    听到慕霆北道谢，周嘉豪大笑着摆了摆手，道：“哈哈，谢我就不必了，这次都是六子出的力，我顶多就是在一旁摇旗呐喊！”

    “没得说，陈老弟，我们慕家没有跟错人！”慕建辉感慨万千的说道。

    陈六合摆手笑道：“见外了！这次事件比我们想的复杂，其实也比我们想的要简单，好在进展的都非常顺利！短短时间内就平定了风波，只要结果是好的，就可以了！”

    偌大的会议厅内，就只有他们四个人，门外徘徊的人倒是有很多，慕氏集团的高干与慕家的核心人物今天都到场了，可是有资格进这间会议室的却是没有一个。

    就连天不怕地不怕的疯女人慕青烈，都只能乖乖的躲在会议厅外，把耳朵贴在门上想听听他们都在说些什么！

    门口起码站了三十四人，一个个都是人逢喜事精神爽的激动面孔，红光闪闪，也少不了对会议厅内的憧憬，渴望能踏进去，奈何，这也只能想想罢了！

    里面可是坐着陈六合跟周嘉豪，陈六合是什么人？手腕通天的大人物啊，这次着实让慕家众人见识到了什么叫做翻天覆地的手段！

    也让陈六合的形象在他们心目中变得更加光辉伟岸，变得更加真实！无一人不对那个年仅二十几岁的年轻人肃然起敬，乃至崇敬！

    “这次的慕氏，可谓是狠狠露了把脸啊！两天的风口浪尖让你们名声大躁，现在谁都知道慕氏集团的正面形象，算得上是间接帮你们竖立了金字招牌，创造了铁一般的口碑！因祸得福！”周嘉豪笑着说道。

    “是啊，现在再让我回头去想两天来的事情，我想都不敢去想，害怕心脏无法承受！这样的惊险，以后还是不要经历了吧！”慕霆北打趣了一声说道。

    “塞翁失马焉知非福！”慕建辉笑道：“打死卢啸塚都想不到他一手策划的杀局，会转变成这种状况吧？一败涂地不说，还为我们做了嫁衣！恐怕会气得吐血！”

    “何止吐血，简直要被气死！这是不折不扣的赔了夫人又折兵！搬起石头砸自己的脚！”周嘉豪畅快说道，这一场戏，当真是大快人心！也让他对陈六合佩服得五体投地！

    这真是一个善于创造奇迹的家伙，任何的艰难险阻在他面前，仿佛都不具备什么致命的威胁力，他总是能在风轻云淡之间想出最好的办法，做出最正确的决定，最快的处理！

    顿了顿，周嘉豪又说道：“说起了卢啸塚这个话题，我就不得不再一次对六子竖起大拇指了！”

    他看向陈六合，满脸欣赏与敬佩的说道：“这件事情你办的实在是太漂亮了，分寸把握之到位，让我都肃然起敬，胸怀与气度更是令人赞叹！年轻人中，你是第一个让我产生这种感觉的人！同样，你也是一个非常值得让人敬畏的家伙！”

    “可怕的对手！我庆幸跟你成了朋友，而不是敌人！”周嘉豪郑重说道。

    看到周嘉豪那一脸肃穆的表情，陈六合失笑了一声，道：“你这表情怎么让我鸡皮疙瘩都起来了？不会还想让我帮你签名吧？签名没问题，只要别爱上我就行！”

    “去！”周嘉豪失笑的骂了一声，看到慕家父子投来略显疑惑的目光，周嘉豪解释道：“你们刚出来，或许还没从事件中走出神来，想不到一些事情不足为奇！”

    喝了口茶，周嘉豪接着道：“你们发现了没有！周惠如那四个人在发布会上，只是一口要定了李向南！连卢啸塚的名字都没提到一句！其实大家心知肚明，这件事情的幕后主使者是卢啸塚，李向南只不过是一个替死鬼罢了！”

    “知道周惠如四个人为什么不曾提及卢啸塚这个幕后黑手吗？因为这是六子默许的！这本来是个给卢啸塚造成名誉创伤的绝佳机会，说不准会让他臭名远播！”

    周嘉豪道：“可六子楞是放弃了这么一个好机会！选择点到为止！并没有被仇恨和斗争冲昏了头脑！这种定力和分寸把控度，还不值得让人佩服？”

    听这么一说，慕霆北和慕建辉父子两也反应了过来，还真是这样，他们刚才一直沉浸在劫后余生的庆幸和振奋当中，忽略了这个细节！

    “这是为什么？”慕建辉凝眉说道：“周董说的没错，这的确是一个抹黑卢啸塚的绝佳机会！只要当众暴光卢啸塚，让周惠如四人咬死卢啸塚，定能让卢啸塚焦头烂额！”

    闻言，陈六合摆了摆手，漫不经心的笑道：“这也不是什么致命的杀招，就算最理想的结果，也顶多就是让卢啸塚扣上一头的屎盆子而已，名誉受损是必然，但不能让他伤筋动骨！既然不能一棍子把他闷死，那就算不上什么绝佳好机会！”

    顿了顿，陈六合又道：“这是利处，那弊端你们想过了没有？如果把卢啸塚咬出来，那事态可就完全变了性子，高度就不一样了！到时候能掀起多大的轩然大波？又会连土带泥的牵连出多少人来？”

    陈六合淡然一笑道：“你们以为这件事情就是卢啸塚和那个李向南两人导演的？我保证，参与进来的人多了，肯定不乏大佬级别的，随便拖一个人出来都是轰动性的大事件！”

    “没必要，也犯不着！就让一个李向南当替死鬼吧，也算是给那些人敲一记警钟！顺便也搏上面一个好印象！真纠缠不休不死缠烂打，对我们没有好处的！卢啸塚在他们心目中的地位，肯定比我们要重了不少！得不偿失的买卖，我从来不干！”陈六合轻描淡写道。

    听到他这个解释，慕家父子才恍然大悟，旋即而来的就是惊叹不已，目光中也禁不住透露出了敬佩之色！

    在如此有优势的情况下，还能想到这些事情，这种恐怖到不可思议的冷静和思维理智，简直令人咋舌！

