 如果不是李博明去找了记者，对叶秋进行污蔑，那么他现在恐怕也不会出事。

可是仔细一想的话，如果不是自己想要抢占那个世界首例手术，那么也可能不会有接下来的事情。

李博明的死，自己也有责任。

方博沉默了一会儿：“子不教，父之过，教不严，师之惰。”

说到这里突然苦涩道：“我不是一个好父亲，也不是一个好爷爷，本来对于博明我还有几分期待，可是现在我知道了，是我的纵然让他误入了歧途，如果之前我直接把他开除了，那么也不会有接下来的事情，我不是一个好老师，而现在中心医院的名声也完了，我也不是一个好医生。”

叶秋没有说什么，不过心里面有些感触，从方博额角度来看，他做的事情其实都没有错。

“李博明的事情不能够怪你，就算是现在不出事，以后也会出事的，从他选择这条路的那天就已经注定了。”

方博沉声道：“你想要我干什么？”

叶秋眼睛微眯，沉吟了一会儿才开口：“方院长，我现在也不确定你到底有没有问题。”

方博听到这脸色有些不好看：“我承认之前自己做的不对，不过这种伤天害理的事情，我是绝对不会去干的。”

叶秋点点头：“不过这件事情不重要，反正最后会调查清楚的，接下来我们会封锁李博明的死讯，告诉外界他被抢救回来了。”

方博突然瞪大了眼睛：“引蛇出洞？

可是有很多人看到了吧？”

叶秋摇头说道：“没有关系，我们已经把所有人控制起来了，封锁了消息，而且这不重要，我要的是让对方起疑心就可以了，只要他们派人过来打探就足够了。”

方博皱起眉头，想了想问道：“然后呢？”

叶秋微微一笑，说道：“接下来你方院长可能要受点委屈。”

方博心里面有一种不好的预感：“你想要干什么？”

叶秋一笑：“放心吧，其实也不算一回事，接下来24个小时到了之后，我会让人放你离开的，但是之后会派人跟着你，而你在这之后，要去见一个人。”

方博问道：“谁？”

叶秋嘴角勾起一抹幽冷的笑意：“一个对方想不到的人。”

……半个小时后。

叶秋脸色阴沉的从审讯室出来，对着外面的两个队员说道：“你们进去，看着他，不要让他睡觉。”

那两个队员犹豫了一下，想要说点什么，但是看到叶秋的脸色，还是没有说什么，转身走了进去。

龙姬几个人在外面，见到他出来，开口问道：“怎么样了？”

叶秋叹了口气：“方博虽然让我看不起，但是在这种事情上，还是有着自己的底线的。”

龙姬听到这就知道方博答应了，开口说道：“我明天早上回去，把人带出来。”

叶秋点头：“注意不要让人发现。”

龙姬一摆手：“我知道怎么做，对了，听说你昨天晚上住在了一个认识都没有多少天的女人家里面？”

叶秋听到这头皮瞬间发麻，转头看着张洪飞他们。

见到自己老大的眼神，这三个家伙瞬间扭过头，左看看右看看，表示跟自己没有任何的关系。

“真是我的好兄弟啊。”

叶秋咬牙道。

张洪飞干笑了一声：“老大，大姐头，我不陪你们了，我去医院看看伯母的情况，晚上黄玲他们可能要守着，我去帮忙。”

说完转身就跑。

龙九和野狐听到这心里面暗骂了一声，张洪飞这个王八蛋还真是跑得快，眼睛一转，两个咳嗽了一声：“我们也去看看陈伯母的情况。”

一转眼，这三个家伙全部跑完了。

叶秋看向龙姬，勉强笑道：“龙姬，我这不是，为了保护杨小姐嘛，现在她可能还会受到威虎帮的袭击。”

龙姬嘴角微微勾起，好像没有生气，而是轻声说道：“我也担心晚上被魂组袭击，心里面有点害怕，今天晚上你跟我一起吧。”

叶秋听到这一个趔趄。

你还害怕？

魂组的那些家伙不怕你都算好了的！不过叶秋还能够说什么呢，只能够硬着头皮上了，他很担心要是龙姬继续留在省城这边，自己会不会猝死，不过好在明天她就要先离开个两天了。

叶秋只好痛并快乐的度过了一个晚上。

……翌日清晨。

“叮铃铃！”

一阵电话铃声响起。

叶秋醒来，顿时就感受到自己身上压着一具柔软的身体，睁开眼睛看了看，就感觉到身体开始燥热起来。

虽然跟龙姬已经熟悉的不行了，可是当他看到眼前这一幕的时候，还是有一种流鼻血的冲动。

跟叶秋一样，龙姬这个时候也醒了过来，注意到叶秋的眼神，白了他一眼，起身说道：“好了，起床吧，还有事情要做。”

说完跳下床，就当着叶秋的面开始换起衣物来。

很快，一位穿着时尚裙装的尤物出现在了叶秋的面前，最为引人注目的是，那一双极具弹性的修长美腿，包裹在薄软的黑色丝袜当中，光是一眼就有一种血液沸腾感。

龙姬转过头，注意到叶秋还在看着自己，就算是这个暴力小妞心里面也非常的愉悦，不过表面上又白了叶秋一眼说道：“接电话。”

叶秋这才回过神来，伸手一阵翻找找到了自己的手机，接通了电话：“我是叶秋，找我有什么事情？”

“臭流氓，是我！”

一道悦耳的声音突然响起，叶秋残留的睡意瞬间没了，背上冒出了一层的冷汗，转头刚想要看看龙姬的时候，就发现一张绝美的俏脸出现在了自己的眼前，顿时把他吓了一跳。

“若兰……你干什么？”

叶秋有些心虚的说道。

龙姬面无表情的说道：“继续打电话，不用管着我。”

叶秋头上都冒出了冷汗，不过这个时候谭云朵的声音又响了起来：“臭流氓？

怎么不说话了？

你要是再不说话，我就到市局里面跟别人说审讯室2个小时的事情！”

叶秋眼前一黑，差点没有晕倒。

 