    哼，老娘就看看你韩老三怎么不要脸，敢跟李之玉要钱，那是人家老爷们儿在前边拼死拼活挣来的。

    虽说他们两房拿的二百块钱都应该给人家，但是这家已经分了，老四家的也没说啥，她才不会上赶着做好人呢。

    李之玉本来听的还有来有去的，没想到这个二嫂还是不老实，连消带打的把她也拽下水了。

    不过，她倒是要看看，韩穆憬要怎么跟她张这个嘴，要这个钱！

    至于卜燕，她记住了，呵，她李之玉别的本事没有，记仇的本事那是一等一的好。

    韩穆憬被二嫂一番话骂的晕头转向，最后只听到了他们两房各分了两百，老四家的拿了四千！

    陈秀枝怎么说也是城里人，她接触的人里，还真没有说话这么直白的，这二嫂哪里是骂他们啊，这是把她们的脸皮都揭下来了。

    再说了，刚才老四的话大家都听到了，二嫂什么意思，让他们跟老四要钱，疯了不成，他们就是再缺钱也不能明目张胆的说老四家的拿那些钱不对啊。

    这老四家的平常八竿子打不出个屁来，没成想分家的时候居然让她要到了四千，就这一点，陈秀枝就不敢轻举妄动。

    她可是知道韩家人的，尤其是她公爹，他既然做得出瞒着儿子儿媳妇儿扣下工资充公的事儿，那必然不会轻易就给老四家的四千块钱。

    那老四家的也绝对不是什么省油的灯。

    而且二嫂的话已经说的很明白了，他们在村里上工，钱，工分，都是交到老爷子手里的，而他们三房没有。

    这点儿陈秀枝还是知道的，自从和韩穆憬在一起之后，韩穆憬的工资都是交给她的，每年回村里两三次，她给婆婆三两块钱，走的时候还能拿上一百多斤粮食。

    说来说去，他们三房确实没有往家交过钱，分家没分给她们钱是应该的。

    就算是明白这些，但是心里还是不舒服。

    “二嫂这话说的，就算是给的少，那不也是给了，要怪就怪我们两口子没本事，每个月的工资也将将养活一家子人，你们是不知道，这在城里，啥不要钱，要票。

    我们也没脸要四弟的钱，二嫂也不用挑拨我们，之前是我们不知道咋回事，现在知道了，我也是支持老四家的把钱拿回去的，毕竟都是老四的血汗钱。”

    说着，又看了看旁边似笑非笑的李之玉，忍下心头的不痛快，继续道，

    “咱们都是一家人，就算是老三说的有什么不对，大家也别跟他一般见识，他这个人就是没心眼，也不知道想想爹娘养他这么大，什么时候亏待过他。”

    说完，又拽了拽一直倔着的韩老三，“快，老三，给爹娘，兄弟们陪个不是，咱们以后还要仰仗兄弟帮衬呢。”

    这要是因为这点事儿断了亲，外头不会说老韩家不对，只会说她这个儿子儿媳妇做的不好，这要是传到厂子里，他们两口子还要不要做人了。

