    皮尔斯不再哔哔了，他还是低下了那高傲的头颅，尽管没有人觉得他那是高傲，那应该是脑残，不过李雷的半场17分，皮尔斯不禁抓了一下自己的球裤，妈的，难道真的要去联合中心裸奔了，f.u.c.k，那个家伙为什么这么猛，为什么在自己的防守下，在包夹下，他依然可以靠着掩护完成得分呢，这不科学啊，如果掩护那么厉害，为何在得分榜上斯托克顿没有名字呢，有名字的只有卡尔马龙一人，为什么，到底是为什么呢。

    皮尔斯坐在主场的休息室里，他已经被各种负面情绪给支配了，这不是一件好事情，奥布莱恩看着皮尔斯的吊样，他也不知道该说什么，在之前的时候，自己就告诫弟子们低调，不要觉得赢了公牛一次就无敌了，公牛能够取得现在的水准，真不是偶然，他们的阵容配置，以及有李雷这么一个高端控卫组织，有这样的战绩一点不奇怪，东部两强篮网和公牛都是因为换了一号位而发生了脱胎换骨的变化。

    这个位置一直以来都是被人忽略的位置，大家记住的永远只有二号位，三号位和五号位，至于一号位和四号位能够被人记住的，远没有其他三个位置多，可是这并不表示一号位不关键，相反，他是最关键的，如果能够有一个好的一号位，会让教练省很多的事情。

    凯尔特人的战绩这么的起伏不定，很大的原因就是在于没有好的一号位，从鲍勃库西退役后，凯尔特人就没有像样的一号位了，中间幸亏出现了一个拉里伯德这个可以组织的三四号位摇摆人，而拉里伯德退役了之后，凯尔特人就彻底的凉了，虽然现在有了什么波士顿双子星，但是这个赛季想要走的更远，弄一个像样的一号位来是必须的。

    下半场比赛在十五分钟后开始，皮尔斯的情绪看起来还是不稳定，李雷面对皮尔斯还是开启帕克突破，接着就是山姆高德，这一次速度属性触发，皮尔斯想要拉住李雷，但这次只是扯住了球衣，刺啦一声，李雷的球衣被撕破了，而李雷的人还是冲向了内线，把球抛向了空中，Duang的一声，钱德勒挂到了篮筐之上。

    公牛那边叫了一个暂停，公牛的随队人员，把新的球衣给李雷拿上来，皮尔斯攥着那块球衣的碎片，整个人的心里充满了各种不甘和憋屈，刚刚李雷可以得分，但是他选择了传球，这个家伙他在戏弄凯尔特人，妈的你真以为自己赢定了是么。

    皮尔斯又一次的对上了阿泰，阿泰对于皮尔斯也开始重视了起来，在多次的对抗后阿泰发现了皮尔斯的不凡，他是联盟里少有的在身体上不逊色于自己的存在。

    阿泰已经不是之前的那个莽夫了，在李雷的提点下，这个家伙也是知道动脑子了，他给李雷做了一个手势，李雷明白了，放掉了肯尼安德森就冲到了皮尔斯的后面，他和阿泰两个人把对方给包夹在了一个角落里，凯尔特人该怎么办呢。

    “保罗传球。”不知道谁在那里喊了一句，皮尔斯根本听不到，他的视线完全的被李雷的双臂给遮住了，好烦，皮尔斯拿着球举起手臂，冲着一边就撞了过去，Duang的一声，那个人倒在了地上，克劳福德的哨子也响了，阿泰把李雷给拉起来。“怎么样没事吧，布鲁斯”

    李雷揉了揉自己的屁.股，妈的这个皮尔斯是吃什么长大的，力气真不是盖的，自己的屁.股都快被摔碎了，经过了全知之眼改造过的身体在柔韧性方面都比以往好了无数倍，所以即使被猛烈的撞击，也不会出现什么肋骨被撞断这种倒霉的事情发生。

    凯尔特人的球权，可惜进攻的时间只有不到3秒钟，皮尔斯接到球，在很远的地方选择了出手，刷，球进了，皮尔斯这个家伙在进攻方面可以说是很全面了，他没有什么短板。

    公牛这边，皮尔斯仍然是在单防李雷，那块碎掉的球衣片被皮尔斯扔掉了，李雷没有做什么假动作，就那么的定定的看着皮尔斯，皮尔斯这次贴的李雷很紧，一点突破的空间都不给他，你传球随意，得分想都不要想。

    李雷跳了起来，皮尔斯也跳了起来，他的弹速比李雷快的多，但是李雷还是在皮尔斯之前出手了，皮尔斯伸出了手臂想要去封盖，可是他的胳膊比起李雷来还是短了很多，刷绿色的60数值在李雷头上亮起，这球在篮板上磕了一下，还是飞到了球网里20分，李雷此时已经拿到了20分，只要李雷接下来再拿一分，皮尔斯的裤衩就真的保不住了。

    “包夹，给我包夹，上，给我上。”奥布莱恩在场边急切的大吼，如果皮尔斯裸奔，那么跟着丢人的是整个凯尔特人队，他们都会钉在那个历史的耻辱柱上，皮尔斯的脸在这刻已经没有了血色，他双眼的瞳孔的颜色，李雷好像都分辨的出来。

    “20分，布鲁斯看样子到达这个记录不是什么难事了，诶，就看保罗能不能履行诺言了。”汤姆海因索恩的心里没有了任何调笑，作为凯尔特人的名宿，北岸花园球馆的解说员，他和凯尔特人是一荣俱荣一损俱损的存在，大卫戈尔曼之所以会无数次的调笑，是因为他对凯尔特人并没有那么强的归属感。

    接下来的比赛，凯尔特人那边是疯狂的包夹李雷，恨不得五个人都来，就是不让李雷拿一分，这样也让公牛的其他人捞到了很多的得分机会，很快就来到了第四节，至于比分根本就没有人去关心了。

    李雷通过挡拆获得了一个投篮机会，结果凯尔特人的一个球员，硬是把他给推倒，这个举动让李雷送上了罚球线，全场的北岸花园球馆的人都站了起来，李雷第一个罚球，直接就是随便一扔，球没有进，球迷们似乎看到了希望，第二罚李雷没有随便扔，这球进了，21分皮尔斯在替补席上变成了一座雕像。最终公牛客场击败了凯子，李雷拿到了21分17个助攻，战绩变成了18-3

    