
　　魏征听闻监国秦王召唤，立马放下了手头事务，匆匆赶到了秦王府。

　　“臣见过秦王殿下，不知道殿下找臣可有什么重要的事情？”

　　说白了就是：有重要事情快说，如果没大事就别来烦我。

　　魏老头心中很有怨言，他已经忙的几天都睡在御史台了，忙的那是脚打后脑勺，恨不得一天有二十四个时辰。

　　李文武看着魏征脸上那两个淡淡的黑眼圈，哈哈一笑，命如月去取了一些滋补品来。

　　“魏大人，别着急，这些东西你拿着，回去补补身子。至于这次喊魏大人来，是因为冀州的事情。”

　　“这是前刘黑闼手下大将苏定方，他就是冀州人氏，他刚刚对我说，冀州刺史赈灾不力，饿殍满地，百姓不知道被饿死了多少。”

　　“有这样的事？”

　　魏征一张白净面皮腾地一红，然后又由红转黑：“还请苏将军说的详细一些。”

　　苏定方将冀州的实情说了一遍：原本冀州就因为连年征战，百姓十不存一，好不容易经过几年的休养生息，有了一些人烟。

　　而去年的大旱毫不留情的让去年的庄稼颗粒无收，再加上大灾后所一定发生的大疫，令冀州再次遭受重创。ŴŴŴ.23sk.com

　　“难道冀州刺史没有开仓放粮，赈济灾民吗？秦王殿下早就下令，让冀州刺史全力赈灾。”

　　“赈灾是有的，不过只赊了那么几次粥，随后就再无动静了。无数灾民拥挤于城下，等他们知道不可能再开城门后，却已经饿的奄奄一息，根本无力再去往他处了。”

　　“魏公，那一明一暗两路观察使您派出了多长时间？”

　　“已经有二十余日，按理说应该有消息发回来了。”

　　正说着，下人来报，御史台转来了一封给魏征的密函。

　　魏征打开密函一看，脸色顿时变得铁青，他将密函交给李文武：“殿下，这是观察使崔元所发来的密函。他说冀州刺史赈灾兢兢业业，堪称国之柱石，希望殿下您下令嘉奖呢。”

　　苏定方腾地站起身：“他是在放屁！如果那种人是国之柱石，那这个世上也就不会有贪官了！”

　　“叮，系统发布任务。”

　　“选择一：相信观察使崔元报告；选择二：派出亲信查明冀州情况。”

　　李文武毫不犹豫的选择了第二个选项。

　　“叮，宿主选择选项二，奖励宿主锻体之术。奖励宿主忠诚丸十颗。”

　　“苏将军，稍安勿躁，你且去用饭，然后好好休息一下，这件事本王必给你一个交待！”

　　安置好了苏定方，李文武和魏征开始研究起来：“魏公，如果本王没猜错，这崔元是明面上的那一路观察使，对吧？”

　　“没错，这一明一暗老夫都是暗中做的安排，并不知道对方的存在。那暗访的观察使是老夫在御史台的胥吏中发现的人才。”

　　“虽然官职不高，可却很是机灵。按理说他也该给老夫发来密函了，只是到这个时候还没有任何消息……”

　　李文武捏着下巴沉思了一阵子，拍了拍手，走进来一名侍卫。

　　“将李五十一直到李七十都唤来，本王有事吩咐他们。”

　　不一会，二十名梅花内卫赶来，施礼后也不说话，等待着李文武下令。

　　“你们即刻用最快的速度赶往冀州，查明那里的情况。记住，只要查明情况就可以，其他的不要轻举妄动。”

　　“殿下，能否带御史台的人一同前往？”

　　“本王正有此意。你们和魏大人去，听他安排，不得有误。”

　　“喏！”

　　魏征带着内卫去了，而李文武则兴奋地看着脑海中的锻体之术。

　　果真是正愁没人教，天上忽然掉下个粘豆包，这锻体术来的可真是太及时了！

　　不过要把这锻体术教给心腹才行啊，不然可是给自己挖坑呢。

　　对了，这忠诚丸是什么意思？

　　“忠诚丸可以给宿主选定目标人物服下，服下后目标人物会对宿主保持终生效忠。注：为目标人物必须知晓忠诚丸效力，并且心甘情愿服下。”

　　有了这个忠诚丸，可以做的事情就很多了！

　　席大虫得到传唤，说秦王正在找他，连忙放下了手头事赶来。

　　“殿下，您找我？”

　　“不错，大虫，本王是否可以将你视为心腹？”

　　席大虫的呼吸都变粗了，他知道李文武一定是有要紧事要交代他去做。

　　“愿为殿下效死！”

　　李文武手中出现了一颗火红色的药丸：“大虫，这药丸名叫忠诚丸，如果你服下它，就可以成为本王的绝对心腹。而且一旦做出了背叛本王的事就会立刻死去。”

　　“你愿意服下它吗？”

　　席大虫磕了个头，然后一言不发的将药丸吞下：“某这条命，今日就卖与殿下了！”

　　当席大虫服下了药丸后，李文武立刻感觉到自己与他建立了某种联系。

　　这种感觉无法言语，也不能摸清席大虫心里具体在想什么，只是能隐隐约约感觉出来他对自己是一片忠诚。

　　看来这忠诚丸果然有效果啊。

　　“好，从今往后，你席大虫就是我李文武的心腹部曲！”

　　“愿为家主效死！”

　　李文武突然想起一件事：“对了，大虫。你既然本名不是这个，那就重新想一个好了。大虫听着怪别扭的。”

　　“嗯……某今日将这条性命卖给了殿下，那干脆就改名叫君买好了。”

　　“席君买？不错，好名字，我……”

　　李文武一下子愣住了：好家伙，原来这个席大虫就是未来的，大唐名将席君买？

　　合着自己一直苦苦寻找人才，结果就在自己身边？

　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

　　“本王命你为南衙禁军百骑校尉，现在给你你一个任务，去禁军之中挑选身家清白，天赋好的军士或者低阶军官。”

　　“记住，高阶军官和世家子弟一个都不要，一定要保证他们的忠诚。”

　　“喏。”

　　“等挑选好了，就按照这个单子上的法子，给本王狠狠的操练他们。”

　　“你要什么，本王就给什么，我只要你给本王练出一支天下无敌的精兵来！”

　　“喏！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百零三章 无敌的精兵免费阅读。https://xs.23sk.com 