    这条区域公告一出来，886号安全区的聊天频道，立马炸开了锅——

    【鸡你太美】（男，2级玩家）：“哪位大神这么快就发现了隐藏任务，太牛逼了吧！”

    【我欲成天】（男，2级玩家）：“天启不是发布声明说，隐藏任务触发概率只有普通任务的千分之一吗？而且没有任何提醒，就算可以触发隐藏任务的NPC就在你旁边，也很难发现，但是隐藏任务的奖励丰厚到十个普通任务也比不了一个隐藏，这是什么运气，开服才几个小时就找到一个隐藏任务了卧槽？”

    【老鼠爱大米】（女，2级玩家）：“哇塞，这个成就奖励也太丰厚了吧，直接奖励了1个金币，天呐！”

    【风暴天使】（男，3级玩家）：“领取到隐藏任务的那位兄弟看到消息的话请私我一下，发个位置给我，把你隐藏任务放弃然后卖给我，我出十万买你这个隐藏任务，不信的话可以我先找到你下线打钱，再进行任务交易！”

    【风暴天使】：“领取到隐藏任务的那位兄弟请私我一下……”

    【风暴天使】：“领取到隐藏任务的那位兄弟请私我一下……”

    接下来，聊天频道几乎都被这个叫做【风暴天使】的玩家给霸屏了，愿意花10万块钱在前期买一个低级的隐藏任务，这家伙现实中也是个超级大土豪实锤了！

    因为之前天启官方曾发布通告，大肆宣传隐藏任务的超级丰厚奖励机制，鼓舞玩家们用心发现隐藏任务，而且天启世界所有隐藏任务都是唯一性的，不能多人重复领取，所以众所周知，开局隐藏任务的价值，不比一件神器差！

    然而，让那个自信满满，以为自己买定这个隐藏任务的玩家【风暴天使】感到匪夷所思的是，他一连在区域频道里刷了好几分钟，直到被系统禁言，那个领取隐藏任务的人，都没有私信他！

    10万块钱都买不到一个任务，莫非领取任务的那家伙，也是个不缺钱的土豪？？

    要是放在上一世，对后世的发展还毫不知情的张奕，没准真的愿意把这个任务以10万的价格卖给那个风暴天使，但是现在张奕非常清楚的是，实力，是多少钱都买不来的。

    打开任务界面——

    【守护者】（隐藏任务）：

    任务难度系数：100

    描述：数天前为了出来寻找锻造武器的材料，来自希望小镇的幸存者伊尔被困在了遍布怪物的末日工厂，请护送伊尔安全抵达希望小镇，并且在此之前，你需要先护送伊尔回趟老家，协助他拿一样东西。

    任务进度：0/1（若任务过程中伊尔死亡，即为任务失败，并且最多不可超过五人一起执行该任务）

    任务奖励：未知

    剩余时间：6小时

    100难度系数的任务，相比张奕上一个20难度的任务，系数提升到了整整五倍！

    在张奕的印象中，上一世这个隐藏任务被玩家发现之后，十几个玩家陆续去挑战这个任务，全部都以惨败而告终。最后甚至有一支玩家团队去执行任务，也全军覆没。

    因为这个任务的终极目标，是要去猎杀一只藏身在伊尔家里的高级精英怪物。

    因为任务难度太大，加上是个隐藏任务，所以当时这件事在886号安全区里引起的轰动比较大，张奕的印象，就比较深刻一点。

    记得这个任务被完成，差不多是在开服两三天之后，玩家们的等级与装备都升上去了，才由好几个玩家联手一起，勉强杀死了那只精英怪。

    至于这个隐藏任务加上精英怪获得的双重丰厚奖励，也是让那支玩家团队的实力在886号安全区直接提升了一个档次。

    现在，张奕的打算正是要去单挑这个隐藏任务。

    这个隐藏任务的丰厚奖励，他必须要拿到，以此来大幅度提高自身的实力，因为按照上一世的历史进展，很快，他就要迎来一个给他后世带来八年心理阴影的噩梦……

    确切的说，是整个886号安全区的玩家，都将迎来一场噩梦，在这场噩梦中，实力不足的玩家，将受到无尽的蹂躏与虐杀！

    随着张奕领取任务，伊尔说道：“小伙子，在回去之前，我想回一趟老家拿个东西，你能先陪我回去一趟吗？”

    张奕知道，这是玩家所不能改变的游戏剧情，便点了点头：“好，我会保障你的安全。”

    “谢谢你。”

    “叮～系统提醒您，在护送伊尔安全抵达希望小镇之前，你要时刻保护伊尔的安全，不能让他受到致命伤害，否则任务就会失败！”

    在系统的提示之下，张奕随着伊尔，从末日工厂的后门离开了工厂。

    就好像这玩意特别招仇恨似的，跟着伊尔刚刚走出工厂，“吼吼吼”一阵嘶吼与咆哮声中，周围就有无数怪物陆陆续续向着伊尔发动进攻，吸引怪物仇恨的范围，直接提升到玩家的两倍！

    张奕拎着大铁锤，走在伊尔的前面，看见一只接近过来的生化巨兽就是一顿猛锤。

    所幸一路上遇到的，都是一些三四级的低级怪物，以张奕47点的攻击力配合【重伤】，基本上就是两到三锤子解决一个，让那些生化巨兽连碰一下伊尔的机会都没有。

    以至于，花了十分钟的形成到达伊尔老家时，伊尔的血条还是满的！

    到达一座损毁度达到六成以上的老式居民楼的楼底下时，伊尔驻足停下：“小伙子，我家就在三楼，你在这里等我一下，我上去拿完东西马上就下来。”

    张奕知道，要是这会儿放他一个人上楼，就前功尽弃了，所以哪里会听伊尔的吩咐：“我送你上楼。”

    说完，张奕拎着大铁锤走在前面，与伊尔一起来到302室门口。

    为确保伊尔的安全，张奕对伊尔说道：“你在外面等我一下。”

    话音刚落，“哐”的一脚直接踹开房门，破门而入。

    就像是知道接下来会发生什么一样，在踹开房门的一瞬间，张奕挥动大铁锤，恰恰将一只正从房里飞扑出来的巨大生化蜘蛛锤飞了出去！

    然后，十分冷静的进入房间关上房门，准备对着被自己锤翻在客厅沙发上的大蜘蛛发动攻击时，忽然“吼”的一声巨吼，又一只生化蜘蛛从右侧厨房里飞扑出来，一下子将猝不及防的张奕扑倒在地！

    张奕一脸惊愕的看着扒拉在自己身上的大蜘蛛：“靠，为什么上一世没人告诉我这里的精英怪，有两只！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

