    看二人都没说话，梁欢就开口了“勇毅伯，这次的事情，是他们几个不对，您这边想要如何，还请您明示？”

    “哎，还是你会说话，不像有些人，就会倚老卖老。”张胜道

    “你，你有种再说一遍？”朱顺道

    “再说一遍又能怎么样？你个老不死的能奈我何！”张胜道

    “你，你，简直是欺人太甚，老夫跟你没完！”朱顺气急道

    “哎呦喂，我就在这等着你，我不光在这等着你，小爷我还让你一只手，有种你过来啊！”张胜道

    “哎哎哎，勇毅伯消消气，朱兄您也是，您二位这么吵下去，什么时候是个头啊，勇毅伯您还是快说吧，您的条件是什么？”梁欢劝道

    “小爷我也不和你们废话，既然是骗银子，那自然要还银子了。”张胜道

    “那勇毅伯认为，赔多少银子合适啊？”梁欢道

    “好说，我也不是那不讲道理的人，按市面的规矩办，骗一赔三，一共六十万两银子。”

    “我不管你们怎么分，我只要银子，一分不多，一分不少，六十万两整。”张胜道

    “什么？六十万两？你怎么不去抢？”朱顺抢先道

    “嘿，老朱头，小爷我给你脸了是吧？怎么就你事多呢？你是存心跟我过不去还是怎么着？你划个道出来，小爷我奉陪到底，我要是怂一下，我跟你姓朱！”张胜道

    “朱兄，朱兄，少说两句，勇毅伯也消消气，朱兄还在气头上，你不要跟他一般见识。”

    “勇毅伯，这六十万两，是不是有点多了啊？你看是不是少一些？”梁欢道

    “一分不能少，我刚才说过了，这是市面上的规矩，这几个货一清二楚，骗钱的被抓住，要么三倍返还，要么就得接招，要是接得住，那钱自然就不用还了。”

    “你们想不给钱也行，我把这几个货，都扒了吊到城门楼子上，放心，时间不长，一炷香，只要一炷香的时间，他们只要挺过了一炷香，那这钱小爷我就不要了。”张胜道

    “这，勇毅伯稍后，容我们商议一下如何？”梁欢道

    “行倒是行，不过你就让我站着等你们啊？”张胜道

    “啊，哦，还愣着干什么？还不快给勇毅伯准备椅子？”梁欢冲身后吩咐道

    “勇毅伯，我这就先失陪了，你放心，很快就回来。”梁欢说完，就回到了田林身边。

    三人往府里走去，一直进了外书房，刚一进外书房朱顺就忍不住道：“公爷，梁兄，这张胜欺人太甚，要我说，我们不如直接进宫参他一本，我就不信他张胜敢动手！”

    田林一听这话，顿时气就不打一处来，TNND，敢情这不是你家，你说的倒轻巧，万一真动起手来，你TM跑得比谁都快。

    “哎，此举不妥，我们不能冲动行事，不说你我的儿子还在他手上，就是他带的那些兵，我们也不能不防啊。”

    “而且那张胜从小就天生神力，再加上他那一身的武艺，公爷府里这些人，怕是拦不住他啊。”

    “而且他从小就是个二愣子，这要是受了刺激，那可是什么事儿都能干得出来啊，他可不能以常理度之啊。”梁欢一看田林脸色不对，赶忙前先道

    其实此时梁欢也是一肚子火气，可谁让这三人他谁也得罪不起呢？那就只能把这口气忍下了。

    “嗯，忠信伯说的有理，我们确实不能冲动，除了刚才那些原因之外，还有个更重要的原因。”

    “你们难道没发现，张胜闹了这么久，无论是五城兵马司，还是绣衣卫东厂，都没有半点反应吗？”田林道

    “嗯？公爷的意思是？皇上？”梁欢吃惊的道

    “老夫估计八九不离十了，无旨调兵入城这么大的事儿，圣上怎么会一点反应都没有呢？估计是皇上有意为之，来了个不闻不问罢了。”田林道

    “什么？公爷您是不是猜错了？皇上他怎么会这么做呢？”朱顺急忙道

    “哼，为何不会？我且问你，以张胜的脑子，他会造反吗？”田林问道

    “应，应该是不会。”朱顺道

    “好，那我再问你，一个注定无法造反的沙场猛将，和三个无用的老家伙，你说皇上会选择帮谁？”田林问道

    一听到这，朱顺和梁欢都反应过来了，是呀，自己怎么就没想到呢？自己怎么把这茬给忘了呐？

    这自古的骄兵悍将，虽然大多都是狡兔死走狗烹，可是有一种是例外的。

    那就是张胜这种，天生脑子有缺陷的，这种人就是想造反，也没有人会跟着他啊？

    毕竟谁会跟着一个傻子造反？谁会把身家性命，寄托在一个傻子身上？怕不是得了失心疯了。

    底下人又不是傻子，跟着你打胜仗可以，造反？那还是算了吧，您脑子不太正常。

    自己千算万算，偏偏就把张胜没脑子这事儿给忘了，别说这次是自己这边理亏，就是自己这边占理，皇上最多也就是各打五十大板。

    看时间差不多了，田林道“都想明白了？既然想明白了，那就赶紧决定吧，可别让人家等急了。”

    “我看，就一家出二十万两吧，银子老夫先拿出来，劳烦忠信伯走一趟，赶紧把这这小家伙轰走。”

    “哎，好，公爷您放心，我这就去办。”梁欢赶忙应承下来。

    朱顺虽然有心说两句，但是想想又算了，事已至此，放狠话也是无用，还是尽快了结此事吧。

    梁欢从鲁国公府管家的手里，拿了六十万两银票之后，赶忙回到了府门口。

    张胜正在椅子上闲得无聊，看到梁欢终于出来了，便开口道：“你可终于出来了，商量的怎么样了？是给银子呀，还是让我吊人啊？”

    “勇毅伯你说笑了，我们认罚，银子我都准备好了，通达钱庄的本票，您收好。”梁欢道

    “呦，这么快就准备好了？那我可得好好瞧瞧。”张胜接过银票看了起来。

    其实没什么可看的，总共也就六张，十万两银子一张，很好数。

    “银票倒是没什么问题，不过就是不太好取吧？密押呢？”张胜问道

