    秦霜媚眼如丝的望着韩三千，整个人神情激动，她做梦也没有想到，韩三千竟然会送自己一个百火鸟。

    百火鸟可是非常珍惜的奇宠，它的生活习性非常刁钻，所住地方必要有火有冰，否则永世不得有百火鸟，整个百兽林虽然有，但数百年来，几乎很少有人发现过它的踪迹，叶可柔也是在小时候看到它的图鉴，因此对它一见钟情的。

    但要真正见过没有，秦霜没有，相信虚无宗大部分的人也没有见过，百火鸟更像是一种传说中的灵宠，闻得其名，但不见其影。

    秦霜也更多将百火鸟当成灵宠里的一种信仰，这辈子有生之年可以见到，她便心满意足了，哪曾想过，有一天百火鸟回出现在自己的面前，而且，还是属于自己的。

    韩三千还没有反映过来，秦霜整个人已经给了韩三千一个大大的熊抱，韩三千能闻到她身上淡淡的清香，以及她肌肤的柔滑和温度。

    接着，秦霜起身，含情脉脉的望着韩三千，看着韩三千手中的百火鸟：“谢谢。”

    韩三千被她这突如其来的拥抱，搞的有点尴尬：“不客气。”

    接着，将百火鸟递给了她。

    秦霜拿着百火鸟，爱不释手，开心的像个孩子：“它好漂亮，虽然不够大，但是，我很喜欢。”

    要找百火鸟，对于秦霜等人来说，确实是困难重重，甚至是可遇而不可求，但对韩三千来说，其实并不是难事。身为百兽林的兽王，他要什么样的灵宠，其实都只是一句话的事。

    百火鸟是韩三千破掉死灵禁地后，秦霜一直在照顾他，所以闲来无事，让小白想办法弄来的。

    “喜欢就行，那你玩鸟去吧，我忙我的。”韩三千说完，坐回床上，盘腿进行了入定状态。

    秦霜轻轻一笑：“我先帮你吧，把外套脱了。”

    秦霜说完，帮着韩三千将衣服外套取下，接着，运用她的能量，从后背上帮韩三千运起能量，助他调解。

    而就在这时候，窗外，几个弟子无奈的望着关掉的窗户，摇头叹息。

    第二天一大早，秦霜去了主殿修行，韩三千经过一夜的调息，在自己和秦霜的帮助下，恢复的也基本上差不多了，虽然没有痊愈，但剩下的需要长时间的调养才可以。

    韩三千刚想出门去晒晒太阳，此时，却听到了几个婢女的谈话声。

    “哎，没想到秦霜师姐平常里倒是人模人样，一副冰清圣女，高贵得不得了，可实际上却是个浪荡之女。”

    “行了，你可别瞎说，秦霜师姐是咱们四峰的骄傲，你这话要让别人听见的话，可吃不了兜着走。”

    “我有瞎说吗？我说的可都是事实，昨天晚上你没听见值守弟子们说吗？这秦霜师姐和那个韩三千一吃完晚饭，便匆忙的将房门给关了，然后两人在屋里便是一番苟且风雨，简直是不勘入耳。”

    “不会吧？”

    “怎么不会？一会秦霜师姐又是玩鸟，一会又是给韩三千脱衣服的，你说孤男寡女的，不是干那些事能是什么？”

    “啊？。”

    “哼，她人前还好像什么男人都近不了身似的，可实际上却和一个奴隶搞三搞四，简直是败坏我们的名声，有辱我们女性的尊眼，就这样的人，就应该让所有人都知道她的真面目。”

    听到这话，韩三千眉头一皱，紧接着直接将门推开。

    看到韩三千突然出来，几个婢女顿时吓了一跳，她们也没想到，秦霜师姐走了后这屋子竟然还有其他人。

    照理说，就算有人，可秦霜师姐走了后，那个奸夫不应该早早的就跑了吗？

    不过，短暂的惊吓过后，刚才说话的那个婢女看到是韩三千以后，顿时不屑的扫了一眼他。

    “听过一句话吗？谣言害死人，你张口就胡说八道，有考虑过后果吗？”韩三千不爽的瞪着她道。

    婢女不屑回击道：“当然知道后果，后果就是拆穿你们这对狗男女，让全虚无宗的人都知道，你们两个奸夫淫妇干的好事。”

    韩三千强忍怒意，眉头一皱：“那你去告诉峰派长老或者掌门好了，很快，整个虚无宗的人便知道这事了，问题是你有这胆吗？”

    婢女顿时不满的收了声，这话她怎么敢去说？级别差距在那，在说了，她也没有资格见掌门或者峰派长老啊：“呵呵，你现在了不起了，攀上秦霜师姐这颗大树，学会拿上面压我了？你和我都是奴隶，分明就知道我根本见不到他们。”

    “我可以带你去。”韩三千冷声道。

    婢女不屑一笑：“哼，你都是和秦霜有一腿的人了，上哪说理我一个小奴婢也斗不过你啊，说到底，最后还不是我吃亏。”

    韩三千真被这无赖加泼皮搞的无言以对，话什么都让她说了，回过头来好像还成了自己的不是？！

    “女人的嫉妒，果然是种可怕的东西，也是，你这种低层次的女人，和秦霜比永远都是差距巨大，也只好酸言酸语找下存在感了？”韩三千不屑嘲讽道。

    用三八的招式，对付三八，自然是最好的方法。

    婢女果然气急：“我用的着酸那个漾妇？不过人尽皆夫的玩意，我才不希罕呢！”

    “也确实，就你这种身份和长相，想要被人尽皆夫，可躺地上脱光了，连猪也不愿意碰你一下。”韩三千说完，啧啧嘴巴。

    这话甚至连婢女旁边的那个婢女也被韩三千逗笑，她瞬间感觉奇耻大辱压在了自己的身上。

    “韩三千，你也太损了吧，跟一个女人说话，嘴里这么不留情吗？”婢女怒声质问道。

    韩三千生平最讨厌这种人了，她不对的时候就是她是弱势群体，她对的时候你便是连她都不如，跟他只是个孩子是一样恶心人的话。

    “你也知道出言不对很伤人吗？我还以为你不知道呢，毕竟你刚才说秦霜和我，说的可有滋味了。”韩三千不屑笑道。

    <!--over-->

