    “我没有……”蓝裴琳真的觉得好冤枉，连解释的力气都没有了。突然脚下一空，整个人已经被慕瑾谦抱了起来，放在了盥洗台上。

    “瑾谦……求你，别。我害怕，真的。”

    慕瑾谦第一次听到她喊自己瑾谦，也听出了她声音里的恐惧，他知道她还没有准备好，无奈的苦笑一声，低头在她的唇瓣上轻啄了几下：“别怕。我不会对你怎么样。你不愿意就算了。嗯？”

    听他这么说，蓝裴琳反倒觉得有些内疚。他们都已经结婚了，她这样拒绝他的亲密是不是很不厚道。可她真的是害怕，一来还没有确认他是不是正常。二来，她才没有认识他几天。

    她承认，这个男人真的很有魅力，每每都让她不能自制。可她是有理智的，不了解的情况下，怎么能轻易的把自己交出去呢？

    “对不起。”蓝裴琳低着头，“你是不是觉得我很不可爱。”

    “别胡思乱想了。你先洗澡，我去隔壁洗，一会儿我带你出去吃饭。”慕瑾谦说完，替蓝裴琳把碎发别到耳后，顺势在她的小脸上亲了亲，咬着她的耳垂低喃：“放心，我不会强迫你，不过你可不要让我等太久！嗯？”说完转身走出浴室。

    蓝裴琳呆坐在盥洗台上，脑海里反复回味着他最后的那句话。不要让他等太久。

    转头望向镜子里的自己，面色潮红，清澈的眼睛带着氤氲的水汽？

    难道，自己真的对他动心了吗？

    蓝裴琳完全无法判断，脑子里一团乱麻。她用力的甩甩头，尽量让自己冷静下来……

    洗完澡从浴室里出来，慕瑾谦已经衣冠楚楚的站在卧室的落地窗边，双手插袋，仿佛等了很久。

    慕瑾谦看了一眼她身上的睡衣，“快点去换衣服，我带你出去吃饭。”

    “出去吃干吗？”蓝裴琳说：“为什么不能在家吃呢？”

    “赵妈请假了，家里没人煮饭，我也不会。”

    “可是我会啊。我来煮。”蓝裴琳自告奋勇。

    说起厨艺，可是她的拿手好戏呢，这也是在英国留学一年多的时间里练出来的。

    “可家里应该没有菜了。”

    “我们去趟超市吧。”蓝裴琳说。

    慕瑾谦看了她一眼，唇角微微上扬：“好！”

    超市里。

    蓝裴琳推着购物车穿梭在各个货架之间，慕瑾谦则双手插袋走在后面。

    自从回国后，慕瑾谦就几乎没有去过超市。家里有管家，有佣人，有厨师，一切日常生活都不需要他操心，更何况他也没时间操心琐碎的家务事。

    蓝裴琳家里虽然也有佣人。可休息日在家里，她更喜欢自己买食材来烹饪。所以超市就是她经常去的地方，逛起来自然熟门熟路。

    什么东西在什么区域，甚至哪个货架都如数家珍。

    蓝裴琳起先拿货品的时候还征求慕瑾谦的意见，可问了几次他都回答随便，到第四次的时候，蓝裴琳直接自己决定，不问他了。

    蓝裴琳越选越兴奋，购物欲被激发出来了。她拿起这个，放下那个，货比三家，选好后直接扔进购物车。

    走到果蔬区的时候，蓝裴琳挑选了一些新鲜绿色无公害的蔬菜，又买了一些新鲜的橙子、苹果、猕猴桃，正想推车走时，突然购物车里多了一个大大的榴莲。蓝裴琳抬头看去，只见慕瑾谦若无其事的看着她，浅笑，“怎么啦？看着我干吗？”

    “你……你不是闻不惯这个味道吗？”蓝裴琳不解的问。

    “你喜欢就行。”慕瑾谦说完这句，径直绕过她走到前面去。

    “……”蓝裴琳望着他的背影片刻，又低头看了看购物车里的榴莲，心底竟升起一丝甜蜜。

    结账的时候，蓝裴琳拿出钱包正要付钱，身后的人却伸出一双手臂来，一只手撑在她的身侧，另一只手递上一张银行卡。近乎用一种拥抱的姿势将她整个环住，胸膛抵着她的背部。

    蓝裴琳感觉到身后传来的热量，出门前刚刚沐浴过的他身上带着淡淡的沐浴露香味，充斥着她的鼻腔。

    蓝裴琳不由的扭了扭身子，眼睛瞥见他递过来的那张金卡，诧异的回过头，望着他漆黑幽深的眸子，“你干吗？我带钱了。”

    “刷我的卡。”他低头在她耳边说。声音格外的浑厚低沉，像醇厚的酒缓缓的浸润着她的耳膜。

    蓝裴琳心尖儿一颤，浑身的血液在那一刻流动的速度都似乎快了起来。

    蓝裴琳终于明白网上的段子里说的，男人最有魅力的话就是：“刷我的卡。”果然是这样，慕瑾谦说这句话的时候更具魅惑。

    可蓝裴琳的理智告诉自己，不能用男人的钱，何况她自己又不是没工作，不可能连这种小钱都要他付吧。“不用了，这点钱我付得起。”

    “喂，你们到底结不结账？不结让开……”排在后面的一位大爷模样的人看不过去了，不悦的冲他们喊道。

    “请问两位，到底哪位付款？”收银员问。

    “结账。”慕瑾谦直接将卡递给收银员。

    收银员结果卡片一看，忍不住抬头打量了慕瑾谦一番，她知道用这种卡的人非富即贵。

    “请输入密码。”收银员递上pos机。

    蓝裴琳正准备闪开让身后的慕瑾谦输密码，慕瑾谦则突然抓起她的右手，摊开，捏起她的食指，用他的大手握着她的小手，按下密码。

    蓝裴琳直直的看着他的大手包裹着自己的小手输完密码。

    “媳妇儿，密码记住没有？”慕瑾谦在她耳边问了一句。

    “……”她想说刚才那么暧昧的情形下，她有可能记住密码吗？

    收银员很快递来单据，“请签名。”

    慕瑾谦又握住她的小手，微微弯腰，身体更加贴近她的后背，在蓝裴琳还在愣神的时候，慕瑾谦已经就着她的手，一笔一划签下了自己的名字。

    收银员张大嘴巴看着公然秀恩爱撒狗粮的这对，眼中的表情复杂而又羡慕，连“欢迎下次光临”都忘了说。

