    十一月二十日，就在距离过年仅十日的情况下，鲁阳乡侯邀请鲁阳、叶县两县的商贾齐至他乡侯府赴宴。

    说起来，鲁阳乡侯其实原本并不打算在年前宴请这些商贾，毕竟世人是非常看重过年的，年前肯定有各种事需要忙碌，但在大管事曹举却认为此事应该及早拍定。

    在曹举的建议下，鲁阳乡侯最终还是决定在年前落实此事。

    当日，午时前后，陆陆续续便有鲁阳的商贾们来到乡侯府，随后叶县的商贾们也陆续赶到，待等到申时临近，只要是接到了邀请的两县商贾皆已赴约，竟无一人缺席。

    平心而论，倘若换做在以往，鲁阳乡侯绝对没有这个面子，归根到底，还是沾了王尚德那份通市凭证的光，那些商贾想从宛城的军市赚钱，并且是以比市价溢价两成的价格赚钱，那么就必须与鲁阳乡侯打好关系，给自己批上‘鲁叶共济会’的外衣。

    前段时间，叶县以吕匡为首的一些商贾，不是没有尝试私底下接触王尚德，然而王尚德根本不甩他们——一介小小商贾，也想跟手握十几二十万军队的王将军谈条件？疯了吧？

    毫不夸张地说，当日若非看在吕匡那些人是跟着赵虞一同前往宛城的，那位王将军都懒得见这些人，毕竟彼此的地位实在相差太多。

    既然无法从王尚德手中得到通市凭证，这些叶县商贾倘若想要更大的利益，那就注定只能老老实实跟着鲁阳乡侯府。

    而他们愿意从叶县赶来赴宴，其实一定程度上就已经表明了他们的心迹。

    待大管事曹举将这些宾客陆续听到宴堂后，这些宾客便在宴堂内相互打起了招呼。

    不得不说，这次鲁阳乡侯的宴请，可谓是鲁阳、叶县一锅端，但凡是两县有头有脸的人物，尽皆得到了邀请，而这就意味着受邀的宾客人数极多，差不多有两百余位，如何安排这些宾客的座次，大管事曹举着实花了很大精力。

    可即便如此，个别叶县的商贾以及世家家主们，仍然对自己的座次有些不满意，认为自己的座位应该更靠前一些，好在他们都清楚这次宴席的重要性，倒也不至于表现出什么不满。

    片刻之后，赵虞换了一身崭新的衣物，带着静女来到了宴堂。

    此时很惊奇的一幕发生了，那些叶县的商贾们纷纷起身行礼，与这位二公子打招呼，让鲁阳的商贾们颇为吃惊。

    这也难怪，毕竟当日赵虞前往鲁阳县城时，他见大局已定，并未在鲁阳的众多商贾们面前表现地多么出彩，甚至有些还是大管事曹举代劳的，但在叶县那次却不同，当时有幸被毛县令邀请至县衙的叶县名流们，他们至今都记得这位二公子那时对众人侃侃而谈的从容与自负。

    “家父今日宴请诸位，多谢诸位捧场。”

    赵虞逐一对向他行礼的宾客回了礼，着实称得上礼数周全。

    稍过片刻，鲁阳乡侯亦换了一身衣物来到了宴堂，宣告今日的酒宴就此开始。

    此时，鲁阳乡侯坐在主位，目视着宴堂内坐满的宾客，心下着实有些感慨。

    他知道，这些人其实不是为他而来的，是他的儿子赵虞将这些人拉拢到了一起。

    “爹？”

    坐在主位下方一旁小座的赵虞回头低声提醒了一句。

    鲁阳乡侯点点头，端着酒樽起身说了一番开场白，大意就是感谢在座诸位前来赴宴云云，谈不上什么新意。

    甚至于，今日的酒宴也不像汝阳侯府设宴时那般，有奏乐献舞那些花里胡哨的东西，不过赴宴的宾客倒也不在意这些，他们真正在意的，那得是那‘鲁叶共济会’。

    一番敬酒后，鲁阳乡侯在主位坐下，环视着在场众宾客笑着说道：“今日邀请诸位我府上，其实倒也没有什么大事，就是以往诸位彼此见见面……毕竟我也知道，鲁阳与叶县虽挨在一处，两县距离仅数十里，但在座的诸位仍有面生的，正好借此机会熟络一番，日后彼此都是自己人。”

    他说得很含蓄，但在座的宾客们还是能听明白那言外之意，纷纷点头表现自己友善的一面。

    想想也是，日后彼此都要借用鲁叶共济会的名头与宛城军市交易，可不都是自己人么？

    此时，鲁阳乡侯看向赵虞，问道：“虍儿，你说点什么？”

    赵虞笑着说道：“待会再说吧。”

    听到这话，别说鲁阳乡侯，即便是在场的宾客们也都懂了。

    以至于在接下来的酒宴中，虽然在座宾客陆续相互敬酒，互相谈聊，但他们总是时不时地看向赵虞。

    他们知道，这位聪慧地不像寻常孩童的二公子，肯定是要就鲁叶共济会说些什么。

    果不其然，待酒过三巡、宴堂内气氛正浓的时候，赵虞忽然站了起来。

    颇为神奇地，原本还在相互谈聊的诸多宾客，纷纷停止了谈话，使得宴堂内一下子就变得安静下来。

    这一幕，就连鲁阳乡侯都有些吃惊。

    此时，只见赵虞朝着在场诸宾客行了一礼，笑着说道：“我猜，在座诸位近日可能一直在想，这个鲁叶共济会，到底是什么？也怪我当日未曾向诸位详细解释，今日趁这次酒宴，我便解释一番，让诸位能有个头绪。”

    顿了顿，他继续说道：“鲁叶共济会，本质上是我赵氏为了帮鲁阳县衙筹集赈灾钱粮而建立的商会，或者说联合商会，最根本的目的，就是为了从诸位囊中赚那一成的抽成，这一点，诸位千万别介意。”

    “呵呵……”

    “哈哈哈……”

    见赵虞说得如此直白，在场的宾客们忍不住笑了起来。

    此时，赵虞接着说道：“但既然我赵氏一家赚了诸位的一成抽成，那么，自然也会尽力帮助诸位，确切地说，应该是互帮互助。……比如前段日子，我与宛城的王将军交涉，最终说服他以比市价溢价两成的价格收购诸位手中的货物，这就是例子。总而言之，我赵氏作为鲁叶共济会的会长，虽然从诸位手中赚取抽成，但也会竭力帮助诸位赚取更多的利益，这是我对诸位的承诺。”

    听到这话，在座绝大多数的商贾们皆微微点了点头。

    倘若说赵氏平白无故从他们的利润中抽取一成的收益，他们哪怕知道对方是为了给鲁阳县衙筹集钱粮，心中仍难免会有些不舒服；但倘若赵氏除了向他们要钱，还会帮他们赚取更多的利益，他们忽然就觉得公平了许多。

    不过一小部分人，则从赵虞这番话中听出了别样的意思。

    比如说，赵虞当仁不让地将他赵氏摆在了鲁叶共济会的会长职位上。

    这不，当即就有一名商贾斟酌用词，小心地开口试探：“二公子，对于贵府，或者说由乡侯担任这个、这个鲁叶共济会的会长之职，在下并无异议，在下只是好奇，这个会长……是管辖我等么？”

    “不不不。”

    赵虞摇摇头说道：“我在这里可以承诺，我赵氏，或者家父担任会长，绝对不会对诸位有任何的要求或者约束……”

    一听这话，在座的诸位商贾暗自松了口气。

    不得不说，虽然需要仰仗赵氏才能赚多一些，但倘若要因此受鲁阳赵氏一家的约束，相信绝大多数都受不了，毕竟论家境殷富，即便是在座的，亦不乏有人能与鲁阳乡侯府一较高下，为何平白无故要受赵氏的制约呢？

    “当真？”有人试探问道。

    “当然！”赵虞点点头，旋即笑着说道：“或许诸位觉得，可能我赵氏是想趁机要挟诸位，但事实正好相反，我赵氏坐在会长这个职位上，其实是为诸位服务的……”

    说着，他见在座诸宾客皆露出惊愕不解之色，便笑着说道：“我刚刚的举例诸位转眼就忘了？我与王将军的交涉，就是在履行会长的职责呀，我说过，既然从诸位囊中赚了抽成，那么自然要相应地让诸位赚取更多，而诸位赚地更多，我赵氏拿的抽成亦更多，此乃双赢之举。……类似的事，日后应该还会有不少，简单地说，就是代诸位出面与对方交涉，争取得到更多的回报。”

    “哦哦。”在场诸商贾微微点头，若有所思。

    见此，赵虞又说道：“这是其一，至于其二，那就是平息诸位之间的争执。……我猜，诸位平日里应该会有一些商事上的矛盾吧？比如张家的东西卖得贱了，抢走了我家的客源……”

    “呵呵呵……”

    在座诸宾客微微笑了起来。

    生意嘛，这种事太常见了，正所谓同行是冤家，为了价格高低，早些年彼此使坏、捣乱，这也不是什么罕见的事。

    此时赵虞便笑着说道：“在这方面，我赵氏确实要约束一下诸位，彼此诸位都是鲁叶共济会的一员，倘若有外敌侵犯咱们的利益，咱们可以联手抗击，但彼此之间，日后还是和睦一些吧，至于价格上的矛盾，日后咱们可以弄个统一的价格，至于卖多卖少，那就看老天，总不能自己人打起来吧？这还叫什么同舟共济？……倘若实在是有无法化解的矛盾或利益冲突，双方到时候可以向我赵氏提出，到时候我赵氏想办法和解一番，毕竟当局者迷、旁观者清嘛。”

    听完赵虞的这番话，在座绝大多数的商贾们皆微微点了点头，默认了鲁阳赵氏的会长地位。

    在他们看来，只要赵氏担任会长并不约束他们，会长不会长，其实也没什么。

    但还是有人看出了赵虞的高明之处。

    比如叶县的商贾魏普。

    『眼下鲁阳共济会刚建，赵氏在这商会中还没有什么威信，因此这位二公子的承诺，倒也未必是谎言，可待等日后坐定事实，赵氏逐渐在这商会建立了威信，想来未必就是今日这种情况了……真当人家那么好心么？嘿！』

    看着在座诸人的反应，魏普暗暗好笑。

    笑罢，他决定去投靠这位二公子。

    