    清晨，一众武者，绕山跑圈。

    “钱罗生，前两日不听说你还吵着要走么？怎么，现在半个字不提了？”

    “胡说！我什么时候说过要走，你不要随便诽谤我哦。”

    “那是，我们家少庄主天下无敌，傻了才走。”

    “少庄主无敌不无敌我不知道，反正少庄主对我们那是真好。”

    “王大海你也改口了？”

    “胡说！谁改口了，我一直都是少庄主的忠实走狗！”

    “之前谁说‘说好大家一起走，谁要不走谁是狗’的？”

    “汪汪汪！”

    “淦！”

    “我跟你们说，少庄主有雄才大略，跟着少庄主，绝对有前途！”

    “是啊！那天为了我们，不惜得罪暴打定军王之孙，从那个时候起，我就知道，少庄主是一个明主！”

    “嗨！你们没看，那天那些所谓的正道人士，面对那凶悍的邪道妖人都只敢远远地声讨，我们少庄主可不惯着他，说揍他就揍他，这等魄力，俺大牛反正是服了！”

    “我倒是觉得，面对那个七大派弟子都不敌的邪道妖人，少庄主都能轻松击败，未来肯定可以教我们更多强悍的武功。”

    “何止啊！你们没见到少庄主和多少豪杰交好么？冲天剑派的名宿掌门，剑秀谷三秀之一的耿宗师……甚至在王朝那边，都有关系！手眼通天啊！”

    “哎~你们想过没有，少庄主为何招揽我们？”

    “不会……”

    “我听说现在大夏帝国中央对各地的管辖似乎……”

    “少庄主不会是……”

    “嘘~不可说！不可说！”

    “总之咱们记住一句话，跟着少庄主有前途，就是了！”

    猛然，一道声音如同惊雷般在队伍的最前面响起。

    “都在说什么呢？嫌气长了是吧？全体加练三圈！”

    “是！”异口同声。

    ……

    看着远远自山脚下跑过的队伍，耿青青摇了摇头。

    “那些人始终是外人，关键时刻不一定靠得住。要是真有什么事情，记住一定要来告诉我，知道么？”

    “好~”

    白季只是乖巧笑着，满口答应，接着问道。

    “姐姐你要走了么？”

    “恩……”耿青青点了点头。

    看着白季，犹豫片刻，还是把自己心头自觉考虑不算完善，但是确实是精心考虑过的事情说了出来。

    “师尊过去一直教导我——自己的事情自己做。

    而且还经常和我说：我天生不够聪颖，遇事如果不知道该如何应对，就多听我师妹的话。

    所以这次事情，我没有替你出手，一是不知道你心里有没有打算，二是怕我做错事情。

    你这次得罪了人王岛的人，我也不知道他们会怎么报复你。

    回去以后，我想请教请教我师妹。

    不过，眼下我想问你一件事情——

    你觉得，你们山庄有危险么？”

    说话间，耿青青一直看着白季的双眼。

    且不待白季说话，耿青青就连着补充道。

    “如果，我是说如果的话，你觉得他们可能会来报复，你可以让你亲近的人，随我一起同行，暂时躲到我们剑秀谷里去。虽然剑秀谷不可久留外人，但是我回去后会和我师妹说明情况，她应该可以同意的。”

    说完，耿青青眼神真挚地看着白季。

    眼睛里，似乎就只有一句话——“我脑子不好使你别骗我。”

    白季微微一愣，迎着耿青青的眼睛微笑着说道。

    “没事。”

    耿青青点了点头，又一板一眼地说道。

    “那就好，我相信你，不过回去以后，我还是会问问我师妹的意见，毕竟兼听则明，我先和你打个招呼。”

    “嗯~”

    白季又是如同孩子般，乖巧地仰脸笑着。

    “那我们走了。”

    “好。剑心你注意休息，别太累了，有空我会去看你的。”

    “嗯~”

    ……

    和剑秀谷离去的队伍一起，走在路上，剑心忽然想起一件事情，有些懊恼地说道。

    “我还没给少主吹一次箫呢~”

    “下次吧，下次……”

    耿青青安慰道。

    她急着回去寻求掌门师妹的意见，如果有什么可见的危机，也好早作打算。

    ……

    山庄再度恢复短时间的平静。

    试剑大会的那些武者也只是散去了一小部分，大部分都在附近，或者是干脆在山庄里的一些散户家里暂时借住，等待着明日的天虹剑拍卖。

    事实上，如果真的只是想拍卖天虹剑，送去帝都拍卖，显然是最好的选择，那里才是人傻钱多的地。

    但是，白季选在山庄，就是为了彻底打开山庄本身武器的销路。

    大师傅出品，品质保证，自然是不愁销路的。

    可是，庄里那么多散户，不可能只靠大师傅一个人养活。

    而且那么多散户的功底心得，显然也难以到达大师傅的层次。

    白季需要为他们的手艺考量。

    所以，借着试剑大会的余温，举办天虹剑的拍卖，是白季一早定下的方针。

    当然，如果只是单纯的试剑大会，可能还没有这么多武者留下。

    如今出了应天玄的变故，让自己借机立威，反倒是留下了更多的武者。

    是福是祸，倒是说不清了。

    剑秀谷的人离开后，白季此刻，是站在一处高台便吹风，心中琢磨着接下来的拍卖事宜，以及后续如何寻找那些珍贵矿物重铸陨铁重剑。

    蓦然，身后远远地有一个声音喊道。

    “季儿！季儿！你在哪呢？”

    是白岩？

    白季当即循着声音跑了过去，同时高声回应。

    “在这呢~”

    见到白岩的时候，白岩一脸兴奋。

    “快，和我下山去接贵人！”

    “又有贵人来了？”

    “嗨！你后妈！”

    “哦~”

    白季应下，和白岩一边往外走，一边问道。

    “后妈又回来了？”

    白季这次回来，一直没看到乔贵人的原因，就是似乎因为乔家在帝都的产业出了点问题，她有事急着赶回去处理去了。

    如今，倒是又回来了。

    “嗯，事情处理完了就又回来了呗。贵人也是个忙碌的命。”

    随着白岩下山，在山脚下，白季就又看到了乔贵人，以及在她身边，已经不记得叫什么名字的小弟弟了。

    “白家哥哥，是我啊！我又回来了！”

    一见到白季，单洪当即兴奋地打着招呼。

    “白家哥哥，我在来的路上，就听说过你昨天的大展神威了！”

    “哦……”

    白岩接到乔贵人，两人顿时又腻在了一起。

    单洪也是缠住了白季不放。

    “白家哥哥，你可太强了，七大派弟子都打不过的邪道妖人，竟然不是白家哥哥的一合之敌。”

    “运气……”

    “白家哥哥……”

    “停！”

    白季果断叫停。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    这小子也不知道安的什么心。

    “有事说事。”

    单洪嘿嘿笑了笑。

    “是这样的白家哥哥，最近帝都可热闹了，之前白家哥哥不是说有空去帝都玩玩么？最近就是一个好时机啊！”

    “没空……”

    “不是啊白家哥哥！”

    单洪见白季转过脸去，又连忙追到另外一边。

    “白家哥哥，你听我说嘛……过几日帝都竞选花魁，这可是三年一次的盛事呢！您不想去看看？”

    “红粉骷髅……”

    “帝都举行战棋大赛，胜者可以获得丰厚的奖励，白家哥哥也不去看看么？”

    “无聊……”

    “白家哥哥~”

    单洪忽然不走了，只是拉着白季的手，开始……撒娇。

    白季叹了口气，终于正眼看他。

    “老实交代！”

    “我和朋友说我认识一个可以和名宿一较高下的同辈人……”

    好嘛……

    牛逼吹破了，找自己去援场呢。

    “我打不过名宿，你另请高明。”

    说着，白季甩开单洪双手，径自上山。

    片刻后，又倒退了回来。

    “你上一句是什么？”

    单洪满脸喜色。

    “白家哥哥？”

    “再上一句。”

    “帝都举行战棋大赛？”

    白季顿时眯起了眼睛。

    “什么奖励？”

    如果没记错的话，当初在游戏里，这个小游戏的奖励，也还算可以。

    运气好的话，自己重铸陨铁重剑的材料，也说不定有一点着落。

    “好像是……”

    单洪努力回忆。

    “据说可以进国库随意选一件宝物！”

    “好兄弟，我们去帝都。”

