    陈朽所创建的往生教归顺于禹皇族的真正目的，知道的人寥寥无几。

    也正是因为这种高度的保密政策，所以地球之中的诸多势力知道了往生教即将要投奔禹皇族之后，这一刻他们的眼神之中满是怒意。

    “该死，这个往生教，简直就是一个罪犯的集中地，他们竟然倡导地球和诸多的生灵共同生存，共同建设地球，这简直就是典型的带路党的行为，他们必将在历史之中，遭受到口戳笔伐。”

    “不错，这个往生教，是我们地球之中的一个毒瘤，如果让我知道了他们现在的真正领导者是谁，我会拼了性命也要为地球之中清理门户。绝对不能够让他们再次增加禹皇族的实力了！”

    也有地球之中的修士，此刻恨得牙痒痒的。

    “可惜了，如今的往生教已经成了气候了，而且他们的主教，都是星空之中各大种族的妖孽，他们已经有了两个亿的教众，以人族为主体，也有诸多的域外生灵，如果不能够一击成功的话，我们千万不要浪费力量！”

    也有修士呼吁其他修士要理性，绝对不能够轻易的出手，以免被禹皇族乘机找到了老巢，被禹皇族剿灭。

    虽然地球之中的众多人诋毁往生教，但是这一刻，他们确实感觉到了一种无力感。这种无力感，是来源于自身的实力太过于弱小。也有一部分原因，则是因为禹皇族如同悬浮在这些地球反抗修士头上的达摩克利斯剑，让他们不敢轻举妄动。

    然而，就在这一刻，地球之中陡然之间出现了从一些破碎空间出来的仙王。这些仙王公然和禹皇族作对，在连续了杀戮了数百名禹皇族的金仙巅峰的修士之后，彻底震撼了地球的修士，相应的人，不断的云集，拥护这些仙王为统帅。

    而这些仙王，则是来自于各个不同的家族，他们分别是澹台家族，纳兰家族，独孤家族，闻人家族。

    正是四大守护者家族。这四大守护者家族之中的仙王，终于重新聚集在了一起，他们都从破碎的空间之中出来，当年布下的结界，也彻底的破碎，这一刻四大家族重新聚集在了一起。

    澹台家族，纳兰家族，独孤家族，闻人家族，这四个家族，被誉为地球的守护者，这是上古禹皇族的皇主亲自承认的，而且四大家族的战法，也是由禹皇族的皇主修改的，如果四大家族的功法聚集在一起的话，那么将会惊天动地之威力。

    而眼下，这四大家族的仙王，已经聚集在了一起，他们每一个家族的战法，都各不相同，相互配合的话，则是形成了一套完整的霸道战法。

    澹台家族所擅长的是综合性的，他们在速度，防御，攻击三个方面，都非常的平衡，算得上其他三个家族的综合，并没有任何一项特殊，比较平均。

    而纳兰家族的战法特点，则是偏向于极致的速度，他们的战法可以让速度提升到了一个极限，根本无需领悟空间法则，仅仅凭借着战法，就可以达到极致的速度。

    至于独孤家族，他们家族的战法，则是偏向于攻击力。极致的攻击力，让独孤家族在上古之时，比起其他的三个家族，更加的有名。这个家族之中走出来的强者，往往都是在地球之中杀的血雨腥风，让敌人闻之色变。

    至于闻人家族，战法则是偏向于防御。闻人家族的战士，如同沙包一般，普通的修士根本无法将闻人家族的战士破防，这让闻人家族的修士体质异常的恐怖，即便是比起那些真正的体修，也不逞多让。

    时隔数万年，四大地球守护者，终于再次的聚集到了一起，当他们亮出各自的身份的时候，整片地球之中，一片的欢呼之中。

    “太好了，竟然是四大种族的守护者，他们都是活着的图腾，在我们家族的古典之中有过记载，这四大种族，就是地球之中真正的守护神，这是当初上古禹皇族的皇主亲自授予他们的无上荣誉！”

    “四大家族，各自修炼了一种战法，如果他们同时施展出来的话，那么将会配合成一种极其恐怖的功法，战力增长到了一个极限。恐怕在仙尊的面前，他们也能够逃出生天。有了这四大家族的仙王带领，我们人族的希望真的来了！”

    “杀，杀向泰山之巅，绝对不能让往生教和禹皇族相结合，如果往生教真正的投靠了禹皇族，那么对于禹皇族来说，在地球之中就等于有了一个耳目，他们统治地球就会更加的方便了，这对于我们地球的修士而言，这简直就是一个巨大的灾难，我们绝对不会允许这种情况的发生！”

    随着地球之中反抗的修士呼声越来越高，这一刻所有人都开始拥护四大家族之中的仙王，让四大家族之中的仙王前往泰山之巅，破坏其中的大典。

    “放心，我等绝对不会允许这种事情发生，既然我们已经从空间之中出来了，那么就会承担起身上应有的责任，我们要守护地球之中的所有修士，绝对不会让禹皇族在地球的本土作威作福。”

    澹台家族之中的仙王长老站出来，此刻他认真的对着诸多的人族修士解释道，结果还没有等他讲完，整个人族的修士就欢呼起来，无比的拥护他，这让澹台家族之中的仙王，感觉到了满满的使命感。

    此刻四大家族之中的仙王，立刻带领着一众的人族修士，浩浩荡荡的朝着泰山之巅而去。

    其实人族之中这么大的动作，又怎么能够隐瞒得了陈朽，他早就已经得到了泣血军的报告，四大家族之中的仙王已经出了空间，他们正在朝着泰山之巅而去。

    “好！有了这四大家族的牵制，我们的成功率就更高了！”

    当陈朽得到了这个消息的时候，整个人都变得无比的激动，他一直都想要找到一个合适的切入点，血迹两个亿的修士，但是因为禹皇族的仙尊亲自前来，陈朽还不能够做的太明显，一旦被禹皇族的仙尊看出来那么他就会前功尽弃，所有的一切努力都会化为流水。

    但是现在，有了四大家族的仙王牵制，那么就会吸引禹皇族所有人的目光，不会有人再将目光放在往生教之中，那么往生教就会有血祭的机会。

