    第1章 1章：密室中的对话

    幽暗寂静，昏暗无光的密室中，没有一丝光明，静的可怕，暗的吓人，只有轻微的呼吸声，以及铁链微微晃动声回荡在密室中。

    “呼~~”

    密室深处，一人被封魂锁链束缚，钉在墙壁上，犹如十字，披头散发，看不清面容，唯有透过发丝缝隙看到里面透露的丝丝异样金光。

    仔细看，那异样金光来源竟然是一只黄金璀璨的时钟，双针缓缓转动，而那黄金时钟赫然是他的左眼！

    “踏~踏~踏~踏~”

    一阵有序的高跟鞋与地面发生碰撞的声音响起，回荡在这寂静密室中，清脆明亮，十分悦耳。

    不多时，一道绝美倩影出现在被囚禁之人面前。

    闻到那股熟悉至极的体香，他缓缓抬起头，披头散发中透露着丝丝异样金光，声音沙哑，似是很久没有说话，干涸枯寂，但音色很好，带着丝丝磁性。

    “师姐，你来晚了，比上次晚了三天~”

    “猎杀一头十万年魂兽，耽搁了一些时间。”

    绝美倩影缓缓开口，声音高贵清冷，带着丝丝威严，她抬手打开密室中的灯具，显露出她的真面目。

    女子面容绝美，头戴九曲粉色宝石长冠，酒红偏紫色的微卷长发，近乎完美的瓜子脸，精致美艳，精雕细琢，似是最完美的艺术品，一双桃花眼，威严中带着丝丝妩媚，眼眸玫红，透露着一丝邪意，玉鼻精致挺翘，粉红唇瓣圆润诱人，让人想要一亲芳泽。

    一袭粉红色金纹紧身华贵长裙包裹着她那丰满傲人娇躯，肌肤雪白细腻，宛若羊脂白玉，雪峰傲人，波涛汹涌，如蜜桃一般成熟，腰肢纤细，盈盈一握，翘臀圆润完美，看不出一丝瑕疵。

    粉红色紧身皮裤包裹着黄金比例的大长腿，笔直修长，挺拔无比，玉足穿着精致华贵高跟鞋，那纤细高跟没有丝毫不稳。

    她赫然就是武魂殿现任教皇，封号斗罗级别的强者~比比东。

    “十万年魂兽吗，恭喜师姐了，又得到一枚强大魂环。”

    囚禁之人开口恭喜道，丝毫看不出被囚禁的怨恨，仿佛两人是关系十分要好的师姐弟。

    毕竟，他和比比东一样，都是前任教皇~千寻疾的弟子，只不过，一直教导顾笙歌的并非千寻疾，而是比比东，千寻疾只是他名义上的老师。

    比比东直接坐在他面前，斜靠在宝座上，修长挺拔美腿叠加在一起，翘起二郎腿，表现懒散，却带着让人顶首膜拜的威严。

    “师弟，我依旧是那句话，只要你送我回到十六年前，我就放了你。”

    顾笙歌闻言，看着美艳无双，高贵完美的教皇冕下，缓缓摇头，沙哑轻笑道：

    “呵呵呵~师姐，我还是那句话，做不到。”

    “哼！”见顾笙歌再次拒绝自己，比比东玫红色眼眸出现丝丝不悦，冷哼一声，就知道又是这个结果。

    但比比东还是不愿放弃，囚禁顾笙歌这么多年，她怎能轻易放弃。

    “师弟，你到底要怎样才肯答应我？”

    “我已经说的很明白了，就算动用刻刻帝的十二之弹将你送回十六年前，那也是无用的，时间是不可逆的，就算送你回去，你阻止了那场悲剧，但对你依旧没有丝毫变化，你的经历依旧是真是存在，你依旧是一个悲剧。”

    顾笙歌声音沙哑，虚弱无力，他看着比比东，眼神出现一丝怜悯，真是可悲。

    就算将比比东送回去，阻止千寻疾密室她，但这只是衍生出另一条平行世界线而已，不会干涉到这条世界线。

    但就算顾笙歌说了不下上百遍，比比东依旧不相信，她猛然起身，修长玉手一把抓住束缚顾笙歌的封魂锁链，她声音变得有些尖锐。

    “我才不管这些，只要你能将我送回去，无论付出多大代价我都愿意！”

    看着比比东绝美脸蛋，顾笙歌头微微靠近比比东，在她耳边轻声挑衅道

    “我能送你回去，但我就是不送。”

    听到这句话，比比东绝美精致脸蛋瞬间变得扭曲，玫红色眼眸满是愤怒，不负之前的高贵优雅，宛若一个疯女子。

    “顾笙歌！！！你当真以为我不敢杀你！！”

    顾笙歌看着绝美脸蛋变得有些扭曲的比比东，内心出现一股愉悦感，没错，就是这样，再来多一点。

    被比比东囚禁在这暗无天日的密室中整整五年，是个人都会疯掉，顾笙歌虽然没有疯掉，但内心也出现了一些扭曲。

    看着比比东被自己气到癫狂扭曲，却又无可奈何的样子，顾笙歌总是能从中感到愉悦。

    “呵呵呵~师姐，我当初那么尊敬你，你却对我下如此黑手，将我囚禁在这暗无天日的密室中整整五年，我怎么可能会帮你。”

    顾笙歌看着比比东，眼神带着丝丝嘲讽。

    当初自己那么信任她，甚至帮助她一起弄死了千寻疾，却没想到反手就将自己给囚禁在这暗无天日的密室中五年之多。

    如若有朝一日脱困，他一定会让比比东付出最惨烈的代价！

    “你！！”

    比比东看着嘲讽看着自己的顾笙歌，内心怒火不断灼伤着她的理智，让她恨不得杀了戏弄自己的顾笙歌。

    但想到顾笙歌的作用，比比东只能强压内心杀意，寒声道：“师弟，你不要挑战我的耐心，希望下次再来，你能答应我。”

    这句话顾笙歌听了已经不下数十遍了，每次比比东离开都会丢下这句话。

    看着比比东转身离去的背影，那扭动的圆润完美翘臀，顾笙歌内心泛起丝丝波澜，终有一日，他会脱困的！

    随着比比东离开，原本明亮的密室再次陷入昏暗之中，顾笙歌闭上眼睛，陷入沉睡中，在他的脑海中，已经想到了不下千种折磨比比东的手段，这也是他这五年来没有疯掉的原因。

    不知过了多久，一道机械音将沉寂的顾笙歌惊醒。

    ［叮~充能完毕，系统觉醒，宿主，好久不见。］

    顾笙歌缓缓睁开眼眸，带着无尽喜悦，时隔十八年，终于充能完毕了吗！

    作为穿越重生者，系统都是标配，只不过顾笙歌的系统带他来到这个世界后，给了他初始武魂，就陷入了沉睡中。

    ~

    （魏武遗风继承者、曹魏阵营扛把子~顾笙歌，夜夜笙歌的笙歌。）

    (本章完)

