    菲利克斯第二天清晨从床上醒来，显得神采奕奕，没有一丝疲态。魔药的副作用似乎被他身体的异变中和了，他盯着灰蒙蒙的天花板，耳边是躺在摇篮床上的瓦伦无意识的咂嘴声。

    菲利克斯咧嘴一笑，从床上爬起来，伸了个懒腰。

    “砰！”

    柜子上的金属闹钟一下子炸开了，菲利克斯低下头看着破碎的零件，皱了皱眉，一挥手让闹钟复原。

    “还需要适应一阵子。”他琢磨着，对睡眼惺忪的瓦伦说：“没事，你再睡会儿吧。”说着走出卧室。

    瓦伦困倦地朝他挥挥手，在舒适柔软的天鹅绒上翻了个身，身体堆成一团继续睡，昨晚为了等大魔王回来，又是熬夜的一天。

    办公室的窗外可以看到葱郁的禁林和连绵的群山，天空澄明清澈，像是晕开的蓝色墨水，微风拂在脸上痒痒的。

    一只黄褐色的猫头鹰朝他飞过来，嘴里衔着一份报纸，在靠近窗台时收拢翅膀，落在他面前。

    菲利克斯翻开报纸，福吉的大脸第一时间映入眼帘，“确实是新闻奖的水平。”菲利克斯嘟囔着，这时猫头鹰朝他叫了几声，“哦，哦。”他递给它五个纳特。

    猫头鹰振翅飞走了。

    整个白天，他都待在办公室锻炼新的力量，惊奇地发现自己的魔力也有了不小的增长，他估计这种情况可能还会持续一段时间。

    下午时，他抽空去了一趟校医院。刚到门口，就听到了韦斯莱先生的声音。他推门而入。

    “……福吉把自己关在办公室里，谁也不见，”韦斯莱先生说，“我猜他似乎想趁着最后一点时间多坐坐魔法部长的椅子……”可能是意识到自己过于刻薄了，他耸耸肩，没有继续这个话题。“不管怎么说，福吉还是做了一件正事，在‘休假’前指定了博恩斯女士暂时处理部里的事务。”

    “谢谢你，亚瑟。”博恩斯女士一脸疲惫地说。

    屋子里有不少人。除了躺在病床上的哈利、罗恩和赫敏，说话的韦斯莱先生，以及小天狼星、卢平、麦格教授和邓布利多，病房里还有一个陌生的女人，阿米莉亚·博恩斯。

    “我能进来吗？”菲利克斯问。

    “当然，海普先生。”女人说，“有很多议题绕不开你。”

    菲利克斯饶有兴趣地打量她两眼，挑了个墙边的椅子坐下。

    博恩斯女士肃然地说道：“这里没有外人，我就直言不讳了。部里现在人心惶惶，傲罗们带回的消息让所有人感到沮丧，今天的报纸一出，恐慌一下子蔓延到整个巫师群体，我们必须尽快稳定局势……邓布利多校长，我需要你的帮助。”

    邓布利多微微颔首，“在黑暗还未彻底现身前，我们不能自乱阵脚。”

    “就是这样。”博恩斯女士赞同地说。她拿出一份文件，戴上单片眼睛，随后低头审视文件上的内容，“那么，首先，我必须先确认神秘人是否真的回来了。”她两条浓眉扬得高高的，“不是不信任——我已经听了你们的陈述，那种情况下还能想到用衔尾蛇之戒求援，非常了不起……但我必须百分百确定，才能坚定地推行战时政策。”

    “很合理的要求。”邓布利多微笑着说，“阿米莉亚，我想，你现在最需要的是一份决定性的证据？”

    博恩斯女士严肃点头。

    邓布利多看向菲利克斯。

    “好吧，不过事先说明，你看不到全貌……”菲利克斯说，他打了个响指，轻声呼唤，“多比。”

    家养小精灵多比出现在屋子里。

    “伟大的海普先生，您——天啊，多比看到了什么？”多比眨巴着眼睛，被一屋子熟人吓到了，“卢平先生，哈利·波特先生和他的朋友韦崽、格兰杰女士，布莱克先生，还有——邓布利多先生！”他发出一声尖叫。

    “你好，多比。”哈利和赫敏小声打着招呼。

    “多比，”罗恩忍不住说，多比立刻用闪亮的眼睛看着他，“其实我名字的发音，呃——我等会再和你说。”他实在没勇气在大庭广众之下跟多比讨论“韦斯莱”和“韦崽”的区别。

    “好了，多比，我等会儿帮你索要他们的签名。”菲利克斯说，“现在先帮我拿一下让你保管的东西。”

    “遵命！”多比激动地说，身影突然消失了。

    博恩斯女士转头看向韦斯莱先生，“我们是不是应该防着点儿小家伙的魔法？他们一点都不受反幻影移形的限制——”

    “哦，博恩斯女士，我认为——”赫敏紧张地握着床单，尖声说，“您不应该怀疑多比，或是厨房里的小精灵，他们一直任劳任怨。”

    “是啊，你说的没错，”博恩斯女士低头看了一会儿赫敏说道，“但我们都知道神秘人拉拢了一大批纯血家族，他们同样不缺少家养小精灵的服务。”

    赫敏不说话了。

    这时，菲利克斯从旁边的柜子里翻出一张羊皮纸和羽毛笔，在上面写写画画，“劳驾，几位可以帮忙签个名吗？”邓布利多欣然应允，从他签字时的长度看，他应该写的是全名。

    几个人陆续签上了自己的名字，当这张羊皮纸传到哈利手上时，他瞪着眼睛看着上面的字迹：给勇敢的多比，在伏地魔眼皮子底下拿到了关键证物。底下是一排签名。

    哈利也签上了自己的名字。

    等了几分钟，多比再次出现在校医院的病房，身后背着一个大口袋。

    “都在这里了，海普先生。”

    在场的几人好奇地望着菲利克斯在袋子里挑挑拣拣，拿出一个怪模怪样的方形东西，并开始按动上面的按钮，菲利克斯摆弄了一阵儿，递给博恩斯女士，“你可以凑到那个发光的地方，对，没错……”

    他其实只做了两件事，一是避开有赫敏使用时间转换器画面的摄像机，二是把播放进度调到他出场之后，否则就不好解释他为什么提前旁观了那么久……而且也不好暴露卢修斯的存在。

    博恩斯女士照他说的做了。她先是对镜头里的糟糕画质皱眉，紧接着就张大了嘴巴，她就这样安安静静看了几分钟，然后一脸复杂地放下摄像机。

    “如果我猜得没错，这是麻瓜物品？”博恩斯女士低声问。

    “没错，你会发现，上面没有一点魔法痕迹，这样才能避开伏地魔和食死徒们的注意。”菲利克斯把摄像机收了回来，“你可以找这方面的专家了解一下，因为技术问题，摄像机拍到的画面无法修改，所以非常有说服力。”

    “那么我可以拿着它——”博恩斯女士试探地问。

    “哦，暂时不行。”菲利克斯想也没想地拒绝，“因为信任你，所以才让你看到了很多不应该透露的内容，换做其他人，我必须做一些防备。”

    “可是你之前还说无法修改——”博恩斯女士疑惑地问。

    “女士，确实无法修改，但是可以覆盖。”菲利克斯强调地说，“比如说我对墙上的字迹施了永久存在咒，你就再也不能修改它了，但却可以在墙体表面涂上一层新的颜料，把字迹覆盖……”

    “我明白了，我会安排人求证。”博恩斯女士没有过多纠缠，平静地说。其实她的内心里已经卷起惊涛骇浪，死而复生……她完全理解菲利克斯不想公开完整影像的原因。

    而这恰好是菲利克斯带给她的错觉——用一个秘密掩盖另一个秘密，就让时间转换器尘封在历史中吧，毕竟，它已经埋葬了无数秘密。

    “那么——呃——”博恩斯女士试着重新组织语言，“第二件事，对外证实神秘人现身的消息，我认为最好推迟几天。”

    “为什么？你这样做和福吉有什么区别？”哈利大声问。

    “截然不同。至少部里都知道了这件事，我也不会刻意阻止消息传播，只是……正式承认就意味着战争到来，晚几天也许可以让对方心存侥幸，这会为我们争取一些时间。”博恩斯女士冷静地说，“部里正在紧急刊印战时求生手册，我也需要时间说服那些有分量的人，正如我之前所说，取得共识……此外，”她迟疑了一下，“我希望康奈利站出来宣布这件事。”

    “那个窝囊废？”小天狼星不满地说。

    博恩斯女士严厉地看了他一眼，“注意你的言辞，小天狼星，他现在还是魔法部长。”

    “好的，阿米莉亚级长。”小天狼星懒洋洋地说。

    哈利惊奇地看着自己的教父，他突然想起小天狼星亲口承认他上学时把她气哭的事情了。此刻哈利的目光怪怪的。

    博恩斯女士瞪了他一眼，不过还是心平气和地解释道：“康奈利……福吉可能不会留在任上了，我希望他留给公众最后的印象，是勇敢站出来宣布神秘人的归来，而不是在战前灰溜溜下台，从此销声匿迹。”

    “你还打算挽留他？”小天狼星叫嚷起来，“瞧瞧他做的那些混账事！”

    博恩斯女士不去看他，自顾自地低头审视文件。

    “抛开性格缺陷，康奈利还是很有能力的，做一个顾问绰绰有余。”

    小天狼星不满地嘟囔一句，听起来有点像“女人……”

    在场几位女士同时瞪向他，小天狼星缩了缩脖子，“是我的错，打击面太大。”

    “既然说到顾问，”博恩斯女士的手指在文件上划动，“还有件重要的事，邓布利多，您应该重启了凤凰社？”

    病房里的气氛变得诡异起来，所有人看向邓布利多。

    邓布利多微微点头，“你说的没错，阿米莉亚。”他耐心地解释道：“你应该知道，战争开始后，伏地魔会疯狂地往魔法部安插间谍，我必须确保有一支独立于魔法部之外的反抗力量。”

    “我认为，”博恩斯女士抿了抿唇，“我们应该展开合作。”

    “你的想法是？”邓布利多好奇地看着她。

    “魔法部不会干涉凤凰社的任何行动，但是至少，我们应该互通消息，这对双方都有好处。”博恩斯女士像是提前打了腹稿，十分流利地说：“而且短期内——在局势稳定之前，必须有人作为通讯员，驻守在对方那边。”

    “你的意思是……双向的驻守？彼此交换人员？”邓布利多问。

    “没错，”博恩斯女士说，“我无法也不会命令您，但是在这个关键时期，能和‘最伟大的白巫师’拉上关系是最好的稳定人心的方法。”

    哈利、罗恩和赫敏瞪大眼睛，很难想象这个女人会把扯邓布利多的威名说得这么光明正大。

    “我在来之前，已经询问了部里的傲罗，报名者相当踊跃，”博恩斯女士露出无奈的表情，“如果你同意，我会提供一份名单，供你们挑选。”

    “我没有意见。”邓布利多同意下来。

    “你们这边的人选是——”博恩斯女士长舒了一口气问道。

    邓布利多思考片刻，抬头看向一个人。

    小天狼星正悠哉游哉地看戏，还翘起了二郎腿，心里筹划暑假该怎么过，直到邓布利多把视线放在他身上时，他警觉地抬起头。

    “邓布利多校长，你不会想让我去魔法部吧！”他一下子跳起来，“您可是答应让我当新学年的黑魔法防御课教授的！我准备了这么长时间，在麻瓜学校和那些调皮捣蛋的学生斗智斗勇……”他越说越委屈。

    “这只是暂时的，”邓布利多眼角流露出一丝笑意，“你只需要待上一两个月，不影响你新学年的工作。”

    “那其他人呢？海格？莱姆斯？还有——”

    “他们都有自己的事情。”邓布利多说。

    “是啊，校长说得没错，这里面就你最闲了。”菲利克斯忍不住补刀，一想到自由散漫的小天狼星进魔法部，他就莫名产生一种喜感。

    小天狼星恶狠狠地瞪了他一眼，环顾四周，发现所有人都是看好戏的表情，就连自己的教子也用期待的眼神望着自己，小天狼星气得牙根直痒痒。

    “那么——喂，阿米莉亚，我也要一个顾问头衔，不能比……嗯……不能比菲利克斯和福吉差！”

    “……只是临时的。”

    博恩斯女士相当不情愿地答应了。

    她对小天狼星的意见同样很大，这个印象源自上学时难以磨灭的记忆。

    “最后一件事，”她说道，从韦斯莱先生手里拿过一个大袋子，放在哈利的脚边，袋子哗啦啦地响。她简短地说：“争霸赛的奖金，原本应该是一千加隆，我个人拿出五百加隆，作为补偿——”

    “这些远远不够，”小天狼星忍不住挑刺，“他们受了那么多苦，还展现出无畏的勇气，从伏地魔手底下逃生，魔法部应该给他们颁发一个奖章。”

    博恩斯女士胸膛开始剧烈起伏，她一字一句地说：“我正打算说呢！”

    她深深吸了一口气，重新恢复了平静，看向哈利、罗恩和赫敏。“部里会讨论授予你们梅林勋章，二级的，用于表彰你们面对神秘人时的大无畏，以及誓死抗争的精神——还有海普先生，我们考虑授予你一级梅林勋章。”

    菲利克斯微笑着摇摇头。

    “这是你应得的，”博恩斯女士立刻说，“战争当前，我们需要竖立几个榜样。如果我能活到战争结束，肯定会派发一大堆的奖章。”

    哈利再次被博恩斯女士的“坦率”和“直言不讳”震惊了，不过他觉得这种做法还不错。

    “我就先走了，”博恩斯女士说，“亚瑟，我放你几天假，陪陪孩子，不过千万别太久，部里接下来会相当忙……”她走到病房门口，停了下来，从鼻子里重重哼了一声。

    所有人不解地看着她。

    “小天狼星·布莱克！跟上！”她气冲冲地朝瘫坐在椅子上、表情无精打采的小天狼星喊道。

    小天狼星不可思议地指了指自己，“现在？”得到肯定的答复后，他垂头丧气地站起来，小声咕哝：“好吧，阿米莉亚级长本事大了，可以命令人了……”他的嘟囔声一直到病房的门从他身后关上。

    病房里的人面面相觑。

    “让小天狼星过去真的没问题吗？我不是怀疑他的能力，但是性格上——”麦格教授表情严肃地问，“我担心他会把事情搞得一团糟。”

    “放心吧，麦格教授。”卢平笑了笑说，“小天狼星上学的时候就学会怎么和这位部长打交道了，也许我们有机会把她发展成凤凰社成员……”

    麦格教授看起来不太相信。

    这时，韦斯莱先生难以抑制心里的浓厚兴趣，指着被拿在菲利克斯手里的摄像机问：“它可以录制画面？不用任何魔法？”在得到肯定的答复后，他一脸赞叹地说：“真是不可思议……太奇妙了。”

    他越看越喜欢，最后忍不住问菲利克斯：“海普先生，我能问问你是在哪里买的吗？我也想收藏一个。”

    菲利克斯写给他一个地址，并且提醒他说：“最好不要把这东西放在家里，它会受到魔法的干扰——对了，你认识麻瓜地址吧？”

    “我可以叫一辆出租车，我知道怎么做！”韦斯莱先生高兴地说，就好像他已经期待这码事很久了，“我家里有一个车库，那里面放着我的许多宝贝……你听说过插销吗？我有好几个……”

    “我有没有和你们说过，我爸爸疯狂迷恋麻瓜的玩意儿？”罗恩捂着脸小声说。

    哈利和赫敏小幅度点头。

    哈利提醒他说：“韦斯莱先生还带我参观过他的车库呢，你忘了吗？在二年级开学前几个星期……”他说着忍不住看向多比，就是因为多比的好心“劝阻”，他被魔法部误会在校外施法，给予书面警告。

    更糟糕的是，这封信被费农姨夫看到了。

    原本在霍格沃茨上过一年学后，德思礼一家对哈利的态度是谨慎和冷漠的——他们主要是担心被变出一条猪尾巴，但魔法部的警告信打破了这种虚假的平衡，哈利被关到卧室，连窗户都钉上了铁条。

    那段时间简直是噩梦。他一边担心自己错过开学火车，被学校开除；一边担心自己会被饿死，或者海德薇被饿死。也因此，每次想起这件事他都十分感激前来搭救他的罗恩和韦斯莱双胞胎。

    不过那已经是很久之前的事情了。他现在过得很好，“多比。”他小声说。

    家养小精灵竖起蝙蝠耳朵，眼神崇拜地望着哈利。

    “这是你的签名，教授帮你要到的。”

