    “叶寒？”

    “叶寒怎么会出现在此地，他踏入了战场！”

    一些高手色变，脸色瞬间复杂，或是阴沉，或是忌惮，或是震惊。

    “快走，去天帝崖！”

    一些人暂时放弃了踏入此地的古殿中悟道，而是直接转身离去。

    每一尊，几乎都是大帝，然而在此刻莫不惊悚，除却一些离开的高手之外，另一些人很快选择沉默，要么惊悸退避，另寻其他悟道之地，要么无声无息踏入某些大殿，并不敢招惹叶寒。

    有些诡异！

    天命之战提前开启，叶寒不过是少帝，不可能踏入战场的。

    除非他踏入天命之梯九千层之巅，进入那天命之门中。

    不过，外界九大天帝不可能放过他，包括天命之梯中还有各种可怕的截杀者，据说连封龙图都被送了下来。

    按道理而言，叶寒能够在外面苟延残喘，侥幸逃得一命，便已经不容易了，怎么会突然出现在此地？

    叶寒全身心投入当前状态，并不予理会远处的众人。

    随着时间的流逝，他的意志滚滚爆发，似乎和整片天地产生了更深层次的沟通，同样，从眼前的陵墓入口中显化出来的道印数量也不断增多，道印出现的速度越来越快。

    五十道道印！

    一百道道印！

    一百五十道道印……。

    越来越多的道印入体之后，沉淀在叶寒的血肉体魄之中，散发出特殊的气息与力量。

    每个呼吸过去，叶寒的身躯状态都会增强几分。

    道印的存在，不止是凝炼和加持天帝大位，更是能对武者的血肉、血脉、武魂产生一定的好处。

    当然了，对血肉、血肉、武魂的增幅效果并不算太明显，也没有人会在乎。

    但那是相对于大帝而言。

    现在的叶寒，还只是少帝境界，得到道印的加持，他的境界都产生了慢慢增长、突破的迹象。

    正常而言，武者想要从少帝修炼到大帝领域，简直是难如登天，就算是那种万古难寻的绝世妖孽，都需要至少十年的时间。

    但是当天命之战开启后，这天命战场中的各种机缘，都能让境界增强，在最短的时间内成为大帝。

    “上千道印！”

    “等我在体内融入上千道印，我便可直接突破为大帝！”

    叶寒不禁思忖。

    对于他而言，踏入天命战场只是第一步。

    能否在短时间内，突破为真正的大帝，才是最关键的第二步。

    如果不成大帝，那就算是真的走到最后一刻，哪怕将三千道印全部融入体内，都不可能成为天帝。

    毕竟，修炼都是一步步来，哪怕有人一日之间横跨多重境界，那也都是不断突破上去的，不可能越过某个境界而突破。

    没有人能从少帝直接变成天帝。

    一个时辰后，二百道道印终于完全融入体内。

    诸多道印，无时无刻不在洗涤和淬炼着叶寒的肉身体魄，淬炼着他的帝道王座。

    当最后一道道印入体后，叶寒缓缓起身。

    目光复杂地看着眼前的门户。

    在犹豫了片刻后，他终究还是转身离开。

    还是先突破。

    打开这西陵武墓的事情，往后稍稍，而且暂时的叶寒，没有足够的把握打开这座武墓。

    下一地：北极冰域。

    三千道印，光七大禁地就蕴藏着一千四百道。

    这七大禁地叶寒当然是要先走完的。

    前行片刻，叶寒陡然驻足。

    眸光电闪，扫过前方，锁定在一名黑衣少年身上。

    “道印留下来吧！”

    黑衣少年声音平静，负手站在前方。

    看似姿态随意，身躯单薄，但这少年立足之地，如立着一座通天的神山，让人仰止。

    远处大地内，一些身影浮现，居然有上百人。

    如果不是亲眼所见，叶寒简直难以置信。

    前世自己经历的天命之战，参战者数量总共也不过三四百人而已，而且还要算上那种尘封无尽岁月的老不死。

    这一次的天命之战，随意现身于此的高手，已达到一百多人的数量，若加上此地某些古殿内部悟道的高手，恐怕已有二百多人。

    二百多人，全是大帝。

    亘古十九州，到底降临了多少高手？

    “让开！”

    叶寒面容平静。

    “狂妄！”

    黑衣少年双瞳微眯：“道印留下来，饶你不死！”

    嗡！

    叶寒所处四周，真空场域猛然嗡鸣而颤。

    轰隆！

    骤然刹那间，叶寒出手了。

    一拳横空，法则与气血交织，汹涌的体质本源激荡。

    此间众人只听到一声天地龙吟，那狂暴的一拳已杀到黑衣少年面前。

    少年嘴角浮现冷意，眼瞳之中蕴藏着一抹狂热而好战的光芒。

    同样一拳杀出，滚滚气机如演绎六道轮回。

    拳芒碰撞之间，在天地之间同时出现两种异象，一边拳芒似化作龙影，一边拳芒演绎轮回磨盘，似能搅碎世间的一切。

    “都说你叶寒在起源之地同辈无敌，你我皆是轮回身，今日一战，我亲手屠你！”

    黑衣少年声音滚滚。

    四周诸多强者惊悚，眼瞳紧锁，全部锁定在黑衣少年身上。

    此人是谁？

    叶寒是天帝轮回，这是人尽皆知的事情。

    为何会在起源之地出现第二个轮回的天帝？

    昔日，从未出现过关于这黑衣少年的事迹，纵然在星空的彼岸，那亘古十九州之中都没有关于此人的描述和传闻。

    轰！

    少年黑发如瀑，气血滔天，居然演化出上百道血轮异象。

    一出手，便是真正的天帝级神通，最无敌的拳法。

    闪电般杀出三拳，这三拳之力如融为一体，构筑成一道最强的虚空天拳，碾向叶寒本体。

    那滚滚的拳芒碾压过来，犹如无上强者杀出天元一击，可怖的力量简直可崩坏阴阳，颠覆万道。

    很多大帝沉默了。

    他们挡不住这样的一拳。

    这是令人悲哀的事实。

    当天命之战真正开启，谁能想到，踏入战场中的恐怖存在不止那位佛子和仙王殿的那位，这么早便已有人显现身份，居然同样是天帝轮回？

    叶寒一笑，眸光睥睨，气吞八荒，浮现冷傲姿态。

    那虚空天拳碾来的刹那，叶寒大手拍动，猛然打出一招，正面迎击。

    禁术，戮天之手。

