
　　搓完了澡，又跟澡堂子里一帮‘堂腻子’闲扯了一阵。

　　直到晚上快七点了，杜飞才出来，骑车子回家。

　　这时候天还没完全黑。

　　到了四合院，正要搬着车子往里边走，就见闫铁放从里边出来。

　　最近这货跟打了鸡血似的，不仅红袖标天天戴着，还不知从哪弄来一件绿军装上衣，套在身上，人模狗样。

　　此时瞧见杜飞，丝毫没有原先的畏惧，反而稍微扬起下巴，撇着大嘴“哼”一声，直接走了过去。

　　杜飞甚至在他的眼神中读出了“你给我走着瞧”的意思。

　　杜飞心中冷笑，闫铁放这孙子还真是记吃不记打。

　　其实闫铁放怎么回事，杜飞早就心里有数了。

　　上回去那老杨那边，让刘匡福跟杨志功一起去打探消息。

　　很快就查到，闫铁放加入了红星zx的wb。

　　这里有不少像闫铁放这样，去年刚毕业的待业青年。

　　刘匡福跟杨志功现在也加入了进去，知道闫铁放上蹿下跳的，表现十分活跃。

　　杜飞也没搭理他。

　　进了前院正好看见，在三大爷家门口，三大爷眉开眼笑的把二大爷从里边送出来。

　　杜飞暗暗诧异，心说这二位啥时候凑到一起来了？

　　这是有情况呀！

　　这时他们也瞧见了杜飞，三大爷抢先打招呼：“哎呦，小杜回来啦~”

　　“二大爷~三大爷~”杜飞笑着招呼一声。

　　二大爷撇着大嘴“嗯”了一声。

　　他到现在还不觉着杜飞这个小年轻有多大能耐。

　　三大爷搁边上看着，也没提醒的意思，只顾热情寒暄。

　　二大爷心里还暗暗瞧不起，堂堂的三大爷，这么大岁数了，犯得上跟个小年轻废这么多话。

　　直接打断道：“老闫，那没啥事我先回去了。”

　　“哎~慢走，慢走。”三大爷笑眯眯应道。

　　等二大爷进了垂花门，才撇了撇嘴，又跟杜飞道：“小杜呀~那个上回咱说那房子……”

　　杜飞诧异道：“那事儿您不找房管所的王干事了吗？”

　　三大爷一愣，顿时有些尴尬。

　　之前他通过王大脑袋找到了他三叔，就是这位王干事。

　　想直接走房管所的路子，把学校后边那趟房拿到。

　　可是过了这些天，钱都花出去了，却仍没啥进展，这不由得让他心里七上八下的。

　　正好看见杜飞，就想旧事重提，想打听打听消息，顺便看能不能上个双保险。

　　却被杜飞直接说破。

　　三大爷干笑道：“这个，你知道啦~”

　　杜飞笑了笑：“三大爷，街道就那几个人，这点事儿能瞒得住谁。”

　　三大爷虽然尴尬，但毕竟是老油条，厚着脸皮，嘿嘿道：“我这也是没法子，上次你说不成，我也想罢了，可这……上边领导……”

　　杜飞道：“我懂我懂，您有您的难处，不用跟我解释。”

　　三大爷忙顺杆往上爬：“那这事儿……”

　　“哎呦~三大爷，这您可为难我了，我就一小办事员儿。”杜飞连连摆手：“我跟您说，那些房子都登记在街道名下，真要转出去，得主任签子，就连我们科长都没权拍板。我看啊……这事儿成与不成的，您且等着吧~”

　　末了，直接说了声“回见您”，推车子就往里走。

　　三大爷“哎”了一声，还想叫住杜飞再问。

　　杜飞却不容他机会，紧走了几步，进了垂花门。

　　三大爷咧咧嘴，只好心事重重的回到家里。

　　其实，上次杜飞在单位跟钱科长提起这事儿，钱科长虽然没明说，话里话外却透露出，要借这事儿跟张校长再扳扳手腕子。

　　杜飞估计，这次三大爷怕是偷鸡不成蚀把米。

　　到了中院，仍跟昨天一样，在石榴树下边坐着不少人，喝茶的喝茶，闲扯的闲扯。

　　意外的是，柱子跟许代茂这俩货竟然都在。

　　泾渭分明的一个坐在石榴树左边一个在右边。

　　俩人看见杜飞回来，不约而同吆喝了一声：“兄弟，回来啦~”居然相当默契！

　　跟着察觉不对，又是不约而同，互相狠狠瞪了一眼。

　　杜飞瞧着暗笑，应了一声却没凑过去。

　　在院子另一边，棒梗又在练功，白天上公园了，也没说歇一天。

　　秦淮柔则是坐在她家窗户边上，正用缝纫机在做活儿，听到外边吆喝，也跟着抬起头。

　　大热天儿的，都开着窗户。

　　秦淮柔家也没挂纱窗，而是晚上睡觉点上蚊香。

　　一抬头正好跟杜飞眼神对上，如水的眼眸似有些委屈，跟着抛个媚眼，便又借着干活。

　　旁边的贾婆婆也听到动静，凑过来往外看了一眼。

　　瞅着杜飞进了后院，老脸上有些忧色，低声道：“淮柔，你今天见着杜飞对象了，觉着那人咋样？”

　　秦淮柔顿了一下，也没抬头，淡淡道：“就那样呗，不说了嘛，就是杜飞单位那个领导。人长得挺漂亮，个儿也挺高，听吕姐说可能是李厂长的小姨子。”

　　贾婆婆皱了皱眉，沉默了片刻，用更小的声音道：“你说~这小杜娶了媳妇儿，还能像现在似的，顾着咱家？”

　　秦淮柔正好轧完了一道，停止踩踏缝纫机，搬起机头后边的卡子，把轧好的布料取出来。

　　这才长出一口气道：“看看再说吧~甭管怎么样，咱家现在已经在小杜身上得了不少好处，就算真断了，也该知足了。”

　　贾婆婆嘴唇嗫嚅着，似乎还有话说。

　　但想想，最终咽了回去，只说了一声“也是”。

　　然而，秦淮柔的心里，可远没有表面这么平静。

　　自从贾东旭死后，她吃了这么多苦，好容易熬到现在，有个男人能依靠，难道又要拱手让人！

　　可若不是，她又能怎样？

　　想到这里，秦淮柔又往后院的方向瞄了一眼，不由得咬了咬嘴唇。

　　杜飞进了后院。

　　正看见老太太跟娄筱娥，坐着靠背椅在院里聊天。

　　杜飞打声招呼，却没看见秦京柔，估计又是上外边搞串联去了。

　　最近这段时间，秦京柔也跟闫铁放似的，颇有些如鱼得水，走火入魔。

　　不过杜飞知道，最多一年。

　　现在跳得欢的，都得被按下去，到时候就该消停了。

　　回到屋里，点开电风扇和收音机。

　　随着“呼呼”的风声，还有收音机里的广播声，原本冷清的屋子立即热闹起来。

　　紧跟着就从楼上传来“喵”的一声。

　　小乌这货懒洋洋的下来，试图找杜飞要抱抱。

　　却被杜飞十分嫌弃的推到一边。

　　冬天天冷的时候，抱着小乌跟小火炉似的，的确非常舒服。

　　可现在这时候，坐着不动都嫌热，怀里再抱个它，还不得热死。

　　“喵呜~”

　　小乌委屈巴巴的叫了一声。

　　杜飞笑着揉揉它的大脑袋，从随身空间里拿出一坨拳头大的冰块，随手丢在小乌的猫食盆里。

　　哐当一声。

　　小乌立即过去，伸出舌头舔了一下。

　　冰凉的感觉立即让它产生愉悦的情绪。

　　虽然说猫本来是生长在沙漠的动物，按理来说非常耐热。

　　但经过几千年的家庭驯养，尤其是在北方，猫咪也很怕热。

　　尤其今天晚上，格外有些闷热。

　　杜飞从澡堂子出来之前，刚冲了一遍，现在又出汗，觉着有点发粘。

　　这还是杜飞体质特殊，要换个一般人，更受不了了。

　　再加上家里有电风扇的不多，就难怪都聚在外边纳凉。

　　杜飞没去凑热闹，直接脱个光膀子，做到罗汉床的凉席上。

　　从随身空间拿出一瓶冰镇的北冰洋，咕嘟咕嘟，一口半瓶。

　　他这儿有电风扇，有冰镇汽水，比外边舒坦。

　　等到九点多，快十点了。

　　预料中的秦淮柔果然来了。

　　人影一闪，反手关门，动作一气呵成。

　　今天秦淮柔格外热情。

　　杜飞刚要说话，她已经脱了鞋，直接光脚跑过来。

　　叫了一声小杜，就扑到杜飞身上，呢喃着：“y我，y我~”

　　杜飞被弄得一愣。

　　秦淮柔从公园回来明显洗过了，头发上还有香皂的味道，但又出了一茬汗。

　　淡淡的汗味儿不难闻。

　　反而有一丝y惑。

　　而且，令杜飞惊讶的是，

　　今天秦淮柔格外r情，

　　活像一头张牙舞爪的小母狮……

　　十一点多。

　　鸣金收兵。

　　在杜飞家的二楼，两人满头大汗。

　　为了避免声音传出去，窗户都关得严严实实的。

　　刚才上来匆忙，又没拿电风扇。

　　秦淮柔还在呼呼喘气，一动也不愿动。

　　杜飞自个点上一根烟，笑眯眯道：“让你逞能~”

　　秦淮柔没做声，过了片刻忽然道：“小杜，我们快结束了~是吗？”

　　杜飞一愣，旋即笑道：“在外边有人了？”

　　秦淮柔挣扎着坐起来，严肃道：“我没开玩笑，等你结婚了，我们还能呢样？万一……传出什么风言风语的。我一个寡妇，也无所谓了，可你……你的家庭，你的前途，都会受影响。”

　　杜飞却“啪”的一下，重重打在秦淮柔屁股上。

　　哼了一声道：“跟我玩以退为进是不是？你要真想断了，穿上衣服好不。”

　　秦淮柔撅撅嘴，却不在乎被杜飞识破了，娇嗔道：“哎呀~疼嗯~”

　　刚才被打这一下是真有点疼，但她心里却松一口气，心里甜滋滋的。

　　至少从杜飞的态度上，并没有跟她断了的意思。

　　又休息了半个多小时，秦淮柔悄咪离开。

　　趁着夜色回到家。

　　棒梗今天累坏了，白天逛公园，晚上还练功，睡觉都打起呼噜来了。

　　秦淮柔看他一眼，缓缓走进里屋。

　　孩子们早睡熟了，贾婆婆却睁着眼睛，听见动静，问了一声：“淮柔？”

　　秦淮柔“嗯”了一声，脱了布衫，躺倒床上，有点心不在焉。

　　贾婆婆翻了个身，又问：“小杜那边，怎么说的？”

　　秦淮柔却没应声。

　　贾婆婆有些疑惑，伸手隔着俩孩子，戳了一下秦淮柔：“淮柔，你没事儿吧？”

　　“呃~”秦淮柔回过神来：“妈，您说啥？”

　　贾婆婆担心道：“到底咋啦？失魂落魄的。”

　　秦淮柔定了定神，敷衍道：“没什么，就是有点累了。”

　　贾婆婆心里暗骂，杜飞是个牲口，仍不忘问道：“我刚才问你，杜飞怎么说？”

　　秦淮柔道：“没事儿，他没断的意思。”

　　贾婆婆“哼”了一声：“这小色鬼，这是要享齐人之福呀~也不怕累死他。”

　　秦淮柔没应声，却把手伸到了怀里，摸到了一个沉甸甸、硬邦邦的东西。

　　忽然感觉到心里前所未有的踏实。

　　那是一根足足有十两重的大黄鱼。

　　秦淮柔活了三十年，也只是听说过，头一回见到。

　　刚才杜飞把大黄鱼塞给她的时候，她根本控制不住，心脏“蹦蹦”的差点从嗓子眼跳出来。

　　她在办公室听人议论过，说一根十两的大黄鱼，到银行能兑两千多块钱。

　　要是到黑市上，值的更多。

　　杜飞说，这是给她压箱底的，不到万不得已的时候，绝对不能用。

　　其实也是给她的一颗定心丸。

　　原先秦淮柔跟着杜飞，虽然心里清楚自己的位置，但毕竟杜飞还没媳妇，她是杜飞唯一的女人。

　　但今天，意外在公园跟朱婷遇上，情况突然挑明了。

　　内心深处潜藏的一丝奢望彻底破灭。

　　秦淮柔表面上没啥，心里却相当不是滋味儿。

　　晚上去找杜飞，那样疯狂需索，何尝不是一种发泄。

　　至少在这时候，这个男人只属于她的。

　　而杜飞应对的法子，相当简单有效。

　　就是‘包’治百病。

　　只不过这个时候，还没那种包包。

　　那就干脆来点更实在的，直接拿金条顶上。

　　一根下去，当时就把秦淮柔给砸懵了，两手紧紧抓着这根大黄鱼，扑倒杜飞怀里就“呜呜呜”的哭了起来。

　　此时，秦淮柔躺在床上，根本没有一点睡意。

　　她双手握着大黄鱼，心里念头百转，想着把这根大黄鱼藏在哪儿~

　　不仅要安全隐秘，还不能让贾婆婆发现了。

　　这是她的，是杜飞给她的。

　　她谁都不给！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第五百零二章 以退为进 包治百病免费阅读。https://xs.23sk.com 