    张衍见白衣文士跪地相求，便道：“以你修为，那妖龙精气原也侵入不得，只是你贪得法宝，以寻常手法祭炼，这才致其趁虚而入，现那精气已与你纠缠一处，你越是行功运法，则入害越深，最后元灵也未必能够保全，最为简易之事，便是趁着此刻尚无大害，舍此躯壳，转生而去，可避此难。”

    白衣文士听了大惊失色，虽他已是八百余岁了，寿数也是不小，但眼下已是寻回祖师遗宝，有此一物，便可名正言顺回了宣照宫，不说夺取那掌门之位，至不济，也能服下大椿神木果用以增寿。

    如此少说也可再活个三、四百载，就有这么转生他却是不舍，于是伏地哀求道：“上真，可有别的法门？”

    张衍略作思忖，道：“还有一法，那便是斩杀此妖，如此此气便为无根之源，自然无以为害。”

    白衣文士张了张嘴，为难道：“这妖魔方才言世有生灵，则存而不灭，这，这恐非小道所能降伏啊。”

    张衍笑道：“其所指生灵，非是指人，而是其是指鸟兽鱼虫所化之妖，这东莱洲中，妖类早为人间乐朝驱逐下海，你若有心，但凡见得海中妖魔，就上前剿除，不致其借气生转过来，这躯内精气自然便就不会作了。”

    白衣文士想了一想，虽此法终究不能根除祸患，但那些海中妖物对他这名元婴修士而言，丝毫算不得什么。大不了日后在海外多收些弟子代师行事就是了。

    唯可虑者，是这东莱洲凡俗间王朝衰败，又使那6上多出妖物来，不过这也不难办，大不了设法扶持就是。

    这番一想，他总算定下心来，当即又拜了一拜，道：“多谢上真指点。”

    张衍点了点，轻轻一振袖袍，霎时荡起一阵大风。

    白衣文士只觉身躯一阵虚晃。头脑也是一阵昏沉。四顾望去，却是骇然现，这一瞬间，距自己竟已出去得数十多里。

    这时耳畔忽起大震。顿觉天穹一黯。眼前一片昏冥。好似浑云蔽日，待十余息之后，才复得白昼光明。而一阵阵罡风却是裹挟海潮而来。将身形吹得摇摇摆动，却是心惊后怕不已，这等威能，要是自家方才身处其中，怕是非被生生绞碎不可。心悸之余，喃喃言道：“洞天真人，果是洞天真人。”

    张衍离了海上，便往东莱洲中去，这一路上却是放缓行程，刻意收敛了法力，毕竟以他此刻道行，若起力飞遁，必是惊天动地，徒致世人震恐。

    可便是如此，其却也不在往日御剑遁行之下，未行多久，到了那青合山前，便敛去风云，落在分身修行洞府之外。

    他缓步入到其内，见分身在一大石之上，此刻正瞑坐不动。

    按原先所想，待踏入洞天之后，可再推动这具分身入得参神契五转境中，待魔相炼出之后，再将之夺为己用，然则眼下再思，却现有诸多不妥之处。

    这一具分身当初虽被推至四转圆满之境，但那是靠了精气灌注，强行提升上来的，不似他每一步关口皆是运行修持，是故毫无根基可言，远不和能真身相较，若无魔简精气维系，随着时日流转，一身修为也会渐渐散去。

    而今两百余年过去，这分身道行已是跌入三转境中，只差一点，便要落至二转境了。这还是静坐未动之故，其要是出外行法，那势必消散更。

    他暗忖道:“现下思之，当日若当真上得五转境，先不说能否制住，只那庞然精气也非这分身所能承受，十之**是躯壳崩散。不过当日也只是姑且一试，未曾想一气功成，来日长久，不妨回去观览典籍，再行设法。”

    他一指点去，那具分身霎时笼罩在一片金光之中，又一抖袖，将其封入一张符箓之中，最后收入进来。

    最完此事后，他举步出得洞府，俯瞰这方山水。

    而今虽已成就洞天，然尚还不是回返东华之时。

    他用时两百余载，为世人再开得一入道之法，需得传下了去，方不违道心。

    可若是借乐朝王公贵戚之手，那必会如为其所把持，不为他所取，需得别开门户。

    于是作法一唤，当即分得数具凡真化身来，无需关照，一个念头下去，便分赴四方，各去传授道法了。

    这些化身并无飞遁之能，法力也不过是开脉修士一流，但个个皆通医道，每到一处，必救死扶伤，广传道法，在民间也是渐渐有了名声传出。

    只是一晃两载下来，却无一人能修习入门。

    不过这也是意料中事，一来时间短促，众人修行时日不长；二来此法虽不靠外物就可开脉破关，但修道之途也并非因此简易了，甚至一些艰难之处犹在寻常道法之上。

    不过此法有一好处，那便是人人皆可习得，就是不成，也至少可以使经络舒畅，体魄强健。

    诸分身中，有一道号如明，自下山后，一路走走停停，却是到了乐朝治下常平郡中。

    此郡为天下第八郡，乐朝当年便是在此逐妖入海，此郡百姓一部分就是当年旧军民夫，一部分则是自其余几郡迁来，因而人口还是不多，行走数日，也未见人家。

    这日天色阴暗，乌云压顶，知是有大雨将至，他见前方有一座荒庙，便欲入得其中避上一避。

    可方入其中，却见一个书生跪在供案之前，身前放有一个婴孩，旁侧有一把出鞘长剑。

    听见有脚步声来，此人极是警惕，登时抄剑转身，转目一顾，见是来者是一名手持拂尘的中年道人，这才神情一松，把剑放了回去，道:“原来是一位道长。”

    如明打个稽，道：“贫道路过此地，见有庙观在，故此想进来躲雨，望未曾打搅尊驾。”

    书生赶忙拱手还礼，道：“道长言重，小可也非此地主人，同是路过。”

    自张衍平灭妖魔以来，天下修道人也是多了起来，此些人常穿山入林，剿杀妖魔，借其筋骨皮血养炼自身。因此辈所除之妖多在军阵难及之处，朝堂之上也是默许，其中声名远扬者，还常被征召入朝，故而颇受世人敬仰。

    因庙宇狭小，书生把那孩儿抱起，让开一些，如明就到了他对面坐下。

    书生拱手道：“在下姓元，未敢请教道长名号？”

    “贫道道号如明。”

    “原来是如明道长。”

    那元姓书生显是心事重重，客套几句后，便一手持剑，一手抱着孩儿，不再言语了。

    如明看他几眼，沉声道：“我观尊驾心怀杀机，却是对这孩儿所，不知为何？”

    那书生闻言顿时吃了一惊，手中之剑险些掉落在地。

    过了好一会儿，才语声艰涩道：“却是让道长看出来了，”随即他又咬牙道：“不瞒道长，此是小可孩儿，但，但小可今日非除了这孽障不可。”

    如明皱眉道：“虎毒不食子，这小儿看去未满足岁，尊驾为何要动此念？”

    那书生仰天长叹，道：“毕竟是自家孩儿，若不是其有古怪，小可又怎下得去手？”

    如明不解，详细一问，这才知晓，这书生名为元镇平，祖上乃是乐朝将官，当年随君来此征讨妖魔，后便在此郡扎根，家境也算是殷实。

    三年前，元镇平娶了一个大户人家女儿为妻，只是新婚未久，忽闻得朝廷在海上征讨妖魔，将官征募随军书吏，便是意动。

    因在大乐朝为官，必得有从军资历，他见此是一个机会，思来想去，将已是有了身孕的夫人托付家人照顾，自己则是投军去了。

    而今三年过去，他拿了荐书，兴冲冲却是回了乡里，想要一展抱负，哪知却闻得自家夫人怀胎三年，才生下孩儿。

    其一生下时，就光华绕身，此乃吉兆，家人本是欢喜，可未过几日，家中猫狗牲畜尽数死绝，足月之后便能开口人言，又总有雷电在宅上闪过，这等邪异之事，因而家人皆认为此儿是那妖魔托世。

    元镇平本来将此儿交至上德仙庙中，但又恐此事对家人不利，故而深夜抱了孩儿上山，想要灭绝祸根，可毕竟是亲生孩儿，尽管心中狠，却始终下不去手。

    如明听过后，抚了抚长须，道：“可否容贫道一观？”

    元镇平犹豫一下，点头道:“道长为小可看上一看，若果是妖魔，便将之杀了，免得祸害世人。”他收起宝剑，小心将孩儿递过，随后一脸紧张看着。

    如明把拂尘一裹，将之抱了过来，仔细一看，此孩儿睡梦正甜，见其眉眼玲珑，灵机透顶，不类凡胎，不由大是奇异，想了一想，问道：“敢问尊驾，此地这些年来，可曾有什么奇异之事么？”

    “奇异之事？”

    元镇平想了一想，道：“倒是有一桩，三年前雷震长空，天云破碎之时，恰有一流星坠下，当时有人见其坠于城中，只是后来有人去寻，却是未见一物。”

    如明一听此言，看向手中小儿，笑了一笑，道：“原来你在此处。”

    ……

    ……(未完待续!

    ps：本来想两更，忽然身体不舒服，码字慢了，先一更了，明天好点就补上