    安居下来的第五日。

    “你真的不考虑加入我们的结社吗？你可是连代号都给我们起了啊。”

    红犬这样说道，她那对于女性来说绝对算得上是强壮的身体很有压迫感的逼了过来，红色的长发散在肩膀上面，有种仿佛在燃烧的感觉。

    燃烧…

    …她的气味就是在燃烧，想必她心中的风景也是某种燃烧的风景？

    格温想着，低垂着眼帘，手掌虚握放在嘴巴一侧，抬起头，有点敷衍道：“那个，我还没有完全理解你们的…”

    “什么叫没有理解？你怕是没有看吧？”

    红犬今日有点气鼓鼓的，活像是苦心追求女神数日后发现对方的‘在洗澡’其实是‘在打单机游戏’一样的那种程度。相比较暗猫的沉稳，这家伙还是应该去学习一下的。

    格温道：“看过了，我对于结社中的‘心中的镜影’的这一说法很有兴趣，并且觉得其对于‘自在’，‘自我’的两个描述非常好。但请原谅，在搞清楚之前我真的没有办法加入，你们也都知晓，心灵是源力的重要来源，若是不解决这些想法，加入进去反而会对我的源力觉醒产生不好的影响。”

    “……你真看了？”

    红犬表情有点惊讶。

    暗猫则笑着的拉着她的手：“好啦，人家看过了，你就别烦了，我们不是还要讨论秘典么？”

    “知道了，可……”

    “有潜力的新人难找，但我们这不是还有大量机会嘛！”暗猫朝格温眨了眨左眼。

    格温回以笑容，看着两人提着提灯从前台车厢离开。他则踩着那双柔软的睡眠拖鞋，提着提灯慢悠悠的跟着出去，只不过她们去往的是居住间，他则去往……无人层。那里是列车的逃生通道，平日里是无人的，而现在是晚上更是不可能有人在。

    他一边走，一边想着：“一个合适的社团与秘典是非常重要的。”

    心灵是源力能否发挥能力的根源。

    这也是为何大多数的‘社团’并不像是格温阅读过小说中的社团中普遍以‘老大今天杀谁？’‘老大明天抢谁？’与‘咱们一起Waaaaagh！’为核心点。几乎每一个社团都充斥着大量的理论与想法。

    譬如说，一个社团的秘典与‘火光’的理论有关联，那么这个社团的人如果认可这些理论，那是很有可能获得跟‘火光’有关联的心中风景。

    红犬与暗猫的社团所获得的秘典，名叫做《微法自然伦理典》，是犹如火焰般热情的源力论理术。

    作者无从得知，也许格温所杀掉的那个老东西会知道，但很遗憾，对方的记忆并没有因为被制作成了红水就保留下来。

    微法自然伦理典认为人不应当被动接受改变，应该主动去接受改变。将维护世间美好作为使命，将保持公正作为义务，同时将这使命与义务称呼为‘对心的诚’，讲究诚的去做自己，讲究良心的去做自己。

    听上去是否挺美好的？

    但实际上并不是如此！首先，对于美好的定义就千奇百怪；其次对于公正的判断也是千奇百怪；最后的‘诚与良心’，可是‘乌托邦人的诚与良心’！别人不管怎么说，格温自己加入进去后，先不提自己早已经觉醒了源力，光是要认可这‘有着大量理论错误’的思想就很困难。

    尚若没有接受这种理论思想便修习她们的秘典。

    心灵风景被扭曲只是最普通的情况，甚至有可能因为思想混乱且内心不坚，从而沦落为‘真正的夺心魔怪谈’。在这个世界成为源力使者中的高手，必须要有足够坚韧的思想，软弱的人是成为不了高手的……格温这样认为。

    啪嗒。

    软软的拖鞋踩在了无人通道的地面上，格温面上那作为伪装的温和笑容消失了。他马上转过身，看似柔软的手部虚握着拳，浑身保持在了一种看上去极为憔悴美丽的脱力的状态。

    啪嗒。

    靴子踩入无人的通道的地面上。

    从门外走进来了两个人，一高一低。高的是男的，是个熊耳朵的沙德人，长相只能说长的有点捉襟见肘，幸好微胖，显得有点憨厚可爱。矮的则是个鲁特人混血，是个有着松鼠耳朵的女人。

    男的穿着很像是警官服的黑色制服。

    而女的则外披着黑色军大衣，里面穿着整齐的竖纹衬衫与马术裤，脚则被一双军靴保护起来。

    “……夺心魔。”这个松鼠耳女人单手插兜，“你不逃么？”

    要逃的。

    格温心中默默说着，加上了一句‘但不是现在’。他有着一种难以启齿的怪癖，那便是‘如果我想做什么，别人却说出来或猜出来了，那我就是要不做气死这家伙’。因此，他没有顺着对方的意思去回答自己的打算。

    “我准备从这里走出去。”他说，“跨过你们倒下的身体，顺便帮你们跟前台申请药疗救援。”

    “真危险。”

    松鼠耳女人嘴角弯起一点，“你现在是怪谈，还是一个从怪谈中醒来的人？”

    “将拳头印在你脸上的人。”

    虽然对方说的话自己很在意，但格温是不会表现出来。只不过心中再多了几分‘不能轻易将其打死’的念头。

    “无法交流吗……”松鼠耳女人一挥手，“…灰塔，小心点的上，夺心魔拥有将环境变化为夺心场所的能力，如果你看见了幻觉，第一时间就要背靠墙，千万不能让他触发……在这段时间中，我会帮你盯着他的，我尽量让他不在我视野中消失。”

    “呵！”那熊耳的沙德人扑击了上来。

    格温摆出架势的同时，脑海中还在思索：

    “夺心魔的能力？”

    “这女人将我当做了原本的夺心魔，因此没有顾忌情报的泄露么……”

    不过他迅速沉下心来，应对着攻势。

    被叫做灰塔的沙德人速度很不正常，用着接近两米的体型却以着灵动的速度一瞬息就扑至面前，单手一拳狠狠挥出，另一只拳头虚握，是极为标准的格斗架势。

    …力气大概是正常人的十倍，速度是五倍，如此庞大体型的破坏力…么？

    感觉不如狼人。

    格温一拳从下划上，小指指节微微鼓起，拳如灵蛇出洞般弹射甩在了灰塔的手臂上。

    “呜。”灰塔忍痛扯拳，向前踏出一脚。

    这一举动被料到，格温出拳乃是虚招，借住其反射力才是实招。

    就像是游泳时，若是非入水式，而是攀在泳池边沿，那么利用双脚猛踏泳池壁，借住反射力与一个标准的蝶泳姿势便可以划出不可思议的速度与距离。格温用的技巧虽然复杂，但说起来，原理便是如此，加持了源力后更是如此。

    他借住拳的力，浑身瞬间脱力将反射力灌注在左腿上。

    力量灌入。

    柔软的肌肉找准节奏，再……

    绷紧！

    “喝啊！”

    如闪电般的踹击，将空气都踹出火星，格温的足底重重的踹在了对方迈出来的小腿骨上。

    咔！

    一声细微的响声。

    灰塔忍受着胫骨的痛楚一拳挥出，力度之大恐怕能将列车的钢铁之壁都砸穿。

    格温借助力量往后跃开，优雅地足尖轻轻点击两下地面停了下来。

    他的后侧并不是因为担心被一拳打死。

    而是……

    格温眯了眯眼，瞧见了那松鼠耳女人睁着眼锁定着自己，即使眨眼也是单眼眨眼，左右交替着，同时不知何时，这个女人手中多出了一把巨大如喷枪的左轮手枪。

