    说着，那肥嘟嘟的身子就是要朝苏陌凉扑去。

    苏陌凉眉头一挑，又是慢悠悠的掏出一颗丹药：“谁要是把他打得半身不遂，这丹药就归谁。”

    苏陌凉最不缺的就是丹药，对她来说，丹药就跟糖豆一样，随时随地都有，再加上空间里也堆了不少药材，想什么时候炼，就什么时候炼，说白了，她就是个行走中的炼丹炉。

    这种时候，她根本就不需要动一根手指头，就能把这店给玩死。

    果然，众人看到丹药，都是没办法淡定的，刚刚砸完大厅，都不带歇口气儿的，又是挥舞着拳头朝着老板砸去。

    老板看着大伙儿朝着自己蜂拥而来，顿时刹住脚，准备转身逃跑，不料大伙儿连他转身的机会都不给，猛地扑上去，压在地上就是一顿胖揍。

    一瞬间，整个大厅乱成一团，只听到老板撕心裂肺的惨叫声，那画面太美，苏陌凉不敢看。

    这些人也真是疯了，为了增元丹竟然拼命成这样。

    苏陌凉摇头感叹。

    若是这种想法被别人得知了去，只怕会怄得吐血啊。

    增元丹，可是能暂时提升等级的丹药，是多少强者疯抢的宝贝，结果就被她拿来送人了。

    实在是暴殄天物啊！

    此刻，坐在雅间，将一切都收入眼底的青衣男子，低头敛起眸底的幽芒，举起酒杯，轻轻啜了一口。

    倒是跟在他身旁的小厮有些惊讶的开口道：“公子，那女人是什么来头啊，竟然有两颗下天品的增元丹？”

    “呵呵，谁知道呢，看样子，不是苍元国的人。”青衣男子抿唇，轻笑一声，一双如泉水般澄澈的泉眸，带着丝丝沁人心脾的轻灵。清澈却又深不见底，此刻却泛着幽光。

    他的肤色雪白，有点病态的白，长长的黑发披散在淡薄的脊背上，勾勒出颀长的身段。

    就算是坐在那里，就有说不出的飘逸出尘，仿佛天人一般，纤尘不染，云淡风轻。

    小厮见自己主子一笑，竟是有片刻的出神。

    他家主子真是长着一张谪仙的脸啊。

    “不是苍元国的人，难道是北安国的？”能轻轻松松丢出两颗下天品丹药的人，小厮无论如何也不会想到南隋国去。

    毕竟南隋国那个穷乡僻壤，估计连炼丹师都没有几个，更别说丹药了。

    北安国地处北方，是个超级大国，比苍元国还强上一线，也许，只有从那儿来的人才有这种豪气吧。

    青衣男子闻言，轻轻摇头，如画的眉目一挑，再度将视线落到了大厅里那抹蓝色身影上，“看样子是来参加宗派大比的，北安国的人怎么会瞧得上宗派大比。”

    “额，那奴才还真猜不出她的来头了，不过，这酒楼是五大家族之一的赵家开的，这下子她怕是惹了不小的麻烦啊。”小厮有些可惜的砸着嘴，遗憾一个如花似玉的小姑娘怕是没多久，就有血光之灾啊。

    “呵呵，这可不一定。”青衣男子笑了，面颊荡起的弧度像是手轻轻划过水面，漾起一层优美的涟漪。

    这时候，砸过酒楼，打过老板的苏陌凉已经走出了大门，见天色已晚，便寻思着又找了一间酒楼准备宿下。

    正好，也好好提升提升自己的实力。

    这次，她倒是找了家不起眼的，不过，就算如此，也是密密麻麻不少人。

    她多掏了一倍的价格，才住进了稍微清净的房间。

    苏陌凉不敢耽搁时间，坐下来，便是努力感受着体内的灵力波动。

    她这个荒古灵体，需要大量的灵力，好在这一个月已经存储了不少，加上丹药的辅助，只要一个领悟，便是能够晋级了。

    这一坐，就坐了两个时辰，直到她的身体周围浮动起灵力，苏陌凉才缓缓睁眸，呼出一口浊气。

    终于是达到初级将灵师了啊。

    按照她荒古灵体的灵力强度，想来，就算是遇到宫佑熠这种中级将灵师，也有一战的可能。

    至于，那个初级将灵师的胡长老，就有些凄惨了。

    绿蔓和安嬷嬷的仇，她每时每刻都记在心里呢。

    想到这儿，苏陌凉漆黑的眸子里浮起一层恨意。

    然而就在此时，外面忽然响起敲门声。

    “姑娘，这间房我们不租了，赶紧收拾包袱出来吧，已经有人将这间房定了下来。”

    听着外面掌柜的声音，苏陌凉微微皱眉，起身推开了房门。

    “我已经付过房费了。”苏陌凉看着外面长得尖嘴猴腮的掌柜，不悦的提醒一声。

    “哎呀，现在帝都的酒楼都是人满为患，谁管付过房费没有，只要谁价钱出得高，我就让谁住，赶紧走，别耽误我做生意。”说着，男子就去拉苏陌凉的胳膊。

    苏陌凉见此，猛地擒住他的手，狠狠往外一撇，整个酒楼都能听到掌柜杀猪般的叫声。

    “哼，我先付的钱，还是付的双倍，现在想赶我走，搞错没有！没想到苍元国的素质都是这个层次的。”

    苏陌凉的话音刚落，便是吸引了大厅人的目光。

    “哎哟，我说是谁跟咱们抢房间呢，原来是吴振兴的徒弟啊。”这时候，只听一声尖锐的女声忽然传来，讽刺的语气颇为熟悉。

    苏陌凉放眼一望，便是看到曹亚茹和孟浩轩等人站在大厅里，正朝她投来惊讶的目光。

    他们都是没想到苏陌凉竟然在那样恐怖的男人手里逃了出来，真是幸运啊。

    “真是冤家路窄，我们到哪个酒楼，就到哪个酒楼，怎么就是赖着我们不放呢。”曹亚茹看着苏陌凉那张脸就恨得牙痒痒，嫉妒得冷哼一声，阴阳怪气的指责道。

    苏陌凉冷笑，到底是谁先来的，这人睁眼说瞎话的功夫真是一流啊。

    孟浩轩闻言，想到之前丢下苏陌凉逃跑的一幕，心中有些愧疚，面露尴尬的说道：“苏姑娘，抱歉，当初我们是在无能为力，所以才——不过，看安然无恙的站在这儿，我也就放心了。”

    听到这话，苏陌凉忍不住冷嗤。

    这个男人满嘴仁义道德，把自己塑造得正直善良，却不想是个虚伪的。

    “孟哥哥，别跟她废话，现在我还差一间房间，立马把她赶走！”