    徐凤秋以一万筹码赌赢了何少将近八百万的筹码，这其实都是江炎与何红燊安排好的戏码。

    纪云、何少两人都是来陪着江炎演戏的，目的就是要让徐家赢了钱，然后开开心心地离开赌场。

    徐凤秋也非常地高兴，她抱住了江炎的脖子，喊道：“老公，我这不是在做梦吧？我们真的赢了，是吗？”

    “当然是真的，老婆，你的运气真的是太棒了！”

    江炎直接抱住了徐凤秋的腰，将她从椅子上抱了起来，开心地在原地转圈。

    纪云看着这一幕，嘴角却忍不住抽搐了两下。

    明明是一个赌术比他还厉害的高手，却偏偏装的什么都不会的样子。

    在自己这个外人面前装，那也就算了，可以理解为江炎这个人比较狡猾奸诈，扮猪吃老虎。

    但是在自己家人面前，还这么装，这就让纪云觉得有点可怕了。

    一个人把自己伪装的这么深，让所有人都不清楚他的底细，看似所有人都不把他当回事，但其实是他把所有人都当傻子来对待。

    纪云回想自己与江炎对赌的两局，似乎自己也一直没有把江炎当成真正的对手来看待。

    江炎自始至终都一直掌控着全局，而自己像个傻子一样在江炎面前卖弄挑衅，最后输的一败涂地。

    真是个可怕的家伙！

    纪云暗暗擦了把汗，他说道：“几位，你们还要接着赌下去吗？如果不接着赌的话，那我就换场了。”

    周慧抱着那一大堆筹码，开心地摆着手说道：“不赌了，不赌了，这些就够了！”

    徐广昌连忙说道：“行了，别乐了，咱们赶紧拿这些筹码去救娇娇。”

    “对对对，娇娇，我怎么把她给忘了……”

    周慧一时高兴到忘乎所以，把徐凤娇被人关押的事情都给忘了。

    “那个荷官，你快去把你们经理叫过来！”

    纪云点了点头，然后转身就离开了包厢。

    过了没一会，赌场经理就出现了。

    徐广昌立即说道：“我们已经赢到了足够的筹码，赶紧把我们女儿给放了吧！”

    赌场经理也得到了何红燊的指示，不敢再对江炎有所不敬，满脸堆笑地说道：“没问题，请各位你们稍等，我立刻就派人把徐小姐带过来！”

    过了一会，徐凤娇就被人带到了这间包厢。

    当她看到徐广昌、周慧都在这里的时候，立刻就跑了过来。

    “爸、妈，你们是不是也被他们给抓起来了？”

    徐凤娇瞪着赌场经理，咬牙说道：“钱是我欠的，有什么你们冲我来，不要碰我爸妈和我姐！”

    赌场经理微笑着回道：“徐小姐，你搞错了，你爸妈他们已经赢够了八百万筹码，你现在自由了！”

    “啊？”

    徐凤娇不由惊呆了，她有些难以置信地看向了她爸妈，问道：“这是真的吗？爸、妈，你们是怎么做到的？”

    周慧得意地说道：“这当然是真的，你看看筹码都在赌桌上呢。”

    徐广昌也笑着说道：“这次多亏了你姐，都是你姐姐运气好，才赢够了这么多筹码，否则咱们就算是倾家荡产，也凑不齐八百万。”

    徐凤娇不由看向了她姐姐，忍不住惊讶地问道：“姐，这些筹码都是你赢得吗？”

    徐凤秋转头看了一眼江炎，她已经察觉到，自己今晚赢得有点蹊跷，但是又说不上来哪里不对劲。

    江炎抢先开口道：“没想到你姐这么厉害吧？她今晚简直就是幸运女神，大杀四方。”

    赌场经理这时又说道：“各位，那么我现在派人清点筹码。”

    两名服务员走上前来，开始清点筹码，周慧眼巴巴看着八百多万筹码被人拿走，心疼地不得了。

    “这可是八百万啊……我这辈子都没见过这么多钱……”

    最后，赌场经理又说道：“除了欠我们赌场的八百二十三万筹码之外，还剩下了六十八万的筹码。各位如果还想接着玩的话，可以继续去下注，如果不想玩的话，也可以直接兑现。”

    听到还剩下六十多万筹码，周慧脸上才露出了笑容，这也算是一笔意外之财了。

    周慧看向了徐凤秋，有点贪心地说道：“凤秋，你今晚运气这么好，要不然再赌两局，说不定还可以再赢个几百万筹码？”

    徐广昌两眼一瞪，脸色阴沉地说道：“还赌什么赌，你就不怕再欠个几百万筹码？”

    徐凤秋也苦笑着说道：“妈，运气总会用完的，不能太贪心了，我看咱们还是赶紧离开这里吧。”

    徐凤娇之前被关押着，已经对赌场有了心理阴影，迫不及待地说道：“对对对，咱们赶紧走！”

    周慧端上了剩下的筹码，徐家所有人赶紧离开了这间包厢，然后到了外面的赌场大厅，将所有的筹码都兑换成了钱，只不过钱都打进了周慧的银行卡里。

    徐凤娇问道：“妈，这不是我姐赌赢的钱吗？怎么都打你卡里了？”

    周慧白了徐凤娇一眼，用手指点了一下她的脑袋。

    “你个没良心的，你和你姐不都是我生的呀？钱放在我这里，有什么不放心的，我是替你姐保管着。”

    徐凤秋笑着说道：“我们一家人平平安安最重要，钱放谁那都没关系。对了，爸、妈，你们说赵宇他现在在哪呢？”

    一提起赵宇，徐凤娇就气的咬牙切齿。

    “赵宇这个混蛋，自己欠了钱，居然把我压在那，真是无耻！”

    徐广昌也气愤地说道：“那小子说不定已经回酒店了，咱们赶紧回去，等我见到他，非得好好教训教训他！”

    江炎等人匆匆忙忙地赶回了酒店，但是让他们没想到的是，赵宇的确回来过，但是他又跑了，而且还把所有的房间都给退了。

    酒店的人正在打扫房间，差点没把江炎等人的行礼给扔了。

    周慧气的破口大骂，将赵家祖宗十八代都骂了一遍。

    “赵宇这个丧良心的，真是个披着羊皮的狼，之前伪装的这么好，一遇到事情就原形毕露了，差点把我们全家都害死，赵家就没个好东西，幸好咱们娇娇只是跟他订婚，没有结婚。”

    徐广昌握着拳头，怒道：“等回了云州，我们就退婚，还要找赵耀祖、赵宇他们父子算账，这件事不能就这么算了！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

