    

    张天海从来没有想过，与自己不是一派的大佬竟然会批准得这么爽快？

    看着自己手上的批文，张天海几乎以为自己是在做梦一般，而且还是一个很真切的梦。

    用力地捏了一下自己的脸，却发现，还是疼的。这说明了什么？这说明了这一切都是真实的。

    正如郑渝阳所说的那般，他很快便是“利用职权之便”调拨了一批军事素质过硬，而且有一定能力的军官给第九战区警卫第一团送去了。

    看着面前这一批是生龙活虎、不是一般精神的军官，张天海的精神也一下子来了。

    起码这批人看起来也不是那等没有精神，也没啥魄力的那种人。

    最重要的是，这批人的到来能让他的部队重新焕发出了一股新的力量！

    天，依旧是那么闷热，操场上早已是站满了人了。

    警卫一团的操场不算大，也就勉强容纳一两百人左右，大多数时候，警卫一团的训练也只能是依靠营区以外的地方。

    就像现在，新来的这二十名军官，再加上班长训练连的一百六十多名班长，竟然有些显得拥挤了。

    张天海就站在舞台的正中央，那双如老鹰般锐利的星目在环视着众人，眼中的喜悦之色却是显而易见的。

    对于他来说，这一幕就像是劳作了一季就等着丰收的老农终于盼来了丰收的季节一般。

    满意以及信心，一时间是充满了他的心膺。

    对于张天海来说，这就是丰收的感觉。

    这一刻，张天海也相信，只要是假以时日，第九战区警卫第一团必然能成长为一支无人能忽视的力量！

    “兄弟们！首先，我代表第九战区警卫第一团欢迎诸位弟兄们的到来。你们既然来到了这个团，那我们就是患难与共的一家人了。我希望你们能够在这个集体里面，贡献出自己的力量，为战胜小鬼子而尽一份自己的力量！”正说着张天海就顿了顿，然后继续说道：“或许你们对于我张玉麟还不是太了解，但我可以告诉你们，我张玉麟是堂堂男子汉。哪怕是打到最后一刻，我也绝不会向小日本投降的。请你们给一次机会我，带领着你们杀敌除寇，保家卫国！”

    张天海的话极具有诱惑力，而且极为震撼人心，此话一出，场面立即变得沸腾了起来：不是他们蠢，轻易就受了张天海的蛊惑，而是因为张天海确实有许多拿得出手的战绩！

    特别是徐州会战时的汤头镇一战，谁还敢质疑他张天海没有指挥能力，只是一个莽汉子？

    世上没有人会是蠢，他们的心里面都有一杆称，这杆秤都会计算着你是可信还是不可信的。

    若是换了一个人来说这些话，或许是达不到这些效果，但是从张天海的嘴里说出，却没有人不相信！

    “团长，卑职就问您一句话！若是部队打到最后，只剩您一个人了，您会怎么办？”台阶下，一个中尉开口大声问道。

    只见张天海喉头轻动，尔后大声说道：“吾所在之处，即为战旗之所在。张玉麟，就算打到最后一刻，也绝不会后退，与弟兄们同生共死！死战到底！”

    张天海的讲话确实说得上是声情并茂，让在场的众人都无不为之触动不已。

    毕竟在场的人都是名副其实的军人，正因为他们知道要做到这些有多难，所以他们才更是注重这些。

    不怕打仗，就怕仗打到一半长关门就不见了，留下他们在前线拼死冲锋。

    还是那句话，不怕同生共死，就怕半路抛弃！

    看着面前战意颖然的众人，张天海的信心就更足了，就这样一支部队，他有什么理由不能够把他们带领成一只钢铁雄师？

    ……

    时间一天一天地过着，随着这些日子的整补，第九战区警卫第一团终于是有一丝精锐的模样了。

    令到张天海感到无比惊讶的是，陈诚陈长官除了没有在军官问题上卡他之外，就连是补给方面，也丝毫没有卡顿，一切都是以最快标准补给到位。

    随着这一阵第九战区的大方补给，第九战区警卫第一团所紧缺的物资也样样补齐了。

    炮兵营的七五山炮炮弹、索罗通机关炮的炮弹、迫击炮炮弹、各式轻重机枪子弹，再加上步枪子弹以及手榴弹也都一一补齐了，就连是掷弹筒的小炮弹也补给了不少。

    在这一刻，张天海终于有了一丝兵强马壮的感觉。

    由于步兵营的补给兵员大多都是带着枪械过来的，所以倒是让张天海阔气了一把：就连是辎重兵也开始配上了步枪。

    其实在张天海看来，辎重营的兵员也应该是能够随时投入战斗的，之前那是因为没有办法，前线部队枪械才勉勉强强是武装到位，更别说是给他们这些后勤兵配上枪械。

    不错，辎重营说白了，那就是后勤部队，后勤部队大多都是负责押运弹药等物质的，根本就没有多少机会是用来进行战斗的。

    有一种情况除外，那就是一线部队全部打光了，这才需要她们这些后勤部队上前支援！

    王勇成的骑兵营也补充至四百余人了，而且是按照他之前的建设标准的进行的，一连负责侦查，二连、三连，那就是移动的步兵火力加强连！

    经过了一番大战之后的整补，第九战区警卫第一团终于是恢复了之前的元气，甚至是在兵员配备上，比起先前还有超越！

    “团座呐，咱们的部队，可是越来越强大咯……”副官王亮跟着张天海，看着这眼前的一幕幕不由是也发出了一阵感慨。

    “咱们部队的强大，那是建立在咱们团已经是名副其实最后一支德械部队的基础上，第九战区终归是还要有一支尖锐如匕首般的部队，能够为他捅到敌人的心脏的。”张天海意味深长地说道。

    确实，以现在第九战区警卫第一团的实力，要想去干掉一支日军的满编联队，那还是有希望的。

    “团座，怎么看上去，您好像还是不大开心的样子？”王亮问了一句张天海。

    “现在部队是壮大了，可是我们要面对的敌人，也将越发凶残。如果是有机会，假以时日，我还是希望能跟日军第六师团来打一仗的。”张天海沉声说道，在他有限的记忆里边，日军第六师团这一支直接挑起了南京大屠杀的野兽部队，将在这一场武汉会战中充当日军的急先锋。

    若是他没有来到这个时代，便罢了，可是他现在有这个机会和历史上这是日军凶名昭著的部队交一交手，那是必须要干到底的。

    ……

    PS：第二更在一点钟更新吧！        

