“你醒了？”当李振邦再次睁开眼睛的时候，映入眼帘的是一名薄纱遮面的少女。
尽管少女薄纱遮面，看不真切长相如何，但是少女脑袋上的一对红色带着白毛的小耳朵看起来颇有些可爱。
“你是谁？花狼兄弟呢？他有没有去找我的老师？我老师他们怎么样了？”李振邦一连串问了好几个问题，同时挣扎着想要坐起来。
“你的问题太多了一些，我只能一个一个的回答你，但是你现在的身体很虚弱，不能活动，否则身上的伤口崩裂开可不是闹着玩的！”少女轻轻按了一下李振邦的肩膀，让他不要乱动。
“我……”李振邦还想要挣扎着起来，毕竟他实在是不放心，他所做的一切都是为了自己的老师，如果时间没有来得及，那他就算是恢复了健康，也会后悔终身的。
“你现在应该好好休息，不能乱动。”少女伸手一指李振邦，李振邦就感觉身体仿佛被什么东西束缚住了一般，只能躺在床上一动也动不了。
“你想要干什么？”李振邦挣扎了几下，发现身体根本动弹不得，只能瞪着眼睛看着少女。
“我只想你快点儿好起来。”少女站了起来，然后倒了一杯水，递到了李振邦的嘴边。
李振邦没有犹豫，将搭在嘴边杯子里的水全都喝了下去，倒不是李振邦神经大条，主要是现在人为刀俎它为鱼肉，就算挣扎也没用，还不如表现的大大方方的。
对方要是真的想要自己死的话，估计自己肯定活不到现在。而且花狼为了救自己付出的努力他也看在眼里记在心里，别看他当时迷迷糊糊的，但是什么都明白。
除非花狼已经完蛋了，或者逃走了，否则花狼就应该是把自己交给了这个少女，花狼既然信得过这少女，那自己也就没有必要矫情了。
最主要的是李振邦很清楚，这少女随随便便就可以将自己制服，显然不是一般人，尽管自己现在实力大损，身体也极度虚弱，但是感知能力还是有的，他很清楚，面对这个少女自己根本没有矫情的资本。
“还算有些胆识，你就不怕我在水里下毒，或者给你喝一些不该喝的东西？”少女眼神玩味的看着李振邦。
“我都已经是半死不活了，而且咱俩无冤无仇，就算你想要杀我，不过就是动动手指头罢了！最主要的是你要是真的想杀我，那你又何必救我？总不会费了九牛二虎之力救我，就是为了让我再感受一次死亡吧？”李振邦挑了挑眉毛。
“麻烦再给我倒一杯，谢谢！”李振邦冲着少女微微一笑，说的很客气，但是表现的却一点儿也没有客气。
少女愣了一下，倒不是因为李振邦的分析，而是因为李振邦竟然会吩咐她帮忙倒水。
愣神之后，少女轻轻一笑，转身为李振邦又倒了一杯水，然后给他灌了下去。没错，就是灌下去的，李振邦的胸前都湿了一大片。
“喂！你倒是看着点儿啊！都撒到我鼻子里了！你就是这么伺候病号的吗？信不信等我恢复了以后打你屁股！”李振邦不满的白了少女一眼，这家伙明显是故意的，虽然自己现在打不过她，但是绝对不能示弱。
少女面纱下的俏脸微红，眼睛微眯，充满了笑意的看着李振邦。
李振邦被少女看的有些发毛，“你……你不会是打我的主意吧？我可告诉你，我虽然风流倜傥，与众不同，天下无双，一表人才，但是我可是名花有主的了，你可不能乱来！”
“是吗？我竟然没有发现啊！”少女摇了摇头，“看样子，我要好好深入了解一下了！”
少女身体微微前倾，几乎贴在了李振邦的身上，少女身上散发出来的幽香钻入李振邦的鼻孔，李振邦有种意乱神迷的感觉。
“哼！”少女轻哼一声，眼神中露出一丝不屑。老师说的果然没错，男人都一个德行，没有什么好东西。
“阿嚏！”就在少女还在思考着的时候，李振邦突然猝不及防的打了个喷嚏，正好喷了少女一脸。
“拜托，麻烦你离我远一点儿好不好，我承认你身上的气味很香，但是差点儿要了我的小命！你知不知道，我打一个喷嚏，身体就好像要散架了一般，现在胸口就好像被人用大锤狠狠抡了一下一般，麻烦你远一点儿，远一点儿！”李振邦一脸痛苦的嚷了起来。
少女嘴角抽搐了一下，自己明明看到李振邦已经沉沦了，怎么会突然来这么一出？自己身上的香气到底是否浓郁她自己可是很清楚的，这可是她用来迷惑对手的，绝对不会像李振邦说的那样。
唯一的解释就是，李振邦是装的，就是要故意看自己的笑话，所以才这么做的。
“你……哼！”少女一指李振邦，想要说什么，最后只是冷哼了一声，算是作为对李振邦的回应，然后转身离开了。
李振邦心中暗叹，实在是太悬了，自己差一点儿就着了道了。
一开始李振邦确实已经被迷惑了，只不过他对于这一类的能力天生就有极强的抵制力，再一个他看到的内容并不像少女所想的那样迷乱不堪。
李振邦现在心中最想知道的是老师杨冰的情况，所以他看到的只是想象中杨冰得救的场面，大家一起其乐融融的景象。
不过虚幻终究是虚幻，做不得现实，所以李振邦很快就清醒了过来。
李振邦倒没有责怪少女，因为她让自己看到的这些虽然不能当真，但是对现在的李振邦来说，多少是一些心理上的慰藉。
“你还没有告诉我，花狼去干什么了呢？我老师怎么样了？”看到少女要走，李振邦有些着急了。尽管他心里面对答案并不抱希望，但是他还是忍不住问了起来。
“花狼去找你的老师了，估计这会儿应该已经和他们在一起了。至于你的老师怎么样了，那你就等他回来以后问他吧！”少女出门前还是回答了李振邦的问题，然后将门重重的关上了。
已经去了？应该在一起了？太好了！听到少女的回答，李振邦心中兴奋的嘶吼了起来，忍不住裂开嘴想要笑一笑，可是却牵动了身上的伤口，笑最后变成了哎呦哎呦的惨叫。
听到李振邦的痛呼，门外的少女不禁莞尔一笑，本来她对于李振邦的孟浪还是有些生气的，但是此时感觉到了李振邦的可怜样，心情大好，甚至哼着歌离开了。
知道花狼去找老师了，李振邦心中的大石算是放下了一半，如果不出意外的话，时间应该来得及。
心情一放松，李振邦感觉到了一股强烈的疲惫感，眼皮开始打架，不知不觉间，李振邦再次沉睡了过去……
“振邦怎么样了？怎么还没有醒过来？”
“他的身体已经没有什么大碍了，具体什么时候会醒过来就要看他自己了。”
……
隐约之间，李振邦似乎听到了一些熟悉的声音，仿佛是在讨论他。李振邦努力的想要睁开眼睛，结果感觉眼皮有千斤重一般，就是无法睁开。
李振邦感觉自己是在使劲儿的想要睁开眼睛，但是表现出来的确实眉头紧皱，使劲儿的闭着眼睛。
李振邦的异常很快就引起了身边人的注意，房间里的人呼啦一下子围了上来，神色紧张的盯着李振邦，大气都不敢出。
时间一分一秒的流逝，李振邦的表情并没有任何的改变，甚至眉头皱的更紧了。
“振邦，你没事吧？你能听见我说话吗？”一个十分熟悉的声音传入了李振邦的耳中，李振邦眼皮下的眼珠动了动，眉头渐渐舒展开来。
“振邦，我是你杨冰老师，谢谢你的绝魂果，我已经没事了，你千万不能有事啊？”一个有些苍老的声音传入了李振邦的耳中，李振邦的耳朵动了动，眼珠运动的速度更快了，似乎随时都有可能会睁开眼睛。
“振邦哥，你答应过我的你还记得吗？你一定要醒过来啊！否则……否则你去哪里，我就陪你去哪里！”龙淼淼眼中含泪，声音里充满了悲意。
龙淼淼的声音仿佛是一扇开启李振邦眼帘的钥匙一般，龙淼淼的话音刚落，李振邦的眼睛缓缓睁开了，尽管还有些无神，但是终归是睁开了。
“振邦！”
“振邦哥！”
看到李振邦睁开了眼睛，房间中的众人几乎同时呼喊了起来，声音大的差点儿把房盖给掀开。
“你们干什么？要疯啊！他现在是病人，你们这么大声，不怕把他再吓出个好歹来？他现在已经很惨了，几乎是一个普通人了，你们难道还想让他变成个傻子吗？”一个严厉而有些妩媚的声音不满的叫嚷了起来，将众人乱哄哄的声音给盖住了。
“普通人？什么意思？”李振邦的眼珠动了动，开始一点点儿的恢复神志，而这个普通人清晰的传入了李振邦的耳朵里。
所有人都扭头看向了说话的人，眼神有些复杂，有责备，有不满，有愤怒，不一而足。
