    即便有红色罡气护体，科德万约也在空中倒飞了出来，撒出漫天的血气。

    “嘭——呕！”

    科德万约撞在墙上落地，呕出一口血来，捂着心口猛地抬头望天。

    那里，江枫像是英勇神武的武士一样，一拳打在了金刚猿王的眼睛上，瞬间，那颗被江枫一拳击中的眼珠子，暴血了！

    “轰——”

    一道涟漪在金刚猿王的右眼中晃动了一下，随后它的眼珠子在众目睽睽之下，猛地炸裂开来。

    “噗噗噗……”

    一股股的血液，从金刚猿王的眼眶中流了下来，像是血色瀑布一样，瞬间就流了一地的血液，血腥味冲天而起。

    “吼——”

    金刚猿王嘶吼一声，拳头幻影无数，朝着面前砸来。

    江枫盯着那道逼近的拳头，陡然做出了一个惊骇众人的举动来，只见他扬拳，猛地砸向了金刚猿王已经瞎了的眼珠子中。

    一道血光，势如破竹般炸裂了整个眼眶！

    血，更是止不住地遍地喷洒，像是被切断了大动脉一样，金刚猿王彻底疯了！

    “嘭！”

    它扬拳砸向了自己的眼眶，想要砸死江枫，伤敌一万自损八千的打法！

    江枫被它拳风带来的气势压制地动弹不得，竟然生生地被那道拳头砸塌了一边的肩膀，发出清脆的骨裂声来。

    “动手！”

    科德万约看向了一旁喘气的林天剑，怒吼一声，整个人朝着金刚猿王的另外一只眼珠子飞了过去。

    林天剑不敢耽搁，扬起长剑便紧随其后劈了过去。

    找到了弱点，便找到了命门！

    金刚猿王拳拳砸在江枫身上，江枫掌心划过血液，他猛地狰狞了脸庞，掌心朝着金刚的眼珠子一握。

    “哗……”

    血液流动的声音清晰入耳。

    江枫冷笑一声，骤然怒吼一声，“死吧！”

    话落，他掌心一抽，周身全部的力气都用来牵着金刚猿王的血液沸腾了，而随着他的动作加快，金刚猿王的血液竟然像是大瀑布般，飞流直下。

    “吼吼——”

    金刚猿王嘶吼一声，下一秒就被科德万约和林天剑毁掉了另外一颗眼珠子，更是直接狂暴了。

    作为深渊中生存最久的生物，它几乎吃光了所有掉落的凶兽，还有落在深渊的人类。

    更别说整个深渊能够食用的天材地宝！

    它如今早已经突破了六脉的境界，进入了人类七脉的实力，无敌！无敌！

    金刚猿王嘶吼着，高十米的身体此刻被血染了一般通红，甚至还有血液沿着两个眼眶流出。

    所有的人只看到科德万约和林天剑联手毁掉了金刚猿王的另外一只眼珠子，却不知道，金刚猿王的血液已经被江枫控制了。

    江枫掌心疯狂地用力，拽着金刚猿王的血液，疯狂地向外流着。

    它的漫天嘶吼，充耳不闻，科德万约和林天剑的攻击，视而不见！

    他只想，宰了这只畜生！

    一分钟，江枫的右臂骨头几乎被金刚猿王生生砸断，更别说林天剑和科德万约，早已经被金刚猿王的拳头砸得吐血不止。

    三个六脉强者重伤至心脉俱损，简直骇人听闻！

    可是，眼前，就赤果果地发生着！

    “轰——”

    金刚猿王脑袋一晃，疯狂的攻击逐渐缓慢，突然双膝一软就跪在了地上，良久未动。

    空气静止，满地的白骨如今已经被鲜血染红一片，更别说金刚那十米之高的血猴儿模样，更是让人望之呕吐。

    吐的多是小辈，见惯了杀戮的则是震骇不已。

    死了！

    堪比人类七脉强者的金刚猿王，竟然死在了林天剑、江枫和科德万约三人联手之下。

    虽说人的智慧高于兽类，但是隔脉如隔山不只是说说而已！

    这三个人，简直恐怖！

    “刨开这猩猩的肚子，它实力这么强，说不定肚子里面有宝贝！”

    一个人突发奇想，喊了一嗓子，瞬间很多人都忍不住，拿出了利器走向了金刚猿王的尸体。

    江枫扫过一眼众人，飞身跃下停在了洞穴前，步入洞穴道，“帮我看着！”

    本来还打算回去再吃平菇灵花，可是此刻他受伤极重，如果不疗伤怕是今日这些人会被外面那群人蚕食殆尽，死无葬身之地！

    江枫盘腿坐在洞穴之内，在木屋中直接将平菇灵花吞食了下去。

    一侧，雷洛儿望着江枫已经损毁的胳膊，两只眼睛通红一片，憋着眼泪话都说不出来。

    受了这么重的伤，一定很疼！

    “呜……”

    雷洛儿憋住哭声，不想哭可是却忍不住，她之前训练的时候都疼的不行，江枫受的伤比她的严重多了，肯定比她还要疼。

    她宁愿自己受伤都不愿意他受伤！

    “你是不是傻，冲那么前做什么……”

    雷洛儿心疼的话语，江枫丝毫都听不见，此刻他全身上下的精力，都用来对抗体内的药力了。

    不得不说，生长在秘境的平菇灵花，蕴含的天地灵气超出了他的想象。

    一朵花，不过瞬间就充斥在了他周身上下，所有的肌肉纹理，所有的血液骨头，甚至连毛孔指尖都被灵气充盈着。

    而这些灵气滋养他身体的同时，也化为了滔天的灵气在他的体内炸裂开来。

    血，从毛孔中喷流而出，一道又一道的，看着极其恐怖。

    江枫额头青筋暴起，汗流如雨，整个人的神经恍如绷到了极处的琴弦一般，一触便会断裂开去！

    “压缩，压缩，给我回来！”

    心中疯狂怒吼，江枫控制着体内失控的灵气，全部压回了经脉之内。

    一次，	两次，三次……

    他体内的经脉竟然随着每一次灵气的充盈和亏空，意外地拓宽了不少。

    疼痛缓慢消失，所有的灵气都渐渐地回归了体内。

    在江枫恢复伤势的同时，木屋外的金刚猿王的尸体，此刻也正被众人分割着。

    “爪子，我要爪子，我缺一副兵器！”

    “我要这层皮，谁都别跟我抢！”

    金刚猿王的攻击有目共睹，爪子攻击的锋利程度，皮毛的防御能力，简直让人心动到失去理智！

    “滋滋滋——”

    突然，一道震天地的颤抖声响起，所有的人愣了一下，陡然看向了面前的金刚猿王的尸体！

