    只见夏雨荷走近金叶子，脸上挂着一丝淡淡的笑意说道：“叶子，打算什么时候和他结婚呀？”

    二人通过刚才的聊天，已经渐渐开始熟络起来，互相也不再拘谨。

    可话题就那么多，都已经聊的差不多了，夏雨荷不得已找了这么一个话题。

    否则，局面将会很尴尬。

    但她忘了，这个话题对于她和夏雨荷而言可能就是闺房私话而已，可对于吕树而言，就实在是太尴尬了。

    闻声，吕树也是干咳一声。

    试图缓解一下尴尬处境，同时也示意夏雨荷停止这个话题的探讨。

    可夏雨荷怎么可能会放过这么一个戏耍吕树的机会，于是继续说道：“叶子，我看你俩也是刚刚认识，彼此也可能不了解对方，所以也不用急。”

    这些话夏雨荷本来就是随口一说，可没想到一旁的金叶子竟然急了。

    她赶忙说道：“雨荷姐，你不会是想着让我晚些和他结婚，你就可以在此期间追求他了吧？”

    听到金叶子后面那句话，夏雨荷还没说什么，就见正在喝茶的吕树一口热茶喷了出来，脸色唰得一下通红。

    “那个……叶子，如果没什么事的话，要不你来陪翠花婶子他们聊会天，我要准备一下中午吃饭的东西。”

    吕树赶紧强行结束二人这个话题。

    夏雨荷也没想到，吕树竟然对这个话题这么敏感，于是便识趣的不再说了。

    只是金叶子，此时心里却在想，会不会是吕树也有这样的打算。

    想到这里，她急了。

    随即起身对着吕树说道：“需要准备什么，我来帮你，毕竟雨荷和伯父来家里做客，我理当和你一起招待的。”

    闻声，吕树：“呃……”

    看看慢慢向他靠近的金叶子，吕树整个人一时间愣在了那里，不知所措。

    对于金叶子这个举动，根叔和翠花婶子老两口也是相视一笑，一脸满意。

    心想，这门亲事，成了！现在的金叶子铁定是已经喜欢上吕树了。

    剩下就看吕树是什么态度了……

    而夏雨荷自然也没想到，金叶子竟然会说出来这样的话。

    她知道，这话看似在向吕树说，实则金叶子是故意说给自己听的。

    对此，夏雨荷也只是淡淡一笑，并没有过多理会。

    她虽然对吕树也有好感，但也确实谈不上是喜欢。

    夏雨荷也一直认为，这些好感也只不过是建立在吕树三番五次救她和她父亲夏爱国的基础上，更多的只是感激。

    ........

    两个多小时后，陈山提着大包小包的手提袋回到了庭院内。

    见此，根叔和夏爱国二人赶紧上前迎接，一人拿几个，替他分担一些重量，随后和陈山将所有东西放回屋内。

    而夏雨荷和金叶子两个人正在帮吕树清洗饭桌，现在也已经收拾好了。

    在此期间，吕树则是在修筑灶台，他速度很快，只花了一个小时的时间就修筑了一个完完整整新灶台出来。

    见陈山买了菜和肉回来，不由分说，吕树便开始忙活了起来。

    二女见此，也是争相帮忙，洗菜的洗菜，切肉的切肉，暗中较劲。

    夏雨荷本不想过来打扰，但夏爱国不知怎么回事非要她过来帮忙。

    说一个女孩子家的，去别人家做客，一定不要表现出很懒的样子。

    应该主动去帮忙做些家务，或者在厨房帮帮厨什么的。

    这样，会给人家留下一个好印象。

    拗不过父亲夏爱国，夏雨荷只好按照他的意思，走过来帮起了忙。

    当时见夏雨荷过来了，吃醋的金叶子也是暗中和她比了起来，做家务她虽然不太擅长，但却相当的卖力。

    夏雨荷也发现了金叶子的异样，不过她并没有多说什么，而是自顾忙活自己手上的事情，细心的收拾着一切。

    陈山这次回来买的东西很齐全，甚至比吕树之前买的东西还要齐全。

    因为他也不怎么会做饭，所以去了菜市场见什么就买了什么。

    几乎菜市场上所有的菜和小作料什么的，都被他通通买了一遍，当然，还有一些厨房用具和碗筷瓢盆啥的。

    只是当时的陈山有些好奇，为什么吕树种的那些蔬菜，菜市场还没开始卖。

    又一个小时过去了。

    吕树已经做好了满满一大桌子美味佳肴，胖黄也闻着香味从外边跑了回来。

    一群人坐在一起，有的没的说说笑笑的闲聊着天，时不时夸赞吕树手艺好。

    很快，一桌子的菜被他们打扫了个干干净净，几人也是摸着肚皮一脸满足。

    就连金叶子和夏雨荷她们二人也是没想到吕树竟然还有这个手艺。

    随即，心里对吕树也是好感倍增，当然，除了只是稍微有些惊讶的夏雨荷。

    几人吃完后，金叶子为了突出表现自己的持家能力，主动站出来替吕树收拾饭桌残局和屋内灶台。

    夏雨荷也只好被迫营业，随着金叶子一起收拾着这一切杂物。

    吕树见此，也没多说什么，只是向二人一一道了一声谢。

    随后便煮了些热茶，在庭院内陪着夏爱国根叔翠花婶子三人喝着茶聊着天。

    而陈山，则是被吕树吩咐去做了别的事情，吃完就火急火燎的离开了家里。

    很快，夏雨荷和金叶子二人将饭桌收拾了干净，灶台上也收拾的整整齐齐。

    随即，二人在他们身边坐下来，加入了饭后喝茶聊天的阵营。

    半个小时后。

    根叔抽完了吕树递过来的一根烟，起身笑道：“小树，今天谢谢你招待了，改天去家里，咱爷俩再好好喝几杯。”

    “没问题根叔。”

    吕树嘿嘿一笑说道。

    根叔今天是喝美了，由于酒精的作用，所以下午总会有些困意。

    随后，根叔和翠花婶子老两口告别了吕树，便带着恋恋不舍的金叶子离开了。

    临走时，吕树也将之前准备送给翠花婶子补身体的那只老鳖送给老两口。

    三人走后，夏爱国也起身带着夏雨荷准备离开。

    见此，吕树笑着说道：“伯父，这时间还早呢，要不您和雨荷再坐会儿？”

    “不了不了，小树，伯父也没想到你小子除了医术非常高明之外，厨艺竟然也那么棒，都赶上县里大饭店的大厨了。”

    “本来是想着过来请你吃饭的，你看这……唉，这样，改天，改天有空让雨荷来接你回家坐坐，你也尝尝伯父我的手艺。”

    说着，夏爱国就和夏雨荷父女俩一脸笑意的抬脚向庭院外面走去。

    临出门时，微醺的夏爱国又悄悄的对吕树说道：“对了小树，忘了告诉你，雨荷做的菜也特别好吃呢……”

    说完，夏爱国对着吕树神秘一笑，便在夏雨荷的搀扶下离开了。

