
　　风笑天爆发出自己的速度左闪右躲，同时嘴里大喊道：“不要管我，他最多只能追着一个人打，你们给我列队，然后攻击。”

　　“是，队长。”神风学院的其他六人应了一声，然后在天上分散开来，从六个不同的方向朝着屈千扑击过去。

　　屈千也听到了风笑天的话，然后屈千“呵呵”一声，说道：“只能攻击一个人？那我就让你看看，我能够攻击几个人！”

　　“第二魂技，多重复制。”

　　屈千的话音一落，手上的寒冰千机伞一松，不过它却没有掉到地上，而是漂浮在空中，继续发射冰珠子弹追击着飞在空中的风笑天。

　　随后屈千身上的“第二魂环”亮光一闪，在屈千的周身再次出现了六把一模一样的寒冰千机伞，同样的八根枪管，同样的圆锥形伞尖，连冒出的蓝色火光都一模一样。

　　在风笑天听到屈千的话的时候，就感觉不对劲了，屈千刚刚说完，他就下令：“都等等，不要贸然攻击，列队，防御。”

　　事实证明风笑天是对的，看着那一模一样下七把寒冰千机伞，风笑天的心里面多了一丝丝的安慰，终于不是我一个人被撵着打了。

　　随后熟悉的“哒哒哒”的声音传来，风笑天和他的六个小伙伴，一起陷入了被屈千寒冰千机伞射出的子弹撵着打的场面。

　　“都坚持住，他使用攻击范围那么大的攻击手段，消耗肯定不小，只要我们小心一点，不要被打到了，胜利肯定是属于我们的！”风笑天一边躲避这，一边喊道。

　　由于风笑天七人使用风阻碍屈千寒冰千机伞射出的冰珠子弹，所有他们躲得不是很困难。

　　屈千听到风笑天的话，撇了撇嘴，却没有增加七把加……寒冰千机伞射出冰珠子弹的速度。

　　没错，屈没有使用出全力，不然凭借风笑天几人的等级，怎么可能在屈千的领域所凝聚出来的攻击下坚持那么久？

　　“虽然在我消耗完毕之前，他们肯定会先扛不住，但是这么耗下去也不是一回事儿啊，说实话，打灰机打多了，也没什么意思啊。”屈千捏了捏下巴，然后说道。

　　一会过后屈千对着风笑天等人说道：“天上飞着的小鸟们，我不太想玩了，所以我要稍微多出一点力了，你们要加油啊！”

　　“第二魂技，多重复制。”

　　屈千身上的“第二魂环”再次亮了一下，然后在屈千的周围，再次多出了七把一模一样的寒冰千机伞，朝着风笑天等人发射冰珠子弹。

　　于是现在就是，一共有十四把寒冰千机伞对着风笑天七人齐射子弹。

　　风笑天等人看到，那多出来的七把寒冰千机伞，脸上闪过一丝绝望。

　　不过风笑天很快就恢复过来，对着他的队员喊道：“三号阵型，列队。”

　　然后风笑天七人在空中聚合在一起，他们所卷起旋风的威力叠加起来，威力变得庞大起来，而屈千寒冰千机伞所发射出冰珠子弹的速度就更慢了，甚至都飞不上那么高了。

　　“啧。”屈千咋舌一声，然后就准备加大寒冰千机伞的威力了。

　　可是，就在此时……

　　“比赛结束，史莱克学院获胜。”从旁边的擂台上传来了那个擂台上的裁判的声音。

　　也就是因为这一声声音，屈千顿了一下，那十四把寒冰千机伞停顿住了。

　　风笑天看到屈千的十四把寒冰千机伞顿住，停下攻击，同时屈千的动作也停了一下，在风笑天的眼中闪过一丝精光，轻声说道：“列队，全力攻击。”天籁小说网

　　“魔狼三十六连斩。”

　　……

　　在空中，一连串的光芒闪过，神风学院的所有队员都施展了自己威力最大的攻击手段，虽然他们不知道，为什么屈千的攻击会停顿一下，但是，这么好的机会他们绝对不会放过。

　　屈千虽然愣了一下神，不过很快就恢复过来了，屈千的嘴角一勾（虽然带着面具，别人看不到），然后右手一挥，十四把寒冰千机伞，漂浮在屈千的四周，然后伞骨全部收了回去。

　　“碰”的一声，十四把寒冰千机伞全部张开，将屈千团团围住。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　下一刻金铁交击的声音从伞面上传来，神风学院的七人疯狂的攻击着屈千寒冰千机伞的伞面。

　　可是这伤害嘛……就跟刮痧一样了，没有对屈千的寒冰千机伞产生一丝的伤害，不要说破坏寒冰千机伞，从而伤害到里面的屈千了。

　　一会过后，风笑天等人的大招放完了，进入了冷却时间，再次气喘吁吁的飞回到天上苟着。

　　屈千也趁此机会，将十四把寒冰千机伞合起来，再次变回了，那加特林大炮的模样。

　　屈千对着在天上气喘吁吁的七人说道：“好了，也差不多了，我就不玩了，再见了。”

　　随后屈千伸出右手，指向飞在天上的七人，同时，十四把寒冰千机伞的伞尖也全部指向风笑天七人。

　　风笑天看到那十四把寒冰千机伞指向他们，脸色一边，立马大喊道：“列队，第三阵型。”

　　随后风笑天七人再次卷起旋风，准备防御屈千的攻击。

　　“呵呵。”屈千看到风笑天七人的阵型笑了一下，然后右手往下一挥，嘴里喊着：“开炮！”

　　那气势，啧啧。

　　“轰~”的一声传来，随后，那十四把寒冰千机伞伞尖处的圆锥形矛尖朝着那风笑天七人摆出的阵型飞射而去。

　　这十四枚圆锥形矛尖势大力沉，虽然速度没有冰珠子弹那么快，但是它的力道却比冰珠子弹要大的多。

　　而且，最主要的是，这十四枚圆锥形矛尖根本就没有瞄准他们七人，而是相隔着一些距离，覆盖了一大片的天空。

　　风笑天看到这十四枚圆锥形矛尖，然后对着屈千嘲讽道：“哼，擎天柱没有办法了吗？着急了吗？用这么慢悠悠的东西，而且还打得那么歪，你以为可以打到我们吗？快点认……卧槽，啊~”

　　“啊~”X7

　　风笑天的话都没有说完，他们一个队伍的人就发出一声惨叫。

　　因为这十四枚圆锥形矛尖不是用来撞他们的，而是用来炸他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百八十六章 十四把加特林，还会爆炸哟免费阅读。https://xs.23sk.com 