    因为中午的时间全部都用来上分勒的原因，所以说也根本就并没有可以让他继续去午休的一个多余时间了，现在随着人越来越多，而且考试的时间也越来越近的原因，所以说也不可能再继续睡下去了。

    只不过好在下午考试的科目都是那些文科的而已，到时也根本就并没有什么动脑的题目，完全就是照着教科书上面的内容去填写就可以了。

    对于这方面根本就并没有任何的压力可言。

    因为杨凡根本就并没有偏科的情况，无论是文科也好，还是理科也罢，都是比较均衡的。

    而且因为自身的记忆本来就十分好了原因，所以说对于这些课本上面的内容虽然没有达到那种过目不忘的程度，但是就单单是用来应付这一次的考试也是完全根本就并没有什么问题的。

    所以在试卷分发下来的时候，他也是直接就快速的把所有的题目的答案按照记忆当中的印象全部写在了答题卡上面。

    因为文科这个东西真的也是没什么值得思考的空间，如果说考其他的科目还能够在题目的难度上面比较浪费时间的话，那么文科这就不会存在有这么一个担心的点了。

    都是书本上面的那些知识，也就仅仅只是考的个人的一个记忆能力而已。

    在这方面他本来就不差，所以基本上都是能够做到再把题目浏览完之后就把正确答案得出来的，所以只管填就可以了。

    在快速的把有的题目都打完了之后，他也是直接又再次趴到桌子上面睡了起来。

    中午没有午休的原因，所以说就单单是那一点时间，再加上教室里面的人还都这么吵的关系，根本就不够他休息的。

    而现在的这个考试的气氛显然是最好不过的了。

    所以他很快也是直接就睡着了。

    而对于杨凡的这一个举动，其他的人也都是无语了。

    因为如果说换做是不认识的人来看的话，看到他这样的行为，基本上都会直接认定他是那种整天不听课，然后考试睡觉的学渣……

    当下课的铃声响起的时候，他们的考试时间也已经结束了。

    对于这一觉杨凡还是感觉到比较满意的，至少已经没有这么累了。

    “每次考试都睡觉，真有你的，我什么时候才能够达到你那样的境界呀？”

    两人在一起去办公室交卷子的时候，陈薇儿看着他伸懒腰的样子也是感觉到有些羡慕了。

    自己这么认真的去对待这些考试，哪怕就算是在把试卷全部的都检查过了一遍也好也都并没有太敢去松懈，反而是一直坚持到最后一分钟的。

    可是就算是这样也好，到了最后的时候，出来的成绩居然还是连杨凡都不如，可以说这才是最打击人的一点。

    “噢！这个倒是挺简单的呀，写完试卷了不就可以了呗，在乎那么多干嘛呀？反正考试成绩这种东西，这一次的失利也只能够让下一次发挥更好罢了，有什么好纠结的？”

    杨凡随口说道。

    这一点倒也的确是真的，因为他基本上每一次考试都是抱着这样的心态去的。

    有的时候太过于去在意这些事情的结果的话，反而是会更加的容易出错的，所以，与其如此的话，那么又何必太过于去纠结呢？

    反正如果说这一次考差了的话，那么下一次再考好，也就意味着这之间无论是成长也好还是进步也罢，总归是比自己之前得到了提升。

    陈薇儿无奈的摇了摇头，反正现在的她是不可能做到像杨凡这样的心态的。

    “对了，晚上的话应该就有我们的比赛了吧，60支队伍还要进行两天的一个角逐，真正要说起来的话，其实压力倒也还是蛮大的耶！”

    回教室的路上，他也是直接就开口道。

    现在已经星期四了，所以说前面的淘汰赛实际上也都是已经基本上解决完毕了。

    剩下的60支队伍虽然说不怎么多，但是实际上数量也根本就并不会太小，真的能够在剩下的这两天解决完毕吗？

    “还好吧，我们尽力而为就可以了！”

    陈薇儿笑了笑，安慰道。

    因为现在他们能够走到这一步，实际上相比于那些已经被淘汰掉了的队伍已经好太多了。

    哪怕就算是输了也根本就并没有什么，反正他们也已经在这个过程当中去为之努力了。

    “嘿嘿！不过如果说我们最后能够拿到冠军的话，那么作为队长的你有没有什么奖励呀？”

    “奖励？难道说社团里面设置的那些奖励还不够吗？”

    陈薇儿听到了这里的时候，也是有些奇怪的开口问道。

    毕竟虽然说这个比赛仅仅只是为了他们高一的新生设置的也好，但是实际上的奖励对于他们这些学生来说倒也还算是不错的了。

    “嗯！那好吧！”

    杨凡笑了笑，倒是也并没有太过于在意，毕竟他其实也只不过是随便说说的而已，倒是也并没有真的指望陈薇儿能够会对于他们有什么奖励。

    而且最主要的一点就是现在也还没有开始进行最后的比赛，所以说对于他们到底能够拿到一个什么样的名次，实际上也根本还是一个未知数。

    “不过如果真的能够拿到了第一的话，那么给你们一些奖励倒是也没什么，那到时候我就请大家一起喝奶茶吧。”

    陈薇儿看到杨凡的样子，也是笑了笑，如果真的能够拿到那个排名的话那就再好不过了。

    毕竟她本来的竞争心理本来也就并不比男生差到哪里去，尤其是对于王者荣耀来说就更是如此。

    “行啊！”

    对于陈薇儿能够给出这样的回答，实际上杨凡也已经算得上是比较好的了。

    所以他倒是也并没有太过于在意。

    回到了教室里面的之后还没有到达吃饭的时间，还是需要有一段自习时间的。

    只不过加现在的心思倒是也已经全部都不放在自己以及刚刚考试过的科目上面去了。

    今天将会迎来这一次社团新生比赛的决赛了。

    经过这三天的淘汰赛，现在还剩下九十支队伍，到底谁能够成为这一次新生当中最强的队伍，大家都是感觉到十分好奇的。

    其实除去这一次的比赛之外，大家都是对于这一次的高校争霸赛十分的清楚的。

    如果能够在这一次的比赛当中表现出色的话，说不定还能够获得校队的资格，这才是最重要的！

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

