    现在总算都已经是有了一些进展，所以让自己也都是比较开心的，不过有一些话还是要说清楚的，于是也就直接继续说。

    “不过你一定要记住了，这一次我们绝对不能够出现任何的意外，而且也不能让他们发现什么，所以咱们还是要特别小心的。”

    像这样的一些事情，如果要是一旦被发现了的话，那么很有可能他们也都是会变得更加变动，而且并没有那么简单。

    说不定一切也就会直接变得毁于一旦了，而且这些努力也就已经白做了，所以必须要跟安娜把这些话全部都说明白。

    “其实你根本就不用跟我说这些话了，我知道你要怎么做，更何况在接下来你就直接放心吧，咱们一定可以处理好的。”

    安娜这一次变得更是格外冷静一样的，就在这里直接做出了一个承诺，甚至在最后也就冷笑了一声。

    “还有就是我最后也都已经是，把这些公司里面的同事关系搞得都已经挺不错的了。”

    所以到时候哪怕就算是茶艺，饭后的八卦，他们也都是会说出一些有利的线索，所以等到那个时候自己就会知道的更多。

    林凡在一开始呢真的也都是比较紧张的，而且还怕这一次的时间可能会出现一些意外，不过看着安娜已经这么冷静，甚至还能够说出一个好消息。

    那就知道这一次真的是皇天不负有心人，而且老天爷都在这里选择了帮助他们。

    “听到了这里我也就已经变得比较放心了，而且在接下来的时候咱们也一定可以把这一切全部做好的，那我们也就耐心的等待着吧。”

    他说这都已经是变得特别欣慰了，甚至这一次也都已经觉得这一次的事情总算到就是看到了一些希望。

    既然如此的话，那么在接下来自己就一定可以把这一切全部给做好的，而且也就不用在那里继续多说什么。

    “你放心吧，我们也知道应该怎么做的，而且在接下来的时候我也是一个专业的人士，所以我肯定也会帮助到你的，你现在也不要太担心了。”

    如今他们的心情都已经是变得稍微有一点激动了，可是在接下来的时候，也必须要特别冷静才对，所以安娜才会这样。

    甚至在说到了这里之后，也就忽然之间又给停顿了一下，然后也就直接继续说。

    “其他那些东西的话，我也就不知道，咱们现在说的都已经够多了，那我现在就先回去了，明天你一定要在那里好好表现。”

    毕竟李博士看中的也就是他的能力，所以现在他如果要是表现不好的话，那么在接下来恐怕也就会变得比较被动。

    而且要是再有一些比较机密的行动，那恐怕也都是想不到另一番的，所以现在只能够尽可能的让他们表现出一幅特别好的样子。

    “这一个事情你是可以放心的，我知道应该怎么做。”

    林凡看起来更是特别冷静一样的，就在这里直接做出了一个承诺，而且在说完了这些话之后也就直接强调。

    “但是也请李博士，您千万不要忘记了之前答应我的事情，毕竟这个事情太危险了，我怕到时候一段时间被发现了那也不好，所以我一定要退出的到时候。”

    自己一定要在这里表现出一幅正常的样子，而且也就只有这样的话才能告诉对方，不可能会怀疑自己。

    至于李博士在听完了这些之后，那也就只是点了点头，而且在随后的时候也就直接答应了。

    “你放心吧，到时候哪怕就算是真的被发现了，而且要找一个替罪羔羊的话，那肯定也不可能会是你的，毕竟你的能力这么出众，留着你还是有大用的。”

    他突然之间发现自己就算是在这里说再多，那也都是没有任何作用的，而且在随后的时候也就直接开始继续讲。

    “不过我也就不在这里说太多了，你也是一个聪明人，知道我到底是什么意思，既然如此的话，那你也就直接先去忙吧，有什么其他的事情我再找你。”

    现在该说的都已经说清楚了，所以也没有必要一直在这里直接重复着，省得到时候再出现了什么问题那就不好了。

    林凡肯定也是特别的清楚这一点，于是在最后的时候虽然说是已经答应了这个事情，但是也就没有多讲什么，反而也是直接离开了。

    等来到了办公室之后，那也都是看起来更加努力的一起去工作了，不过旁边有一个实验员看着他，那也都是特别不痛快的样子。

    “也不知道你到底是怎么拍马屁的，居然可以让李博士这么的相信你，而且我们这些人里面也就只有你最讨人家的开心。”

    这个年轻人在说完了这些话之后，好像都已经是想到了什么笑话一样的言，就直接在那里冷笑一声。

    “我也不想在这里多说什么，但是你肯定也清楚，我们这些人都已经是看不惯你了，所以我接下来希望你可以心里有数一点，该说的话不要说。”

    如果要是他们两者之间相差的能力实在是太大了，而且林凡主动的把这将来说出来了，那么恐怕自己的境地也就会变得更加艰难。

    林凡也没有想到这个年轻人会突然之间针对自己，不过这职场上这种事情大家都是挺多的，而且自己如果要是表现的太怂了，那也不好。

    于是在听完了这些话之后，那也就只是冷笑了一声，而且在随后的时候也就直接继续讲。

    “如果要真是这样的话，那我们也就直接走着瞧吧，更何况我也没有在那里妨碍到你们什么，只不过就是我的能力比较出众而已，但是没有想到这样都不行。”

    他说这也就已经真的是表现出了一副无所谓的样子，而且在最后也就直接继续说。

    “至于其他的那些话，我也就不多说了，如果你要真的是有什么行动，那你也就直接放马过来吧，你看看我到底是不是吓大的。”

