    ……

    可接下来的事，却开始超越了他的想象力。

    只见那些沸腾的熔浆飞快的凝结，化为了一块块还在燃烧的石壁。

    火红色的石壁如同有火焰在其中流动一般，散发着瑰丽的光泽。

    快速复原的石壁，将原先的那些石室丝毫不差的重新显现了出来。

    就连被秦芈损坏的那十几间，也同时修复了过来。

    上下两边还多出了200多间，形状大小各异的独特单间。

    同时这些石室之间，出现了一道如同蛟龙一般的环形石质拱桥。

    那一片片如同鳞片般的诡异石砖，以及若有若无的红光，就像是一头沉睡的巨龙。

    盘旋而上的石桥，将众多石室连接在了一起，让今后众多人员和物资的流动，变得极为方便快捷。

    就在季单和和那群工匠目瞪口呆，身体激动的不住颤抖的时候。

    姜山也终于看到了这个地火熔炉，激活之后的属性栏。

    ……

    名称：地火熔炉

    类型：自然奇观（三星）

    能力一：蛟龙地脉

    此地本是一个普通的火山，但却无意间融合了一丝世界本源，滋润出了地火之龙，蕴含奇迹之力。

    传承者可以在自身的城池当中，建造奇观附属建筑“地火锻造炉”，并引导地脉之火蔓延而来。

    （建造时间和效率，与地火熔炉的距离和地脉延展性相关。）

    地火锻造炉内，工匠工作效率增加50%，锻造品质小概率上升一到两个级别。

    能力二：冶炼熔浆

    地火熔浆融合了蛟龙之火后，可以冶炼绝大部分的奇珍异金。

    并使奇观之内所有工匠的锻造效率提高150%，锻造品质大概率上升一到三个级别。

    效果三：育灵反馈

    地火熔浆融合了蛟龙之灵，化为奇迹之火，可以全方面淬炼锻造的器具，并相互蕴养。

    地火熔炉有极小概率使锻造的器具，附带蛟龙的独特灵性，出现特殊能力。

    同时利用地火熔炉，每成功锻造一个灵器以上品质的装备，都会反馈地火熔炉，使其获得一定程度的增强。

    ……

    “强……绝对恐怖的强大，对于工匠的强化简直是史诗级的。

    光效率增长150%，品质随机上升一到三级，就已经是一种变态的能力。

    而且每座城市还可以建立一座附属的地火锻造炉，那50%的效率加成和一到两级的提升，也是香的不行。”

    姜山看到最后，终于忍不住倒吸了一口凉气。

    这种极度恐怖的属性，终让他明白了奇观到底是一个什么样的存在。

    但等他冷静下来之后，却也有些头疼。

    明明这是属于自己的统治范围，但有这么一处自然奇观，自己居然完全不知道。

    若不是他亲自来到这里，怕是这处奇观还得被忽视很长一段时间。

    现在自己的地盘小还好，但一旦之后地盘变大了。

    他总不能像始皇帝那样，每隔一段时间就巡视一回吧。

    想到这里，他突然心中一动，随后将一个念头向着心脏中的文明之火发了过去。

    “能否在之后发现自然奇观和特殊建筑时，主动的进行提醒。”

    原本姜山也只是带着一种幻想，尝试着发了出去。

    但没想到文明之火轻微的波动了一下后，居然有一道信息传了回来。

    “设置成功，之后传承者及其麾下在探索到自然奇观和特殊建筑时，会主动进行提醒。”

    眼前的这道信息，让姜山的心中升起了一股巨大的喜悦。

    原来文明之火并非只是一个用来召唤的工具。

    自己居然还可以对它进行设置和改造，以获得更多的功能。

    看来自己之前还是太过于忽视文明之火了，所以很多的能力没有被挖掘出来。

    姜山带着心中的喜悦看了看周围，如果能将这份喜悦分享出去，那不就能收获更多的喜悦了吗？

    可旁边的秦芈几人，却是一副呆若木鸡的模样。

    知道事情起末的姜山，在地火熔炉变化的时候都感受到了不少的震惊，更何况旁边一无所知的秦芈等人。

    “这……这是什么情况？龙……变成了梯子。”

    季单有些神色恍惚地说道。

    他这一辈子见过的事，都没有今天这事来得更震撼。

    就像是做梦一样。

    “这跟前几天英灵碑的现象，一样的不可思议。”

    秦芈在旁边突然醒悟了过来，目光放着异彩的看向了姜山。

    建立英灵碑的时候，也是相同的情形。

    但姜山却说是因为他们感动了上天，才会有这种奇迹。

    当时的自己虽然感觉到不对劲，但一时却也没有联系到姜山的身上。

    但现在姜山一来这锻铁峰，就发生这种事情，却已经说明了问题。

    而且在没有遇到姜山之前，自己十几年可都没有遇见过这样的情况。

    “这可能是上天看我太帅，所以特意眷顾于我，降下这等奇迹吧！”

    姜山察觉到了秦芈有些炙热的眼神，于是果断摸了摸自己的脸，假装自恋的说的。

    “你是怎么做到的？”

    秦芈却还是不依不饶的问道。

    实在是这两天发生的事情，有些太过于不可思议了，让她心中充满了疑惑。

    “你就当做是我们神农氏的传承吧。”

    姜山发现无法萌混过关，只好半遮半掩的说道。

    而秦芈听到这句话后，静静的盯着眼前这个有些尴尬和讪笑的俊朗男子。

    这不仅是自己将来的夫君，更代表着一种无比恐怖的潜力。

    即使古籍记载当中，那些生而神圣的远古帝王，都拥有各种独特异象。

    但那毕竟是传说，如此玄奥和神奇的事情，她还是第一次看见。

    旁边的季单听到二人的对话后，有些难以置信地看向了姜山。

    再想起姜山刚才所说的话，心中逐渐有了一丝明悟。

    “季大匠，这地火熔炉会有一些极其神奇的力量，帮助你完成接下来的锻造。

    你需要好好利用，尽早将我需要的那些器具照出来。”

    姜山有些承受不住秦芈那极度炽烈的眼神，于是连忙岔开话题说道。

