    “好胆！”

    感受着突然的暗器，沈钰只是伸出了右手轻轻一夹，便将几根钢针夹在了手中。暗器上携带的巨大力道，甚至没能让他的手抖上分毫。

    而这时候的林老太爷也是心中一惊，刚刚他丝毫没有感受到有暗器袭来，没想到却被这位知府大人察觉，并且轻而易举地破解了。

    “这是.....透骨钉？”瞳孔微微一缩，这可是一等一难缠的暗器。而眼前的知府大人仅用两根手指就把上面的银针全部捏住，没想到这位知府大人年纪轻轻的，好俊的功夫！

    “隐山，给我追，我要活的！”

    “大人放心，他跑不了！”一旁的何隐山应了一声后立刻飞奔而去。刚刚的暗器他注意到了，顺着暗器的方向很快便锁定了目标。

    “宗，宗师高手！”那属于宗师境的气息虽然只是一闪而逝，却让林老太爷惊讶的差点说不出话来，这等境界已经不是他能够想象的。

    不过他好歹也是活了这么多年了，很快收拢了自己的表情，不过再看向沈钰的时候又多了几分尊敬。有宗师境高手护卫，加之本人功力看起来也不弱，这位知府大人似乎不一般呐。

    “多谢大人救命之恩！”

    “老人家客气了”一边扶住林家老太爷，沈钰的目光又看向了旁边一身劲装的那位中年人。

    林小五的妻儿是他所救，并且带到了府衙。不出意外地的话，旁边的这位林老太爷，应该也是他带来的。可以说若不是他帮自己解围的话，恐怕现在自己还在被人用臭鸡蛋围攻呢。

    似乎察觉到了沈钰的目光，对方冲他轻轻一笑，随后拱手说道“总督府影卫高诚见过沈大人！”

    “总督府的影卫？你们竟然真的存在？”关于影卫的传闻，沈钰也只是听说过。传闻中总督府有一支情报机构十分神秘，号称无影无形，无孔不入。

    影卫的强大在南华域这一亩三分地上，可能仅次于朝廷的黑衣卫。但在某种程度上，甚至比黑衣卫要更隐秘。只不过他们人员不多，比不得黑衣卫人多势众。

    “沈大人，奉总督大人命，松南府影卫听从大人调遣！”

    “听我调遣？”这一下沈钰是有些吃惊，他是万万没想到，总督府这一次的支援竟然真的肯下血本。这可是影卫，他们也放心。

    “等等，不对啊，本官昨日就上任了，那你们为何现在才到？”

    “这个......”小心的看了沈钰一眼，高诚小声说道“总督大人说了，要等大人吃亏了之后我们才能出现，算是让大人长长记性。”

    “总督大人是想告诉沈大人，有些时候，不是硬碰硬就可以的。阴谋诡计，流言蜚语，个个都能杀人于无形！”

    “总督大人还真是用心良苦，我谢谢他了！”擦了擦头发上的臭鸡蛋，沈钰差点没骂出声。奶奶的，合着你们一直在旁边看戏的，是不是觉得很爽。

    “对了，你们影卫呢，就来了你一个？”

    “沈大人有什么事情吩咐我做就可以了，影卫潜伏松南府各处不宜暴露，所以.......”

    “也就是说虽然名义上我能调遣影卫，但实际上我能见到的只有你一个，也只能把命令通过你传递下去？”

    “呃，大人要是这么理解的话，也可以！”

    “大人，大人，您没事吧！快，保护大人”就在这时候，松南府的捕头孙一峰带着大批捕快匆匆而来，几十名捕快手持明晃晃的长刀皆面露杀气。

    而且这些人一上来就把林家镇的人统统包围了起来，那凶神恶煞的模样，宛如杀人劫货的江洋大盗，看得让人心慌。

    “大胆，林峰你敢靠近大人，是不是意图不轨？”为首的捕头孙一峰大喊一声，直接跑到了沈钰身边，在所有人都没反应过来之际，手里的刀已经劈向了旁边的林老太爷，脸上更是露出一丝狰狞的笑容。

    “林家镇冲击官府是不是你这个老家伙带的头，好啊，知府大人你们都敢打，你们这是找死！弟兄们，把这些乱匪都给我杀了！”

    “砰！”只不过，孙一峰的刀还没碰到林老太爷，就已经被沈钰击飞出去了，而沈钰的巴掌也同时狠狠的落在了对方的脸上。

    “啪！”重重的巴掌落下，直接将孙一峰的牙齿都打落了好几颗，满嘴的鲜血顺着嘴角流了下来。

    “大人恕罪，卑职是在担忧大人安危！”被这一巴掌打得有些眼冒金星，低下头，孙一峰的眼中露出一丝狠辣，不过却很快便隐去。再抬起头的时候，已经是一脸的委屈之色。

    “都给本官住手，没有本官的命令，有敢动刀者格杀勿论！”

    冷眼扫过所有人，沈钰身上那可怕的气势骤然爆发，冰冷的杀机更是让整个公堂之上的温度骤降，仿佛顷刻间进入了寒冬腊月。

    在这一瞬间，所有的捕快都感受到了一股致命的危险，也令他们生生停下了手里的动作。这一刻，他们十分肯定若是自己敢执意动手的话，真的会被杀掉的！

    “这位知府大人，竟这般可怕！”没有谁比站在旁边的林老太爷更清楚刚刚那股气势的恐怖了，那一瞬间，他感觉仿佛有一座巨石压在心头，甚至让他差点以为自己要窒息了一般。

    原来，真正可怕的不是刚刚那位追出去的护卫，而是自己眼前的这个年纪轻轻的知府。

    “大，大人！”

    “孙捕头，刚刚你们一个人都没有，现在你们来的倒是挺快，而且一出现就要对百姓动刀，还是当着本官的面。孙捕头，你是不是也太不把本官放在眼里了！”

    “大人，我们之前在街上巡逻，听到府衙这边发生的事情后立刻就赶了过来了。林家镇民风彪悍，向来不服管教。这一次，更是敢冲击官府，这是死罪！”

    “大人，属下是担心您的安危，这才让兄弟们直接动刀！”

    “担心本官的安危？”居高临下的看着孙一峰，还有周围那些瑟瑟发抖的捕快们。这借口可是烂到家了，看起来，府衙的捕快也是一个都不能留。

    “本官需要的时候不见你们，现在事情解决了，你们反倒是来了，这份时机拿捏的真是让本官不得不佩服！还有这些衙役，竟然当着本官的面睁眼说瞎话，本官要你们何用？”

    冷哼一声，沈钰直接说道“孙一峰，从现在开始你就不是捕头了。不仅是你，所有府衙捕快，还有这些衙役一律罢免，我这知府衙门可用不起你们这样的人才！”

    “大人，您说什么？”有些不确定的抬起头，他刚刚是不是听错了，这位新任的知府要将所有捕快和衙役全部罢免？你疯了吧！

    “我说从现在开始你们这些府衙原本的捕快和衙役，本官一个不留统统罢免，够不够明白！”

