    接下来的几天，宋诗雨还是会持续不断地收到贺少锋送的各种鲜花，每天都不重样。

    只是宋诗雨已经没有心情，再跟他计较了。

    她现在全部的心思，都在叔叔宋建新那一家人的身上。

    虽然她依然坚持，不会借钱给他们，让他们私了了堂弟宋智强撞人一事，但宋诗雨仍旧忧虑，他们会真的厚脸皮向霍宇霆开口借钱。

    只是宋诗雨实在不方便，直接开口向霍宇霆询问此事，若是问宋建新的话，他肯定也不会承认的。

    她只能悄悄派人监视着宋建新一家人的动静。

    一开始的几天，他们一家人的确忧心忡忡，焦头烂额，可最近开始，他们又好像没事人一样，该吃吃该喝喝，继续过着他们以前的过度消费的生活。

    宋诗雨还亲自去了一趟伤者所在的医院，可并没有探望到伤者，据值班的护士说伤者已经于几天前被家人转院了，至于转到了哪里救治，她们并不知情。

    宋诗雨隐隐地感觉到不对劲？

    怎么才短短几天时间，伤者就不见了？宋建新一家还恢复了正常的生活？

    这天晚上，宋诗雨陪着闺蜜顾心瑶去超市购物，没想到却撞见了她堂弟宋建新的女朋友姜小雯。

    “小雯，宋智强最近怎么样了？”宋诗雨走过去问道。

    “别跟我提他，我跟他已经分手了。”姜小雯恨恨地说。

    “发生什么事了？”宋诗雨心下惊诧。

    难道是因为宋智强开车撞人一事，所以他们俩才分了手？

    姜小雯怒瞪着杏眸，气愤地说道：“你那堂弟前两天在会所跟狐狸精好上了，被我抓了个正着。”

    “什么？他这时候还在会所里玩？”宋诗雨更加惊讶，表情怔住。

    这都什么时候了？宋智强开车撞人，闯了这么大的祸？居然不在家里好好反省，还有心情去会所玩女人？

    “不信的话，你自己去问他，他这阵子都跟那狐狸精在那个‘皇后会所’里厮混呢。”姜小雯撇了撇红唇，既气又恼道。

    说完她就离开了。

    宋诗雨眯了眯眼，心情沉重。

    她提前结束了购物，先将顾心瑶送回了家，然后自己开车去了那个“皇后会所”。

    “皇后会所”是S是有名的娱乐场所，许多有钱的男人都喜欢来这里消费，这里有赌场、洗浴中心、摩登表演，购物广场等各种设施娱乐项目，应有尽有，具备多元化的体验。

    来这里消费一晚的价格自然也不便宜，被S市的百姓称之为挥金如土的吸金地狱。

    豪华的会所大厅，装饰的金碧辉煌，主要以橘色为主要光源，除了头顶的水晶吊灯外，另有淡色的筒灯、七彩的壁灯，以及不断闪耀的镭射灯点缀。

    服务生无论男女，都身材高挑，容貌姣好，态度彬彬有礼，给这里消费的宾客贵族一般的体验。

    歌舞升平的一间豪华VIP包厢里，光线充裕，灯影迷离，淡金色的壁纸泛出华丽高雅，空气中弥漫着淡淡的香气。

    宋智强正翘着二郎腿，坐在一张红色的沙发上，怀中搂着一个美女，与她嬉笑着调情。

    他们身边有好几个男男女女，围在一起打牌赌钱，精致的点心与各色名酒摆满雕花长桌，气氛好不热闹。

    就在这时候，包厢的门“砰”地一声被人踹开了，宋诗雨气势汹汹地冲了进来。

    她直奔到宋智强的面前，一把抓起他的衣襟，愤怒地质问道：“你不是开车撞了人了吗？怎么还有心情在这里喝酒玩乐？”

    宋智强挣开她的手，表情极其不耐烦，“我玩我的，关你什么事？再说，事情都已经解决了，还不允许我出来玩玩，解解闷啊？”

    宋诗雨大脑嗡的一声，立即问道：“解决了，怎么解决的？”

    “自然有人替我解决！”宋智强扬着头，一副得意洋洋的模样。

    宋诗雨眼眸眯起：“谁帮你解决的？”

    宋智强冷瞥了她一眼，不屑一顾的嘴脸，“我凭什么要告诉你啊？”

    “是不是霍宇霆？”宋诗雨盯着他，揣测道。

    宋智强愣了一下，诧异地叫：“你怎么知道的？”

    宋诗雨的心瞬间咯噔一下，沉了下去。

    果然被她猜到了！

    他们一家人还真去找霍宇霆了。

    她是说自己最近怎么坐立不安，右眼皮直跳呢。

    看来真是怕什么来什么！

    “谁准你们去找霍宇霆了？”宋诗雨双手攥紧成拳，脸色一阵青白，急怒地吼道。

    宋智强理直气壮地说道：“霍宇霆是我姐夫，又不是外人，我们一家找他解决一点小麻烦怎么了？再说了，这也不是我们第一次找他了。”

    “什么？不是第一次了？”宋诗雨倒吸一口气，震惊地瞪大双眼。

    宋智强白了他一眼：“以前我出了事，爸妈都是去找霍宇霆摆平的啊，这里谁不知道我有霍宇霆罩着！”

    宋诗雨皱紧眉头，简直气不打一处出来。

    原来这些年，她自认为自己躲过了这一家人，其实他们都是背着她，找到霍宇霆那里去了。

    难怪他们每次遇到麻烦，最后都能妥善解决，欠了再多的债也能还上，原来这背后竟然有霍宇霆在给他们撑腰！

    “你们找谁不行，干嘛要去麻烦霍宇霆？”宋诗雨实在觉得脸上无光，怒火燃烧了她的心，声音都气得发颤。

    “你这话说的，你自己无能，不能帮我们一家子解决问题，还不允许我们去找你老公啊？”宋智强鄙夷地看着她，反过来嫌弃起她来。

    “你！”宋诗雨心中震怒，难以置信的表情。

    难不成她这个人在他们一家子眼里，就是利用工具？就是专门帮他们善后的？

    她要是不干了，反而还成了她的不是了？

    “宋诗雨，我们家把你养这么大，你也就勾引男人这点本事！”宋智强懒洋洋地睨着她，眼神嘲弄，吊儿郎当地说道：“以前有顾以北帮我，现在又有霍宇霆管我们全家，以后你可得多费点心思想办法讨你老公欢心，我后半辈子还仰仗着他呢。”

