    张本民很快就察觉到了周国防的动向，也明白了原因出在何处，不过却没有办法改变什么，因为顽劣的人终究要以自毁的方式挣扎着存在。但是考虑到同村的情面，张本民让高奋进旁敲侧击，劝周国防不要自找难看。

    周国防不听，很快就尝到了苦果，他不但没有通过肖广和张庆打击到张本民，反而还沦为他们二人的压榨对象。

    肖广和张庆要求周国防，每天必须买零食给他们，平常一些跑腿的小事，必须随叫随到。

    刚开始，周国防还想反抗、脱离，但被打了几次后只有乖乖服从。再后来，他是在忍受不了，便找高奋进帮忙求情，让张本民出面救场。

    高奋进了解情况，上来就说周国防没脑子，肖广和张庆两人联手也没法跟张本民较量，竟然还想靠他们去对付张本民？

    “那不是俺不了解以前发生的事嘛？”周国防还感到很委屈，“很多情况你们也没告诉俺啊。”

    “告诉你，你又能咋样？当初俺被肖广揍的时候，你也不是不知道，可你做啥了？躲远远的，不敢靠前！所以后来有些事你自然就不知道，难不成俺们还要天天跑到你跟前汇报？”

    “那，那时俺有特殊情况呢。”周国防把头歪向一边，道：“俺就问你，愿不愿帮忙找张本民说情吧。”

    “咱们是一个村的，小时候玩得也挺好，帮肯定是要帮的，不过俺想再问一句，前段时间你都跟张本民和好了，为啥又要跟他作对？”

    “你知道俺是喜欢李晓艳的，可张本民为啥还要跟她好？”

    “做事得讲理，以前你说你喜欢李晓艳，想让张本民帮你，他不是帮了么？可人家李晓艳根本就不愿搭理你，那你还能一直占着位置，不给别人去喜欢？”周国防道，“所以，你喜欢李晓艳是你的事，李晓艳不喜欢你是她的事，张本民喜欢李晓艳、李晓艳也喜欢张本民，那是他们的事，跟你周国防有个皮毛关系？”

    “俺不管，李晓艳不喜欢俺可以，别人也可以去喜欢李晓艳，但惟独张本民不行！”周国防恨恨地说。

    “为啥？”

    “因为俺看不惯他，更看不惯他跟李晓艳在一起！”

    “你这人真是不讲道理了！”高奋进摇摇头，“再恁么下去，你会没朋友的。”

    “得了吧，高奋进你甭像个软蛋子！告诉你，张本民跟李晓艳在一起，就是对你姐的不公平！因为你姐喜欢张本民！”

    “胡说！”

    “才没有呢！上次张本民请客，你姐夹了多少菜给他？”

    “那算个啥呢？人家张本民请客，自己舍不得吃，俺姐看不下去了，才夹菜给他的！”

    “算了，不跟你说，你不懂！”周国防一摆手，“等你懂了的时候就晚了，你姐会很受伤的！”

    “俺姐的事不用你管，反正俺说的是为了你好，你要是不听也没办法，俺是不会跟你说第二次的。”

    “谁稀罕！你就是说一百次，俺也还那样！”周国防硬气得很，“算了，你也甭跟张本民说啥了，老子的事，老子有办法解决！”

    高奋进气得脸通红，回头就走，去找张本民把情况说了。

    张本民叹了口气，说周国防没有遗传好，把他爹和他娘的缺点都带上了，他注定这辈子的日子不会好过，弄不好还会很凄惨。

    “他过得好坏跟咱们没有关系，不是一条道上的人，管不了恁么多。”高奋进犹豫了下，道；“张本民，俺问你个事儿，是周国防说到的。”

    “哦，啥事呀。”

    “就是，你跟俺姐之间，到底是咋回事？”

    张本民一听，觉得问题有点严重，如果不解释清楚，没准就会导致高奋进对他有怨气。“俺跟你是好朋友，跟你姐也是好朋友，咋了？”他说。

    “周国防说，俺姐喜欢你，但你却喜欢上了李晓艳。”

    “说反了。”张本民挠了挠头，“其实俺一直都没好意思说，是俺喜欢你姐，可你姐不喜欢俺，那俺也不能强求呐。”

    “哦，是恁么回事啊。”高奋进点了点头，安慰起了张本民，“俺姐比你大得太多，想想都是不可能的事，所以，她才不喜欢你的。”

    张本民松了口气，他担心因为和高虹芬的关系，与高奋进闹不愉快。说实话，他觉得高奋进很好，心眼正、够义气，能做到这两点的人，值得一辈子做朋友。倒是周国防那人，真的是要好好提防着，因为随着年龄的增长，他的阴狠程度越来越高，不重视的话，容易被他钻空子使坏。

    说到周国防，为了摆脱肖广和张庆，下了个大本钱，从家里偷了五十块钱，找二人说既然你们帮不上忙，那就做个一次性买卖，帮忙介绍另外个路子。

    五十块的诱惑力不小。肖广和张庆对视了一下，没有立即答复，先到一旁商量起来。

    “五十块真不少了！”张庆有点兴奋，“起码够花上一段日子！”

    “开始俺也是这么想的，可你想过没有，这次拿了五十块，以后周国防就不会再给了。如果不拿这五十块，往后还会一直给，就算每次只给几块钱，那次数多了的话，不也是划算的？”

    “哦，还真是呢。”张庆摸摸头，“咱们课本上有个成语叫细水长流，说的就是这意思吧？”

    “甭谈跟学习有关的，他娘的，一说学习头就疼。”肖广皱起了眉头，道：“可是俺又担心周国防把咱们看透了，最后连几块钱都不给了，那不是亏大了么？”

    “那就表面上答应，把五十块钱拿到手再说。”

    “嗯，可以，看着钱不拿不是傻了么。”

    两人商定过后，回头跟周国防说可以，他们会介绍个路子对付张本民。

    周国防拿出了一张十块钱的票子，“先给十块，事成之后，另外四十再给齐。”

    肖广和张庆一愣，相互看了看，马上露出凶相，特别是张庆，一把抓过另外四十块钱，“他娘的，跟俺们还敢谈条件？”

    “你们……”周国防似乎早有准备，“你们既然恁样着急拿钱，那事情也得抓紧办，给你们三天时间，必须给俺介绍个路子。”

    “嚯，你口气倒是不小，还必须呢？”肖广一声冷笑，“轮得到你来命令俺？”

    “俺那不是命令，只是提醒，守信用的提醒。”周国防知道，同肖广和张庆打交道只有动脑子才行，所以这次准备得确实是充分，“你们是学校的老大，要是不讲信用的话，大家都会看不起你们的，那你们脸上还有光么？”

    肖广咬了咬牙，琢磨着是那回事儿，所以也不再说什么。张庆见肖广不吱声，也只好沉默。

    回去后，两人再次商量了下，也不考虑如何从周国防那边继续刮钱了，先把面子保住再说。可怎么办呢？要知道张本民在屏坝街上几乎已经无人匹敌了，介绍谁都不是个路子。

    “管他呢，随便指条路就算了。”张庆道，“实在不行就把钱老四介绍一下。”

    “哦，对哦，让他去找钱老四不就行了么!”肖广道，“俺去他那儿捣球的时候，听他曾发过狠，说一定要把张本民的两条腿打断！让周国防去跟他嘀咕嘀咕，不正合适么，如果他们真能把张本民给办了，也算是帮咱们出口恶气！”

    “恁样说的话，还有个人更合适！”张庆两眼放光，“华子，华子不更恨张本民嘛，他娘的肚肠子都给弄出来了，肯定是仇深似海呐！”

    “嗯，华子虽然还没出院，但可以先说着。”肖广对张庆道，“你去找一下周国防，再让他加五十块钱，咱们帮他介绍两条路子。”

    “俺也这么想呢！”张庆答应着，乐颠颠地跑走了。

    周国防听说要加五十块钱，有点犹豫，不过想想能多条路子对付张本民，倒也能接受。可是，再从家里偷五十块，难度太大，因为家里的那点钱都存了银行，没啥现钱了。

    情急之下，周国防决定冒个险，去孙余粮家代销店里偷。

    接下来两天，放学后周国防就去找孙余粮，假装是找他聊天玩耍，实际上却瞄准了店里的小钱箱子。孙余粮是没有任何防备的，竟然还让周国防帮忙看着门，自己去前面巷子里撒尿。

    等孙余粮回来的时候，周国防已经得手。

    到了晚上，董西云点钱扎账的时候，发现了问题，少了五十块钱。把孙余粮叫到跟前一番询问后，她明白了，肯定是周国防偷的。

    怎么办？直接找上门嚷嚷，许礼霞肯定不会承认，面子很重要。最后，董西云把许礼霞喊了出来，说了悄悄话，先把情况讲了，再让许礼霞悄悄翻一下周国防的口袋，把钱找回来，也就算了，要不闹到派出所去，也不妥。

    许礼霞知道事情的轻重，事情不能闹大，否则对周国防影响太大，要是背上个小偷的名声，长大了都没法找媳妇。她不动声色地回家，果真从周国防的裤袋里搜出五十块钱。

    周国防挨打了，许礼霞一点也没留情，尤其是在问出缘由之后，打得他屁股青一块紫一块。之后，就去找张本民，她知道其中的利害关系，必须把事情说开，否则要是因为周国防的缘故让张本民吃了亏，那问题就严重了。

