    第225章 跟他们斗到底

    “说吧，什么通知？”

    林阳开了门，就连让易中海和刘海中进屋歇息的话都没说，直接是冷冷地问道。

    “厂里通知，上午十点，要在院子里召开全院儿大会，追查厂子食堂肉菜失窃的问题，厂领导叫我们通知你，一定要参会。因为你是最主要的追查目标。”

    易中海冷冷告知道。

    “厂领导特意交待，你哪里也不许去，就在家里待着，到时候参会，接受追查与讯问。”

    刘海中更是摆出一副派头十足的官威，拿腔作势地说道。

    从二人的脸上，是不难看出那种阴谋得逞与幸灾乐祸的意味的。

    这感觉，就像是林阳要被雷电给劈了，二人知道了这个消息，然而，二人要做的却不是营救林阳。

    二人要做的却是恰恰相反，是要把林阳给竭力地按在地上，不让林阳动。

    就用这种作为来限制林阳，让林阳逃不了，只能是乖乖等着那雷电的劈落。

    居心险恶啊！

    “知道了。”

    对这二人的心思用意心知肚明，林阳冷然一笑，回复了这么三个字，就把门给砰的一下关上了。

    “哼，你这也太没礼貌了！”

    易中海瞪眼说道，对于林阳的表现很不满。

    再怎么说，他也是问事儿大爷，怎么能对他如此无礼呢？

    “让他嘚瑟，晌午有他好受的。咱们治不了他，厂领导还能治不了他？”

    刘海中阴狠地说道。

    二人这才算是离开了。

    而就在走出后院儿时，这二人严厉命令院子里的几个青壮年道：“盯死林阳，绝不让他离开这里一步。”

    “是。”

    几个人领命道。

    “晓娥，你先在屋子里，我去去就回来。”

    林阳反锁了门，就对娄晓娥说道。

    然后，林阳就去爬后窗，打算从那里出去。

    “林阳，你带上我，我们一起跑吧！”

    娄晓娥一把抓住林阳，祈求说道。

    “晓娥，我不是跑，我是要跟他们斗，斗败他们。”

    “你先等在这里，我一会儿就回来。”

    林阳安抚道。

    “我们不跟他们斗了，跑了不行吗？”

    娄晓娥是真的有些怕了，她想到了此前何雨柱伤害她时的那种场景，一想到这些，她就吓坏了。

    在她看来，坏人太多了。

    尤其是这次，还会有厂领导亲自参会追查讯问林阳，为了厂食堂肉菜失窃的事情。

    这不是摆明了针对林阳吗？

    林阳每天晚上都会拿了肉回来吃。

    鸡鸭鹅犬，猪牛羊马，哪种肉都有。

    不说别人了，就是娄晓娥自己，也是觉得林阳这大概真是拿了厂食堂的肉菜了啊！

    追查会只要是开了，那还有好儿吗？

    厂领导亲自坐镇，这是摆明了要把林阳给严惩不贷啊！

    为今之计，最好的办法，不也就只剩下逃这一条路了吗？

    趁着那个会还没开，厂领导还没来，这是最后的逃跑的机会了啊！

    然而，林阳却是并不愿意这么做。

    “晓娥，我们绝对不能跑啊！”

    “我们只要是跑了，那就是等于不打自招，承认了偷窃公家肉菜的行为。到那时候，我们就算是浑身都是嘴，那也别想说清楚了。”

    “顶着一个偷窃公家肉菜的罪名，我们能跑到哪里去？跑到哪里去，都是会被抓回来的。那样就会罪加一等了。”

    林阳正色地告知道。

    “那……怎么办？怎么办啊林阳！”

    娄晓娥惊慌失措地问道。

    她整个人都傻了，跑又跑不得，待又待不得。

    只能坐以待毙了吗？

    “怎么办？当然是跟他们斗到底。只有将他们斗败了，也斗怕了，这才能够保证我们不受伤害，并且也让那些恶人，尝尝遭受反噬的滋味。”

    林阳再次安抚了一下娄晓娥，就从后窗那里翻出去了。

    施展开脚力，林阳疾步往张家堡子村而来。

    这次，他直接来见队长张阿三。

    “呦，林大厨，您怎么来了？快请屋里坐……”

    张阿三见到林阳，立马满脸堆笑，恨不得对着林阳点头哈腰的，连声地说道。

    一边儿就作势要把林阳往屋子里请。

    看着林阳的眼睛，都是在发光，这模样儿就像是在看着一大堆的钞票。

    这是自然的。

    上次卖给林阳的鸡鸭鹅，他从村里人手里收上来，用了二十七块二毛，一转手儿，卖给林阳，得了四十七块。

    这是什么利润？

    这简直就是暴利啊！

    将近二十块的利润，不过是一转手儿，就拿到了。

    这可是二十块钱，二十块钱啊！

    他每天辛辛苦苦摆弄他家那三四亩的自留地，又是积肥，又是犁地，又是播种，又是收获的。

    用上几个月的时间，收获一季儿。

    连本带利的收入都拿出来，只怕也是没有二十块呢！

    而跟林阳做买卖呢，这才不过是一转手儿，这就拿了二十块的纯利润啊！

    这钱来的，简直也太快了。

    所以，他就在想，这一年中，只要是跟林阳做上几回买卖，这就能发一笔大财了呀！

    他觉得，别说是他，就是换成任何人，这也都是得把林阳给当作财神爷看待。

    别说看待了，就是把林阳给捧着敬着，当做神仙一般供奉着，虔诚上香，顶礼膜拜，这也都是毫不犹豫的。

    “林大厨，您看，您可是我们村子的贵客，今天来了，这就是给了我们天大的面子啊！”

    “无论如何，您都得要在我们这里吃个饭再走。林大厨，您别嫌我家腌臜破旧，我求您一定在我家吃个饭……”

    张阿三说着，就走上来拉林阳的手腕儿。

    被脸上的肉给挤得只剩下一条缝的眼睛中，满满都是巴结逢迎以及谄媚的神色。

    只不过，在这之中，却又分明是涌动着一丝贪婪狠辣之意。

    恨不得把林阳给绑架了，然后，严刑逼迫，非得把林阳身上的所有的钱财都给榨取个干净不可。

    “不用了。张队长，我今天是顾不得在你这里吃饭的。”

    林阳一见张阿三竟然是来抓自己的手，再感受到这家伙眼神深处的那一种贪婪狠辣之意，顿时就感到一阵恶心，不待张阿三的手抓住自己的手，他就把手闪到一边儿去。

    避开了张阿三的手。

    这家伙不是好人，对这张家堡子村的人而言，队长张阿三，绝对是一霸。

    张燕山可就没少被这家伙欺辱压迫。

    只因为张燕山的儿子，生前得罪过他，他就要进行报复。

    报复不了张燕山的儿子，那就报复张燕山和他老伴儿。

    以后说不定还会报复张燕山的孙女孙子。

    特么完全就不看看张燕山一家是过的什么日子！

    张燕山一家都是老的老，小的小了，那日子简直都要维持不下去了。

    谁见了这样的一家人，那不得生出恻隐之心？

    就算没能力帮一把，或者是有过节，不愿意帮一把。

    但是，最起码的，总不至于再去伤害人家吧！

    然而这张阿三，就连张燕山如此苦楚的一家人都不放过。

    这特么简直就没人性。

    一想到张阿三非要逼迫着张燕山贡献出他家那只母山羊，用来招待放映队员，林阳就恨不得把这张阿三给打残废了，为民除害。

    再想到张阿三此前卖鸡鸭鹅给自己，非逼着自己给高价儿不可。

    面对着自己这个城里人，还敢如此势强逞凶，更别提这家伙面对自己治下的村里人，又该是何等蛮横霸道了。

    “我打残废了这家伙，绝对是为民除害。”

    林阳喃喃地想道。

    不过，林阳还是又一次选择了忍耐。

    武力打击这家伙，后遗症太大。

    再说，他还有更好的惩治这家伙的办法。

    完全犯不着舍优就劣，动用武力。

    更何况，今天他来这里，其实还是利用这家伙来的。

    没错儿，就是利用这家伙的。

    (本章完)

