
【书接上文，上回书说到木青冥耐心的听着老花子王，讲起了他在梁王山中的遭遇。原来老花子王误入山洞，陷入阵法机关之中打转不停，但又机缘巧合，并未被一直困在机关阵法里。逃出来的老花子王，进入了山中一座石室，见到了满地金银珠宝，起了贪念。于是他从石室深处的大门上，抠下来了一块玉佩。引出来木青冥从玉佩中，看到了古代巫族文字，猜测这石室和古代滇国有着千丝万缕的联系。而老花子王继续讲述自己的奇遇，不曾想石室中大门敞开，从中冲出一个怪物。】

夜色深沉，星光黯淡。城中夜风发出尖锐的长啸，吹得篆塘码头一带水波掀起浪花道道，停靠在码头上的货船，在波涛中左摇右摆着。

湿气随风而起，窜上了岸上去。

距离篆塘码头，还是有一段距离的小巷子里，院门开启，门轴转动的咯吱细响，打破了小巷中夜幕下的静谧。

之前进入这个院落里的长生道教徒，悄然出门，左瞧右看一番，确认附近无人后，匆匆离开。

刘洋让他冒险入城所办的事情，已经完成。

小院的大门，再次缓缓地关了起来。院中之人，也并未出门相送。

那个教徒轻车熟路地钻出了巷子，站到了篆塘码头边上。

夜幕下，看见码头外的荡漾碧波，只能依稀听到潮水来去徘徊的浪涛声。

这个教徒毫不犹豫的往下一跳，跃入水中。

只听得噗通一声，浪花飞溅，教徒就消失在了水面上，潜入了水底，顺着连通了篆塘码头的大观河，朝着滇池方向游了过去。

夜幕下，这附近住着的众人已经熟睡，谁也没有发现教徒跃入水中。

只有不远处的一处货仓屋顶上，一个身披黑衣黑斗篷，与夜色融为一体的人，静静地注视着这一切。

直到那个教徒，消失在了这个黑衣人的视线之中，黑衣人才身形一晃，在夜幕下化为一缕缕青烟，随风飘散，消失在了黯淡的星空之下。

之前那个教徒的一举一动，以及这个教徒去往了巷子里，小黑子家里做什么，说什么，黑衣人也都一清二楚......

黯淡的星空下刮起了冷风，但是在那锁龙人的结界之中，却蓦然安静了下来。

冷风连结界，都穿透不进来。

寂静下，木青冥暗中细看，抬在自己手中的那一块子母玉。其中的子玉已经被雕琢成了其他的形状。从外形上来看，它像是一个举着短刀的人。

不过，由于这个形象过于的抽象，要稍有一点想象力，方能从扭扭曲曲的外形里，看出这个模样。

张晓生也好奇的凑了过来，看了半晌，愣是没有看出来是什么，于是好奇的问到：“师父，这是什么符号啊？我曾经刨过唐宋元明清的大墓，从未在那些墓中，见过这种古里古怪之物。”。

不过他张晓生用的是意念传音，因此此话只是回荡在了木青冥和墨寒的脑海里，老花子王并未听到。

木青冥紧盯着手中子母玉的眼中精光乍现，一闪而逝，也用意念传音对张晓生，还有自己妻子墨寒说到：“此乃上古时期巫族创造的文字，它比我们现在所用的文字，仓颉所造的汉字还要古老一些；曾经在长江以南地区曾经盛行一时。轩辕黄帝击败蚩尤，九黎部落残余部族难逃，也将此文字带入了长江以南的丛山峻岭之中。但有个传说，仓颉所造的汉字，也是在巫文的基础上创造的。之后，巫文在西南各部族之中，那些巫师和祭祀里流传开来，一般用于祭祀祈天所用。也是各部首领和头人们，用来书写机密的专用文字。但是在当时也是鲜为人知的，所以浊胎的史书古籍，基本都难以找到记载。”。

木青冥让墨寒和张晓生，都大致了解了一下这个古老的文字后，想到这滇中地区，过去乃是古滇国地界。尤其这五百里滇池沿岸，尽是古滇国的地域。

老花子王这个老人家，从梁王山上的山腹之中，抠下来的这块带着巫文的玉石，会不会是和古滇国有关系？

想到此，木青冥又联想到，莫不是老花子王当年闯入了的，是古滇国的陵墓？

“老人家，你去的那地方像是墓室吗？”木青冥才把这个想法，暗中用意念传音告诉了张晓生，张晓生当即就对那老花子王问到：“或者说，它像不像陵墓。”。

张晓生毕竟年轻，盗墓不多也经验不足，一时间是也拿捏不准，这梁王山地区有无古滇国的陵墓？

老花子王闻言，沉思了起来。

时隔多年，他依旧对那段记忆是记忆犹新。只是过往多年，老花子王也从未考虑过，去到的地方会不会是墓室？

紧锁眉头思索半晌的老花子王，缓缓说到：“要说这石室里的外形或是式样，我看不像是墓室的。虽说隔行如隔山，我等乞讨要饭之人，不懂古墓金丘之事，但多少知道，这山陵古墓怎么也得见得到棺椁吧？可我至始至终，并未见到其中有任何棺椁啊。”。

这话也不无道理，自古陵墓，就算是衣冠冢和为了迷惑人而虚设的疑冢，也是有棺椁的。

只是这些衣冠冢或是疑冢之中，不过是有棺无尸而已。

“要是真的见了棺椁，我又不敢动贪念了。”紧接着，老花子王又补充说到。

这话倒是实话；除了盗墓贼，其他人都多有对死者敬畏之心，哪怕老花子王只是个乞丐，也不会大胆到如盗墓贼一样，见到棺椁就跟见到了自己媳妇一样开心。

而老花子王在开口之际，瞟了一眼张晓生。

那眼神之中，多有鄙夷轻蔑；似乎是在说张晓生等这些盗墓贼，见了棺椁才会贪念大盛的意思。同时，借此对盗墓的流露出看不起和鄙视。

张晓生在暗中把老花子王眼中神色看得一清二楚，也看出了其中意味后，不由得尴尬一笑，挠头着道：“老爷子啊，我现在改邪归正了，早不干扒坟掘墓的那种事了，你也别对我如此鄙夷啊。”。

木青冥也在此时，把玉佩还给了老花子王。

那玉佩中除了有古代巫文之外，并无任何异样。木青冥因此也未一直拿着，还给了老花子王。

老花子王接过了玉佩，并未急于收起来，又是若有所思地说到：“但是你要论其中机关，那可就厉害了，或许比传说中陵墓里的机关，更是有过之而无不及。”。

话说到此的老花子王，浑身一颤。他再次回想起多年前的死里逃生，至今还是心有余悸。

“不着急，慢慢说，我这里还有点酒。”木青冥说着，从自己的袖里乾坤中，掏出了早已准备好的酒壶。

听张晓生说，这老花子王有嗜酒如命的嗜好，木青冥就准备好了这一手。

他把酒壶壶口，凑到了老花子王鼻下。

醇香酒气，朝着老花子王扑面而去。老花子王微微眯眼，用力一吸空中弥散的酒味，顿时面露惬意和陶醉神色。

木青冥好不吝啬地，把酒壶塞到了他老花子王的手中。

那酒壶虽然不过三寸高，壶身只有一个拳头那么大，但壶中被木青冥施了术。看似只能装下几盏酒的小酒壶里，其实装着一坛酒。

老花子王接过，不管不顾的把壶嘴慌忙塞进了嘴里，昂头起来，咕噜咕噜地大口喝酒起来。

烈酒入喉，老花子王喉咙里一热，脸颊和鼻头都微微泛红了起来。脸上的惬意和满足神色，不减反增。

“我才把这块玉佩抠下来，祸事接踵而来。”老花子王才依依不舍的把壶嘴，从自己嘴里拔出来，打着饱嗝，道：“在玉佩抠下来的时，我立刻就听到了两旁的墙壁，有低声轰鸣传来，紧接着就是一块块的墙砖剥落掉下，墙壁上暗藏着的漆黑细孔露了出来。”。

老花子王话说到此，脸上惬意和满足神色消失无踪，取而代之的，是从他眼底泛起的恐惧，正在迅速延伸，朝着眼眶之外蔓延开来。

“我当时惊慌失措之下，顾不得细细探究，只听见破空声传来，就赶忙趴下，把头压得底底的。”这老花子王虽然回忆恐惧的惊慌失措，都写在脸上，但是还是把当时的经历，说的是那么的绘声绘色：“当时我的头顶后背，是不断的有嗖嗖凉风穿来穿去，紧接着就是金铁的碰撞声，噼噼啪啪的乱响一切，还有火星闪烁飞溅的光影，忽暗忽明的啊。”。

一旁的张晓生，听得是尴尬的笑笑，他不禁觉得，老花子王要饭真的是取材了。就这张嘴，张晓生觉得老花子王摆个小桌子，折扇一摇，醒木一敲，都能到光华街上去说书了。

木青冥和墨寒却听得起劲，无不是全神贯注的注视着老花子王。

“后来我才知道，那些飞射之物都是墙壁上弹射而出的短箭。一支支不过一尺左右的长短，但箭头尖锐得很。我事后想了想，觉得要是我当时站着，肯定是逃不脱被扎成筛子的命了。”说到此，老花子王又昂首起来，痛饮烈酒。

“咕嘟咕嘟”，老花子王喉结一动，发出这般声响。一口口醇香的烈酒入喉下肚，老花子王浑身又热了起来。

那之前回忆带来慌乱和惶恐，似乎因为酒能壮胆的原因，已经消退了不少。

“许久过后，破空声和噼噼啪啪的声响才停了下来。”打了个酒嗝的老花子王，继续给木青冥和墨寒说到：“我确认附近没有了危险，这才站了起来。身边左右已经是遍地都是凌乱的箭矢，地上和那些金银财宝上，也能多见骇目惊心的深深划痕。”。

“可危险并未完全消除，我才站起来，正要离开时，脚下踏着的一块地砖伴随着一声沉闷的声响，向着下方缓缓下陷下去。”老花子王又是浑身微微一抖，继续对木青冥说到：“我吓得赶忙后退，远离那块下陷的地砖。可在我退后之时，地上的多数地砖纷纷碎裂开开，紧接着就是一道道烈焰在我身前直冲而起。道道热浪炎风，相随而来。数十道烈焰一起腾起，在石室里铺开了一片火海，高温烈焰把整个石室照得赤红一片，清晰可见的热浪能扭曲所有四周的景物。”。

说到此，忽然戛然而止的老花子王放下了酒壶，缓缓脱开了衣服。

直到他把自己破破烂烂的衣服脱下，袒胸露背出来时，才又张唇对木青冥说到：“恩公请看，我这胸前伤疤，便是那时候的烈焰烧灼而出的。”。

木青冥它们定睛一看，只见得老花子王胸前和腹部，全无一块完好无缺的皮肤。

隆起的道道伤疤，综合交错在他的胸口和腹部，在这些伤疤之间，又遍布了表面呈红色的瘢痕无数。

木青冥和墨寒，甚至是张晓生，都能一眼就看出来这些大面积的伤疤，正是灼烧后留下的疤痕。

丑陋又显得恐怖的疤痕，看得那张晓生不由得汗毛倒竖，倒吸一口冷气，略有颤声的道：“过去我都不知道，你老人家还有这么多的疤痕。”。

“这就是一道在我身前腾起的火柱烈焰给烧伤的。”老花子王在锁龙人们看清了自己身上的伤疤后，一边慢慢地穿上衣衫，一边继续缓缓的说到：“幸好那些年我还年轻，不像现在一样迟钝，赶忙向后踮脚一跃，避开了烈焰火柱，否则就不只是留下这一片伤疤了。我会和那些金银财宝一样，在转眼间就被烈焰融化了。”。

木青冥和墨寒听到此，心中一怔后困惑忽生。

正在的火焰，不可能在瞬间融化金银或是其他的金属的，都需要一段时间，除非是温度较高的熔银炉，那还真的不好说。

他们夫妇心照不宣的一致认为，老花子王遇到的机关里，暗藏的烈焰是一种奇术。

“我站在大门前，是火海波及不到的地方，可还未等我松一口气，感到庆幸的时候，身后大门居然自动缓缓开启。”老花子王顿了顿声，眼中再次浮现了无限的恐惧，颤声着说到：“我回头一看，听到了门中一声低沉的嘶吼，紧接着就看到了一团巨大的肉球，从石门后窜了出来。黄如紫金，光明洞彻，如坚冰一般，那怒吼声，正是从这一团肉球身上发出的。”。

说到此的老花子王，又是浑身一抖，恐惧不减反增。

张晓生听得正在兴起，老花子王忽然不再言语，赶忙催促着问到：“老爷子你继续说，那是什么？”。

老花子王提起酒壶，咕嘟咕嘟的给自己灌了几口酒，壮了壮胆后，才问木青冥道：“恩公，此物直径数丈，无口无眼无手足，就完全像极了一个肉球，你知道是何物吗？”。

“肉芝。”木青冥把头缓缓一点，道：“又名太岁。”。

老花子王是如何死里逃生的？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="56777728"  chaptername="第十五章肉芝">加入书签</a>
</div>
