    下一刻，就看见了柳紫柒。

    一个“凡”字生生憋了回去。

    林路瞪大了眼睛，不敢置信的看着秦凡和柳紫柒的样子。

    秦凡正抬着手，小心翼翼的给柳紫柒喂点心。

    而柳紫柒身体微微前倾，好看的侧脸上还带着微甜的笑意。

    她轻轻的咬了一口秦凡手里的糕点，然后开心的吃了起来。

    她的唇边，还带着些糕点上的奶油。

    但，这丝毫不影响她的颜值。

    而林路一眼就认出了这是柳紫柒。

    他张了张口，想说什么，却硬是没说出来。

    王磊见林路的反应，也没有打扰他。

    任凭他这么傻站着，自己则在背后偷笑。

    秦凡也意识到了林路的目光。

    但他并未看一眼林路。

    看到柳紫柒唇瓣的奶油，秦凡习惯性的拿起了纸巾，在柳紫柒还没反应过来之际。

    起身。

    弯腰。

    手指落在柳紫柒的脸颊上。

    在柳紫柒还没反应过来之际，一边帮她擦奶油，一边宠溺的道：

    “老婆，你看看你，跟个小花猫一样。”

    柳紫柒原本是想用舌尖将奶油舔掉的。

    可秦凡这么一擦，她有点反应不过来了，只好任凭秦凡擦拭了。

    一直看着的林路快疯了！

    他用力的握了握拳头，小声的跟旁边的王磊说：

    “磊子，我眼瞎了吗？我怎么感觉我看到了温校花？”

    “她怎么还和秦凡在一起？”

    王磊抚了抚额头，无奈的说：“我想，你大概没眼瞎！”

    “这……”林路纠结的吞咽了口唾沫：“所……所以……这四个宝宝……”

    林路后面的话没说出来。

    但王磊也明白他说什么。

    看到林路这个样子，王磊不由的想笑。

    但他还是拼命忍住了：“嗯，是的！”

    林路：……

    淦！！

    这是什么魔幻真相？

    疯了吧？

    秦凡这小子是柳紫柒的男朋友？

    林路很想反驳这个事实。

    可是，四个宝宝就在身边，他所有的反驳都变成了无用。

    此时。

    喂宝宝们的服务员也看见了林路。

    其中一个十分有礼貌的问：

    “两位是认识这对宝爸宝妈吗？”

    林路没说话。

    事实上，他已经完全不知道自己该说什么了。

    王磊点点头：“嗯。”

    柳紫柒也听到了这边的动静。

    她赶紧打掉秦凡的手，转头朝着他们看过来。

    客气的打着招呼：“你们来了？”

    看了一会儿之后。

    她又疑惑的问：“哎？怎么少了一个？何文豪呢？”

    秦凡的室友总共有三个。

    柳紫柒还以为他们会一起出动呢。

    没想到就来了两个。

    林路一听这问题，再次皱起了眉头。

    “何文豪？”

    对了！

    校花认识何文豪！

    所以。

    何文豪早就知道这一切？

    他故意的？

    柳紫柒并不知道林路在郁闷。

    她十分客气的说：“是啊，就是上次拿着你的手机加我微信的那个。”

    “他不是也和你们一个宿舍吗？”

    林路闻言，脸部更扭曲了！

    果然！

    果然啊！

    这孙子什么都知道。

    上次加微信也是故意的。

    后来的一切都是故意的！

    还在宿舍笑话他。

    他明明就知道柳紫柒是秦凡的老婆。

    想到这里，林路也大概猜到了自己被拉黑的原因是什么。

    何文豪这兔崽子，不想活了吧？

    “靠！”

    他不由的怒骂一声。

    想骂秦凡吧，又觉得自己很心虚！

    看看。

    这都干的什么事儿？

    简直丢死人了！

    柳紫柒见林路很不满，疑惑的问：“怎么了？”

    林路一听见柳紫柒说话，赶紧换回了笑颜：

    “没事儿没事儿，我其实是想说，何文豪那孙子快死了，所以没来。”

    总之。

    什么不好什么往那孙子身上说就对了！

    简直过分。

    柳紫柒将信将疑：“啊？生病了吗？”

    林路害怕柳紫柒怀疑，于是刻意加重了肯定的语气：

    “嗯，那小子身体不好，不用管他。”

    正在宿舍躺着睡大觉的何文豪莫名的打了个喷嚏。

    他揉了揉鼻子，翻了个身，再次进入了梦乡。

    站在林路旁边的王磊默默的看了他一眼，没有说话。

    对于何文豪这一点，他深表赞同。

    这个家伙真的很欠揍。

    林路说完，又看向秦凡。

    此时，秦凡正坐在位子上，似是没看见林路一样，惬意的喝着水。

    林路赔笑着上前：“嘿嘿，凡哥……”

    秦凡又低头喝了一口水。

    见秦凡没理自己，林路微微一怔：“凡哥……”

    王磊快要笑疯了！

    这大概就叫活该吧？

    柳紫柒这会儿也一脸诧异：“秦凡？他叫你呢？”

    秦凡再次拿起一个甜点，递给柳紫柒：

    “老婆，吃。”

    柳紫柒有点惊讶了。

    这怎么了？

    怎么感觉秦凡不对劲儿啊？

    她看了看愁眉苦脸的林路，又看看秦凡，一脸懵。

    “可是秦凡……”

    “不用管他！”

    秦凡毫不客气。

    这可是想要跟自己抢老婆的人。

    不让他吃点苦头怎么行？

    秦凡将甜点放在柳紫柒面前，又起身给柳紫柒倒热水。

    四只宝宝也都好奇的看着秦凡，一副懵懂的样子。

    王磊实在是忍不住笑了。

    他推了推林路：“我说儿子，你给你凡爸爸道个歉不就完了？”

    林路一脸纠结：“你别说话！”

    这会儿，他又意识到。

    王磊似乎也在骗他。

    不然，一个不怎么喜欢吃西餐的糙汉子，怎么会专门带他来吃牛排？

    但在秦凡和柳紫柒面前，他完全抬不起头来。

    这感觉，真的太难受了！

    柳紫柒更是惊讶了。

    怎么感觉这几人，一个比一个奇怪呢？、

    “你们到底怎么了啊？”

    “秦凡……”

    她又喊了秦凡。

    总觉得让他的兄弟们就这样在旁边看着不是那回事儿啊。

    秦凡将杯子放下，然后直接坐了下来。

    他还没说话。

    林路就被吓得一个哆嗦。

    他快步走到秦凡面前，紧张的说:

    “凡哥我错了，我错了！”

    “你别生气别生气！”

    “我以后再也不敢了！我发誓！”

    见秦凡不说话，林路只好将求助的目光投向了柳紫柒：

    “学姐……”

    他话音未落，就感受到了秦凡要杀人一样的目光。

    林路赶紧改了口：“嫂子，嫂子我错了。”

    “嫂子您就原谅我吧。”

    “让我凡哥我消消气，我以后绝对会将四个宝宝当成我自己的亲生孩子对待！”

    “再也不敢打您的主意了！”

    林路一紧张，又用上了“您”。

    但他丝毫不觉得自己说的有什么问题。

    柳紫柒还是一脸懵：“这……说什么呢？”

    “什么打主意？”

    “秦凡怎么了？”

