
　　兰邵旌看了眼时间，说，“我相信顾医生会把握好时间的，他都说了这里对他非常重要，我相信他不会爽约的，我们只管做好一切等着他们来就是了。”

　　颜老师给了他们未来，他们也想送颜老师一份礼物。

　　从考试前就在想要怎么做。

　　送钱送车送房子颜老师肯定不会收，要是叫别人知道了还会给颜老师带来麻烦，送小玩意儿的话又感觉不能表达他们对颜老师的感激和喜爱。

　　出游后颜老师说她和顾医生马上就结婚了，于是他们全班人一起想了一个主意，在他们结婚之前，在所有人送祝福之前，先将他们的祝福送出去。

　　然后才有了现在他们瞒着颜老师秘密谋划的事。

　　男生们衣服刚换好，突然何砾激动地说了一句卧槽，所有男生的注意力都被吸引了。

　　离他最近的几个看过去，看到他手机屏幕上穿着古装的女生们，也纷纷发出了惊叹。

　　“草！这是我们班女生？”

　　“我他妈以前是眼睛瞎了吗？竟然没发现咱们班仙女这么多，这是不是代尔莼？”

　　“你们哪个说过咱们班女生虽然长得不如外班好看但我们要护短，在我们心里咱们班女生最好看，现在打不打脸？到底谁班女生最好看？”

　　“十五班！”

　　“我的天，代尔莼穿上了汉服怎么变化这么大，侠女我真的爱了。”

　　“草，你们怕是都还没看到颜老师！”

　　“我算是知道什么是仙女了！”

　　男生们惊叹之时，女生也都在围着颜素花痴。

　　代尔莼一双手不老实的往颜素腰上摸一下，又在她胸前装作不经意地碰一下，最后还是刘玲玲看不下去控制住了她的爪子。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“颜老师，我想，我以后要是找不了男朋友，你得为我负责。”代尔莼嘤嘤嘤地往颜素身上倒，被刘玲玲几个女生眼尖扯住了。

　　太猥琐了，她们实在看不下去。

　　颜素还坐着等人化妆师弄头发，闻言笑说，“怎么负责？我比你只大了三四岁，你难道要给我当女儿？”

　　代尔莼：“……”

　　草！

　　颜老师什么时候这么不要脸了？

　　其他人都哈哈大笑。23sk.Com

　　颜老师太狠了，直接把辈分给拉下来了。

　　代尔莼色心不死，从颜素换衣服开始就一直在颜素一米以内的距离守着，看得其他女生都心有余悸。

　　谁能想到自己的好姐妹是色狼呢？

　　除了颜素的妆容复杂了一些，女生们的妆容都很简单，但人多，画起来也需要时间，当她们把一切都准备妥当时，已经七点了。

　　之后到了约好的餐厅吃饭，和男生们汇合时，平时最调皮最能闹腾的男生都安静了不少，甚至不敢直视自己当作兄弟对待的女孩子们。

　　男生们一个个都面红耳赤，害羞了。

　　颜素自然注意到了这一点，只是有些人反应迟钝一些，根本没发现自己的感情而已。

　　不过，她现在的注意力在男生身上，她看着一众帅小伙，感慨道，“你们是商量好了吗？女生穿汉服，男生穿西装？我领着你们出去，今晚回头率得多高啊？保不齐几分钟不到我们就得上热搜啊同志们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第844章 甜宠文炮灰不认命（84）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">