    “啦啦啦，啦啦啦，我是卖报的小行家。”PP群刚被禁言，何辉就去微信群了霍霍了。而且微信群他是群主，可不怕被禁言。所以这狗家伙不当人了，一个个艾特张宽等人，扎完心之后就去睡了。

    留下张宽几个哭笑不得。

    何辉可以去睡，他们当然也能去睡，可大概率得失眠了。

    另一边，天宇的一干高层其实也没睡，都在盯着诸神之战呢。在将榜单前十的歌曲听完之后，朱旭等人大致放了心。

    他们其实没有何辉那种判断力，但感觉王莎莎进入前六应该是没问题的。这已经超过他们的预期目标了。所以听完前十的歌之后，他们也安心地去睡了。

    倒是谢凌霄几个歌王天后还没睡。

    他们在听彼此的歌，对歌王以下的歌曲根本不感兴趣去听。

    “卧槽！老谢，你这首《随心所爱》不错啊，豪放而深情，这首歌唱出了男人对爱的诠释与追求，引起每个沉浮在情海深处的人们心底的共鸣，要火！”王泉恭维道。

    但其实也不算恭维，《随心所爱》在地球上其实也能找到一首差不多的歌曲，迪克牛仔演唱的《放手去爱》。谢凌霄不愧为歌王级人物，用其带有沧桑感的独特嗓音将男人对爱的追求阐释得淋漓尽致。

    “泉哥，你那首《祈求》也不赖，唱出了面对黑暗时一往无前的勇气，太棒了，这首歌当真励志。”王子怡插了一句。

    “要我说，子怡你那首《云知》才经典呢，旋律舒缓柔美，虽表露淡淡的忧伤但又仿佛起到了疗伤的效果。子怡的歌声太空灵太治愈了，说一声宛如天籁都不为过。”王泉也吹捧了一下王子怡。

    依然不算吹捧，如果王轩此时还没睡，绝对会发现，这首《云知》在地球上也能找到类似的版本，许茹芸的《如果云知道》。

    算是非常经典的一首歌曲，王子怡用其空灵的气音唱腔将女生在恋爱过程中那种淡淡的忧伤，那种患得患失，那种极度渴望爱却又不愿直接对恋人倾吐、甚至不愿表现出来，而是希望爱人可以通过心灵感应到自己的情感那种矛盾心情展现得淋漓尽致。

    真心不错。

    “我刚去听了心凌的歌，心凌那首《别为我担心》也好听啊，词曲俱佳，意境忧伤，主题却非常积极向上，坚强而勇敢。”谢凌峰说道。

    “都别说了，勋哥，发红包吧！”杨心凌冒泡，直接艾特了周勋。

    “嗯？啥意思？”

    “心凌，你让勋哥发红包啥意思？”谢凌霄等人一愣，在群里问道。

    “建议你们先去听一下勋哥的歌。”杨心凌回了一句。

    几人见状，赶紧去下载了周勋的歌，听完之后，群里霎时间，冒出好几个省略号。

    “知道我为何要勋哥发红包了吧？”杨心凌又道。

    “卧槽！咱们几个吹捧来吹捧去，没想到老周才是最后的赢家。”

    “老周这家伙够低调啊，不声不响就拔下了诸神之战的头筹。”

    “低调个屁！这家伙就是个闷骚，指不定在哪里偷着乐呢。”

    “对，老周最喜欢闷声发大财。”

    “不，我觉得他害怕发红包，装死呢。所以老周别装死了，赶紧的，出来发红包！”

    “发红包！”

    “发红包！”

    几人疯狂艾特周勋。

    “来了来了！承蒙几个哥哥姐姐想让，这个诸神之战头筹，我笑纳了。红包，走起！”周勋说完，直接往群里发了一个“大”红包。

    一瞬间冒泡者好多，谢凌霄几个都没抢到，红包就被摸完了。

    “呸！”

    “呸！”

    “呸！”

    谢凌霄几个在“呸”，抢到红包的也在“呸”。

    “老周你大爷，群里二十几个人，你才发了几个红包？”谢凌霄骂道。

    “怪我咯？我怎么知道潜水党那么多。”也就隔着屏幕，不然谢凌霄等人绝对发现，此时的周勋正在扣着鼻子，一脸无辜。

    “这倒是，李逵，你们好狗啊！”王泉说道。

    “狗个屁！最狗的是老周好吧。大伙儿熬夜不睡，就为了等你们几个的红包呢，结果老周这家伙，不当人啊，你们点开他发的红包就知道了！”李逵说道。

    “嗯？”谢凌霄等人一愣，再次点开周勋的红包，看完之后冒出来一系列的省略号。他们终于知道为何抢到红包的李逵等人也在骂周勋了。

    “好家伙，老周，你是真的不当人啊，红包均值一分，还只发10个！”王泉吐槽。

    “毛啊，我就知道会有一堆潜水党，在测试人数呢。”周勋说道。

    “毛，小气巴拉就说小气巴拉，群里就25个人，你发个数量25的红包不就行了，需要测试人数？”林俊冒泡道。

    “滚滚滚！林俊你大爷，上次你夺冠可不是这么说的，你说夜猫子有，想白天舒舒服服地捡红包，没门。”周勋骂道。

    “所以这个坏风气是林俊带起来的咯？以前咱们静静群可不是这样的。一个个都非常有爱，非常主动，乖巧，懂事。只要拿下普通月份的月冠都主动发红包，若是拿下诸神之战，大红包6得飞起，而且都是雨露均沾。”李逵他们所在这个歌王天后群，群名叫静静地看你装逼，又简称静静群。

    “对，罪魁祸首就是林俊！”

    “所以林俊，你自裁吧。”

    “以死谢罪也行，若是不愿以死谢罪，那就大红包走一个，这事就揭过去了。”

    “滚滚滚！休想骗我的大红包。”

    “都别说了，我数到三就发红包了，数量只有18个，先到先得。”周勋说了一句。

    “坐等！”

    “坐等！”

    “3！”周勋文字发到群里的瞬间，红包已经出来了，然后秒没。

    然后周勋就无语了。

    “...好家伙，我都玩套路了，自己还是摸不到红包。”

    “就知道会这样。”李逵说道。

    “不错，这回均值总算过得去。”王泉赞道。

    “呵呵！老周，你这套路都是我等玩剩的，还想套路谁？”林俊则不屑地鄙夷。

    “...我好像被套路了，没摸到。”王子怡说道。

    “我摸到了，嘿嘿。子怡妹妹，你进群时间太短，不知道这群家伙的德性很正常。我跟你说，别看这群家伙一个个人前人模狗样，背地里可都是闷骚，以后你就习惯了。”杨心凌说道。

    “红包也摸了，睡觉！”

    “睡觉睡觉。狗头保命！”

    .....

    前一刻还喧嚣热闹的群，后一刻就变得无比安静。

    这就是静静群，一个专属于歌王天后的群。

    谢凌霄几个也去睡了，根本没去听后面那些歌手的歌，哪怕一线歌手的歌都没去听。在他们看来，诸神之战，只是他们的战场，歌王之下，皆为蝼蚁。

    所以他们并不知道，《星语心愿》的下载量每次刷新都迎来暴涨。更不知道，那前十开外，还有一位让无数人都忽略的歌手，携带者一首非常无敌的歌曲，正以一种前所未有的姿态，昂步向前。

    那首歌曲叫《让一切随风》，排行第三的顶级作曲人所作。

    周勋笑得太早了。

    乾坤未定，你我皆是黑马，绝不是说说而已。

    ......

