 “哗！”

众人哗然。

没想到姜空居然敢如此大放厥词，甚至很多人直言不讳姜空的狂妄。

就连拓跋邪都是大笑不已：“好一个狂妄的小子，别说给你一年时间，就算是两年，三年，你又能够怎么样？

你以为武王境界是那么好破的吗？

到时候你若是真的屠我，我拓跋家族也不会有一句怨言，你与我拓跋家族所有恩怨一笔勾销！”

“这句话是你说的，我姜空说到做到，今日就在此以血立誓！”

刺啦！姜空手中摸索出之前的逆鳞刀将手掌心划开一条血口。

他的肉身太强了，以至于锋利的逆鳞刀都是感到了一阵滞塞。

鲜血一滴滴从他掌中流下来，姜空直接以真气将之托动，当空写下一行行血色字迹。

血字排列虚空，组成一篇血色战书。

底下的人看的是头皮发麻，这个小子当真是太狠了！“哼，有种！”

拓跋邪一挥袖直接消失在半空中。

天空中昏沉沉的颜色退散。

那股威压散去，姜空感觉到浑身都舒缓下来。

他沉沉的一呼吸，紧绷着的神经也是放缓下来，眼中带着一丝迷惘。

“一年吗？”

其拳头依旧是紧握的姿态。

一年时间就算是对于他来说都有点短了，但是并不是不能够做到与鬼蝎王抗衡。

只要他能够突破武王！哪怕是一重天都可以！“好好修炼，莫要让拓跋家族看扁了。”

一苍老的手掌拍在姜空肩头上。

姜空扭头望去，莫开山一脸笑容的看着他。

“能够在拓跋邪的气息之下逃脱，你已经做的足够好了，我很看好你。”

“多谢前辈救命之恩，你的恩情，我没齿难忘！”

姜空朝着莫开山一抱拳。

“呵呵，我也只能够帮你到这里了，接下来的路只能够看你自己了。”

莫开山淡淡道，他出手也不过是听从莫锋的话，为了莫家的利益罢了。

不过姜空的资质确实让他提起了兴趣。

拓跋邪虽然不是什么顶级的天骄，但是却被姜空越阶斩杀于此，足以见得姜空的潜力。

而他出手相救不过是随手之事，这一份人情未来无论能不能给莫家带来好处，他都是不亏的。

莫开山看向更高处的天空，此时在那里傅天啸与叶婆婆已经打的不可开交。

他大袖一挥，直接浮空而去。

傅天啸一指点出，一道道白光似剑迸射向叶婆婆。

叶婆婆拐杖上一团褐色光芒如同长蛇一样窜出来。

两人交手的攻击以雷霆之势朝着对方轰去。

他们施展的全都是残缺的小天阶武学。

一个为白剑指，另一个则是毒蛇杖。

两人攻击若是落在地面上绝对会将大片地界的楼阁摧毁成废墟。

在两轮攻击要轰在一起的片刻，莫开山到来。

“巨灵天相！”

他大喝一声，虚空抖动如同水波一样的金色光芒。

金光汇聚，在其周身凝聚出一轮硕大的金色巨大人影。

人影双掌朝着两侧猛的一握。

两人的攻击落在巨人掌中被牢牢吸附在其中。

他们的攻势直接凝聚成了一团小球，无法从那大掌中脱离出去。

巨人双掌一握，直接当空将两团力量捏的粉碎。

轰！道道真元消散开来。

“莫开山！你要干什么！”

叶婆婆气急败坏。

原本就在傅天啸身上就讨不到什么好处，现在又来一个莫开山掺和一脚。

这个莫开山的实力远胜于她，她要是再与之交手，那绝对是嫌命大了。

“呵呵，别来无恙两位，我是来劝架的。

你们反正也分不出个高下，多伤和气啊。

既然如此倒不如止战吧，还恳请两位给我一个面子。

今日好聚好散，都回去吧。”

他一脸的人畜无害。

叶婆婆狠狠一拄拐杖，虚空一阵真元沸腾。

哗啦！下一刻，自莫开山身上荡起一股更加恐怖的力量。

莫开山面朝着叶婆婆，身上真元如同业火一样燃烧。

叶婆婆面色大变，惊骇道：“武王四重天？”

“侥幸突破了，不知道老朽的话还作不作数。

叶婆婆你说呢？”

莫开山说的风轻云淡，话语中饱含杀机。

叶婆婆面色难看不已，自己不过是一个一重天的武王，若是与莫开山对上，那就是自找没趣。

莫开山武王三重天的时候她还有与之一搏之力。

但是现在，根本不可能！“好，今日这件事情我就记下了，但是你们要记得。

欠下的，都是要还的。

我叶家，也不是砧板上的鱼肉！哼！”

叶婆婆转身离开这片战场，回归下方。

她见到了在废墟之中重伤垂死的叶霜，眼中露出了一丝阴冷之色。

“海家的小子，来日方长啊！”

“叶婆婆走好，不送！”

海观崖不卑不亢道。

“下一次见到你，希望你还能如今日一样幸运！”

叶婆婆用真元托起叶霜，化一道流光离开了这片地界。

一个武王的威胁，对于一个凡人来说那是宣判了死刑，但是对于海观崖。

不过是家常便饭罢了。

他结下的恩怨太多，也不差叶婆婆这一个。

身为北玄域四大家族的继承者之一，就算他不惹事，早晚也会有麻烦上身，一切都是注定的。

“多谢莫前辈解围。”

傅天啸对着莫开山致谢。

若不是莫开山，今日势必还要苦战一方。

叶婆婆毕竟是活了百来岁的老怪物，若是出了底牌他也不好受。

“无妨无妨，你很不错，四十岁已经达到这种层次了。

将来绝对会是苍龙王榜上的高手！”

“前辈过誉了。”

两人寒暄一番，没有多言语。

随着叶家与拓跋家势力退散，也差不多宣告着这一场风波的结束了。

围观的人群也是渐渐退散开来。

就在海观崖也要离开的时候，一份信纸破空而来。

他连忙伸手将之接下。

信纸上写着一个大大的莫字。

“莫锋？”

海观崖眉头一皱，感觉到有一丝不可思议。

“姜兄，你先回去一趟，三日之后，来我海家集合。

一同去九火神宫。”

 