    第230章 冰火两仪眼

    “我听伍铭说你有些邪魂师的能力是不是真的？”张乐萱目光有些复杂。

    “你问的就是这个？”雪奇灵瞥了一眼张乐萱淡淡问道。

    “我没有恶意，我是为了小桃。”张乐萱连忙解释。

    “小桃！”雪奇灵眉头一挑，道：“你说的是黑暗凤凰马小桃？”

    “没错就是她。”张乐萱看了雪奇灵一眼，沉声道：“说起来她的黑暗之力全面爆发与你也有一定的关系。”

    “你要这么认为我也没办法？”雪奇灵撇了撇嘴，这次全大陆高级魂师学院斗魂大赛发生了那么多事情，谁对谁错早就有了定论，不会因为张乐萱一句话就发生改变。

    张乐萱叹了口气，幽幽开口道：“我知道这次全大陆高级魂师学院斗魂大赛发生的事情史莱克学院怨不得别人，我也没说要你对小桃的事情负责，我只是说与你有关而已。”

    “既然不是我的责任，那你和说这些干什么。”雪奇灵淡淡问道。

    “小桃体内的邪恶之力已经快将她彻底吞噬了，穆老走后已经没有强大的光明之力替她压制，我想请你帮忙。”提起马小桃和穆恩，张乐萱有些沮丧，同时还有些担心，害怕马小桃堕落为邪魂师。

    “穆恩都没有办法，你凭什么认为我能帮她？”雪奇灵顿时来了兴趣。

    “伍铭她说她亲自感受过你邪魂师的能力，比小桃的还要霸道，可你却丝毫不受影响，所以我断定你一定有不让邪恶之力侵蚀神智的办法。”张乐萱抬头看向雪奇灵，目光诚恳，唐雅已经被圣灵教截走，如果不出意外的话已经彻底堕落成了邪魂师，甚至有可能连贝贝都不认识了。

    她与唐雅的关系并不是很好，唐雅的事情她也只是替贝贝担心而已，还谈不上难受。

    如果唐雅做恶的话，她甚至会出手解决。

    可马小桃不一样，同为内院学生，她们关系极好，张乐萱是真的担心马小桃堕落为邪魂师后与她站在对立面。

    到时候她真的不知道自己能不能下得去手。

    这让她不得不来求雪奇灵。

    “知道找我，你怎么不去找霍雨浩呢？”雪奇灵翻白眼，霍雨浩不也是邪魂师么。

    “雨浩，他的极致之冰虽然强大，可惜修为太低了，帮不上什么忙。”张乐萱摇了摇头说道。

    如果马小桃只有邪火的话霍雨浩还能有点作用，现在的情况霍雨浩贸然出手的话只能被反噬。

    “我说得是霍雨浩也有邪魂师的能力却不受影响这件事，不是他的极致之冰，怎么？史莱克学院该不会还不知道霍雨浩也是邪魂师吧？”雪奇灵好奇的看着张乐萱。

    “邪魂师？霍雨浩？你开什么玩笑？”张乐萱第一次对雪奇灵露出不善的神色，霍雨浩可是穆恩的关门弟子，雪奇灵这不仅仅是诽谤霍雨浩，更是亵渎穆恩。

    这是张乐萱不能容忍的。

    “我也只是说说而已，信不信是你自己的事。”雪奇灵懒得解释，解释了张乐萱也不会信。

    “即便如你所说，雨浩现在也不在史莱克，也只有你能帮小桃。”张乐萱咬着嘴唇说道，要不是为了马小桃，她又怎么可能如此放低姿态来求雪奇灵。

    “帮不了。”雪奇灵毫不犹豫的摇头，马小桃的黑暗凤凰武魂在全大陆高级魂师学院斗魂大赛爆发的时候他曾感受过，里面包含这黑暗和邪火两种能力。

    这两种能力如果分开的话解决起来还真的不是那么困难。

    可现在这两种能力混合在一起，就连穆恩都束手无策，只能压制。

    现在穆恩离世，史莱克学院走投无路，才想到雪奇灵的。

    马小桃身份特殊，已经确定了是凤凰之神的后人，史莱克学院无论如何都不能眼睁睁的看着她堕落为邪魂师，更不会轻易放弃她。

    “罢了。”张乐萱叹了口气，神色复杂，雪奇灵拒绝得这么干脆，明显是想都没想。

    她连雪奇灵是不是真的没办法都看不出来。

    她的身份，还不能代表史莱克学院给雪奇灵去许下承诺让雪奇灵出手帮助马小桃。

    真到了走投无路的时候，史莱克学院的宿老自然会出面。

    虽然被拒绝，不过张乐萱并没有离开的意思，她看着雪奇灵问道：“你需要什么样的书籍，我可以帮你找。”

    雪奇灵知道，张乐萱这是在监视他。

    史莱克学院不可能冒险让他一个人呆在海神阁图书室。

    万一雪奇灵一把火烧了海神阁图书室怎么办。

    “史莱克七神值名如雷贯耳，有没有关于他们的记载？”既然有向导，雪奇灵也不能让她只当作一个摆设。

    “你想了解史莱克学院的先祖？”张乐萱好奇的问道。

    “初代史莱克七怪战胜邪恶武魂殿才成就今天的斗罗大陆，我怀着虔诚而来。”雪奇灵如此说道。

    “你可没有半点虔诚的样子。”张乐萱盯着雪奇灵看了足足一秒钟，很好奇雪奇灵是怎么脸不红心不跳的说出“虔诚”两个字的。

    虽然知道雪奇灵是在敷衍她，不过张乐萱还是将雪奇灵带到一排书架前，沉声道：“关于初代史莱克七怪，所有记载都在这里了，我不敢说这些书籍记载了他们的一切，不过有一点我可以确定，在整个斗罗大陆，海神阁图书室是关于初代史莱克七怪记载最详细的地方，没有之一。”

    雪奇灵点了点头，他知道张乐萱没有夸大其词，唐门灭绝以后也只有史莱克学院会有记载七神的详细资料。

    “正巧我也需要留在海神阁图书室查阅一些资料，就在旁边，你有什么需求随时可以找我。”张乐萱说完转身便去了旁边的书架自顾自翻找了起来。

    雪奇灵也将目光转向了身前的书架，不得不说，史莱克关于七神的记载还真的是详细。

    不旦有每个人的传记，甚至还有他们的修炼心得和神考过程。

    很快雪奇灵就找到了有用的信息，他在唐三的传记当中竟然发现了冰火两仪眼的记载，“仙草，八角玄冰草，或许对雪帝有用。”

    雪帝由于化形方式特殊，拥有冰天雪女和雪莲两个武魂，她的本体武魂冰天雪女是毫无疑问的极致武魂，可她化形的雪莲武魂却还达不到极致武魂的层次。

    还没离开极北之地的时候，冰神就拜托过雪奇灵想办法帮助雪帝，让她的雪莲武魂也进化为极致武魂。

    冰火两仪眼和八角玄冰草显然是个机会。

    雪奇灵无论如何都不能放弃。

    只是在唐三的传记当中关于冰火两仪眼的位置只字不提。

    这让雪奇灵一时间还真的不知道从什么地方下手。

    雪奇灵不想放弃，他继续翻阅关于唐三几人的记载，也只是查到那个时候史莱克学院还在天斗城。

    可那段时间，唐三又随一名封号斗罗离开了一年多的时间。

    天知道他们去了那里。

    雪奇灵不知道，冰火两仪眼已经被唐三划分给了唐门。

    史莱克学院当中凡是与冰火两仪眼位置有关的信息都被唐三抹除了。

    也就在这时，张乐萱走了过来，提醒道：“还有一个时辰海神阁图书室就要关闭了，你注意一下。”

    “没事，把我关在里面就行。”雪奇灵头也不抬的说道。

    “对不起，我没这个权利。”张乐萱脸色难看，她已经知道雪奇灵包了半个食堂的事情，明白雪奇灵不会这么轻易就离开海神阁图书室。

    只是让雪奇灵常住海神阁图书室，她真的没这个权利。

    “你们院长答应给我一次进入海神阁图书室的机会，可没规定时间。”雪奇灵淡淡说道。

    “你这么蛮不讲理不觉得有失身份么？”张乐萱冷声问道。

    “我并不觉得自己不讲理？”雪奇灵摇着头说道。

    张乐萱显然不适合和雪奇灵这种厚脸皮的人打交道，没两句话就被雪奇灵逼的忿忿离开。

    她没权利将雪奇灵留在海神阁图书室当中，只能让史莱克学院高层来处理这件事。

    (本章完)

