    李南没想到，大半夜林素素会打电话过来。

    最主要的是，他随口说两句，就把林素素哄到身边来了。

    都说怀孕的女人智商会下降，难道是真的？

    她怎么就相信自己说的那些话了呢？

    管她呢，至少结果是自己想要的。

    确实好几天没见到林素素了，李南开着车，去超市买了一些东西，就往林素素买的那个小区赶去。

    就他的眼光来看，林素素买的这个小区虽然也算高档，但是还没卢新月那个好。

    这边竟然是两梯四户的结构，明显比卢新月那边两梯两户的要紧凑不少。

    而且卢新月那边，装修的也比较豪华，很多都是自己选配的材料。林素素这边，直接买的精装房，地产公司给弄的装修。虽然这种高档住宅的装修不便宜，可跟那种特地选配的还是有点差别。

    按照市场价格，林素素这栋房子也就值个一千多万，可卢新月那套房，价值接近两千万了。

    不过林素素是全款，卢新月那边，每个月还要还五万的房贷。

    哪怕卢新月年薪百万，其实过的也比较拮据。

    ……

    林素素大半夜开着车来到了这边，林家的别墅很大，林建生压根都没感觉。

    到了小区，停好车，林素素还在想，李南竟然会做饭？

    这算不算是一个意外之喜？

    现在会做饭的男人可不多了，这样一想，自己将来要花很多钱把李南从那位富豪手里赎回来，似乎不算太亏。

    她很清楚，李南这个家伙花钱有多快，几千万眨眼就给花了，还动用了不少人情，至少请梦心妍两次，没几亿根本不够看。

    到时候想要跟那位富豪谈谈，弥补一下那位富豪在李南身上花的钱，换李南的自由，恐怕价格都得翻倍。

    没有二十亿，恐怕那位富豪看都不看在眼里。

    新公司，她顶多也就百分之十二的股份，想要价值二十亿，公司就得管理好了，要是出现意外，这笔钱她还真拿不出来。

    不过她有信心，现在万事俱备，公司肯定比之前发展的要好。

    只是这件事，她不能跟李南说，一旦说了，谁知道这段时间，李南会挥霍成什么样子，要是再花那位富豪几个亿，这么大的窟窿，她可补不上。

    “最好是会做江都本帮菜，我比较喜欢甜口的。”

    到了门口，林素素突然产生了这么一个念头。

    “等我花几十亿把你赎回来了，就得天天给我当保姆，当厨子！”

    深呼吸一口，她打开了门。

    钥匙她手里也有。

    可是打开门那一瞬间，内心所有美好的幻想全部破灭。

    李南那个家伙，竟然弄了个电磁炉在客厅，然后旁边放了一堆从超市买的速冻食品。

    各种丸子，燕饺，香肠，肉类，还有面条跟米线。

    江都的本帮菜没了。

    甜口也没了。

    甚至最基本的要求，能吃的东西，也没了。

    这也叫会做菜？

    分明就是烧开水，然后一窝蜂的把别人加工好的东西放进去煮。

    是个人就能做到！

    李南厨子的身份，在这一刻就已经没了。

    可李南似乎并没意识到，反而笑着跑过来，对林素素说道：“快来尝尝，我很久没亲自下厨了。”

    林素素：“……”

    有点肝疼。

    然后她捂住了胸口。

    “怎么了？”

    李南也没有照顾孕妇的经验，还以为林素素出了啥事。

    “没事，我不想吃，先去睡了。”

    说完，她就往卧室里面走去。

    不能再看了，否则她的内心可能会产生动摇，一毛钱都不想花在这个家伙身上。

    “不想吃的话，我给你倒杯水啊。”

    “不用了。”

    “那我给你暖一下被窝，有点凉。”

    李南一边跟着林素素往卧室走，一边跟在旁边说道。

    “你去吃你的饭吧，卧室门都不想要。”

    林素素有些生气的说了一句，然后直接关上了卧室的门。

    站在门口，李南懵了。

    其实他很清楚，以他的性格，根本就不适合结婚，毕竟连自己都得别人照顾，哪有能力去照顾好别人。

    只是林素素例外，这个女人怀孕了。

    孩子，总能引发血脉上的共鸣。

    “以后尽量让她觉得自己是一个正常人吧。她想让自己变成什么样，就变成什么样。”

    李南想了一下，就去解决弄的菜了。

    林素素不吃，他给解决了。

    就这点东西，他都手忙脚乱弄了大半天，平时哪有自己做饭的机会啊，外出都是酒店饭店吃，在自己住的地方，有保姆，陆狸也经常过来给他弄，他连衣服都没洗过。

    他甚至都不知道洗衣机的按钮在哪，怎么操作。

    这里也有厨具，可他来了之后看了一眼，燃气灶怎么打开他都没弄明白，上面一大堆按钮，也没有文字标识，又怕不小心把燃起给弄泄露了。

    燃气泄露，对他来说或许还没太大问题，可对林素素的伤害就比较大了。

    电池炉，电饭煲，是他为所不多会用的电器。

    吃饭之后简单的收拾了一下，就给林素素发了个短信。

    “你睡了没？”

    等了差不多有五分钟，林素素那边也没给任何回答。

    然后他就走过去，慢慢推开了卧室的门。

    发现林素素正躺在床上，后面垫了两个枕头，依靠在枕头上面，手里拿着一些文件在看。

    他默默的走过去，然后钻到了被窝里面。

    这期间，林素素一点反应都没有，仿佛完全沉浸到了手里的文件中。

    可当李南的手伸过去时，立马被林素素阻止了。

    “要么就在旁边睡，要么就出去睡。”

    “行吧。”

    李南也没奢求太多，这样已经是极限了。

    相比较前一段时间，现在的林素素不知道大度了多少。

    他索性也拿了两个枕头垫在背后，靠着床头，看向了林素素手里的文件。

    其中一部分是涉及管理的内容，这些李南并不懂。

    不过里面一些涉及营销的，李南了解的就比较多了。

    尤其是国外那一套，在他看来十分的简单粗暴。

    很快，林素素就意识到李南也在看，侧头问了一句：“你能看懂？”

    “差不多吧。”

    李南点点头。

    “那你说说，品牌营销最难的是什么？”

    “最难的就是品牌价值，别人觉得你这个品牌不值钱，哪怕知名度再高也没用。不值钱的品牌，对绝大多数人来说，哪怕知道，也会认为是低端品牌。”

    “如何让品牌价值提升呢？”

    “最简单靠谱的就是用珍贵实料。比如三十年前的正宫牛黄丸，本来只是一个普通的药物，虽然在那个时候价格也不便宜，但是距离奢侈品还有很大的差距。可是人家用了野生犀牛角跟野生麝香，药效好，现在卖三十万一颗，还有人愿意抢着买。”

    李南说的是实情，三十年前出产的正宫牛黄丸，被称为救命药，后来都用人工合成的麝香，犀牛角也换成了水牛角，效果差了很多。

    “珍贵材料，现在几乎被垄断了，竞争不过那些跨国集团。”

    “那就只能用钱砸，把品牌赋予价值。”

    “这句话怎么说？”

    林素素本来以为，李南会说用钱砸广告，砸代言。

    可她没想到，李南说的是用钱把品牌赋予价值。

    “茅台为什么贵？”

    李南反问了一句。

    “因为有人炒作，有人囤货，而且也是用来送礼的最佳选择。”

    林素素不假思索的就回答了上来。

    茅台就是这样，虽然只是一款酒，可是卖的跟奢侈品一个价。

    华夏国的超级大品牌不多，茅台是领头羊。

    “这只是一层原因，甚至可以说这些都不是最重要的。”

    “重要的是什么？”

    林素素自认为已经看清了，可却没想到被李南反驳了下来。

    “重要的一点，我手里有一瓶茅台酒，我随时可以拿出去卖钱。我买了一瓶茅台，放两年可以保证百分百升值，放的时间越长，只要保存好，也就越值钱。”

    “金融属性？”

    林素素一下子就明白李南说的是什么意思了。

    “对，就是茅台具备了金融属性。黄金为什么值钱？所有人都抢着要？就是因为黄金具备金融属性，在全球任何一个地方，拿黄金都能换到钱。”

    “可金融属性跟品牌有什么关系？并不是所有的品牌都叫茅台，茅台的案例，只是例外，由很多原因形成的，不具备复制性。”

    “不是不能复制，而是复制的难度很大，具体操作起来很难。”

    李南在决定拿钱投资林氏集团的时候，就把一切都给规划好了，哪怕林素素什么都不干，他也能把林氏集团推到千亿的规模。

    只要林素素对公司还有兴趣，推到万亿，在他看来，也不是不可能的事。

    这个万亿，指的是美金。

    让全世界买单，他相信自己有这个实力。

    一切，就看林素素的心有多大了，如果没太大兴趣，陆狸随便操作一下，就能达到千亿华夏币的高度。

    “那要怎么操作？”

    林素素觉得李南比她想象中的要厉害一点，至少很多商业上的事情，他看的十分透彻。

    这样的人，已经具备独立生存的能力了，哪怕不借助外人，以他在商业上的见解每月挣个两三万问题一点都不大。

    “这个……我哪知道。”

    这种事，只能李南来操作，别人根本不行，说出来了对林素素也没作用。

    “好吧。”

    林素素也没有失望，毕竟李南可能是跟在那位富豪身边，耳濡目染会了一些。

    没有失望，反而觉得这样才算正常。

    仅仅这样，已经让她很满足了。

