    第145章 武魂殿是神圣的

    可素云涛不是学院的老师，管不了那么多，但不妨碍以前辈的身份敲打一下后辈。

    “够了，我不管你们之前发生了什么，这么多人打一个也太不像话了，要是把人打出毛病了怎么办？”

    “可是...”

    就在此时，方元走到素云涛身后发话了。

    “好了好了，云涛执事，小孩子打架而已，用不着说那么多，别忘了我们还有正事要做。”

    素云涛听到方元的声音，知道贵人不想在这些杂事上耽搁，赶紧把其他学生驱散。

    唯独留下了还瘫坐在地上的唐三。

    素云涛看唐三有些可怜，亲自上前把他扶起来，并贴心的帮忙拍了拍灰。

    唐三明白，刚才算素云涛帮自己解围，并没有拒绝人家的好意。

    整理完毕着装，唐三对素云涛来此有些好奇。

    “执事大人，不知道您来学院有什么事吗？我可以为您引路。”

    唐三刚才挨揍的时候，正处于怀疑人生的状态，再加上素云涛挡着，并没有看到方元和秋儿。

    素云涛直接点明是来找唐三的，武魂城有大人想见见他，并为其引见了方元。

    方元此刻也站上前来，表示自己的存在感。

    唐三马上就把注意力放到了方元身上。

    皮肤很白皙的一位少年，跟女孩子一样，只有阳刚的气度，再加上成熟深邃的眼神，才让人明白这其实是男孩子。

    这是唐三对方元的第一次印象，除了有点莫名的攀比心，并没有什么敌意。

    就在唐三暗自感叹，世上竟有如此美丽的少年郎时，方元的声音传到耳中。

    “你就是唐三？我来找你只有一件事情，愿不愿加入我们武魂殿？”

    方元的语气，显得高高在上，仿佛在下达最后通牒。

    素云涛在一旁急的直跺脚，心里暗骂方元不懂人情世故，怎能用上位者口吻说这话呢？

    唐三听了很不舒服，对方元的好印象也瞬间消失了。

    “谢过公子美意，但是我不想加入武魂殿，不劳烦公子挂心。唐三还有事要做，恕不奉陪。”

    此时的唐三，只感觉脚裸阵阵剧痛，并不想跟讨厌的人闲扯。

    回敬完方元后，唐三又看了看素云涛, 这才一瘸一拐的去往玉小刚的住处。

    素云涛急了, 连连呼喊唐三, 却被方元呵斥。

    “住嘴，武魂殿的骄傲神圣你忘了吗？算上你为唐三觉醒武魂，这已经是第三次招揽, 他既然拒绝的这么干脆，肯定不和我们一心, 还费那个功夫干什么？”

    素云涛憋屈啊, 还不是因为你说话语气不对, 把人给气跑了，怎么又说我的不是了？

    怒急攻心, 素云涛也忘了方元的身份，说话有些毛躁。

    “你...你刚才的态度要是温和一些，说不定就能把人揽入武魂殿了, 不是你之前说的唐三是个天才吗？”

    方元没有因为素云涛的态度生气, 转而眯着眼看向他, 然后头往学院门口一甩, 意思是这里不是说话的地方。

    素云涛被瞪了一下，这才想起来方元才是主事人, 随后也闭口跟着方元走向外面。

    出了诺丁学院，又走了一段路，方元这才自顾说道。

    “云涛执事, 你可知道我为什么对唐三不客气吗？“

    心里还有不少埋怨，但素云涛还是恭敬地回道不明白。

    “一、唐三的蓝银草武魂并不是我知道的那种；二、唐三不懂得尊重别人, 以后成不了大气；三、唐三脑后有反骨，不适合加入我们神圣的武魂殿。”

    明白人都知道, 方元是睁眼说瞎话。唐三的个人信息、品性德行，他知道的最清楚了, 根本不是这么回事。

    方元只是找个理由安抚素云涛而已, 毕竟他可从来没想过让唐三加入武魂殿，那以后还怎么竖立敌人。

    见过唐三一面, 知道秋儿能影响他的气运就够了，平生事端可不好。

    素云涛并没有完全相信方元所说, 但是身份地位在这摆着, 他还能怎么滴，也只能就此作罢。

    就在方元返回武魂分殿的时候，唐三找到了玉小刚, 想让老师帮自己看一下脚。

    治疗跌打肿痛, 伤筋动骨，可以说是玉小刚最拿手的东西。

    看见宝贝徒弟一瘸一拐的来找自己, 玉小刚赶紧把唐三安排坐好, 随意询问下因为什么崴了脚，很快就做完整套推拿和舒筋活络。

    玉小刚这一手，让唐三感觉很是不可思议，不禁对唐门医术心生几分念想。

    唐三其实懂很多外伤处理手法，但效果可没玉小刚这么显著，来找老师也是因为自己不方便动手。

    不过唐三可没有下定决心学习医术，今天发生的事让他明白，自己还不够强大，实力才是重中之重。

    扭伤好了，唐三忽然想到今天在武魂殿看到的信息，于是好奇的问向玉小刚。

    “老师，我想问问您，世界上有没有人，拥有第三个武魂？”

    玉小刚被问懵了，第三武魂，什么第三武魂, 不知道啊！

    可又不能在弟子面前表现匮乏，玉小刚细细思索一番, 这才胡侃出声。

    “第三武魂？怎么可能会有，斗罗历已经两千六百多年了，世间从没出现过三生武魂。小三啊，不要好高骛远，你的双生武魂也才出现过两次而已。”

    玉小刚的回复，并不能满足唐三的好奇心，于是他继续追问。

    “可是老师，今天我去武魂殿的时候，填写的表格上，就有第三武魂这几个字眼。”

    “嗨，武魂殿的东西你也信？他们虽然是魂师界的圣地，但都是一群异想天开之辈。小三我跟你说，武魂殿可是信奉什么什么神的。真是可笑，世界上哪有什么神，武魂殿的人就是吃饱了撑的，竟瞎胡折腾这些乱七八糟的东西。”

    “哦，老师我明白了，我以后不会去在意什么第三武魂了。”

    “嗯，不亏是我的弟子。小三，我可跟你说啊，你以后万万不能轻信武魂殿，只拿他们的补助就行了，武魂殿可是大陆第一祸害，人人都想除而快之。”

    听到玉小刚说武魂殿不好，唐三就更好奇了。

    明明武魂的人都很不错，为什么父亲会有些憎恨呢？还有今天，老师也说武魂殿不好，那究竟是哪里不好呢？

    “老师，您能跟我详细说一下武魂殿吗？我想了解一下这个势力，就在刚才，有个大人物找我，想让我加入武魂殿。不过我拒绝了，因为你那个人年龄不大，态度却很傲慢，我很讨厌这种人。”

    (本章完)

