    不一会儿，何岁的脸便红了，一脸通红！

    呼吸都开始困难。

    邵兵则是一脸戏虐地笑道：“你的实力，也太弱了吧？”

    而何岁不断拍打着邵兵的手臂，却无法挣脱。

    眼看着何岁就要不行了，邵兵这才松开了手。

    扑通一声，何岁倒在了地上，不断咳嗽着。

    “咳咳咳咳……”

    此时，整个现场都惊了。

    谁也没有想到，邵兵的实力居然这么强！

    一个人对一百，都不落下风，甚至板砖拍脑门上，都毫发无损。

    有些新兵，已经开始打退堂鼓了。

    在一旁看戏的孟狼也傻了。

    他也没想到，这个新来的连长，不仅是名干部，还是名身手强悍的悍兵！

    “还有谁不服？可以一起来！”

    邵兵冰冷的目光，看着现场每一名新兵。

    而邵兵的目光所看之处，没有一个人敢与其对视。

    这就是来自王者的王霸之气！

    但，还有一个人不服，他就是司令之子，吴凡！

    吴凡从小在军区长大，不仅拥有一手绝好的枪法，格斗术也是十分强悍。

    实力堪比特种兵！

    他不信一个普通人可以打一百个人！

    他要挑战不可能！

    “所有人！都跟我一起上！往死里打！”

    吴凡怒吼了一声。

    这一声，让现场立即沸腾了起来。

    上百号人都听吴凡所令，怒吼着冲向了邵兵！

    那声势，十分浩荡！

    更是有人拿起了武器，红着眼睛杀向了邵兵！

    而邵兵也笑了，猖狂大笑。

    “哈哈哈哈！来得好！”

    话罢，邵兵也放开手脚，单人便杀进了人群之中！

    那一刻，邵兵好像是虎入羊群，展开了单方面的杀戮。

    面对这群没有什么经验的稚嫩新兵，邵兵不用动用任何科技，单凭自身的属性，便已经可以单方面碾压！

    任何攻击落在邵兵的身上，都好像挠痒痒一般。

    对于邵兵来说，不痛不痒！

    而邵兵的攻击对于他们来说，却如同噩梦。

    轻轻一拳，便能将其击飞！

    随手一掌，便能把人给拍吐血！

    跟邵兵交过手的新兵，都在第一时间倒下，并且再无站起来的能力！

    哗哗！

    新兵是大片大片地倒下！

    此时，吴凡红着眼睛杀向了邵兵的背后，手中的木棍狠狠敲向了邵兵的后脑勺。

    砰！

    这一棍，狠狠砸了上去。

    但，木棍都被砸断，邵兵屁事儿没有。

    一回头，那宛如野兽一般的猩红眼睛，吓到了吴凡。

    “滚！”

    邵兵随意一挥手，一股强大的力量传来，直接把吴凡给扇飞了出去，足足飞出去五六米远！

    落地之后，吴凡一脸苍白，捂着自己的胸口。

    看着兄弟们一个接着一个地倒下，吴凡简直不敢相信自己的眼睛。

    这不是真的！不是！

    但，事实就摆在眼前。

    他们上百人，都不敌邵兵一个人！

    十分钟过后，现场哀嚎声一片，能站着的人，却只有一个，那就是邵兵。

    再看地面上，是一百名新兵。

    都痛苦地哀嚎着，各个都受了不同程度的伤。

    再看不远处的孟狼，都看傻了。

    这是真的吗？

    一个人打一百个！

    这小子的实力，也太他娘的邪乎了吧？

    这是在拍战狼吗？

    他不相信，这群新兵们也不敢相信啊！

    上百个人，被连长一个人给放翻了！而连长连一根头发丝都没有掉。

    这是单方面的碾压啊！

    李大摩揉着自己发痛的脸，他服了，心服口服！

    这他妈哪是他们连长啊？这就是战神下凡！

    何岁也服了，吴凡也服了，所有新兵都服了。

    部队就是这么个地方，强者为尊！只有足够强，才能生存下去。

    而邵兵强悍的实力，已经获得了所有新兵的尊重！

    就在此时，门外传来了几个人的声音。

    “你确定只有一名伤者？我们可就只带了一副担架。”

    随后，张猛的声音传来：“错不了！绝对只有一名伤者。”

    说着，张猛带着两名医护兵便走了进来。

    但进入新兵连之后，张猛瞬间傻眼了。

    只见地面上，一地的伤者！

    而邵兵却完好无损地站在原地。

    “这……”

    一瞬间，张猛哑口无言。

    两名医护兵也是头皮发麻：“这就是你说的一名伤者？”

    “这里到底是新兵连还是铜锣湾啊？这是打群架了吧？”

    “走，回去叫人！”

    说着，两名医护兵放下担架，便小跑着回去了。

    张猛瞪大了眼睛，呆呆地看着现场。

    “我的天啊，什么情况啊？”

    一旁的孟狼也是满脸铁青：“回头看监控吧，一句话两句话也说不清。”

    此时，邵兵已经收起了自己气场，冷眼看着现场的新兵们。

    “我问你们，你们可服？”

    话罢，现场鸦雀无声。

    “不服是吧？那再打一场？”

    此话一出，新兵们都怂了，连忙说道：“服服服！连长我们服！”

    “服还不赶快集合？”

    话音落下，新兵们都立即动了起来，在操场上集合。

    很快，一百名新兵便集合完毕，整整齐齐。

    只不过他的身上，多少都带点儿伤。

    李大摩更是低着头，本想刁难一下邵兵，让他下不来台。

    没想到人家邵兵不仅下来台了，顺便还把台阶给踹崩了。

    “刚才咱们可说好了，你们要是打不赢我，以后就不要哔哔赖赖，也不要再抱怨一句！”

    “别说我没给过你们机会，是你们自己抓不住！”

    “我的话就放在这里，只要你们之中任何一个人能够超过我，连长的位置给你们！”

    所有新兵都低着头，一言不发。

    他们是彻底被邵兵的实力给打击到了。

    也意识到了什么叫做人外有人，天外有天。

    更是有不少新兵在暗中发誓，要把邵兵当成自己的目标！

    “所有人，都给我听好了！把手机自动交给一排长张猛！”

    “李大摩！你们十个人，给我做六千个俯卧撑！”

    闻言，李大摩的脸都黑了，刚才还是一人三千个，现在变成一人六千个了。

    早知道，他们就不顶撞邵兵了，顶撞也是受罪啊！

    “是……”

    十个人低头认罚。

    “现在，有需要去医务室的，抓紧！没有的话，训练现在开始！”

    闻言，现场鸦雀无声，没有一个人站出来要去医务室。

    见状，邵兵微微点头。

    真是一群要强的家伙，不过邵兵知道，自己已经驯服这群野马了，接下来的训练，就好说多了。

