    对于科技衍生系统的神奇之处，王凡到现在依旧没有摸明白。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只知道科技衍生系统，不可能自己衍生，但却会触式的被动进行！

    当王凡需要什么样的困难，或者需要哪个方向的改进，只要这种想法有了，那么科技衍生系统，便可以衍生出完美的方案，帮助王凡解决眼下的问题，或者实现他的需求。

    而且，科技衍生系统还有很多不可思议的神奇功能。

    例如网络入侵。

    一般意义上的网络入侵，大多指的是外网。

    为了保密，很多关键性的核心机密资料，存储于内网之中，几乎不与外网链接，很难成功入侵。

    因此，当王凡需要F-22的核心资料时，即便是他，都不能通过正常的渠道，成功入侵，并获取。

    但通过科技衍生系统，即便是内网，都会如同囊中之物一般，手到擒来！

    其中的原因，王凡也说不准，只能猜测，这个世界的联系方式，是多维的。

    像是地球当下文明的网络连接，应该处于低维层次，而这个宇宙中，还存在更为高维层次的链接。

    科技衍生系统，来自外星的文明，可以利用高维层次的链接，获取那些内网之内的资料。

    这样以来，通过科技衍生系统，无论是F-22的动机，还是T-5o的设计图，全都是小菜一碟。

    虽然这样的想法，有些科幻色彩，但王凡也只能这样认为。

    毕竟如此神奇的科技衍生系统，都出来了，那还有什么不可能？

    不过科技衍生系统的强大之处，是美妙的，但坑爹之处，也是难以避免的。

    最主要的，则是这个系统应该损毁了很多，否则不可能一点讲解都没有，一切都需要王凡自己去摸索、尝试。

    当然，损毁的系统，都这般强大，那么如果将其修复，又会是如何的吊炸天？

    甚至王凡猜测，整个地球的科技文明，都已经被科技衍生系统读取，摄入，分析。

    这样说来，科技衍生系统就是一个牛逼的科技大宝库，凡所应有，无其不有！

    只是科技衍生系统损坏了很多，导致王凡对科技衍生系统的了解有限，只能通过衍生系统的方式获得。

    但即便如此，都注定了，王凡的未来是星辰大海，而不是窝在一个小地方，沉默一辈子！

    至于，什么时候爆展示肌肉，什么时候征服这个世界，这些都看王凡的心情！

    反正他现在才2o岁，还有着大好的人生。

    没有什么深仇大恨，慢慢地征服，那才有意思。

    当然，王凡也不会因此就变得急剧膨胀，变得不知天高地厚。

    相反，也给了他惊醒，外星文明已经强大到这种地步，那么这个宇宙的终点又会是何方？

    必然会存在更多、更强大、更恐怖的存在。

    因此，潇洒人生，快活生活，认真玩科技，没事少装逼，这才是对的。

    不过，那都是以后的事，现在王凡需要做的，就是搞定他的专机。

    衍生出一个特殊的防护层之后，王凡再一次衍生，又搞出一个妖孽级的东西。

    这个东西有些特殊，算是一个系统，但却对硬件有着极其高的要求，并与硬件密切联系，从而形成强大至极的一体化系统。

    通过这个系统，可以将周围的所有情况，时时展现，并智能提取。

    例如，当王凡将这个系统，装载歼-2o上，再加一块3d大屏幕，那么无论周围的环境，是对面不见人影的雾霾，还是恐怖得能将人吓尿的雷暴，都对这一系统造不出丝毫的影响。

    相反，周围的一切景物、情况，无论是死的，还是活的，都会实时呈现在这一系统中。

    更过分的是，这一系统的范围，几乎没有限制。

    F-22战斗机载有的源相控阵雷达，算是当下顶尖雷达之一，探测范围高达25o公里，探测隐性目标的距离在7o-8o公里左右，可以同时跟踪24个目标，并指挥导弹，对其中的8个目标，进行攻击。

    这已经算是很牛逼的了。

    但王凡搞出来的系统，探测范围却高达2ooo公里，无视隐性目标。

    至于同时追踪的目标，那更加没有限制。

    这一系统，可以将1ooo公里以内的所有目标、环境等等，全部实时呈现在屏幕上，对驾驶员提供最详细、完备的参考信息。

    当然，方圆1ooo公里的范围，实在是太大，一个屏幕很难全部容下，而且不利于驾驶员第一时间找出目标。

    但这依旧不是问题。

    因为这一系统，很是智能，可以智能地识别移动的物体，以及静止的物体，还可以识别有攻击性的物体，以及无碍的物体。

    换句话说，当一架F-22出现在距离歼-2o战机1ooo公里的位置，那么该系统便会现，然后瞬间摄取一切信息，并提供给驾驶员。

    1ooo公里的距离，F-22根本现不了歼-2o，但歼-2o却对F-22早已了如指掌。

    御敌于千里之外！

    那么最终的结果，可想而知？

    F-22绝对是死都不知道怎么死的！

    如此强大的系统，一旦搭载给王凡的专机，那么这种雾霾天气什么的，都是小意思。

    而王凡的安全保障，也更上一个层次。

    1ooo公里的距离，足够做太多的事情。

    这一系统，集成了智能识别、分析、预警、部署、攻击等功能，强大的一塌糊涂。

    如果部署给华夏空军，王凡相信，即便是准备退役的歼-7，都能干掉美国最先进的F-22！

    对于这一神奇、强大的系统，王凡想了想，起了一个名字——天眼系统！

    寓意上天之眼，可以探查一切！

    天眼系统，是一套与硬件密切结合的系统，集成的雷达，远不止一个，相反却是多个雷达组成的阵！

    这样几个雷达相辅相成，相互配合，才能实现最佳的效果，为系统的服务。

    而且天眼系统对于雷达有着极其高的要求。

    集成的雷达越先进，天眼系统越强大，探查的范围也越广阔，反之亦然。

    (未完待续。)