    面对七位主神，冰帝说没一点压力是不可能的，不过撑到承影回来，或者是派出新的化身，还是很简单的。

    在银龙王疑惑的目光中，冰帝激发了承影留给她的隐匿道具，消失在了她的视野里，等再次出现时，身上已经多了一套白色与翠绿相间的战斗服。

    材质和技术都是和承影身上一样的，区别在于造型和款式，相比于承影那套棱角分明的铠甲，冰帝身上的更像是eva里驾驶员的特殊紧身衣，即便冰帝是萝莉身材，穿上紧贴身体的作战服后，依然显得诱人犯罪。

    这设计，显而易见是某人的恶趣味了，不过单说防御力，冰帝得这件还要比他自己的更强，不因为别的，就因为冰帝的体表面积小，需要防御的面积也更小。

    换好战斗服，冰帝便对银龙王比了个手势，示意她不要轻举妄动，自己则去应对那些主神去了。

    “哼哼！终于让我们逮住了！见到我们就跑，银龙那家伙肯定实力大跌，知道不是我们的对手！”火神第一个就要莽上去，七个人协同配合的阵型都被他打乱了。

    太空中虽然没有提供燃烧的氧气，但火神依然召唤出了熊熊烈焰，那是纯粹的高温，在太阳附近，他的实力极度膨胀，甚至比光明神还要夸张，灼热的高温在掌心凝聚压缩成球，朝着飞船拍了过去，刚好是对准了从舱室内出来的冰帝。

    “什么东西？”冰帝抬起手掌，挡住火球，就像只是扇灭打火机一样轻轻一扇，那将钢铁都能瞬间汽化得高温就被打散了，以辐射的形式，消散在广阔的宇宙空间之中，而冰帝手掌的作战服，连一层膜都没破。

    “什么？”火神说出了反派的必败宣言。

    “真是让人讨厌的气息！”冰帝哼了一声，秀气的小拳头朝着火神的脸打过去，本体的巨力被作战服百倍放大，拳头的速度超出了肉眼的捕捉范畴，在火神意识到发生了什么之前，就打在了他的脸上。

    太空中不受重力影响的火神，瞬间体验到了螺旋升天的滋味儿，心中大骂mmp，这力量，怕是号称主神中力量最强的破坏神都没有，简直就是个变态。

    冰帝开启反重力模式，并没有被反运用力冲击的螺旋后退。

    “七位主神？好大的阵仗啊！你们就不怕全都被留下来吗？”冰帝眼神中闪烁着危险的光，萝莉的外表下，隐藏的是一颗大炸比的心。

    “不要轻举妄动，对手很强，她身上的那件衣服有问题！”土神依旧是最冷静那个，他操控重力，在太空中优势很大，将螺旋升天，半天飞不回来的火神拽了回来。

    无重力环境下，很容易一下用力过猛导致冲过头，拥有重力掌控能力的土神，显然可以最大程度的避免这种问题。

    “结阵！这定然是银龙布置的后手，不要大意，银龙自己还没有出手！”土神引导着引力，将众神聚集在一起，七元素相辅相成，在他们彼此体内流转，融合成一股更加强大，更有压迫力的神力。

    冰帝也感到了压迫感，面对这样的攻击，她是可能会被破防的！当即她便施展出自己最拿手的冰属性能力，宇宙环境中没有冰，但她却可以制造低温，近乎绝对零度的领悟笼罩了众神和她的战场。

    分子热运动的速度降低到近乎静止，众神汇聚力量的速度也变得如同龟速，可冰帝终究只能控制，而无法用低温将对手杀死，一对七终究是有些勉强了。

    充斥着五颜六色能量的光球逐渐汇聚，冰帝却只能继续维持超低温来阻止其成型，她当然可以躲开，但那样银龙王肯定挡不住这一击，在不要命的情况下，她还是会尽可能履行契约的。

    “她就要撑不住了！大家加把劲！”土神的呼吁下，众神都投入更多的力量，来打破这近乎绝度零度的封锁。

    “该死的小娘皮，竟然敢打老子的脸，看我将她活捉回去有她好看的！”火神脸上露出报复的快感，能量汇聚完毕，一颗七彩的诡异光球朝着冰帝轰了过去。

    单兵护盾在光球面前层层破碎，在被削弱到原本一半强度的情况下，终于还是命中了冰帝，防护服表面的图层在爆炸中剥落，就像是陶瓷装甲一般，吸收了绝大多数的冲击，但冰帝终究是受伤了，反重力引擎也无法抵消全部冲击，冰帝狠狠撞在身后的飞船上，嘴角染上一丝鲜红。

    “竟然……竟然没事！”这是众神脑海里几乎同时蹦出的念头，他们刚刚可是全力以赴了的，寻常主神，吃下这一招也要烟消云散，冰帝却只是象征性的吐了点血，这个和他们的心理预期相差太过巨大。

    紧接着，他们就感受到了一股致命的危机感袭来，类似的感觉，他们只在暴怒的修罗神身上体会到过，凌厉的杀意仿佛能割破他们的皮肤一般，让人不寒而栗。

    “撤！”土神当机立断，并且主持阵法，将所有力量灌注给空间之神，期望他能用空间跳跃带众人逃脱。

    然而事与愿违，庞大的精神力碾碎了他们七个的精神联系，打断了读条中的传送，一个暴怒的声音如同利剑般刺入他们的脑海。

    “既然来了！那就全都留下来吧！”

    精神力的源头，正是那太阳的方向，凌厉的杀意后的，是一道手持璀璨圣剑的身影。

    七绝剑作为上古法宝，自然不可能那么容易就认主，但他作为一把被打造出来就是为了使用的工具，就算没有认主，作为剑的基础功能也依然可以被使用。

    很不巧，在都没有最高权限的情况下，这把剑是谁的精神力高就听谁的！

    承影握着真·七绝剑，感受着里面蕴藏着的，九百万年所积累下的能量，无师自通的掌握了它的用法。

    剑就是用来斩的！只要握着剑柄，斩出去就好了！

    但作为一个老中二，放大招之前不喊出招式名他就不舒服，于是……

    “EX咖喱棒！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

