    艾斯，爱迪和杰克三人打得也很艰难，贝利亚身上穿了黑暗铠甲，攻击根本无法破防，所以他们虽然没有使出拼死战斗的力量，但也使出了八成了。

    “哼，这就是光之国这么多年的力量？凯恩果然是个废物。”

    贝利亚一跃而起，来到了顶层的平台，这里就是这座塔的中枢，中心放置着的，正是当初贝利亚所渴望的等离子火花。

    “这次我就不客气了。”贝利亚一步步走向等离子火花，将手伸了过去。

    即将触碰到等离子火花的手被另一只手捉住了，正是看不下去的凯恩。

    “不要再错上加错了，贝利亚。”

    凯恩也清楚地明白，只要贝利亚再次触碰到了等离子火花，就只能是第二条路了——成为新一代的磨刀石。

    身为和贝利亚十几万年的朋友，凯恩不想看到他成为那样子，要是当初贝利亚没有出那样的事情，现在恐怕自己也能和老友喝喝茶，拌拌嘴什么的。

    “你给我闪开！”

    贝利亚厌恶地甩开凯恩的手，好像碰到了什么脏东西一般。

    “难道你已经丧失了奥特精神了吗，贝利亚？”

    “什么狗屁的奥特精神，几万年前就丢了！”

    贝利亚不屑一顾。

    现在没什么能阻挡他的了，哪怕是凯恩身后的玛丽。

    以前喜欢她不过是因为她长得漂亮，强者配美人而已。

    “我只想要全宇宙最强大的力量！”说着贝利亚用拿着终极格斗仪冲向了凯恩。

    贝利亚和凯恩本就相互熟悉对方的招式，在贝利亚被关押的这些年，凯恩实力也在上升，而贝利亚，则是和雷布朗多合体，实力也迅猛爆发，但是，贝利亚知道凯恩最大的弱点。

    贝利亚一脚将凯恩踹开，凯恩一个后空翻，红色的披风遮挡了贝利亚的视线，凯恩扭动着身体，稍微一弯腰，密集的拳头朝着贝利亚的胸口袭来。

    但是此时的贝利亚的身体得到了强化，并且还有黑暗铠甲在身，凯恩的攻击对他来说根本就是隔靴搔痒。

    趁着凯恩起身的那一刻，贝利亚微蹲，终极格斗机闪耀着电光，一下子捅到了凯恩的腰部，正是当年和安培拉星人对战受的伤。

    那时候，他们是战友。

    而现在，他们是敌人。

    强大的电流立刻导向了凯恩的全身，使他的身体麻痹，紧接着，贝利亚一把将动弹不得的凯恩甩了出去。

    玛丽看着丈夫的惨状，挡在了暂时失去了力量的丈夫身前。

    “看招！”

    贝利亚才不管挡在自己前面的是谁，玛丽也好凯恩也好，只要挡路自己的路，那就去死。

    泰罗终于看不下去了，从角落跳了出来，挡在了母亲身前。

    依旧是巨大的电流游走全身，酥酥麻麻的，还有点爽。

    “泰罗！”

    虽然知道泰罗是装的，但是看到他那样虚弱地倒下，奥父奥母还是忍不住心疼，尤其是奥母，看到丈夫倒下，儿子也倒下，她立刻跑到了泰罗身边，想要给他治疗。

    “泰罗，坚持住，泰罗！”

    贝利亚走到玛丽旁边，一把抓起了她的披风将她拎了起来。

    玛丽虽然平时不怎么战斗，但是并不代表她完全没有战斗力。

    儿子的倒下让她立刻变为了护崽模式，朝着强大的贝利亚冲了过去。

    但是贝利亚可丝毫没有怜香惜玉的想法，即使玛丽再多挣扎也无用，贝利亚一个膝顶直接击打在玛丽的腹部，然后一个上勾拳打在了玛丽的下巴，将她的披风整个打飞了出去，人也重重落在地上，正是父子俩的中间。

    泰罗快要气炸了。

    好你个贝利亚！

    敢欺负我妈妈！

    玛丽痛苦地倒在泰罗怀里，泰罗紧急给她治疗着。

    贝利亚大笑了几声，然后再次朝着等离子火花而去。

    “这次，我就当仁不让了。”

    这次贝利亚学精了，他没有直接触碰等离子火花，而是将放置等离子火花的台子整个拔走了。

    “终于是我的了！”

    随着等离子火花的消失，光之国从等离子火花塔中心开始冰封。

    贝利亚大笑着离去，满意地看着这副情景。

    就在贝利亚离去的一瞬间，泰罗猛地跳了起来，直奔泰迦。

    “泰迦快过来！”

    “来了爸爸！”

    泰迦也意识到这种情况不对劲了，直接往泰罗这边跑。

    “快，泰迦，坐在这里。”

    泰罗抱起泰迦，紧急冲刺，将泰迦放在了之前等离子火花的地方，然后给他带上了泰迦火花。

    整个光之国的冰封停止了。

    “泰罗，你没事吧！”

    奥父奥母连忙跑过来询问着情况。

    “我没事，我去看看其他人的情况，泰迦交给你们了。”

    事先泰罗和托雷基亚就已经实验过了，泰迦的诞生是由于等离子火花塔，所以他本身就相当于一个小等离子火花塔，虽然不能给众奥供能，但是短期维持一下光之国还是可以的。

    “泰迦好厉害，帮上大忙了。”

    玛丽夸赞着孙子，泰迦不好意思地坐在地上挠了挠头。

    “我去救人了，父亲母亲，这里交给你们了。”

    泰罗说着斯特利姆能量溢出，体温升高，然后就开始解救被冰封的奥了。

    解救一个就注入一点能量，确保他们能够维持基本生理特征。

    “泰罗你身上好暖和。”

    “是吧，大家凑近一点，我给大家能量。”

    泰罗被围在中间，另一旁已经解冻了的希卡利和佐菲裹着毯子喝着热咖啡。

    “我记得梦比优斯也会发热的吧？”

    “嗯，是的。”

    “泰迦也会的，是吧？”

    “当然。”

    “你也是泰罗家的，你怎么不发个热，我也有点冷。”希卡利说着搓了搓手。

    佐菲：？？？

    当我打出“？”的时候，不是觉得我有问题，而是觉得你有问题。

    “实在不行，你脑袋发个火出来也行，太冷了。”

    佐菲：！！！

    希卡利你有病啊！

    因为没有能量，所以在场的只有泰罗一个人能够持续蓝灯。

    “托雷基亚，你怎么不出来？”

    “冷。”

    “我丢你一些能量吧，的确有点冷。”

    “好。”

    “奥特斗兽场你也注意一下，那边毕竟还有一个终极格斗仪，别被偷走。”

    “知道了。”

    泰罗从计时器团出一点光丢向了托雷基亚，然后看了一眼天空，直接朝着怪兽墓场飞了过去。

    梦比优斯被丢出老远，好不容易赶回来，就发现贝利亚拿着等离子火花略过，再看光之国，不再是生机的翠绿色，而是冰冷的雾蓝色。

    “到底怎么回事？”

    没有人回答，一片死寂。

    “是那家伙，那家伙毁灭我的家园！”梦比优斯立刻猜出了，“我不会放过他的！”

    梦比优斯爱地球，爱人类，也爱自己生活了几千年的光之国。

    极度的悲伤让他立刻一跃而起，朝着贝利亚追了过去。

    片刻后，希卡利路过。

    “刚刚是不是有声音？这边的不是早就撤离了吗？”

    飞走的梦比优斯大脑急速运转。

    他并不是一昧莽，在学校的时候，他就是高材生，加上泰罗之前和他多次提到的雷奥尼克斯，以及以前上学的时候看到的资料。

    ‘雷布朗多……雷奥尼克斯……’

    梦比优斯中途转向，前去了另一个方向。

    泰罗则是轻车熟路地前去了怪兽墓场，甚至比贝利亚还早到。

    那些怪兽漂浮在这里，泰罗抽出了一部分格里姆德能量，往里面一丢。

    “委屈你了，跟了我这么久，净是被我抽能量了，我会给你立个牌子供起来的，格里姆德。”泰罗唏嘘。

    贝利亚片刻后也到达了这里，把等离子火花往地面上一插。

    “各位，跟着我再大干一场吧！”

    用终极格斗仪把怪兽牵引过来，再用等离子火花将他们悉数复活，所有的怪兽都被贝利亚用终极格斗仪控制住，被吸收到格斗仪内部。

    所有的空缺都被填满，贝利亚举着终极格斗仪狂傲地笑了。

    “我的大怪兽军团又复活了！”

    看到贝利亚如此高兴，泰罗都不好意思扫他兴致，但是，他之前还打了母亲，这一点，泰罗就得给他捣乱。

    “动起来吧，伟大之力。”

    这招正是当初老托使用的能使怪兽狂暴的能量。

    做完这个，泰罗就开始看戏了。

    怪兽一个接一个不受控制，贝利亚能够压制没错，但是也能给他添加许多麻烦。

    而此时的光之国，贝利亚曾经的手下听闻贝利亚出来了，立刻冲向了光之国方向。

    本来以为是手到擒来的事，毕竟都被冰封了。

    但是没想到……

    “我们……投降。”

    太可怕了这群蓝色的家伙们。

    明明在闪烁着红灯，却拿着那种武器，太可怕了。

    一边打还一边喊“吃老子的意大利炮”，话说意大利炮是个啥玩意。

    总之投降就对了。

    “长官，我们做得棒不棒！”

    “不错。”希卡利笑了笑，“在这种情况下，这样的武器很方便。”

    泰迦正坐在等离子火塔的位置，能量不断从他身上出去，但是泰迦自己却没什么感觉，还在吃吃喝喝。

