
　　砰！砰！砰！

　　连续三道闷哼声传出。

　　那距离苏辰最近的三名白水宗长老，来不及逃窜，直接被五行神通轰杀成渣。

　　仅仅是眨眼的功夫，六位转元强者，陨落！

　　场上，还剩下三名白水宗长老，一个个灰头土脸，疯狂逃窜。

　　“我想杀的人，从来没有逃得掉的！”

　　苏辰往前一步，直接临近了其中一位白水宗长老。

　　几乎是在眨眼的功夫，他就抬手掐住了对方脖子，轻轻一捏。

　　这位白水宗长老脸上充满了前所未有的骇然，没来得及惨叫，便是被一股巨力轰进了体内，摧毁所有生机！

　　就在这白水宗长老死亡的一瞬，苏辰手中出现了一股狂暴吸力。

　　太古龙象诀，疯狂运转，直接将对方一身气血给吞噬了。

　　轰！

　　这位白水宗长老的身体，以肉眼可见的速度，迅速枯萎了下去。

　　不到眨眼的功夫，他体内所有气血，全被苏辰给炼化了。

　　太古龙象诀，可以吸收武者气血，凝炼成自身力量。

　　这点，苏辰很早就知道了。

　　上一世，他没少用！

　　只是重生以来，苏辰一直觉得这种手段，太过血腥，所以没有动用！

　　如今，大敌当头，苏辰也就顾不了那么多。

　　太古龙象诀，轰轰运转！

　　纳敌人气血，融炼成自身力量！

　　“聊胜于无！”

　　苏辰摇了摇头，松开了手，一具转元境的枯骨滑落。

　　慢慢地，苏辰转过了身，目光落在那正疯狂逃窜的两位白水宗长老身上。

　　“你们逃得了吗？”

　　苏辰嘴角微微翘起，露出一抹轻笑。

　　轰！

　　只见，他一步踏出。

　　“死！”

　　苏辰身影出现在其中一位白水宗长老旁边，挥手一拍。

　　这名白水宗长老根本无法抵挡，浑身一颤，崩溃开来。

　　“还剩最后一个！”

　　苏辰轻哼一声，目光一闪，落在不远处，那正在疯狂逃窜的黑袍老者身上。

　　只是轻轻抬起了右手，弹指一挥！

　　五行灵指，破空而去！

　　“快点，快点……再快点！”

　　剩下的这最后一名白水宗长老，心底充满了着急，不断燃烧精血，爆发出最强速度。

　　对他来说，苏辰简直就是魔鬼！

　　这个苏家就是人间炼狱！

　　他是一刻也不敢停留在这里了。

　　可突然的，黑袍老者浑身一僵。

　　整个人停下来了，无法动弹。

　　甚至，他的目中还充满了恐惧，可脸上的表情却完全凝固了。

　　只见，黑袍老者的额头上，突然多出了一个食指大小的血洞。

　　鲜血，汩汩的流个不停！

　　九大转元强者，全部陨落！

　　“我说过，我想杀的人，谁也跑不了！”

　　苏辰拍了拍手，转过身之时，目光扫过四周，冷声道。

　　“接下来，轮到你们了！”

　　苏辰脸上杀机一闪，挥手间，神拳无敌，镇杀其余的白水宗武者。

　　一时之间，惨叫声回荡八方！

　　这些白水宗武者，一个个浑身煞气滔天，平日里没少干那些鸡鸣狗盗之事，惹得四方武者怨愤声四起。

　　所以苏辰杀起来毫不手软！

　　况且，苏辰脑海内还清晰记得。

　　上一世，兽潮爆发之时，白水宗的人马，不仅没有帮忙抵挡妖兽进攻，反而是大举杀进龙血镇，趁机烧杀抢掠，夺走不少家族的财富。

　　这等行径，实在与魔头无益！

　　杀起来，不需要客气！

　　如今苏辰灭杀了他们，反而是好事，免得兽潮爆发之后，还得防患这群人趁机作乱！

　　轰隆隆声传出。

　　这些白水宗弟子，虽然实力不凡，可他们只是开脉境武者，根本无法抵挡苏辰的攻击。

　　“死！死！死！”

　　苏辰从出手收割其性命，再到运作太古龙象诀，吸收对方体内所有气血。整个过程，几乎都是在瞬息间完成的。

　　一具具尸体，化作了枯骨，被他随手一丢，仍在地上，成为了众人醒目的记忆。

　　所有苏家子弟，永远不会忘记这一天！

　　随着时间流逝，白水宗的三千子弟，已经死伤了大半。

　　每一个死亡之后，体内的气血，全都被苏辰的太古龙象诀炼化，成为他体内的力量。

　　积少成多！

　　气血之力，浩浩荡荡！

　　这样杀戮的一幕，完全落在那些白水宗弟子眼中。

　　恐惧，疯狂蔓延！

　　死死拽住了心脏！

　　“这……这才是魔鬼！”

　　一个白水宗弟子惊叫一声，骇然倒退，转身而逃。

　　可就在这时，一只燃烧着火焰的恐怖巨手，轰轰落下，直接抓住了他。

　　那种焚烧一切的力量，让他感到窒息！

　　死亡，在这一刻是那么的近！

　　这名白水宗弟子根本没有挣扎，黑暗如潮水，蔓延开来。

　　“死！”

　　苏辰低喝一声，火焰手落下，直接将对方给拍碎了。

　　死亡之歌，一直在回荡！

　　那些白水宗弟子，原本是一拥而上的，可此刻内心充满了惶恐，不断后退。

　　可惜，苏辰早有准备。

　　八运转龙阵，彻底展开，将所有的白水宗弟子困住，让他们没办法逃走！

　　这一次，他不仅要击败白水宗，还要将对方彻底剿灭！

　　从今往后，世上再无白水宗！

　　帝王一怒，伏尸百万！

　　苏辰一怒，血流千里！

　　时间流逝，又是一个时辰过去了。

　　整个苏家，仿佛死神降临一般，寂静无比！

　　所有人，睁大了眼，死死盯着虚无之内的那道身影。

　　那道身影就是恐惧的代表，死亡的象征！

　　白水宗的三千弟子，几乎全都死在苏辰手中。

　　偶尔，有几个重伤没死的，也被苏家族人给击杀了。

　　虚无之内，只剩下白水宗主周卫，正与灵气长龙战斗到一起。

　　“啊……小畜生，我要杀了你！”ŴŴŴ.23sk.com

　　周卫大吼一声，脸上充满了疯狂，看向苏辰的目光，满是怨毒。

　　“呵……杀我？你还有这个能力吗？”

　　苏辰冷笑一声，脚踏灵气之龙，横空而动，直奔周卫而去。

　　“五行神拳，灭！”

　　苏辰一步落下，抬手之时，灵气轰鸣，一拳打出，犹如天崩地裂一般。

　　神力裂时空。

　　战拳崩天地。

　　这一拳，落下之时，仿佛形成一轮五色之阳，横空照落。

　　轰！

　　望着这呼啸而来的一拳，周卫脸上充满了凝重之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第132章 苏辰一怒，血流千里免费阅读。https://xs.23sk.com 