    这群人似笑非笑的看着萧辰三人，就像看着那待宰的羔羊一般，在等着萧辰他们的回复。

    看那个架势，似乎只要敢拒绝，就会第一时间出手镇压。

    “希望诸位可以做出正确的选择，否则后果可就不是诸位可以想像的了。”

    其中一个头发发黄，样子有些虚白的男子笑着开口，眼中带着威胁。

    余浩苍眉头一挑，没有想到这帮人打劫打到他们身上了，在他刚想要出手的时候，却被萧辰摇了摇手拦下。

    “要多少神晶？”

    萧辰问道。

    可以明显感觉那头发发黄的男子露出一副可惜的摸样，看来对萧辰等人这么配合有些失望。

    其余人也是一愣，没有想到对方竟然这么配合。

    “一人一万极品神晶，三人就是三万。”

    其中一个人伸出一根手指，也不知道是随意说出来的，还是怎样样。

    不过这个数字也是让萧辰心中一惊，虽然知道对方就是没事找事，可没有想到竟然索要这么多。

    “好可以。”

    从一开始萧辰就没有想要找事，所以一直配合，哪怕对方开出如此天价。

    或许这三万神晶不算多，可这只是过路费而已，就显得有些多了，明显是对方随便说的。

    “识时务者为俊杰，我们也不想多浪费手脚。”

    那为首的青年开口，将萧辰拿出的储物袋结果，随意一看，里面确实是三万极品神晶。

    “各位，这回我们可以进入西胜洲了吧。”

    萧辰笑着说道，所谓伸手不打笑脸人，自己的态度已经很好了。

    “这是自然。”

    那为首青年点头，示意其他人给萧辰他们让路。

    而萧辰三人坐着宝船，就这样神色随意，没有任何防备的，慢悠悠的从几人身边穿过。

    在这过程中，萧辰可以感觉到那黄毛一直想要动手，不过却压制自己的欲望。

    “于师兄，为何不直接留下他们，看他们拿出这三万神晶的样子，绝对是一个肥羊！”

    萧辰三人离开不远后，黄毛开口询问，而且在他们看来，这些人陌生的很。

    “好了，能这样拿出三万极品神晶的，你觉得会是寻常人，而且顾师兄可是提醒过，让咱们不要惹事。”

    于扬开口说道。

    自从化龙盛会结束，他们光羽剑宗的天骄人物顾天杰变得十分低调。

    虽然他们也知道化龙盛会上发生的一些事情，但也不至于管他们管的这么严吧，导致他们最近的收入都变少了。

    不过顾天杰的话他们也不敢违背，尤其他也感觉到萧辰一行人的不简单了。

    “走吧，注意这几人的行踪。”

    于杨决定到，他当然知道萧辰身上的富有，想要他就这样放弃确实有些不甘，所以打算暗中调查一番。

    要是没有什么身份，就神不知鬼不觉的将这三人拿下。

    就这样，他们跟在萧辰不远的地方前行。

    “竟然还跟着咱们，师弟，为何不直接动手？”

    余浩苍不解，就眼前这些人，根本就不是什么威胁。

    “我们只是为了赶路，在西胜洲有不少古老道统，在化龙盛会上碰到不少，还是要低调行事的。”

    萧辰说道。

    这才是他不动手的原因，否则一旦他们的身份暴露，谁知道一些势力会派出怎样的力量，终究是一个麻烦。

    “也是，不过他们既然打劫，却没有动手确实有些想不到。”

    扶乐生笑到。

    按道理来说，这等人一旦觉得遇到肥羊，还能忍住不动手的，确实有些不容易。

    “或许有什么顾虑吧。”

    这一点他们也想不明白。

    其实于杨他们一行人，除了顾天杰的缘故之外，就是他看不透萧辰他们三人的深浅，毕竟也是出自一个强大势力的弟子，这点眼力还是有的。

    只是那黄毛却没有看出什么罢了，估计也是平时嚣张跋扈惯了。

    继续前行没有多久，一座城池引入眼帘，无数陨石漂浮在天际，密密麻麻，偶尔可以看到一道剑气冲天而起，将天上陨石斩落，落入城中。

    这一座城，在西胜洲也算是比较出名的，叫做乱星城，因为这里有着吸引武者的东西存在。

    那就是那些从天边落下漂浮在空中的陨石。

    在乱星城中，有着一种买卖，那就是买石，由光羽剑宗的强者斩落被武者选中的陨石。

    在陨石之中，则有一些机缘。

    其中有的是远超自己付出的价值，而有的则是空无一物。

    虽然不少人都因此而吃亏，但从来不缺乏武者来对陨石的选择。

    因为只要猜中一个，那就可以发家，甚至获得意想不到的机缘。

    导致很多武者都无法自拔，毕竟曾经可是有人在这些陨石当中获得了上古神物，这等神物价值，可不是金钱可以衡量的。

    “在这里有前往神海城的传送阵，可以节省不少时间。”

    萧辰选择这个城池，虽然不是为了这些充满神秘机缘的陨石，不过也可以路过时看看。

    “这些陨石到是有些意思，也不知道从哪里来的。”

    在远处，他们已经看到几个陨石被斩落，很快又从天外飘来几个陨石来弥补了空缺，仿佛源源不断一般。

    “确实有些意思，到时候如果有时间到是可以玩玩。”

    萧辰笑到。

    万一可以掏到好东西就赚到的。

    “确实。”

    两位师兄也是赞同，反正赶路也着实无聊。

    “咦，没想到他们竟然和我们的目的地一样。”

    在不远处，那黄毛有些意外，不过也是叹息，觉得已经没有啥机会了。

    这里不仅顾师兄在，而他们身为光羽剑宗的弟子，当然也不能随便出手的。

    “走吧，三万神晶已经不错了！”

    于杨皱眉开口。

    决定此事就这样好了，三万神晶已经算是意外收获了。

    他们本就是路过那里，看到萧辰几人，也只是突然产生了这种想法罢了，现在也没有必要继续下去，毕竟也没有什么好的理由了。

    “哼，这几人竟然没有动手。”

    感觉到于杨这些人离开，余浩苍有些不爽。

