    该隐赫斯特城堡的屋顶上，寒风肆虐，一个冰封的高大身影从王座上站了起来，他是殉道者，一个背负的信念和职责的守护者。

    他站在这儿不是为了守护身处于邂逅之间的血族女王，而是为了阻碍任何想要通过这条通道觐见到女王的人。

    殉道者洛加留斯，不知道在这里沉睡了多少年，斑驳的王冠下已经看不清他本来的样貌，但当他站起身时，比普通人类高大太多的身材，还是可以给人以强烈的压迫感。

    他抬起手中的武器，数十条冰晶一样的血剑凭空出现，从四面八方将西格蒙的身体覆盖。

    叮叮当当。

    西格蒙不紧不慢的向前靠近，同时将出现在身前的血剑砍掉，但下一秒，对面那高大的身影在短暂的蓄力之后便出现在西格蒙眼前，武器毫无征兆的落下。

    风声呼啸，他的攻击和身形仿佛和周围的环境完美的融合在一起，只有在西格蒙抬手格挡的时候，两把武器对撞才发出金属碰撞的摩擦声。

    两人的速度都极快，战斗爆发的余波扩散出去，几只从天空掠过的石像鬼受到惊吓远远的逃避开来，在这个过程中，西格蒙也完美的适应了自己进入八阶之后暴涨的力量。

    哪怕没有额外的增幅，只依靠正常晋升之后带来的提升，现在的西格蒙也远比他之前见过的任何八阶都要强大。

    猎人天生是为战斗而生。

    体内的力量被彻底激活，血光弥漫，玛丽亚的武器在西格蒙手中爆发出全部的威力，他的速度越来越快，一开始还只是进行被动的防御，但慢慢的却完全取得了战斗的上风。

    完全沉浸在战斗状态下的西格蒙忘记了时间的流逝，不知过了多久，当他身体近乎本能的停下攻击的时候，他才惊讶的发现，站在对面的高大敌人已经被他击败。

    咔嚓。

    殉道者的武器从手中断裂，而他的身体上则布满了纵横交错的伤痕，在死亡来临的最后一刻，这位阻挡者似乎恢复了意识，他丑陋的脸上流露出些许怀念，有些出神的看着西格蒙手中的武器。

    “这把武器……”

    “她受了伤，我要救她。”西格回答道。

    “难怪。”殉道者叹了口气，“当初离开的时候，她便说过永远不会回到该隐赫斯特……”

    “原来是为了玛利亚。”殉道者叹了口气，“那就彻底结束这一切吧，结束无休止的生命，以及这个城堡的罪恶。”他看向西格蒙。

    “我知道，你应该有这个能力。”

    西格蒙没有说话，而是启动了进入八阶之后获得的能力，武器穿透殉道者的身体，在杀死对方的同时，还将一部分力量永远的留在了自己的身体之中。

    他可以清晰的感觉到，那种强大之后带来的沉醉。

    令人着迷。

    但古怪的是，对方的死亡却并没给西格蒙带来任何负面的影响，或许对于眼前这个殉道者来说，死亡其实是一种归宿。

    不知何时，弥漫在整个该隐赫斯特城堡周围的风雪诡异的消失了，殉道者的死亡也没有留下任何残骸，周围一片寂静，在原本冰封的王座后面，多出了一条笔直的通道。

    西格蒙穿过走廊进入了一个点着灯光的大殿。

    就像这座城堡里其他房间的摆设那样，这里的装饰更加奢华，在大殿的尽头，铺着血红色地毯的高台上，一个妙曼的身影坐在王座中央。

    那应该是个美丽的女人，体态修长，肤如凝脂，皮肤苍白却并不显得病态，不考虑对方被特制头盔遮挡的面孔，至少是从身形上，这个女人给西格蒙一种很强烈的熟悉感。

    像是一个更成熟的玛利亚。

    “来访者，我不需要你的归顺，但是在我们的王座面前，请跪下……或者离开。”

    走入大殿，西格蒙听到了一个冷漠高傲的声音，他没有说话，径直走到女人身边。

    “无礼的低贱血脉者……”女人的声音里饱含愤怒，但话说到一半儿，她似乎注意到西格蒙手中握紧的武器，声音突然一抖。

    “这把武器……是谁？她在哪儿？”

    铿！

    血红色的光芒闪过，西格蒙将武器刺入了眼前这个女人的身体之中。

    “你要做什么？！”

    “我需要你的血去救一个人。”西格蒙面无表情的回答道，随后展开了对血族女王力量的掠夺。

    “我是不死的，你这样做没有意义。”女人发出嘶哑的声音，而这时西格蒙才惊讶的发现，玛丽亚的武器并不能直接掠夺对方的能量。

    “她在哪儿？这个背弃者为什么不敢回到这里？”女王安娜丽丝发出怨恨的咒骂声，西格蒙想了想，调动全身的力量，混乱世界开始了对周围空间的侵蚀。

    改变在此刻发生。

    时间流逝，原本一副高傲姿态的安娜丽丝明显发现了异常，她能够感觉到，周围的环境在发生莫名的改变，而自己体内的力量也在不受控制的流失。

    “你对我做了什么？！”

    西格蒙没有回答，而是加快了侵蚀的速度，如同雪崩一般，安娜丽丝的体内的力量被疯狂的抽取出来，随着时间的推移，她变得越来越虚弱，暴露在外面的手臂上，开始出现了细密的皱纹。

    与此同时，整个大厅也变得腐朽破败，华丽的装饰变的陈旧，墙皮脱落，从裂开的缝隙里散发出浓郁的恶臭。

    整个城堡和眼前的女人一样，仿佛都因为力量的流失，而没办法维持往日的辉煌。

    “给我，给我！”安娜丽斯挣扎着，但她整个人都似乎被禁锢在椅子上，不能移动，直到最后西格蒙抽身，无情的扫视了最后一眼，离开了。

    “还给我，把我的力量……”

    大殿里的声音逐渐微不可闻，西格蒙走出宫殿，脚下的该隐赫斯特城堡已经变得破败不堪，一些原本保存完好的建筑，甚至出现了大面积的崩塌。

    这座存在了不知多少年的贵族城堡，在这一刻走向了灭亡，而这一刻，西格蒙也发现自己晋升八阶之后的另外一个能力。

    原本的混乱世界是对混乱能量和诸多超凡者内心世界的反映，可是现在，混乱世界似乎已经有了影响现实的能力。

    他沿着来时的路一路向下，看到了这个城堡从光鲜亮丽走向破败，就连原本许多在城堡里游荡的怪物也因为未知的原因发狂死去。

    这个城堡，这里的怪物，都是被圈养在一个庞大血源上的寄生虫。

    断桥边上，西格蒙跳上马车，踏入虚空。

    接下来，在唤醒玛利亚之前，他还需要做一些准备。

