    贺以念换完了衣服，直奔安娜那里。

    上次少年被伤了之后，她当场和剧组闹得不愉快，林导就把她的很多戏份都挪给了安娜的角色。对此她倒是没有什么意见。

    毕竟，就这个剧本来讲，能火才是出的鬼。不过，这样看起来，她受伤了，安娜确实能得到好处。

    安娜早就收到了消息，“顾苗苗”今天杀青。她原本打算直接避着不去，毕竟之前都没有在她的手下讨到过好处。不成想，对方直接推开了门。

    贺以念推门的时候，安娜正在看台本，听见声音，下意识地皱紧眉头：“你要死啊？不会敲门？吓我一……”

    后面的话，对上贺以念似笑非笑的神情，自动消音了。

    “好久不见。”贺以念盯着安娜一脸惊恐的神情，自顾自地推门进，拖了一张椅子，坐在了安娜的面前，“我建议你台本先别看了，我们来算一下账。”

    态度诚恳，语气关切。仿佛真的只是简单的算账。

    安娜僵了一下，想喊人，又对上贺以念身后少年那双幽幽的眼睛，咽了口口水：“什，什么账？我没有欠你的钱。”

    贺以念微微勾唇，她眉眼生得冷艳，这么懒洋洋的一瞥，充满了冷然的睥睨：“装什么傻呢？我是来问脚手架的事情的。”

    听着这三个字，少年和安娜的脸色俱是一变。只不过贺以念背对着少年，就只看见了安娜眼底的那抹心虚。见她不说话，贺以念也不着急：“石辉集团的老总是你的金主对吧。那你知不知道，他和我家的公司还有合作的项目？”

    其实有没有合作项目，贺以念压根就不知道。不过，她确定安娜肯定也不知道。算账嘛，气势一定要足。

    果然，安娜瞬间就变了脸色。

    打蛇打七寸。她现在在圈子里的地位都是石辉的那个老总给的，但是她也很清楚自己的地位。安娜语气愤愤：“你这是什么意思？威胁我？”

    “随你怎么说。不过你考虑清楚。”贺以念抠抠手指，有点儿不耐烦，“毕竟你不清楚我是怎么知道的，又知道了多少。”

    一个在明，一个在暗。当然会受制于人。

    安娜脸色像走马灯似的变换了一遍，最后僵硬着一张苍白的脸：“对不起，是我一时鬼迷心窍了。”

    挺好的，很识相。

    贺以念没有说话，冲着她抖了抖脚尖，沉默地示意她继续。

    安娜并没有觉察到自己完全被贺以念的气势压得死死的，只是下意识地哽了哽，小心翼翼道：“我，我一开始确实找人弄松了那个脚手架，安排在你要拍戏的地方。但是，我绝对没有想要你死的意思！我只是，只是想给你一个教训！”

    “那个脚手架从背后砸下来，这么尖锐的东西，你说你不是想要我死？你唬谁呢？”贺以念冷着一张脸，用看傻叉的眼神看向她。

    安娜快要哭出来了：“我真的没有这么想。我无权无势，怎么敢背上一条人命呢！那个脚手架我算过距离的，连砸都不会砸到你，只是想吓唬你一下。到时候你要是发了脾气和导演闹得不愉快，我也可以趁机发你的黑料……真的，我真的只是这么打算的！”

    见贺以念没有说话，安娜哭的更怂了：“后来我知道了你的身份，就不敢动了。也没有让那个人动手，你要是不信，我可以把他找过来对峙。”

    “你们后来，真的没有再动过了？”贺以念声音很冷。

    “没有，真的没有！”安娜恨不得指天指地的发誓。哭的脸上的妆都糊成一坨，看起来实在是辣眼睛。

    贺以念垂下眼，不知在想些什么，好一会儿才伴着安娜抽抽噎噎的声音道：“带我去那天出事的地方看看。”

    安娜连忙起身。贺以念递给她一张纸巾让她把脸擦干净之后，冲着不知为何有些神思飘忽的少年摆了摆手，语气平静：“小寒，一起过去看看。”

    她的态度虽然如常，但少年此刻手心已经凉了一片，他眸色沉沉，轻若不闻的应了一声，像个影子似的跟在对方的身后。

    很快到了那天出事的地方，安娜甚至主动喊工作人员搬了一个脚手架过来放在那里，然后给贺以念演示她当时所处的走位，是绝对不会被砸伤的。

    贺以念看着她跳上跳下像只猴子似的卖力洗脱自己的嫌疑，默默叹了口气。其实昨天欧阳辞那样说的时候，她心里就已经有了一个猜测，现在安娜的表现，只是印证了那个猜测罢了。

    等到安娜把能说的都说完了，甚至准备掏手机把那天安排好的工作人员喊回来一起做证。贺以念挥挥手：“好，我知道了。这次就算了。希望没有下次了。”

    停顿了片刻，贺以念语气诚恳：“我对石辉的老总，啊不，我对任何老总都没有兴趣。我不反对你走这条路，毕竟那个是愿打愿挨的事情。但是别的坏事不可以做，明白了？”

    十分诚恳，就像是一个劝诫孩子的母亲。

    安娜张张嘴，又找不到话，硬是答应了一句，然后光速离开了。

    不知道是不是错觉，总感觉自己在洗清“嫌疑”的时候，顾苗苗身后的那个少年脸色就很不好，铁青的厉害。像是随时就会揍人似的。

    等到人都静了，贺以念转头冲着少年勾了勾手指：“小寒，你站过来。”

    她站的地方，就是那天的站位。那个，脚手架原本不可能会打到她的地方。

    少年沉默地走了过来，在她准备退后的时候，一把抓住了她的手，直直按进了怀里，声音从胸腔中发出闷声的震动，像是在说一个谜语：“我干的。”

    贺以念翻了个白眼，本来想要挣脱那个勒的她难受的怀抱，偏偏她只是微微一动，少年就收紧了手臂，抱得更紧。

    “别，别走！”

    少年的声音都是僵硬的，绷紧了才没有颤抖。但，其实整个人身子都微微发颤，像是一只怕极了的小兽。

    明明被困住的是自己，他害怕什么？贺以念叹了口气，却也没有再动了，放缓了声音：“我还以为，你会一直瞒着我。”

    “……如果，可以的话。”少年垂着头，下巴抵在她的头顶，也叹了口气。

