    “呼~”

    罗浩感觉差不多了。

    这才缓缓将舌头收了回来。

    “你个坏蛋！”

    “哪有这么玩的啊！”

    叶泠泠靠在罗浩的肩膀上。

    微微喘着粗气。

    眼神都有些迷离。

    她活了这么多年。

    都没被其他男生碰过手。

    但今天却受到这种刺激。

    自然是没有任何抵抗之力。

    “很甜~很软~”

    罗浩凑到叶泠泠的耳边，小声说道。

    “别说了！！！”

    叶泠泠被罗浩抱在怀里，逃也逃不掉，只能紧紧地搂着罗浩的脖子，有些无地自容。

    “对了，听说你达到40级了，挺不错的，不愧是九心海棠的唯一传人。”

    罗浩感觉叶泠泠有些过于紧张了。

    于是转移话题，缓解气氛。

    虽然40级对于他来说实在是太弱太弱了。

    但是其他人眼中。

    如此年轻就达到40级，其实已经是很高的天赋了。

    “哪有你说的那么厉害。”

    “和你们比起来，我再怎么努力也追不上。”

    叶泠泠听了，更加的失落了。

    “咳咳，别这么妄自菲薄~”

    罗浩笑了笑，轻轻拍着叶泠泠的后背，笑着安慰道：“只要跟我混，以后随便给你抢一个神位还是轻轻松松的~”

    “吹牛！”

    叶泠泠撇撇嘴，一个标点符号都不相信。

    她见过吹牛的。

    但是像罗浩这样能吹的，还真是第一次见。

    “对了，你需要什么样的魂环？”

    罗浩见叶泠泠紧张的神情有些放松下来了，这才轻轻将她放开，笑着问道。

    “你也是九心海棠武魂，难道你不知道么！”

    “我们的武魂无论附加上什么样的魂环，都不会有魂技，所以肯定选择年限更加高的啊！”

    叶泠泠轻轻地白了罗浩一眼，很是无语。

    这不是明知故问么！

    “咳咳，好吧好吧。”

    “你40级的话，给你搞一个万年的魂环，大概没问题吧？”

    罗浩问道。

    “啊！”

    “万年魂环！！！”

    “这我肯定无法吸收的啊，奶奶说4000年就已经是我的极限了！”

    叶泠泠大惊失色。

    甚至感觉罗浩是要谋害她。

    “喔，对不起，是我计算错了。”

    罗浩尴尬地挠了挠头。

    他这才想起，他下意识的把叶泠泠看成是小舞她们了。

    小舞她们的第四魂环，最低也是万年的。

    但是对于叶泠泠来说。

    要是真的吸收万年的，怕是连人带环都会当场炸掉。

    “好吧，三千就三千吧~”

    罗浩笑了笑。

    直接带着叶泠泠进入了时光之塔。

    “呀——”

    叶泠泠惊呼一声。

    随即眼前一花，整个人陷入了眩晕状态。

    等她回过神。

    这才发现。

    她不知道什么时候。

    已经被带到了野外。

    而且这处地方，好像不是在天斗城之外。

    “这么回事！”

    “难道短短几个呼吸时间，她就带我来到了星斗大森林？”

    叶泠泠现在满脑子都是疑惑。

    “吼——”

    还没等叶泠泠反应过来。

    一声巨吼，从远处传来。

    只见一只面容狰狞的巨兽。

    从远处的山上一跃而下。

    飞速地朝着罗浩和叶泠泠冲来。

    “啊！”

    “魂兽！”

    “好强！罗浩我们快走！”

    叶泠泠虽然不认识那巨兽，但是看它的体型就知道，这绝对是一只极其强大的千年魂兽。

    下意识的拉起罗浩的手，就准备跑路。

    “这是你的魂环啊！”

    “你跑啥！”

    罗浩一把将叶泠泠拽了回来。

    随即给那冲过来的丑陋巨兽加上一层5000倍的超重力。

    “轰隆——”

    那巨兽本来一跃数十米，但是受到了超重力的影响。

    仿佛受到了巨大的牵引力一般。

    ‘轰隆’一声。

    落在了地上，狠狠地嵌入了地底，动弹不得。

    “这??????”

    “这是怎么回事！”

    叶泠泠瞪大了双眼。

    完全没反应过来。

    “这只魂兽干好3000年，很适合你。”

    为了保守起见，防止那巨兽的临死反扑。

    罗浩随手掏出一把十米长的巨大砍刀。

    递到叶泠泠手中。

    “喏，给你，解决掉它。”

    叶泠泠看着手中的巨长黑色砍刀，更加懵逼了。

    完全不知道罗浩到底是怎么忽然拔出这么一柄大长刀的。

    一系列的刺激，令她不太聪明的大脑有些宕机。

    “快点啊，你再不动手，它要死了啊！”

    罗浩看着那巨兽口吐鲜血，出气多进气少，眼看就要不行了，连忙催促叶泠泠。

    顺便减少了加在那巨兽身上的超重力，生怕将这魂兽弄死了。

    这些魂兽都是他在星罗帝国的野外抓回来的。

    最初的那三只魂兽，全都成为了3万年的魂兽。

    这些新来的。

    则只是几千年左右。

    而刚好叶泠泠不需要魂环的类型。

    他索性就随便找了一头，只要年限合适就行了。

    “好，好的??????”

    叶泠泠此刻也是察觉到了那一只魂兽好像快不行了。

    也不再多想什么。

    用力举起大砍刀。

    朝着那魂兽的脑袋狠狠的刺了过去。

    “扑哧——”

    那黑色大刀乃是罗浩的纳米粒子所化。

    自然是锋锐无比。

    叶泠泠只是轻轻用力。

    就将那魂兽的脑袋刺了个对穿。

    那倒霉魂兽当场嗝屁。

    一个紫色的魂环，缓缓从那魂兽身上凝聚而成。

    叶泠泠呆呆地看着这一幕。

    她实在是没有想到。

    得到一个魂环，会是如此的轻而易举。

    一切都是如此的魔幻。

    “好了，快去吸收魂环吧。”

    罗浩打了个哈欠。

    也不理会叶泠泠的震惊。

    他也懒得解释了，习惯了就好。

    叶泠泠连忙从震惊中回过神。

    这才缓缓地靠近那紫色的魂环，坐下来慢慢地吸收。

    ??????

    三日后。

    天斗帝国发布公告。

    皇帝驾崩。

    太子雪清河继位。

    天斗皇宫内进行了一波大清洗。

    千仞雪也不负所托，很快就稳定了皇宫内部局势。

    甚至连军队躁动，也很快就被镇压了下来。

    皇宫内部发生的事情无论是对于魂师还是平民，都是一个大瓜。

    只是没有人敢去吃罢了。

    所有人还是各过各的生活。

    没有受到任何影响。

    只有一些地位高的人物，隐隐约约听到了一些风声。

    但是谁也不敢提起。

    一场不大不小的风波，很快就平静了下来。

    ??????

