    叶世杰却是一副死猪不怕开水烫的样子，“我只是随便开个玩笑而已，谁知道嫂子的朋友反应那么大。”

    “你是不是有意针对陶乐乐？”慕瑾谦突然开口。

    “我有吗？刚才我好像一句话都没有和她说过吧。何来有意针对一说？”叶世杰有意装傻。

    “没有最好。”慕瑾谦看了他一眼，用略微严肃的口气道，“她不是你的菜。你最好少打我媳妇儿身边人的主意。”

    叶世杰：“……”

    “什么？你真的在打陶乐乐的主意？”白俊辉不可思议的朝他看了一眼，“那我支持瑾谦。她和你交往的那些女人不一样，你最好不要去动她，不然到时候我也不帮你。”

    叶世杰闻言却嗤笑一声道：“你们两个是不是有点草木皆兵啊？我有打她主意吗？你们说得对，她确实不是我的菜。我只是逗逗她而已。”

    “逗逗也不行！”慕瑾谦义正言辞的说，“别怪我没有提醒过你。小心玩出火。”

    “好！好！”叶世杰举起双手做投降状：“怕了你们了。以后我离她远点。行了吧？”

    “还有，待会儿我媳妇儿的堂妹来了，你更加不许胡说八道，人家小女孩还是不满十八岁的未成年人，知道了吗？”慕瑾谦不得不提醒他。

    “……”叶世杰心里粗口成灾。这哥们把他当什么了？

    蓝裴琳追出门去，发现陶乐乐正站在门外不远处低着头踹着地面上的小石子，嘴里依旧腹诽着刚才那个满嘴混蛋话的臭男人。

    正腹诽的起劲的时候，冷不防被人在肩上重重的拍了一下，她吓了一跳，抬起头正对上蓝裴琳意味深长的笑颜。

    “一个人躲在这儿干吗？你不是最喜欢热闹了吗？”蓝裴琳上前亲热的挽住她的胳膊，“来，跟我回去，大家一起聊聊天。”

    “你出来干吗？”陶乐乐没好气的看了她一眼，“聊什么聊，本小姐才没空闲聊呢！你快进去。我在这儿透透气。”说完甩开她的手往前走去。

    蓝裴琳看她还在生闷气，上前一步搂住她的肩膀，哄道：“呦，怎么拉长着一张脸？是谁惹我们陶大小姐啦？和我说说，我替你收拾他去。”

    “除了那个姓叶的臭流氓惹我之外，还会有谁？”陶乐乐咬牙切齿的说，“不知道是不是前世和我有仇。每次看见我都找我麻烦。我说你老公怎么认识这种朋友，简直是拉低了他的朋友圈素质！”

    陶乐乐没有把叶世杰强吻她的事情告诉蓝裴琳，这事儿她到现在都不敢相信，更不愿意承认，总之是羞于启齿。她的初吻就这样被这个臭流氓给夺走了，而且是在这样的情形下被夺走，她觉得以后她对接吻都有心理阴影了，顺带着连最爱吃的榴莲都不想吃了。

    “好了好了。”蓝裴琳笑道，“他是很讨厌没错。可毕竟这个世界上的人千奇百怪，你看不惯不要理他就是。再怎么说他是瑾谦请来的朋友，你就当给我一个面子，不要再生他的气了好吗？乖！和我一起进去。你这样突然跑出来，一会儿让我怎么和大家解释，对不对？”

    陶乐乐偏头看了蓝裴琳一眼，咬了咬唇，半晌开口道：“好吧，看在你的面子上，我就不和他计较了。就当被一只疯狗给咬了。”

    蓝裴琳闻言挑了挑眉，凑到她耳边，一脸的求知欲：“他咬你了？”

    “蓝裴琳！！”陶乐乐红着脸，大力的打了她一下，“你再胡说我马上就走！”

    “好好好，我错了。”蓝裴琳笑着躲闪，“我不问了。不问了还不行吗？”

    陶乐乐又瞪了她一眼，嘴里依旧咕哝着。

    看陶乐乐情绪稍微平复了一些，她又开口道：“快吃饭了。我们一起去把冷寒和菲儿找来。”

    ----

    蓝菲儿百无聊赖的在花园里的秋千架上坐着，两条细长的小白腿交叉着，手上拿着一支新鲜的白百合。这是她站在餐厅的餐桌边看着一大束白百合的时候，赵妈顺手拿给她的。

    微风拂面，花香扑鼻，满园的花香也及不上她手中的那朵百合，淡雅清新的香味弥漫在鼻翼周围，让人陶醉。蓝菲儿喜欢静静的享受这样的氛围。

    “来了怎么不进去？”背后突然有一个熟悉而又清冷的声音响起。

    蓝菲儿下意识的转过头，瞬间愣住了，“你，你怎么在这儿？”

    冷寒一手抱着篮球，一手插兜，“每个周末我都在这儿。”

    蓝菲儿转念一想，也对，这是他舅舅家，他在这儿一点都不奇怪。

    “哦。”蓝菲儿应了一声，又觉得没有什么话和他说。

    这段日子，蓝菲儿总是有意无意的躲着冷寒。倒不是因为班上的同学拿他们两个开刷，她才有意避嫌和他保持距离。

    而是因为……不知道为什么，自从图书馆那次，她每次看到冷寒总是会控制不住的紧张，脸红心跳，这种状态快把她给逼疯了。

    怕他吗？好像也不至于，毕竟以前和他对着干也不怕他。喜欢他吗？好像更加不可能了。毕竟他曾经是自己的假想敌，竞争对手。

    她不知道到底哪里出了问题，想来想去都想不明白。只好逃避他。

    “我出来的时间有点长了。我进去看看，好像要吃饭了。”说完，就要从秋千架上下来。可手刚扶着秋千架的绳索，一只手已经伸过来抓住了她那只放在绳索上的手。

    蓝菲儿一怔，望着自己被冷寒握住的手，竟忘了反抗抽走，只是抬头不解的看着他。

    刚刚打完篮球的冷寒，几缕碎发被汗水打湿，散乱的贴在额前，运动完后浑身散发的汗味儿夹杂在满园的花香中，竟然一点儿都不难闻，反而出乎意料的透着些许男人味儿。

    冷寒也正望着她，眸子里幽深清澈，看不出任何的情绪，半晌，才低沉的开口道：“和我没话说吗？”

    “说什么？”蓝菲儿小声问。

    “你怕我？”

    “没有。我才不怕你呢！”蓝菲儿嘴硬的回了他一句，迅速撇开头。

    “是吗？”冷寒突然俯下身，靠近她，“不怕我，为什么躲着我？”

    “冷寒，我警告你，你离我远点！”蓝菲儿的一只手被冷寒紧紧的抓着，动弹不得，只好举起另一只手，用力将他近在咫尺的俊脸推开。可一用力，整个秋千架开始不规则的摇晃起来。

    她重心不稳，身子往后倒下去，就在她以为自己肯定会摔得很难看的时候，一双大手适时扣住了她的腰身，将快要坠地的人给捞了起来，使劲一压，她瞬间进入了一个坚实的怀抱。

    篮球脱手而出，在凹凸不平的碎石子路面上弹跳了几下便滚向了远处。

    当蓝菲儿意识到自己正紧紧的靠在冷寒怀里的时候，一张小脸顿时红了个彻底，她猛地推开他，步伐不稳的朝后踉跄了几步。

    冷寒将她扶稳，面无表情的说道：“我真是为你的平衡能力捉急。”

    “谁要你扶？你少碰我。”蓝菲儿气的甩开他的手，“我的平衡能力强不强也不需要你来评论。”

    冷寒看着像一只炸毛的小狮子似的蓝菲儿，嗤笑道：“你不需要对我那么有敌意，也不必躲我躲的那么辛苦。放心，我对你不感兴趣。”

    蓝菲儿诧异的抬眸，对上他黑曜石般的清澈双眸，想从他的眼里读出一些不一样的情绪。然，他的脸上波澜不惊。

    两人对视片刻，冷寒突然收回视线，走到旁边将滚落在地上的篮球捡起来，帅气的拍了几下，一个潇洒的转身，将篮球准确无误的投进了秋千架放置着的篮筐内，动作一气呵成。

    蓝裴琳正看的出神，冷寒已经拿着篮球越过她的身边，目光淡淡的在她身上巡视了一圈，径直朝客厅方向走去。

    蓝菲儿看着他高大颀长的背影，垂在身侧的双手微微的蜷了蜷。他刚才说的那句“我对你不感兴趣”到底是什么意思？

    思索了半天，蓝菲儿突然跺了跺脚，“呵！真是个自大狂。我才不会喜欢你呢！”

    别墅从启用到现在最热闹的当属今天晚上了，七个年轻人围坐在一起，可气氛却异常的诡异。

    除了吃饭的时候偶尔发出的汤匙碰撞碗碟的声响外，没有其他任何声音。

    气氛太过沉闷，蓝裴琳实在憋不住了，率先打破了僵局。她轻咳了几下，说道：“今天厨房的菜做的太好了吗？怎么大家只顾着埋头吃饭啊？”

    慕瑾谦抬眸看了小妻子一眼，笑道：“味道是不错。”说完夹了一块红烧肉放进蓝裴琳的碗里，“媳妇儿，来，吃块红烧肉，你的最爱。”

    蓝裴琳眉眼弯弯的看着他：“谢谢！”

    看着两人公然秀恩爱，白俊辉干笑两声：“呵呵，瑾谦，你家的厨师手艺是不错。你看看这道西芹百合非常爽口。你们也都尝尝看，味道真的不错。”说完朝旁边的人看了一眼，“世杰，你也尝尝。别劲吃白饭呀。”

