    天地笼罩，梵音四处响起，一名名僧人高坐云端，口中念着含糊不清的经文，面上带着讥讽、怨毒、嘲笑等负面情绪。

    “金和尚吗？”赵无奇看着这一幕，神色淡然，身上产生了丝丝裂痕，连在了那些僧人的身上。

    紧接着，这些僧人化为了血雾，消散在了空间中。

    但也就是这个时候，天地变色，一道如渊如海的血气突兀从空中出现，朝着赵无奇拍打而去。

    血气之中，李思身形出现，此时的他，眼睛已经化为了猩红，死死的盯着赵无奇。

    赵无奇看着遮天蔽日的血气，站在原地并没有动作，只是嘴角突然勾起，露出了渗人的笑容。

    看到这笑容，李思瞬间感觉浑身一寒。

    在对付赵无奇的时候，他已经想过了赵无奇的很多应对方法。

    用之前划割空间的能力、或者用小世界躲避，甚至直接撕开这小世界离开。

    但唯独没有想到，赵无奇竟然对血气不闪不避！

    赵无奇绝对不是蠢人，这么做必然是有其缘由！

    然而，李思却退无可退，只有孤注一掷！

    “杀！！！”他怒吼出声，强大的血气犹如狂暴之海的滔天巨浪，朝着赵无奇拍打而去。

    “轰！！！”天地轰鸣，赵无奇被血气所笼罩。

    万物俱籁。

    良久，血气平复，化为了一汪望不见边界的血色海洋。

    “赢了吗？”李思站在海洋之上，之前他清晰地看到了赵无奇被血气海洋笼罩。

    而鬼仙只要被这血气海洋笼罩，必死无疑。

    “不，不对劲！”李思脑中想到之前赵无奇的笑容，心中泛起寒意。

    赵无奇不可能这么容易死去。

    他既然进入血气，那自然是有十全的把握。

    想到这，李思立刻就回忆起了那鬼卒屠杀天罗岛军队的场景。

    如果赵无奇能够从这血气之中活下来，那么只有一个可能。

    赵无奇是鬼卒！

    想到这，李思脸色大变，他突然想起，赵无奇在成为鬼仙之前，必然是宗师无疑。

    那他，自然是有可能把自己炼成鬼卒的。

    而且，还是那种没有后遗症的鬼卒！

    正在此时，前方的血气之海中，微微鼓起，一颗残缺的头缓缓露出了海面。

    紧接着，躯干，手臂，大腿等身体部位一一从海中出现。

    这些躯体都有一个共同的特点，它们都有着很多地方缺失。

    仿佛就像一块块不完整的拼图拼成之后的产品。

    “好强的血气……”一道呻吟声从残缺头颅口中发出，似是享受、又似是痛苦。

    听到这声音，李思此时只感觉浑身冰凉，心如死灰。

    眼前的这个怪物，正是赵无奇。

    “你这血气很不错，比姜玄强了不知多少。”赵无奇一颗已经有些破碎的眼珠子看向李思，嘴角扯了扯，露出了一个难看的笑容。

    “你怎么做到的？”李思盯着赵无奇，咬牙说道。

    赵无奇闻言，笑了起来，“看来你什么都不懂啊。”

    说完，他语气一顿，继续道：“你以为鬼卒是什么？”

    “鬼卒是什么？”李思一怔，在他心中，鬼卒自然是鬼。

    但赵无奇既然这么说，那必然是另有所指。

    “非鬼、非妖、非人……”李思神色微微有些变化，他已经想到了一些东西。

    看到他的神色，赵无奇立刻哈哈笑了起来：“没错，他们是神！我创造的神！！！拥有鬼的能力，却没有鬼弱点的神！！！”

    他笑得有些癫狂：“我既然能够找到血气，那自然是要找到能够对付血气的方法。而那些武功，就是成为神的媒介，只要我把我杀死的神，给这些鬼物换血，他们就不惧血气了！他们就是神！”

    说到这，他停止了笑，用意味深长的眼神看向李思：“不过这些神却有一个致命的弱点，他们转化为神之后，就会变蠢。所以我只成为了一部分的神。但如今，我拜你所赐，成为了真正的神！而且没有任何的副作用！”

    听着赵无奇的话，李思脸色渐渐苍白，他明白了赵无奇的话。

    在他用血气之前，赵无奇身上还有一部分是鬼。

    是他，把赵无奇身为鬼的一部分用血气烧了，把赵无奇变成了真正的神。

    赵无奇的身体渐渐恢复，变成了之前的俊美模样，他歪了歪头，咧嘴笑道：“你很不错，但是我还是要杀了你，毕竟你对于我来说威胁还是比较大的。”

    说完，他就准备等着李思露出恐惧的神色。

    这是他杀人前非常喜欢的一件事情。

    然而，让他非常失望的是，眼前这人脸色平静，一点都没有害怕的意思。

    “你说姜玄不懂你的想法。”李思盯着赵无奇的眼睛，“但是我认为你不如他。”

    赵无奇笑了笑，并未因为他的话而动怒。

    “你在高位呆了太久，所以你已经懒得动脑子。”李思冷笑了一声：“我其实对于杀死你一点都没有报希望。如果是姜玄，绝对会明白我为什么要把你带入小世界中。”

    “该死！”赵无奇闻言，神色一变，眼中立刻流露出怒色。

    说完，他手中一展，天地倒悬，紧接着被他捏碎。

    李思心中一冷，他感知到了，金和尚已经死了，而他身体也开始寸寸瓦解，命不久矣。

    不过他也不意外，这本就是对付赵无奇要付出的代价。

    他朝着四方看去，他已经和赵无奇出现在了遥国都城旁。

    而此时，天地哀鸣，仿若有什么神圣去世了一般。

    同时，一股气机笼罩了天地，似乎在追寻什么。

    李思感应着那股气机，发现这和白昭镇杀涅九的气机非常相似。

    而这股气机，此时在天地间，无所不在。

    同时，这气机不断寻找妖物诛杀。

    随后，他看向高空，那里有着一名少女站在原地，身上不着片缕，眼神平静，让人不敢有丝毫的亵渎之心。

    “白昭！你们龙族果然是最低贱的畜生！竟然敢坏我的事！”赵无奇面露狰狞之色，身躯逐渐变大。

    瞬息的功夫，头颅已经到了少女的面前。

    白昭看着这至高无上的仙主，看着这张熟悉而又陌生的脸，笑了一下：“当年要不是龙族，你又怎么可能战胜得了妖族和鬼族，如今又说我龙族低贱，是什么道理。”

    听到她的话，赵无奇只是冷笑了一声，道：“你们龙族愚蠢，与我何干，自以为是救世主，其实都是蠢到了极处的东西，你们早该灭绝了。”

    “是吗？”白昭闻言，并不动怒，只是淡淡道，“那我就让你看看我们这些愚蠢的龙族，也有怒火。”

    赵无奇漠然，似感应到了什么，抬起了头。

    在那里，有着一缕红影出现。

    “轰隆隆……”

    紧接着，这道红影化为一道道雷霆，化为在天空中化为雷浆，逐步下降。

    雷浆之中蕴含气运，带着最深沉的恶意朝着赵无奇涌来。

    “我为天。”赵无奇冷漠的声音出现在天地间。

    瞬间，天地寂静无声，万物失去了动静。

    随即，赵无奇看向白昭，张开口，一口白昭吞了。

    紧接着，他看向天空，“红昭，如果你迷途知返，我愿意给你一个机会。”

    “轰隆隆……”

    雷浆中出现了暴动，似乎在抵抗赵无奇的力量，又似乎在回应赵无奇。

    “找死。”赵无奇冷哼了一声，一只手朝着天上雷浆中伸去。

    当他的手碰到雷浆之时，雷浆爆裂，一道道尖锐的声音在他手中响起。

    赵无奇脸色泛寒，继续抬起另一只手，朝着天空雷浆池中插入。

    而也就是此时，天空雷浆池突然发出轰鸣声，雷池崩裂而落，沿着赵无奇的手臂，朝着他全省覆盖。

    刹那，轰鸣声不断。

    遥国国都之人，都被这声音轰碎了身体，化为尸体碎片。

    整座城池，鸡犬不留。

    李思的脸也塌了半块，离死亡更近了一步。

    然而此时他并没有在乎这些，他心中有着哀伤，就在刚刚，他已经感知到，白昭和红昭气息都消散了。

    而也正是此时，他突然感知到了一卷毛茸茸的东西顺着雷霆落下，轻飘飘地落在了他的身上。

    感知到这东西，李思立刻明白了这是什么，他意念一动，就把这东西送入了秘境之中。

    而也就是此时，一道身影从雷浆中走出，他看向了李思，神色淡漠，“把东西给我。”

    李思冷漠的盯着赵无奇一眼，身体的肉如积木倒塌，身死当场，神魂俱灭。

