    彼时洛阳城外战斗最激烈的地方，都集中在南面归德坊外的长夏门与洛水之畔的宝城南门周边。

    毕竟毗邻伊水与洛水，按照路线，这两处最先接敌，也是乱军重点进攻的方向。

    杨广甲胄在身，亲立于乾元门内，正不断的发号施令。

    随侍东都的重臣大员们早就在应天门外候着了。将军们披甲挎刀，文臣也一个个都带了亲兵侍卫，一副随时准备为皇帝陛下开片儿的样子。

    然而守城的禁军并不打算放他们进去。此刻大家能见到的，只是一份份自城头竹篮里垂下来的圣旨。

    “御史大夫元文都即刻前往河阳传旨，命江淮军入关勤王！”

    “左翊卫将军段达即刻出城，收拢城南府兵，肃清长夏门来犯之敌！”

    “许国公宇文化及进右屯卫将军，领西城两万骁果军驻防谷水，武贲郎将司马德戡副之！”

    随着城下某个苦逼的黄门郎一声声的宣旨，门外的人群中便不断有人或摇头或黑脸的匆匆接旨离开。

    杨广这会儿就像是被人打到只剩一塔的辅助，围绕着不断掉血的水晶了开始疯狂的操作。

    被派去各门防守督军的官员还好，哪怕是北上去传旨的元文都都松了口气，暗道运气不错。最郁闷的，要属段达和宇文化及了，不但要出城去面对不知数目多少的敌军，就连手下都得先去乱军里收拢。

    老杨也是被逼得没办法了，这节骨眼上，来护儿、王世充、樊子盖等全都不在身边，只能矮子里面拔高个，一手花名册，一手玉玺，抓出来个眼熟的就先派上再说。

    眼下他还不知道老樊的死讯，甚至连伊阙关失守的消息都不清楚。到目前为止，大家还都以为城外的乱军乃是因为来护儿南下不及时，从轘辕关外杀进来的。

    没关系，不就是些刀都拿不稳的农夫么！

    皇帝心说只要朕能熬上一天，守好水晶啊不是，守好宫城，等勤王大军一到，你们都得死！

    实际上，按照原计划，卢明月这会儿应该准备撤退了。

    他最初的想法是来洛阳“摸”一下就走。只要出现在城外，做做样子，事儿就算成了。彼时无论是谁，在提到洛阳时都绕不开他的名字。

    但计划赶不上变化，连他自己也没想到，这仗居然会打成这样。

    随着时间的推移，隋军始终都没能组织起任何像样的反击，只是被动防守。而洛阳城外的守军也比他想象的要少很多。

    这就给了他一个错觉：或许再使使劲，就能打下来呢？

    真要是打下了洛阳，他还做个毛的杨玄感第二？杨玄感只配给他提鞋！

    况且此刻天还没亮，他卢明月的大旗都还没人看见呢。

    这位用兵堪称不拘一格，乱拳已经打死了几位老师父的“睿智”首领，似乎忽略了隋军之所以这般“不禁打”，天色黑暗至少占了一半原因。

    真等到天亮，就不是他想走就能走得了的了。

    天就快亮了。

    李世民赶到长夏门附近时，正遇到在此收拢士兵的卫玄。至于段达，一出城就不知跑哪儿去了。皇帝陛下的圣旨都下了一个多时辰了，还没人真正见到过这位左翊卫将军的影子。

    乱军没有攻城器械，所以城门是重点攻击对象。

    眼下城外的府兵与骁果军缺乏统一领导，往哪攻的都有。卫玄为了尽快收拢士兵，干脆就在城外竖起了他右候卫大将军的帅旗，还喊话城头高举火把，给他照亮。

    这一下，不仅附近的隋军看清楚了，便是城南的敌军也都看见了，长夏门顿时就成了众矢之的。

    李世民远远看到的，便是灯火下那高高耸立的帅旗，以及周围黑压压围着他们乱砍的敌军士兵。

    “是卫大将军的旗号！”

    身侧有人提醒了一声，前者叹了口气，向西看了一眼夜空下无数的火光以及西苑方向冲天的大火，顿时有些后悔轻信了赵德柱这个缺货的话。

    就以他家老三那种吃个苹果都要洗三遍再拿银针试试毒的性格，真会往这种人脑子都快打成狗脑子的地方来？

    但不管如何，来都来了，总得先找找。

    “先帮卫大将军解围，咱们汇合大军一路向西打，注意远处的旗号！”

    李世民下了命令，随后顿了顿，又转身招过司马长安，低声吩咐了什么。后者先是瞥了一眼天色，随即点点头，快步跑向后方。

    此刻，卫玄这边已经快有些顶不住了，要不是地形不允许，士兵早就溃散了。

    长夏门的地形极其古怪。

    伊水自城门西侧的尚贤坊内流入，在城内转了一圈，又从东侧的兴教坊流出。说它是护城河吧，偏偏城门下压根儿就没水。可要说不是，两边的士兵一时也的确过不来。

    但人家过不来，他们也出不去。

    自从在城下竖起帅旗，两条伊水之间的通路就算彻底被敌军给堵上了。随他一路退到东都的士兵算是退到了头，只能硬着头皮硬顶。

    城头的守军正不断的向外放箭，以减轻他们的压力。但皇帝重点防御的乃是西北方位的宫城。城内的守军也几乎都被抽调了过去，他们能得到的支援实在有限。

    “大将军，末将护着您突围吧！咱们实力尚存，留得青山在，不怕没柴烧啊！”

    右候卫鹰击郎将尧君素此刻靠在军阵中的那辆马车旁大吼，脸上溅得满是鲜血。

    人在有的时候会那啥上脑，做事不计后果，不想缘由。眼前的乱军士兵便多是这种状态，宛若癫狂，无惧生死。活像是刚睡着半小时，又被老板叫起来喝了三罐红牛加班的程序员。

    倒不是看见东都有多振奋，大抵还是因为熬夜熬大了劲儿，导致内分泌紊乱，精神失调。

    要是李大德在这儿，准能再扯出一大堆的术语，顺带举两个栗子。但尧君素没啥别的话，来回就干巴巴的那几句。

    卫玄当然拒绝。

    “天就快亮了！只要天色一亮，某便能收拢各营，组织反攻！再坚持一下！老夫在此督战，便是战至一人，也不可后退！身后乃是陛下，乃是社稷！唯死战耳！”

    “喏！唯死战耳！”

    本来是劝老卫的尧君素，反被老卫说服，大吼着再次扑向摇摇欲断的军阵，疯狂砍杀扑过来的敌兵。再次证明了长时间不睡觉的人，脾气果然都不太好。

    便在这时，远远的忽然听到一阵踏步声。随即越来越整齐，越来越洪亮。待到后面，已然渐渐盖住了城外这一片的喊杀声。

    众人举目眺望，就见东南面的夜色中隐见大隋战旗飘动，踏步声便是从那边传来的。

    一员银甲小将映着火光自黑暗中出现，身负黑色披风，手持一把巨弓，胯下战马缓缓前进，每踏出一步，地面就随即震颤。

    对面的敌军正茫然间，便见他身后忽现一排几近要融近夜色中的骑兵。黑甲，黑面，如同地狱幽灵。

    “踏，踏，踏……”

    踏步声越来越近，越来越响，地面的颤动也越来越剧烈。

    相对的士兵瞪大了眼睛使劲看，也瞅不清对面的黑暗中到底来了多少人马。但只听这动静，绝不下五万。

    这个数量，足够让任何脾气不好的人乖得像个小猫。

    双方几近一箭之地，震颤声仍在响起。但让敌军疑惑的是，除了那一排黑甲骑兵，再往后，好像没人了啊……

    可不科学！

    挤在后阵的乱军士兵越来越多的开始揉着自己的眼睛，试图擦亮一些，好看的清楚。

    便在这时，踏步声忽然停了。

    许多人的心脏在这一刻都似乎跳漏了一拍，差点叫出声来。就连正在交手的双方都下意识的停了下来，惊疑不定的看向那边。

    “杀！杀！杀！”

    “杀！杀！杀！”

    突如其来的喊声如旱地惊雷，瞬间夺人心魄，让许多人忍不住倒退一步，滞住呼吸。而与此同时，那幽灵一般的黑甲骑兵也瞬间动了，带着融入黑夜的压迫感逆向冲来。

    马蹄声连成一片。

    “挡吾者死！”

    一马当先的李世民连续三箭，最外围的敌军顿时出现缺口。这一下，再没人计较这群骑兵背后到底还有没有人的事了。

    怎么可能没人呢！

    大家伙只知道有一股极其不好惹的隋军杀过来了，还不等真正接触，就已经有士兵转身开始跑路。

    谁和他们打，谁是傻子！

    另一边的尧君素见状，急忙抓住时机，带队反攻。

    “杀！”

