    【获得稀有资源水晶x100！】

    这东西如果是其他领主，肯定是满意了，但是对于郭修文来说，却真的只能算是小意思。

    于是他直接点开另外一张卡牌。

    一阵金光闪现。

    【获得稀有兵营——难民营地】

    郭修文的注意力首先就被卡牌翻转时出现的金光所吸引，因为之前可没这金光。

    接着他才看向抽到的东西。

    “什么东西？难民营！稀有兵营是什么意思？”

    郭修文此时脑袋里充斥着太多问题，于是他干脆先看起难民营的介绍。

    【难民营】

    稀有唯一

    等级：普通

    可招募兵种：难民营每周随机刷新领主大陆全普通兵种

    可招募数量：视刷新兵种而定

    每周可招募数量：视刷新兵种而定

    招募需求：视刷新兵种而定

    巢穴升级条件：100枚魂晶（普通），100单位食物，100单位木材，100单位石块，100单位铁矿

    备注：难民营里个个都是人才，说话超好听的......

    “额......”

    郭修文看完难民营的属性介绍，第一反应是没看懂。

    然后他忍不住看了第二遍，这一次总算是有点理会其中的意思了。

    没想到领主大陆竟然还有这种兵营，而且还给他拿到了。

    这个兵营你要说弱吧，它能随机这个大陆上所有的士兵供领主招募。

    可你要说它强吧，这种看脸的随机，首先想要凑出一个同类型兵团就会变得非常困难，更不用说想要招募高阶兵种，同样还需要升级兵种巢穴。

    甚至还比不了一些强大的兵种巢穴，毕竟难民营招募的士兵不稳定啊。

    所以查看过后，他继续抽起卡片上面的奖励来。

    【获得兵种进阶卡(青铜）x10】

    好东西！

    这东西的价值虽然比起难民营来说差得远，可这东西马上就能用得上啊。

    有了进阶卡，不夸张的说，郭修文就算是即将得到十个青铜阶士兵。

    在领地发展的前期，一个未来有无限可能的兵营和十个青铜阶士兵，对他来说，还是士兵香得多。

    比如这一次，如果不是他运气好，灰狼堆叠了超多属性爆发，很可能就撑不过这一次野怪来袭。

    如果没有撑过这波野怪，他自然就很难有未来了。

    拿到这东西，郭修文稍微心安了一些。

    接着继续选择起卡牌来。

    又是一道金色的光芒出现，郭修文眼睛一亮。

    【获得兼职补完卡片！】

    又是一个看不懂的卡片。

    【兼职补完卡】

    【黄金级】

    介绍：抵消领主就职第二职业后的经验惩罚。

    这个东西竟然是帮助领主抵消就职第二职业负面效果的，郭修文倒是来了兴趣。

    毕竟就职德鲁伊职业后，他才知道，领主就职职业和不就职职业之间的差距到底有多大。

    现在看样子，领主还可以就职更多的职业，只是要接受经验惩罚。

    但是这个兼职补完卡，却可以抵消这个惩罚。

    那显然是一个非常完美的东西。

    郭修文直接收起了卡片，然后再继续点开另外一张。

    【获得高级储物包】

    【高级储物包】

    【青铜】

    介绍：拥有40格储物空间的特殊背包。

    又是一个好东西，郭修文正愁自己储物包不够用，这个40格的储物包，至少可以暂时帮助他缓解一下储物压力了。

    一下子抽完五次抽奖机会了，最后一次抽奖机会，郭修文一时间有些不敢下手。

    毕竟看样子，这抽奖抽出来的都是好东西。

    可恰恰是好东西太多，他一时间有些舍不得这唯一一次抽奖的机会了。

    【获得速度之靴】

    不过最终他还是一狠心，直接选择了抽取。

    最后一次机会被消耗，然后得到了一双鞋子。

    【速度之靴】【装备类】

    介绍：提升30%移动速度，可用于合成高等级装备。

    最后的奖品是一件装备，还不错，至少增加的移动速度不算少。

    郭修文满意的拿起最后一件奖品，然后直接给自己装备上了。

    【叮，检测到拥有速度之靴和布甲，是否合成装备：铁板靴！】

    又一件奇特的事情发生了，郭修文没想到，鞋子竟然和布甲可以合成。

    他只犹豫了一秒钟，便直接点击了合成。

    【叮，你获得新的装备：铁甲靴！】

    才刚刚收进装备栏的速度之靴还没有焐热，便直接消失不见。

    郭修文往装备栏里面打量一眼，发现衣服的装备栏已经空了出来，而鞋子的装备栏，一双军绿色的鞋子出现在他面前。

    【铁甲靴】【装备类】

    基础属性：提升50%移动速度，20防御力

    被动效果：抵挡12%伤害。

    装备合成后的效果出乎他的意料之外，不仅中和了之前两件装备的效果，还都提升了不少，更主要的是，出现了一个被动效果。

    竟然可以抵挡12%的伤害。

    20的防御力，已经几乎可以让郭修文免疫黑铁阶士兵的伤害了。

    一下子得到了这么多的奖励，郭修文一时间真是：乌龟办走读——憋（鳖）不住笑了。

    等他哈哈哈哈大笑了三声，才把注意力放在了身边的士兵身上。

    他先是拿出民居的图纸。

    【民居】

    介绍：可安置士兵休息，每个民居可容纳10位士兵

    居住在民居，可加快士兵力量和简单伤势恢复。

    图纸可重复使用。

    使用需求：100单位木材、100单位石材

    民居所需要的材料非常少，但是效果却不差，甚至可以说是非常厉害。

    刚好他手下部分士兵刚才战斗完毕，也需要休息，他便直接在领主府后方的空地，修了三座民居出来。

    拥有士兵巢穴的士兵是可以直接回归巢穴的，所以灰狼和哥布林并不需要住民居。

    恰好郭修文营地内，除了哥布林和灰狼，其他的士兵数量不算太多。

    而且除了艾丽娅，其他士兵对居住的地方也没有太大讲究，三座民居已经足够居住了。

    于是他一挥手，除了把艾丽娅和八头黑铁阶灰狼，两个等级提升到LV5的黑铁阶骷髅射手留下，其他士兵都让他们去休息了。

    之所以留下这些士兵，当然是因为他手握一张可以容纳十个名额的进阶卡。

    士兵进阶的速度非常快，进阶卡直接被捏碎，一阵光芒闪过，八头灰狼和两个骷髅射手的体型就都发生了不小的变化。

