    第84章 唐柔：我怀疑是个贼！（为书友流年加更）

    强忍着包子入侵在耳边碎碎唠唠的折磨，刘皓跟着段煜和叶修下了三趟副本。

    这三趟副本刘皓也看出来了一些东西。

    其一，叶秋的这个新账号君莫笑，武器很怪，攻击很高，而且变化多端，三趟副本，他见了六种形态，这很诡异！

    看着叶秋上一秒还是用剑，下一秒说不定就是一枪（步枪）或者一枪（长矛），简直无法预测，无法提防。

    以他的见识，他自然知道，叶秋的这件武器肯定不是普通武器，说不定是银武，特殊的银武！

    其二，叶秋没有转职，而且学了很多新手技能，武器变化不同形态，就能使用不同职业的技能，这很明显，叶秋打算玩散人！

    散人这东西刘皓也是了解的，一个被淘汰了好多年的不常规玩法，玩散人需要熟悉很多职业技能，还需要很多武器来进行切换。

    可叶秋这件怪异的武器，直接解决了散人武器的问题，这就让散人这个职业有了更多的可能性。

    不过，散人升到50级后呢？没有觉醒任务，怎么继续升级？到时候再去转职？那样又何必？不转职你总不能永远停在五十级吧？

    刘皓想不通，他不相信叶秋不知道这些东西。

    最后，刘皓还发现，叶修几人一边刷副本，一边在研究副本的打法，他们在研究如何提升副本的效率，研究这些怪物的特性，特点，缺陷，bug等等。

    三次副本，连破三次记录，他们的名字也是连着上了三次公告，也就是包子入侵口中的“上电视”。

    每次都会有不小的提升，但这还只是尝试阶段，绝不是副本的极限记录。

    很显然，叶秋他们这样做，是在为以后刷琉璃之地极限记录做准备。

    “想刷流离之地的副本记录？呵！有我在，你们想都别想！明天我就让你们感受什么是绝望！”刘皓一边跟着段煜几人划水，一边把他们研究出来的副本要点记在心里。

    不过几趟副本下来，刘皓已经眼皮在打架了。

    作为一个职业选手，刘皓平时的睡眠还是挺准时的，一般不会超过十二点。

    这会儿都已经两三点了，早已经困得不行了。

    “大神，我熬不住了，我先撤了，你们继续哈。”刘皓在队伍里说道。

    包子入侵毫不客气的鄙视：“这熬夜才刚开始，你就扛不住了？大叔，你真没用啊。”

    没用你妹！

    经过这一两个小时的相处，刘皓已经知晓了包子入侵的脾性，你越搭理他，他就越蹬鼻子上脸。

    所以刘皓懒得和这个大傻叉计较，说了句明天见，然后直接下线了。

    离恨剑一走，蓝河立马问道：“要不要我叫个人来？”

    叶修摇了摇头：“算了，今天副本就刷到这，还有两次副本留着明天早上再刷。”

    “那我先去睡会儿，明天早上叫我。”蓝河说。

    “不用了，我这边有人，你好好睡觉就行了。”叶修说。

    蓝河懵逼，就这被抛弃了：“这样啊，那行，那你们玩。”

    “这就不刷了啊，算了，我去竞技场打架去了。”一听不刷副本了，包子入侵干脆去了竞技场。

    刚才三趟副本，上了三次电视，这会儿他可是大红人，可不得去竞技场装个逼啥的。

    蓝河和包子都走了，叶修从兜里掏出一张账号卡：“你晚上没事给小唐练级吧，她的账号才25级。”

    “她把账号卡给你了，又不是给我，你自己练就好了。”段煜这话有一股酸溜溜的味道。

    “真不要？不要就算了，我登录了。”

    段煜见叶修真的准备插卡，连忙把账号卡抢了过来：“这个，我不是想给她练级，主要是明天刷副本差个人。”

    “你不用解释，我懂。”叶修说着又掏出一张五周年的纪念卡。

    这张卡段煜熟悉，可不就是陈大老板娘的账号卡吗。

    段煜知道，她又要拿陈果的账号卡无限刷隐藏了。

    “那我去二楼了，你自己慢慢刷。”段煜拔掉自己的账号卡，退出游戏。

    “不是说好了今晚陪我守吧台吗。”叶修说。

    段煜一脸鄙视：“你还说我请我吃大餐呢。”

    “……”叶修无法反驳。

    来到二楼，段煜插上唐柔的账号卡，操控着寒烟柔开始下副本练级。

    夜晚的时间过得很快，不知不觉天已经亮了。

    唐柔今天起得很早，洗刷完后就下了一楼，刚一下楼，她就看到网吧门口有一个鬼鬼祟祟的人影。

    那人穿着一件浅蓝色的连帽衫，帽子遮住了脑袋，一个超大号的口罩，几乎把整个脸都遮了起来。

    这人东张西望，鬼鬼祟祟，一步一探首地朝着网吧走了过来，那模样像极了正打算偷东西的小偷。

    唐柔却也不怕，立马出声喝道：“喂！你是干什么的！”

    那人一看到唐柔冲了出来，连忙吓得撒腿就跑，待唐柔走出网吧，那人早已经消失无踪。

    听到唐柔的轻喝声，正在打游戏的叶修连忙问道：“小唐，怎么了？”

    “刚才看到一个鬼鬼祟祟的家伙，我怀疑是个贼。”唐柔说。

    “跑了？”

    “嗯。”

    “那就不要理了，你的账号在小段那里，他在二楼，你自己去拿吧。”叶修说。

    “哦。”唐柔点了点头，接着又上了二楼。

    唐柔走后，叶修来到了网吧外边。

    在门口站了半晌后，那个身穿连帽衫的可疑份子，又偷偷摸摸地走了过来。

    不过当他看到门口的叶修后，并没有害怕地逃走，而是几个快步来到叶修跟前：“有没有人？有没有人？刚才差点被发现，吓死我了，还好我跑得快。”

    看到这人那副生怕被人认出来的模样，叶修忍不住笑了：“你至于吗？人家妹子还以为你是贼呢。”

    那人翻了一眼整个脸仅露出来的那双眼珠子：“大哥，这是网吧哎，多危险呐，一旦被认出来，我今天就完蛋了。你以为我像你，我的粉丝可是很多的。”

    “你可拉倒吧，要不是你鬼鬼祟祟的，谁会注意到你？戴了帽子，还戴了这么大一个口罩，就算你妈看到你也认不出来你是她儿子。”叶修说。

    这人立马反驳：“不可能，就算我套着一个面具，我妈都能认出我。”

    叶修：“行了，别像个做贼的一样，站直了，跟我进来，没人认识你的。”

    “真的？”那人半信半疑。

    “你就放一百个心。”

    叶修说完转身朝着网吧走去。

    那人小心翼翼地跟着叶修身后。

    (本章完)

