
　　“你这情况，还是先跟我回去吧。”

　　陈锋当然没有听孙立坚的，这都到家门口，没道理让这位名义上的准小舅子不去家里坐坐。

　　“锋哥……”

　　孙立坚当然不想去，至少现在很不想去，因为完全可以预见若是跟着一起回去后，会被自家老姐怎么数落。

　　只是，他这次还没来得及再说拒绝的话，就被孙小蕊一声怒斥打断：“闭嘴！乖乖先跟我回去，将你这次跟人打架的事情好好说说。”

　　孙立坚顿时耷拉下脑袋，不敢再说话了。

　　孙小蕊这位亲姐大他好几岁，他从小大部分时间都可以说是被她带大的。他爸妈老来得子，从小就宠惯着他，真可说是捧在手心里呵护的，尤其是他母亲对他溺爱非常，什么事都顺着他。

　　他唯独从小就怕孙小蕊这位老姐，他爸妈舍不得对他说一句重话，更不用说责打了。

　　但他老姐却是从小就不对他手软的，从小一有不对就是巴掌伺候，说动手就动手，经常打得他哇哇大哭。

　　他去爸妈那里告状也没用，因为他爸妈总有不在的时候，到时候被老姐抓住机会，更是一顿狠削。

　　如此事情经历多了，他自然而然地就不敢再去父母那里告刁状了，面对孙小蕊的时候更是老鼠见了猫。

　　当然，随着他年龄渐长，孙小蕊也没再对他随意责打，但小时候就一直伴随的心理阴影和条件反射，还是让他本能怕孙小蕊这位亲姐。

　　车子很快就进了红墅湾，开到了八号别墅，用遥控器打开大铁门，车子直接开了进去。

　　孙立坚此时早就已经看呆了。

　　他此前一直以为陈锋最多只是小有资产，毕竟去年两人第一次见面的时候，陈锋跟他说过，目前没工作也没有房子。

　　即便后来陈锋花一万多请了他一顿大餐，但他也不觉得陈锋很有钱。

　　但今天陈锋从红墅湾大门口那边开车一路进来后，他就彻底地震惊了。

　　他好歹也在秀州这边上大学快一年了，对秀州这边的房价也有一些了解，而红墅湾这边地处市区，只是套房就是好几万一平，更不用说现在的大别墅了。

　　等车子开进八号别墅，见到院子里的游泳池后，他更是都不知道该怎么说话了。

　　有关陈锋的具体事情，孙小蕊之前一直都没跟家里人和弟弟说，尤其弟弟长大后，跟她这亲姐平时联系的并不多，很多时候，都是她主动联系他，然后没聊几句，孙立坚就不耐烦地结束通话了。

　　“傻坐着干嘛？下车啊。”

　　等到车子停下，孙小蕊催促，孙立坚才如梦方醒。

　　“姐，这别墅是你们租的吗？”

　　孙立坚凑近老姐，小声地用家乡话询问。

　　孙小蕊看了一眼自家弟弟，淡淡说：“你锋哥买的。”

　　孙立坚顿时瞪大双眼，都不知道该怎么说话了。

　　等看着陈锋和孙小蕊快走进房子后，他才连忙小步跑着跟上，略带兴奋和埋怨地说道：“锋哥这么有钱，你怎么不告诉我？”

　　孙小蕊没好气地问道：“锋哥有钱跟你有什么关系？干嘛要告诉你？”

　　孙立坚无言以对。

　　三人在门口换好鞋，走进客厅，陈锋转身招呼着孙立坚坐下，并问他要喝点什么。孙小蕊接过话就说我去给他倒杯开水。

　　此时，厨房那边薛姐正在烧菜煮饭，孙小蕊过去很快就倒了一杯开水过来了。

　　三人坐下后，陈锋还没开口，孙小蕊就首先开口用普通话向自家弟弟质问道：“现在你跟我说说，你为什么跟那人打架？还有今天你没课吗？大老远地跑市区这边干什么？”

　　在老姐严厉地目光逼视下，孙立坚有些尴尬的看了一眼陈锋，最后还是很老实地坦诚了事情经过。

　　首先就是他跟原先的女朋友分手了，然后他又跟另外一位女生好上了，就是之前看到的那位，至少他认为他和这个女生已经是男女朋友了。

　　前几天，他听一位同学说看到他这位新女友跟另外一个男的举止亲密，在大街上搂搂抱抱的。

　　他去质问新女友，新女友却是极力否认，表示没有。他心里面虽然还是有点怀疑，但最终选择相信新女友。

　　刚好今天他和新女友上午都没课，他就打算两人一起出来玩。但新女友拒绝，表示想呆在寝室里。

　　结果，他去图书馆的路上刚好远远看到她打扮得花枝招展，还背着个小包包朝校外走。

　　孙立坚见此当然就起了疑心跟了上去，一路跟到了市区，就看到她跟另外一名男生单独见面约会，两人还手挽手地一起逛街，说说笑笑，态度亲密。

　　孙立坚一见之下哪里忍得住，上去就跟那男的厮打在一起。

　　简单一点讲就是，孙立坚被新交的女朋友给绿了，或者说他被那明显脚踩两条船的女生给渣了。

　　通过孙立坚的讲述，陈锋更相信是后者情况。

　　现在的大学生，无论男女可都没有他以前那个年代单纯。渣男渣女的概率比之十几年前大多了。

　　甚至如今大学里都出现了PUA群体。

　　孙小蕊听完弟弟的讲述之后，倒也没有特别生气，只是摇头说：“之前你那个女朋友小苏不是挺好的嘛，怎么就分手了？现在好了，直接换了这么个渣女。”

　　孙立坚苦笑说：“她太啰嗦了，而且还强迫我将来跟她一起考研。说她家是高知家庭，家里年轻一辈都有硕士以上学历，若是我不能硕士毕业，她家里会看不上我。你说说，我们才刚刚大一谈恋爱，她就想到考研和将来的婚姻了。对我来说压力太大了，还不如干脆分手的好。”

　　“你跟她分手就分手了，怎么就跟现在这个渣女好上了？”孙小蕊恨铁不成钢地问道。

　　孙立坚闻言也是气愤地说道：“是她主动勾引的我。本来我跟她只是同一系的，不同班，根本就不认识，是她主动在上公共课的时候坐我身边，然后搭讪我，就认识了。开始的时候，也是她主动约我的。”

　　孙小蕊闻言直接用手指戳他脑门，训斥道：“你是猪吗？她稍稍一勾引，你就上钩了？她这种女人一看就不是好货色，你居然一点都没看出来。”

　　“我这不是看出来了吗？还当场揭穿了她。”

　　孙立坚揉着脑门，委屈地说。

　　谷</span>“你这是运气好，刚好遇上了，不然你现在还被蒙在鼓里呢。跟我说实话，你在她身上花了多少钱？她有没有向你借钱？”

　　孙小蕊直奔核心问题，像这种脚踩n条船的女生，一般除了满足虚荣心，或者天生银荡之外，多数就是为了钱。

　　孙立坚一下子就被孙小蕊给问住了，半天说不出话来。

　　“果然是这样！你猪脑子吗？”孙小蕊又是用手指戳孙立坚脑门，戳得他脑袋往一旁直歪。

　　陈锋见此，只好上前拉住孙小蕊说：“行了。他都这么大人了，你不要这样。有事慢慢说。”

　　孙小蕊见陈锋说话，只好气闷地收回手，在沙发上坐下。

　　“钱不多的话，就算了，就当是买个教训。”

　　陈锋做和事老继续说道。

　　孙立坚这时却是一阵肉疼地主动说：“我跟她交往差不多三个月了，我在她身上前前后后花了差不多两万五六千。其中水果手机占了大头，花了我八千多。我找机会一定把它要回来。”

　　这些钱都是他爸妈和老姐平日里给他的生活费、压岁钱等慢慢积攒起来的，他平时都舍不得花，结果上次那渣女说她手机坏了，甜言蜜语地让他出钱给她买顶配的水果手机，提前当她的生日礼物。

　　被她在酒店连续两次大保健后，他就稀里糊涂地真给去买了。现在想想，他当时还真是色令智昏，让下半身支配了脑袋。

　　孙小蕊一听只是两万多，倒是放下心来。不过，这也是相对来说的，她现在是觉得两万五六千不是很多。

　　但对孙立坚这样的普通家庭出身，生活费完全靠家里出的学生来说，真的不是小钱了。何况，只是三个月就为那个渣女花了这么多钱。

　　“我就说嘛，你这猪脑子真的就被骗了，三个月就被骗了这么多。你还找她要回来，怎么要？”

　　两万多对孙小蕊现在来说算不得什么，但自家弟弟还是要教训的。

　　孙立坚就说：“我直接打电话向她索要，她若是不给，我就直接在校园论坛上曝光她，让她社死。”

　　“你有证据吗？”孙小蕊问。

　　孙立坚得意一笑道：“我已经拍了她和男的亲密照。”

　　孙小蕊闻言稍感安慰，自家这愚蠢的弟弟倒也不是真的傻到家。

　　“那你就尽量把花出去的钱都要回来。尤其是八千多的水果手机。”孙小蕊嘱咐道。

　　“嗯。”孙立坚重重点头说，“我尽量争取向她要回两万块钱，另外那几千块就当是嫖她的钱。”

　　孙小蕊闻言不由给了他一个大大的白眼。

　　陈锋听得不由笑道：“看来你还是看得比较开的。不然，像这种情况，不少人都很难缓过劲来的。”

　　孙立坚腼腆一笑说：“本来她就不是我喜欢的那一款。我内心里还是比较喜欢那种内向文静端庄的，而这个浪女性格外向，经常打扮得骚里骚气的。当时要不是她主动勾引我，而且刚好我在感情空窗期，我也不会上了她的套。现在我看清她真面目后，对她就更没有什么留恋了。”

　　“你看得开就行。若是你能要回两万块钱，在这事上也确实算不上吃亏，就像你说的，就当是去嫖了。不过，有了这次教训，你以后再想要交女朋友，可要把眼睛放亮点。吃一堑长一智。”

　　“嗯，我知道。下次若是我再有女朋友，第一时间带过来给姐和你看，让你们帮忙把把关。”

　　“这才像话。”孙小蕊略感欣慰地说了一句，又一脸严肃地教训道，“你交女朋友我不反对，但前提是你不能耽误学业。若是挂科的话，有你好看的。”

　　孙立坚只能苦着脸点头。

　　这时，薛姐那边午饭也弄好了，于是三人就过去一起吃饭。

　　饭桌上，孙家姐弟才算是想起之前车祸的事情，跟陈锋一阵好聊。

　　吃完饭后，孙立坚还专门在手机上搜索了秀州今天的车祸新闻，还真报道出来了。据新闻报道，这次的惨烈车祸是因为那个肇事的货车司机疲劳驾驶，突发疾病胸口不适，以至于发生了这场惨剧。

　　这场连环交通事故，共造成了4人当场死亡，包括肇事司机。另外有5人重伤，三人轻伤。

　　人员伤亡这么严重的交通事故，在秀州市区这边是不多见的。几年也未必出现一次，这次就刚好遇上了。

　　三人又聊了一阵这场车祸之后，因为下午孙立坚还要上课，就被孙小蕊开车带去车站了。

　　孙立坚所在的财大距离市区这边差不多一个小时车程，有快客大巴车直达。

　　陈锋一个人在家刷手机，等到差不多下午两点半的时候，接到了郭艺秀打来的电话。

　　楚小玲这次的化疗非常顺利，后续就看她的身体恢复情况，再看需不需要进行骨髓移植。

　　若是不用骨髓移植的话当然最好，若是需要的话，无疑就得花更多的治疗费。

　　结束通话后，陈锋马上开车去医院了。

　　在病房里看到楚小玲，她的整体气色当然算不上好，但精神还是可以的，眼神明亮，见到陈锋还朝他特意笑了笑。

　　陈锋上前跟她说了一会儿话后，就要了她的就诊卡，出去给她卡里再次充了20万进去。

　　然后，陈锋就专门去找了陈医生，再详细了解了一下楚小玲的病情，最后让他帮忙请个可靠的护工阿姨。

　　陈医生对陈锋印象不错，在了解过楚小玲的家庭情况后，心里面当然多少也有些同情，于是就专门带着他去找了护士长，让护士长帮忙介绍了一个可靠的护工阿姨。

　　谈好了每天280元，相对护理楚小玲这种比较省心的患者，已经算是高工资了。

　　因此，护工阿姨本人也挺满意的。

　　陈锋带着这位护工阿姨回到楚小玲病房，一番交待后，也就离开了。

　　等电梯的时候，李小玉却是追了过来。

　　“锋哥，你等下我，我有急事回学校一趟，你能捎我一程吗？”

　　去秀江大学那边虽然不是很顺路，但陈锋反正没什么事，就点头答应了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第430章 孙立坚遇渣女免费阅读。https://xs.23sk.com 