    第205章小王子，你会吐泡泡吗（7）

    “好。”小美人鱼很乖地点了点头，蓝色美丽的尾巴轻轻游动着。

    “南星，你可以和我一起走吗？我可以带你去见我的父母。”鹿衔试探地问道。

    “不可以的。”小人鱼摇了摇头，露出了尾巴给他看。

    她现在对鹿衔的警惕松了许多，但是不代表就会被骗走了。

    这才陪她玩了一天，他就按耐不住开始骗鱼了。

    “我可以抱你。”鹿衔蹲下身来，目光认真地看着她。

    “不可以的。”

    “好，那我明日再来找你。”鹿衔缓缓一笑。

    “明日，我想吃棉花糖！”小人鱼央求道。

    她从未见过棉花糖是什么样子，但是王子今天同她说了很久，她很向往。

    “好，我带给你。”

    “王子，再见。”

    “小美人鱼，再见。”

    见鹿衔越走越远，南星也回了自己的海底城堡。

    海妈妈今天的神情很严肃。

    南星想到今天自己竟然和一个人类玩了这么久，有些心虚和茫然。

    “海妈妈。”

    “乖宝贝，你今天又忘记妈妈说的话了。”海妈妈抱住自己的女儿，语气有些紧张。

    “海妈妈你放心吧，南星不会被骗走的。”小人鱼贴心地回抱住对方。

    “陆地上的男人都是会骗鱼的，你迟早会被他骗走。”

    “不会的。”小人鱼自信满满道。

    海妈妈有些发愁，但是她不能因为这些未知的事情就将自己的女儿关起来，那样是不对的。

    “妈妈只希望你能开心平安。”

    “和海爸爸海妈妈在一起，就是南星最开心的事情！”

    听此，海妈妈温柔地笑了起来。

    ……

    “小美人鱼，吃棉花糖。”

    南星游到岸边，看着面前如彩虹颜色般的棉花糖，有些惊奇。

    她张开嘴，小小地咬了一口，嘴里瞬间就晕开来一阵浓浓的甜味。

    看着小人鱼巴掌大的小脸陷进了棉花糖里，鹿衔手臂往后缩了缩，真怕她弄得满脸都是糖。

    南星抬起头，因为这甜甜的食物，整条鱼都高兴起来了。

    她钻进水里吐了好几个泡泡，接着才探出水面，看着面前的小王子道：“鹿衔，好吃！”

    “你喜欢就好。”

    把整个棉花糖递给她，鹿衔站起身来。

    小美人鱼接过棉花糖，开心地吃了起来，虽然舍不得，但是最终没禁得住诱惑，将棉花糖全部吃掉了。

    “南星，我明天就不能来了。”鹿衔看着在水里欢快玩耍的小人鱼，声音中带着淡淡的忧伤。

    “为什么呀？”

    “因为我要去迎娶邻国的公主了，我们两国要联姻。”

    南星不太懂这其中的含义，只是认真地问他，“那你以后还会来吗？”

    鹿衔摇了摇头，“我以后都不会来了。”

    南星神情一愣，之后便伸出手，把刚刚吃完棉花糖剩下的木签递给了鹿衔。

    “我知道了。”她轻轻地说道。

    看着她这副风轻云淡的表情，鹿衔只觉得这条鱼没良心。

    陪她玩了这么久，都不会挽留他。

    “我可以带你一起回家。”他蹲下身，目光认真地看向面前的小美人鱼。

    (本章完)

