    云道明说完，伸手一指，手中道经散开，化作万千字符，顺着弥罗瞳孔，流入其识海之中。

    本立于其中的宝卷和宝镜受到刺激，纷纷绽放光辉。

    镜光一转，将字符一一排列，去除道则法理涌动，衍生出的虚幻景象。

    宝卷一抖，承载万千字符，重新排列，形成一片片经文。

    弥罗心神微微松懈，只觉得眼前一阵模糊，再次清醒，已经回到了清都峰上。

    此时，太微金阙之中，只剩下德妙道人和德宣道人。

    见到弥罗出来，德宣道人便是同德妙道人告辞，拉起弥罗回转玄台峰上。

    路上，经过弥罗洞府的时候，德宣道人停下祥云。

    “成为真传之后，你可以选择重新在清都峰上，建立一处洞府，也可以选择在玄台峰上修行，亦或者是保留此处，作为修行之地。有需要的话，可以同养志说一下。”

    说完，便是带着弥罗回到玄台峰内，同王养志碰面。

    简单交流了两句后，德宣道人便是让王养志带着弥罗先去观摩《金阙无上妙有仙经》。

    “这小子的伴生之宝非同小可，复刻的《金阙无上妙有仙经》前三篇，未必能够让他感悟太长时间。你到时候就在边上等着，然后带他去观摩《太虚玄景妙有金章》，再顺带将手头的工作和他交接一下，就到里面去找我，我有些事情要交代给你。”

    “是！”王养志躬身表示理解后，便是带着弥罗向着玄台峰内走去。

    同上次一样，走入其中的弥罗根本不用自己动手，足下自然生出法禁凝聚的莲花，带着他们进入玄台峰内部一个特殊的房间之中，一个完全由黄金打造而成，占地近百平方的宫殿模型。

    王养志指着宫殿道：“养气师弟，这就是我等妙有宗的《金阙无上妙有仙经》。”

    “王师兄还是称呼我为弥罗吧，还有就是我该如何参悟《金阙无上妙有仙经》，又如何确定我参悟的是前三篇？”

    “也可！弥罗师弟你看这。”

    王养志点头之后，指挥着宫殿的正门道：“你从此处开始观想，于心神之中观想这宫殿外形。”

    弥罗照做，于凝真境修士而言，常人观想需要面对的种种问题，于他们而言，都不算什么。

    同时，凝真境修士的记忆力也远远不是常人能够比拟。

    一般人想要将这样一座黄金宫殿的细节记下，没有十几天的认真观察，根本不可能。

    可弥罗只是几眼，就将其外形记下，又打量片刻，便记下各处细节。

    可他开始观想的时候，却惊讶的发现，自己试图观想这金阙的时候，识海之中却有诸多幻象不断上涌，干扰他的心神，使其不得清净。

    ‘这是…阵法？’

    弥罗仔细回忆了一下宫殿的结构，发现不少细节之处都有阵法的痕迹，而一些装饰和雕刻，则带有符箓的痕迹。宫殿内的布局，以及从正门入内的一些布局，暗合人体的五脏六腑，奇经八脉，十二正经，以及周身窍穴。

    因此，在观想的时候，才会不自觉的引动自身气息变化，进而带动识海内幻象丛生。

    弥罗手掐法诀，心神放空，宝镜高悬，光辉洒落，照彻识海上下，镇压种种杂念；宝卷之上，雾气涌动，随着观想的进行，慢慢勾勒金阙外形。

    等到金阙成型，弥罗又察觉不对。

    他仔细观察自己观想的金阙，同外界黄金铸就的宫殿。

    二者明明是一模一样，可他越看越觉得不对，似乎一直有什么细微的差别。

    不是这里气息高了一点，就是那里灵机偏了少许。

    他没有询问王养志，而是以自身伴生之宝观察记录，最后惊讶的发现那黄金宫殿的内部，竟然是处在一种流动的状态。

    构建宫殿的黄金，并非固体，而是一直在流动的液体。

    他继续观想，让自身识海之上，初步成型的金阙，跟着一起动。

    而这一动，弥罗体内的元气也是跟着动了起来，随即识海之上的金阙立刻坍塌。

    他一次次尝试，一次次记录，看着金阙一次次成型，一次次坍塌。

    心神之中，意识运转速度极快，有了固定的原型，弥罗能在眨眼间，让金阙再次出现在识海之上，而后进行新一轮的尝试。

    可就这样的速度，弥罗让金阙的同外界黄金宫殿同步，依旧花费了两天多的时间。

    期间，他也是发现了一些新的问题。

    在这个房间内，他的思维更加活跃，精神更加充沛，哪怕一次次观想失败，也没有丝毫的疲倦感觉。

    元气运转，同样迅速，身体刚有一些消耗，便在下一秒立刻恢复。

    他观摩着心神之中的金阙，再次看向外界的黄金宫殿。

    这一次，他又看了一些新的东西。

    宫殿的下方，看似空无一物，实则蕴含诸多道则法理，那些道则法理，源自于玄台峰内诸多记录下来的信息，重重叠叠，被金阙压在下方。

    言其有，道则法理非实质，无有其形，可称非有，亦可谓妙。

    言其无，道则法理源于物，万物以此为基，则非无，谓之有也。

    二者相合，可称之为妙有。

    ‘金阙立于妙有之上，难怪称之为《金阙无上妙有仙经》。’

    弥罗自娱自乐，玩笑式的解释《金阙无上妙有仙经》名字的由来，却也大致明白了《金阙无上妙有仙经》的修行方式。

    黄金宫殿本身蕴含了大量阵法、符箓，以及练气的法门。

    通过观想，自然而然可以完成炼己筑基的过程。

    按照弥罗的推测，将金阙观想完成，便能步入筑基境。

    而后观摩金阙内黄金液体的流动，对应的就是炼精化气的修行过程。

    第一次动起来，便等同于孕气，等到整个金阙都处在动态的状态时，便等同于玉液，甚至凝真。

    期间，应该还有某个对应凝真的法门，例如在宫殿内凝聚自身的神像。

    至于像他现在这样，明悟黄金宫殿下方诸多道则法理代表有无之象，进而展露妙有之意，应当就是对应凝真，或者玄光境的修行。

    弥罗缓缓睁开眼睛，边上的王养志感慨道：“三日，区区三日的功夫，你就将《金阙无上妙有仙经》前三篇全部学会，算是创造了我妙有宗的记录了。”

    “哦？那我们这一代，之前花费时间最短的是谁？”

    王养志闻言，笑着指了指自己，道：“是我，当时我花了四十六天才完全弄明白，是你的十五倍多。这么看来，你观摩《太虚玄景妙有金章》花费的时间应该也不会太长。我当初是二十天看完前三篇，不知你又要花费多少时间。”

    说着，王养志带着弥罗去另一个房间，观摩《太虚玄景妙有金章》。

    ps：一炁现在这里致歉，因为脚崴了，坐着码字的时候，脚要悬在空中，很不舒服，不小心碰到，还会觉得一阵酸爽。所以凌晨的加更继续延迟，造成不便，深感抱歉。

