    “你说什么！”

    范启铭感觉自己的心都要碎了一地，怒发冲冠的说道。

    “你没听清楚吗？我女朋友说很厌恶你，你快点走开吧，我怕我女朋友看到你之后胃不舒服吐出来。”

    叶圣凌继续补刀着说道。

    “你！你真的太嚣张了。”

    范启铭瞪着叶圣凌说道，在这么多人的面前，这样说的话让他很是下不来台。

    “怎么，还不走吗？你信不信我等等打到你想走都走不了。”

    叶圣凌皱了皱眉头看着他说道。

    “你还敢打我？”

    范启铭已经是被他们这对男女刺激的心脏都快要烧起来了，他还从来没有这样在大庭广众之下受过这种侮辱，最重要的是为这么多人看着，如果他今天要是这样下不来台的话，以后恐怕还要成为那些人的笑柄。

    他看了看叶圣凌，觉得自己今天一定要找回场子来，于是也满脸傲气的对叶圣凌说道。

    “我告诉你，我是华人总商会范会长的儿子，不管你家里是在政界还是在商界，你们家应该都听说过我爹的名字，所以你居然想打我，你也不掂量掂量自己的身份。”

    “怎么了，我打你还要掂量掂量自己的身份吧，我想没有这个必要吧。”

    叶圣凌很是不屑的笑了笑说道，有时候他还真的觉得这些二代们是不是骨子里都很贱格，怎么好像他们都生怕自己不敢打他一样，永远要在这方面来挑战自己的耐心。

    “呵呵，那你要是敢打我的话，大可以来试一试！”

    范启铭满脸嚣张的说道，他觉得自己今天必须要找回场子来，现在这里还是在学校内，而且周围还都是自己的人，所以他相信叶圣凌绝对没有这个勇……

    不过他的内心还在想着的时候，突然他感觉一阵风似乎从自己的面前拂过，随后他还没有反应过来。

    “啪。”

    一个响亮的巴掌声响起，叶圣凌这一巴掌重重的盖在了范启铭的脸上，声音清脆又响亮。

    “噗！”

    范启铭甚至是还来不及惨叫，他只是从嘴中吐出了一大口血水，整个人都被叶圣凌拍的快要飞了起来，随后重重的摔倒在地上，嘴中含糊不清的又退出两颗门牙，随后就发出了极为悲惨的叫声。

    范启铭感觉自己刚刚就像是被一个大铁锹盖在了脸上一样，这一巴掌差点把他的脑瓜子直接打飞出去，到现在他都还感觉自己脑袋有些晕乎乎的。

    叶圣凌这一巴掌打的相当的干净利落，但其他围观的那些人内心就紧张了起来，都被叶圣凌的举动吓了一跳，要知道范启铭的身份可不一般，他可是要付出代价的。

    这其中已经有不少人认出来了叶圣凌是谁了，他都知道叶圣凌之前做过的事，只是觉得他很能打而已，但现在看来，还真是没想到他居然连胆子都这么大，不仅仅是当众羞辱范启铭，居然还这样狠狠的打了他一顿。

    这一幕让周边的那些壮汉都没有反应过来，等到范启铭摇摇晃晃的，半天都站不起来之后，那些人才终于赶紧围上前来将范启铭重新扶了起来。

    孙曼语倒是对这一切已经是习以为常，她虽然说和叶圣凌的交往并不多，但也知道叶圣凌确实是个很容易动用武力的人，虽然说她也觉得这样不好，不过既然是对付自己讨厌的人的话那就没什么所谓了。

    而且她也知道叶圣凌这是在帮自己，如果说他现在去阻止叶圣凌，反而还显得像是他们不一致，反正叶圣凌这样做也是为了自己，她也就只有静静的在叶圣凌的身旁了。

    不过牛碑倒是完全没想到叶圣凌居然还真的敢动手，他指着叶圣凌大喊了起来说道。

    “你居然敢打范哥？”

    “不是我想打他，而是他自己找打，你刚刚没听到吗，这不是他自己要求的，所以这说白了只能怪他自己，和我有什么关系。”

    叶圣凌满脸无所谓的说道。

    牛碑这时候倒是很想帮范启铭出头，不过就连他刚刚也没看清楚叶圣凌到底是怎么动的手，而且他感觉到叶圣凌似乎很不同寻常，尤其是孙曼语这时候正瞪着眼睛看着她，他可是真的已经有些害怕孙曼语了，毕竟他可是真的被孙曼语打进过医院里的，也不想再来一次这样的感觉。

    牛碑想了一会之后，也决定在没有范启铭的确切命令之下，还是不要先乱出手的好，便也就赶紧来到了范启铭的身旁将他扶了起来。

    范启铭整个人都被打的有些凌乱，他感觉自己的嘴角已经完全肿了起来，这股刺痛让他渐渐的有些清醒，他这才意识到自己是被人打了，于是看着叶圣凌大声嘶吼了起来。

    “他妈的，你们干什么吃的，还愣着干什么，赶紧给我打他啊，直接把他给我打死，还有孙曼语，把她给我抓过来。”

    这时候一帮跆拳道馆的人冲了上去，但是牛碑倒是已经有了一些心理阴影，所以就向后退了几步，没敢上前，他很清楚孙曼语好像真的是会功夫的，他可不敢再出这个眉头了。

    “牛碑，你干什么，怎么不上去打他们啊。”

    范启铭捂着自己的嘴角，回头看了一眼牛碑说道。

    “额……我这两天受伤也有点严重，医生说我不能做什么太大的动作，不然病情会加重。”

    牛碑赶紧为自己解释着说道，这当然只是他的说辞而已，事实上是因为他也觉得自己没什么把握能够打得赢那两个人，也就先在后面先看看情况再说。

    那几个跆拳道馆的壮汉二话不说就冲了上去，他们本身就是牛碑和范启铭手底下的打手一类的人，所以他们似乎是为了展示一下自己的作用，争先恐后的冲到叶圣凌的面前，毕竟这可是他们表忠心的时候。

    不过显然他们这几个人表忠心却选错了对象，他们的水平跟叶圣凌完全不在一个档次上，叶圣凌甚至都根本没把他们放在眼里，仅仅只是站在原地，只是用一只手来抵挡。

