    街道之上，迎亲队伍绵延不绝，喜糖在空中不停地洒下。

    樱粉色长发的少女跟在迎亲队伍的后面，冷冷地看着面前的一切。

    最终，迎亲队伍在一座府邸前停下。

    随着鞭炮的声音，新娘从门中缓缓走出。

    就当新娘要入轿的时候，一柄樱色长剑已经是朝着新娘刺了过去！

    当所有人反应过来时，新娘的凤冠霞帔已经散落，新娘倒在了血泊当中。

    “苏樱！你！”林寻气愤着看着苏樱，手中已经是紧握着长枪。

    面对着自己的“师兄”，苏樱只是一笑：“明明就只是我的心魔，明明就是我，却还假扮着师兄，但就算只是一个梦境，师兄在梦里面，迎娶的人，也只能是我。”

    “‘师兄’，杀了樱吧。”苏樱丢下手中的千樱，“否则的话，只要樱活着一天，师兄都不要去想娶其她女子哦，师兄只能是属于樱的哦。”

    “苏樱，你疯了！”林寻一枪刺去。

    苏樱不闪不躲，只是温柔地看着面前的师兄，哪怕他只是自己意念所化的虚假。

    而就当林寻枪尖距离苏樱胸膛不到一寸的距离时，长枪停下。

    周遭环境如烟消散，最后剩下的，只是一片的虚无。

    面前的林寻也不再是林寻，而是手握长枪的‘苏樱’。

    “这就是你的答案吗？”

    站在苏樱面前，心魔苏樱微笑地看着她。

    “若是师兄要迎娶其他女子，你真的会这么做吗？”

    “当然。”苏樱弯眸。

    “哪怕他会讨厌你？会恨你？”

    “哪怕师兄会讨厌我，会恨我，师兄，也只能属于我。”

    ‘苏樱’摇头：“苏樱，你早已入魔。”

    苏樱上前，轻轻抚摸着另一个自己的脸颊：“何须这么说？师兄若是我的，我便是所谓的佛，师兄若是离我而去，那我便是魔。”

    随着苏樱的声落，梦境逐渐消散，黑色逐渐驱赶.....

    ......

    药王谷，竹苓挺着大肚子正在给自己熬药。

    熬的自然是安胎药。

    “放心，娘亲不会抛弃你的。”摸着自己的大肚子，竹苓的小鼻子一抽一抽。

    只不过，要是要是未来孩子问爹爹去哪里了，自己该怎么回答啊？

    哼！那自己就说他爹爹死了！

    可是孩子会不会很伤心啊，而且那个大坏蛋也没死呀.....

    要不然，自己说那个大坏蛋去了很远很远的地方？

    那孩子叫什么名字好呢？

    男孩叫林北？女孩叫林珑？

    可是感觉不太好听呀......

    大坏蛋，孩子的名字都不取就走了，大坏蛋......

    想着想着，挺着大肚子的竹苓往火堆里加了一把柴火。

    白嫩的手掌带着点点炭黑摸了摸自己的小脸，少女像一只小花猫一般。

    熬好药汤，竹苓一个人缓缓喝下，在院子里，竹苓开始读书。

    书中说要进行胎教，所以竹苓就从药王谷藏书阁之中挑了几本《防渣男宝典》《女孩子一定不要轻易相信男人》《防备渣男的一百种方法》。

    考虑到肚子里的孩子也有可能是个男孩，竹苓还准备了另一手。

    比如《纯爱战士的自我修养》、《不能成为渣男，也不能被渣女骗》、《防绿茶宝典》。

    看着看着，竹苓开始打瞌睡......

    “竹苓......”

    而就在竹苓要睡着的一瞬间，院落之外，响起了自己期待而又“讨厌”的声音。

    少女猛然抬起头，便是看到林寻站在院外。

    “大坏蛋......”竹苓眼眸瞬间亮了起来，好像那春风拨开了丛云。

    不过少女很快转过了小脑袋，撅着小嘴：“你.....你来干嘛.....”

    “竹苓，我想清楚了。”

    林寻站在门口，一副痛定思痛地看着竹苓。

    “我还是喜欢着你，所以，我来找你了，竹苓，给我一个机会，我会当好一个好相公，一个好父亲的！”

    听着林寻的话语，竹苓心头微微一颤：“你.....你说得是真的吗？”

    “真的，比真金都真！”林寻语气中都是真诚，“竹苓，让我进去好吗？”

    “你......你不能再骗我了！”竹苓起身，气鼓鼓地看着林寻。

    “我发誓！”

    “那.....那我再相信你一次。”竹苓抽了抽小鼻子，起身为林寻打开院门。

    走进院落，林寻将竹苓紧紧抱入怀中，竹苓轻轻地挣扎了一下，但是最后，还是任由这个大坏蛋抱住自己。

    “竹苓，相信我，我已经跟姜清裳她们断了联系，以后我只在你的身边。”

    “诶？”竹苓在大坏蛋的怀中抬起头，“那姜姐姐她们呢？她们怎么办？”

    “虽然对不起她们，但是我最喜欢的还是你。”

    “不行不行！”竹苓将林寻轻轻推开，“大坏蛋，你不能这么做的。”

    “嗯？竹苓，我一直陪在你的身边不好吗？”

    “不行的不行的！大坏蛋，我.....我虽然不喜欢你喜欢其她女子，但是你也不能抛弃姜姐姐她们，你不能这么做的！”

    “可是她们要当正妻，你只能当侧室，这太委屈你了。”

    “我.....”竹苓眼眸微微湿润，不过很快，竹苓坚定地看着林寻，“就算是只当侧室也没关系的，总而言之，你不能对不起姜姐姐她们，她们会伤心的。”

    “竹苓，这样，真的可以吗？”

    “可......可以的.....”竹苓抽着小鼻子，低着脑袋，“反正遇到你这个大坏蛋是我倒霉。”

    “何止倒霉，还是傻呢.....”一道叹气的女声传来。

    “诶？”

    当竹苓抬起头时，面前的林寻，早已经变成了自己的模样。

    低下头，竹苓发现自己的大肚子不见了。

    “诶？你？你不是大坏蛋吗？你......”竹苓脑袋很乱，不知道发生了什么。

    “我是你的心魔，你心中的担心害怕所化，结果没想到，最后你竟然愿意抚养那个大坏蛋的孩子，甚至还愿意只当侧室。”

    心魔竹苓撅着小嘴，双手叉腰，一副恨铁不成钢的样子。

    “甚至从头到尾，你虽然没个不停地喊那个大坏蛋为大坏蛋，可你心中一点都没很过他，为何，你这么傻呢？”

    “我......我本来就不聪明的。”

    心魔竹苓先是一愣，随即一笑，贴着少女的额头：“确实，我们真的不聪明呢......怎么那么容易就被男人骗呢......”

