    看到沙雕拿出来的十对与天力行舟配套的风翼之后，徐凡微微天了一口气。

    “沙峰主，这个天力行舟到底是宝器级别的，也就在无尽之海近滩附近玩玩，遇到稍微大一点的兽潮都会蹦。”

    “危险性太大，实用性低了点。”

    “不过在十万里巨湖之上到时无敌。”徐凡评价道。

    “我知道，我的天赋想晋级道炼器宗师还不知道要多少年。”

    “像浮天舟那样的海舟一时半会是炼制不出来了，现在只能炼制出一个这玩意来解解馋。”沙雕叹了一口气说道。

    看着眼神有些许落寞的沙雕，徐凡想到了他们两人刚一见面时的场景。

    那时候沙雕是多么的意气风发，整个阙天门炼器一道未来扛鼎之人，一个坚信自己未来可以成为炼器宗师的人。

    “沙师兄，最近遇上什么事了吗。”徐凡问道，能让一个男人落寞的没有几件事，一是事业，二就是女人了。

    “最近十多年，我发现我在炼器一道陷入了瓶颈。”

    “感觉前方的炼器宗师的道路被一层看不见的迷雾所笼罩。”

    “我这种情况当初我师父也遇见过，他跟我说，如果炼器师处在这种状态百年时间，那他未来炼器宗师的路，大半会彻底断绝。”

    “现在已经快20年了。”沙雕说道。

    这时，徐凡的手重重的拍在了沙雕的肩膀上。

    “沙峰主，我想你搞错了。”

    “你的炼器宗师之路没有被迷雾所阻挡，你只是迷失了方向。”

    一块灵铁合金和一玉简出现在徐凡手中。

    “我虽然不能为沙峰主指明未来的路，但可以给你一个启发。”

    徐凡把灵铁合金和配方递给了沙雕。

    “想一想咱们以前浮天舟的外壁。”徐凡说完之后就离开了炼器峰。

    沙雕看着眼前这块灵铁合金，又查看了手中的玉简。

    一瞬间，他眼中放出了无尽的神采，整个人都发生了极大的变化。

    “我的炼器宗师之路没有断绝，只是迷失了放心。”

    飞在半空中，徐凡回头看了一下炼器峰。

    “不知道瞎说一通，能不能给沙师兄启发。”徐凡说道。

    徐凡对于瓶颈从来没有一个确切的概念。

    这是啥玩意，能吃吗？

    现在能限制住他的只有这该死的修为。

    “主人，外门招收的300金丹修士已经就位。”葡萄说道。

    “那就按照计划来吧，给一波奖励打打鸡血，剩下的把一些长期任务交给他们。”徐凡说道。

    “明白。”

    “主人，庞福回归隐灵门。”

    “终于来了。”徐凡有些激动的说道。

    徐凡小院中。

    三四碟小菜，一小壶灵酒，两人对坐。

    徐凡看着还是圆滚滚的庞福，笑着说道：“庞阁主什么时候晋级元婴期。”

    此时庞福的修为已经到了金丹期巅峰，只差一步便可以晋级元婴期。

    “不急，晋级元婴期是商道一脉最关键时期，这底子一定要打好。”庞福笑着说道。

    “也是，毕竟你们这一道是在为本界天道行商。”徐凡说道，他虽然没有接触过商道，但是商道的晋级模式他算是略知一二。

    “以后需要什么帮助的话吗，就直接开口，不是外人。”

    “哈哈，那就多谢徐长老了。”庞福嘴角笑开了话。

    庞福拿出一枚大型空间戒指递给徐凡。

    “大长老，这是你让我采购的东西。”庞福有些心疼的说道，光是这些东西就花了隐灵商会八成的家底。

    “不要心疼，现在我们隐灵门的底蕴还很浅，有一些东西必须要做出来。”徐凡安慰道。

    “我知道，大长老已经晋级炼器宗师需要为宗门炼制几件道器镇宗。”

    庞福表示理解，只是可惜自己与那几家商会联手坐的庄，大头最肥美的利润是吃不到了。

    “哈哈，你理解就好，一下抽走八成的灵石，我也是无奈。”

    “等着，日后我腾出手来，炼制几件道器，让你去卖。”

    听到徐凡的话后，庞福眼神一下就亮了起来，如果自己手中真的有几件道器可以出售的话，那在商会圈子里还不是爸爸级别的存在。

    “当真！”

    “我什么时候骗过你。”徐凡瞥了一眼庞福说道，那批钛心灵矿炼制出12面巨盾之后还能剩不少，他打算炼制几件传统的防御道器交给庞福来卖。

    吃着小菜，徐凡与庞福聊起了未来。

    徐凡对未来的计划，让庞福听着深深的着迷，尤其是炼制出仙器宇舟之后，与各大中千世界和大千世界做交易的计划，深深的让庞福震撼。

    虽然庞福知道徐凡在吹牛，但是这种牛~他想都不敢想。

    “庞福，跟着我，日后我让你成为这一届万年来第一个一商道飞升的修士。”

    “那怕飞升到大千世界，我继续当你的老板。”徐凡说道。

    不知为何，徐凡感觉今天自己聊天的欲望特别大，一直跟庞福扯到了深夜，把前世的那点商业上的见识全都跟庞福扯了一遍。

    弄得庞福是热血沸腾，回去就要干一番大事业。

    深夜，庞福走之后，徐凡坐在满天繁星的小院中，等待着那两个分身下班。

    正在小院看星星的徐凡，突然收到葡萄通知，说是临森仙城南部30万里处，有十一块妖族传送阵盘即将降落。

    “通知临森仙城长老会了吗。”徐凡问道。

    “第一时间通知，只是此次的这批妖族传送阵盘跟以前有些不一样。”葡萄说道。

    “妖族那边又不是傻子，知道自己的传送阵盘有问题后当然要改进，你只要能锁定妖族传送阵盘的位置就行。”徐凡说道。

    就在此时，刚才还在天边划过流星尾焰突然消失不见，仿佛刚才的一切都是幻觉一般。

    一红色身影透过空间，出现在徐凡小院中。

    “这次的妖族传送阵盘有些不一样，你能搞定吗。”苏染天看着刚才流星尾焰消失的方向说道。

    “只能预判大致方位，一但阵盘传送妖族有空间波动后，可以第一时间摧毁。”徐凡说道。

    “给我大致方位，我要带着镇守使去镇压。”苏染天表情有些凝重的说道，刚才天上一共有十一条火线，那就说明有十一个妖族传送阵盘。

    “临森仙城东南方向，大致范围在天权国、灵木国、万鑫国区域。”徐凡迅速报了三个位置。

    “我知道了。”

    苏染天说完之后，就消失不见。

    “这为苏前辈比我想象中的要厉害。”徐凡说道。

    “苏前辈，师从长老会第八位长老亲传，战力、法宝都是同级别顶尖水平。”

    不知什么时候，李星辞出现在徐凡的小院中。

    “战力无双，有钱，还这么迷恋你，要是换作普通修士，早就身体和心灵全从了。”徐凡看着李星辞调侃道。

    “哎，如果苏前辈的眼光不是这么出奇的话，我现在也没有这么多烦恼。”李星辞叹了一口气说道。

    “百欲之道，修到最后就是太上无情。日后说不定还会杀夫证道。”

    “我知道啊，但什么事不要往悲观的方向去想。”

    “又不是必须要走太上无情这一路，至于杀夫证道，师父相信你到时候能解决这个问题。”徐凡拍着李星辞的肩膀说道。

    “...............”

    “哈哈，好了，不与你说笑。”

    “自从那苏前辈相中你之后，我就对百欲之道深入了解了一下，你知道她为什么一眼就相中你了吗。”

    “因为你所修功法，与那苏前辈有互补之效，是不是很神奇，我这个创造者都没有想到。”

    “如果你有心的话，未来你们会有一个好结果的，顶多就是前期吃点软饭而已。”

    “那些胃口不好想吃软饭的修士，多的是，不要有什么心里负担。”徐凡说道。

    “师父，你这么急切的劝我，是不是想把我卖了。”李星辞皱着眉头说道。

    “不要诬陷为师，为师不是那样的人。”徐凡连忙解释道。

    “那好，那我就想办法拒绝她。”

    “师父，你现在能镇压合体修士的吗。”李星辞认真的说道。

    “................”

    你不知道，你师父现在只是一个可怜的小金丹期修士。

    “一般的合体期修士，还需要三年时间。”

    “要是这位的话，我需要十年时间准备。”

    虽然知道李星辞在和他开玩笑，但还是认真的回答了这个问题。

    “好。我尽量托十年时间。”李星辞笑着说道。

    ‘啪~’

    徐凡一巴掌拍在了李星辞的头上。

    “信不信不用那苏前辈出手，我就提前清理门户！”

    这个逆徒敢跟师父开玩笑了，这种风气必须遏制下去，要不然以后自己的威严何在。

    “我就是跟师父开个玩笑。”李星辞捂着头说道，在他心中早有决断，万事都不会牵连师父身上。

    “学会跟师父开玩笑了。”徐凡眯着看着李星辞说道。

    一轮巨大的黄皮鸭子虚影从徐凡身后缓缓升起。

    这时候，李星辞再次回忆起被鸭子支配的恐惧。

    李星辞看着徐凡身后数百米高的黄皮鸭子虚影陷入了幻境。

    一片洁白的世界中，汇聚了上千万只鸭子，把李星辞团团包围在中间。

    这一刻，李星辞恨极了自己这张嘴。

