    第139章抱着臣的脖子

    他腿长步子大，说话之间，就已经窜出去好几步。

    走的也不怎么稳，让容兮本来探出去要揪住他头发的手都抖了一下，一下子扶在他的肩膀上。

    “荣安王！”

    跟着同来的虞星眼皮一跳，楼星散的动作实在是太快，他们都还没有反应过来，楼星散已经长臂一伸，直接将帝皇抱起来了。

    能不能小心点？慢一点？

    要是手上没稳住，把陛下给摔了可怎么办？

    “走快点，一会儿雨就下大了。”

    楼星散头都没回。

    现在虽然只是毛毛雨。

    但黑云压城，一看就闷着雷，再在这边磨磨蹭蹭的，等那雷一响，暴雨就能落下来。

    最多不过一盏茶的时间，还在这里考量什么呢？

    楼星散眉眼压着，怀中还抱着人。

    灼热的指尖侧移，搭在了他的脖颈上。

    容兮感受着外面的风，看着天色，也差不多知道一会儿要下大雨。

    之前才刚生了病，此刻再看这天色，容兮也有一种窒息的感觉。

    “走稳一点！”

    容兮低声，手已经压在了他的脖子上，稳住自己的身子，将自己整个人几乎靠进他怀中。

    楼星散察觉到容兮的动作，唇角不自觉往上翘了翘。

    脚步稳下来几分，还低头，跟容兮对视，“您抱着臣的脖子，会稳一点，要是动作慢了，雨就要下大了。”

    他说着身子往前弯了弯，几乎将容兮全数遮蔽在自己的怀中。

    容兮的眼眸微微眯了眯。

    虽然偶尔还能触碰到一些水珠，但是毫无疑问，身子被牢牢的护住。

    容兮一时之间也搞不清楚，这到底是这个人不对劲，还是他的赤胆忠心作怪。

    主要就是。

    看着对方那张张扬俊美的脸，再想一想他的各种行动，忠心这个词，往他身上套都觉得别扭。

    但要是真忠心，也是好事，容兮闭上眼睛，身子蜷在他怀里，一点都不难为自己。

    将自己遮掩的严严实实。

    楼星散走的快，容兮带出来的人就浩浩荡荡的在后面跟着楼星散跑。

    也就看到了荣安王府的牌子，天上轰隆一声，雨水就这么落了下来。

    楼星散快走两步，进了门，发丝被雨水浇的湿哒哒的贴在脑门上，衣服也被淋了不少。

    而跟在楼星散后面，走的没有他快的这些，更是顷刻间被淋成了落汤鸡。

    “你今天跑出去干什么去了？这几天阴沉着一张脸，小兔崽子，老子告诉你，可别给老子在外面惹事！”

    楼正立听见声音，还没看见人呢，那中气十足的声音就传过来。

    楼星散：……啧。

    容兮还没从他怀里下来，没忍住，轻轻弯了下唇角。

    楼老倒是知道他这个孙子是个什么德行。

    “臣平时没惹事。”

    楼星散低头，低声跟容兮证明自己的清白。

    楼正立已经从屋里出来，本来还没说够，抬眼就看见乌压压的一片人，一个个的都淋成了落汤鸡，他吓了一跳，就听见熟悉的帝皇的声音响起来。

    “楼老，这身子可真是不错，朕都羡慕极了。”

    这么大年纪了，还能收拾楼星散这个叛逆的狗东西。

    这是得多么有体力和精力啊。

    楼正立下意识的行礼，目光开始找陛下的位置。

    最后在自家不孝子孙的怀中看见了。

    怀中……？？？

    “陛下，您这是……”

    “出来透透气，没想到正好遇见暴雨，楼卿说到荣安王府这来避雨快，朕就来了，叨唠楼老了。”

    容兮松了手，示意楼星散这个抱着她不放的家伙把她给放开。

    楼星散没动。

    “庭院还下雨呢，等您进屋了，臣再放您下来，不然受一点风，我们荣安王府都承担不起。”

    这话一出，楼正立也立马不管陛下是不是在楼星散怀里了，连连点头。

    “陛下，您先进来，臣让厨房给陛下准备点暖身子的东西，等这雨停了，再走。”

    “也好。”

    容兮点了点头。

    楼星散护着容兮进了屋。

    荣安王府的下人领着随行的宫人去了旁边的屋子休息。

    楼正立有些坐立不安。

    容兮身子不好，除了靖亲王府上，还没听说过容兮往哪位臣子府上去的。

    这是天大的荣耀，同样也是有些麻烦的事情。

    这要是陛下在他们府上出了什么事情。

    那他们是半点都承担不起的。

    “老魏，让人把帕子热汤都准备好，还有做点暖身的，不仅是陛下，还有陛下身边跟着的宫人，都别落下了。”

    魏管家连连应声。

    “这雨也不知道要下多久，但总归做好陛下要在府上休息的准备，还有之前安之找的那些厨子，让他们都把看家本领拿出来，还有厨房的事情，不管是食材还是其他方面，老魏你亲自把关。”

    除了这些，倒也没有其他事情。

    毕竟也因为早些年的时候，王府没有女主人，有些不长眼的将心思放在楼星散身上，被楼星散轰出去，然后还有将心思放在楼正立这里的。

    自此之后，荣安王府也就没有婢女伺候。

    也省了防着这些另有心思的。

    “是，老爷。”

    “啧，你说说，这小兔崽子，怎么就把陛下给抱回来了。”

    实在是太大逆不道了！

    等到一切安排完，楼正立又忍不住的跳脚。

    哪里有人敢直接把陛下这么抱在怀里的？

    看他孙子那熟练的动作，怎么感觉抱了都不是一次两次的了。

    家门不幸，家门不幸！

    等他必要跟他好好说道说道。

    ——

    屋内，容兮坐在正座，只脸上沾了一点雨水，其他地方无碍，正端着荣安王府送上来的热茶一口一口的饮着。

    荣安王府的人没见过陛下，对于容兮周围的那些气势汹汹的侍卫心中也有惧怕，行事有些畏畏缩缩，被楼星散嫌弃的挥退，干脆自己亲自来伺候。

    容兮抬眼，扫了对方一眼，接过他送过来的小点心，从旁边拿了白色的帕子，递给他。

    “自个擦擦去。”

    虽然他走的快，但因为要费力护住容兮，还是淋了些雨。

    她倒是无碍，这人狼狈极了，背上湿透，发丝也湿乎乎的垂落着。

    ?  ?倒了倒时间，还有要处理点事情

    ?      等会儿还有一起更

    ?      可先眠

    ?  

    ????  

    (本章完)

