    此时的王亚樵已经自成一派，连横行上海滩无所忌惮的杜月笙也曾被围了公馆并退避三舍，且一再对手下人说：“别惹王亚樵，他是个亡命徒，遇到这种矮腿子，切不可妄动…”而黄金荣也说：“斧头党的事，多一件不如少一件，能躲就躲。”

    甚至赌徒们在赌场上发誓时都说：“哪个瘪三赖账，让他出门碰上王老九（王亚樵）…”

    而且王亚樵这个人讲义气，有梁山好汉之余风，专好抱打不平，锄强扶弱，在上海滩都是出了名的。他天生有蔑视权贵的心态，也只有他，能够坦然面对少帅的重重护卫，然后给他一个公道吧？

    宋子文亲自约他在和平饭店见面，那天早晨，王亚樵身穿黑色短马褂，戴付墨镜，十分精悍。

    宾主落坐，王亚樵大马金刀地坐下，把手往椅子上一拍，沉声说：“宋先生约我来，要对付张汉卿，所为何事？”

    宋子文早已做过腹稿：“他仗势欺人，强抢我女友；已有家室，逼迫我妹；国难当头，只顾眈于酒色，毫无为国为民之心。今天请九爷来，就是要给他个教训！”

    王亚樵也不是毫无头脑，否则也不会让后世的蒋介石茶饭不思了。他嘿嘿笑着说：“我和少帅是老相识了，当初在北京还曾救了他一命，后来也帮了他一些小忙、和人民军中的几个人都有交情。

    要说少帅眈于酒色，这个我相信，他十几岁就尝到红尘滋味了；不过说他毫无为国为民之心呢，却失之偏颇，那英国人被逼得跳江这回事不是假的，为沪上死难百姓顶住英国人和日本人的压力是真的。

    出来这么多年，我还是第一次看到这样的官员。我虽然看不惯军人干政，但对他却能从容放权，要说这份心胸非常难得。至少我见过的军阀，没有一个比得上他的。”

    听他的意思是想放弃，宋子文大急：“身在其位，自谋其政，上海民情激愤如斯，他自然也只能顺应民意。也许他为国有一分功劳，但他恃强抢我女友、妹子是真，难道就没人敢管管吗？”

    王亚樵仍然不温不火：“不过从盛家传出来的这些事情，好像也不是如你所说，为少帅强抢，至少人家也是愿打愿挨。据我了解，那位盛家七小姐和你并无婚约关系，所以男女情事怪不得别人。至于你妹妹，她是孙先生的妻妹，和少帅一见如故，报上都写着呢，这个和强抢扯不上关系吧？”

    “至于说不敢管管，那倒未必----你不用激我。”他淡淡地说。

    宋子文本来已经灰心，闻言如同打了一根兴奋剂，立刻来了精神：“怎么说？”

    王亚樵略想了想说：“我就破例帮你一次，只给他一个警告罢了。如果效果不彰，却再理会。”

    宋子文满心欢喜，只要能出口气就行，他要重谢王亚樵。哪知道王亚樵把脸一翻：“我是看在令妹的面上才接手的这事，你不要想多了。自我之后，你不要再请人打少帅的主意，否则，连我也不会容你！”

    女人是小节，经国之事才是大道，王亚樵在大事大非上还是很有想法的。他还是认为，那个张汉卿仍是当初在北京那个足智多谋、机警过人的半大小子，喜欢女人也正常，毕竟他现在年纪长了几岁么…

    现在，张汉卿携其父之余威，在上海全权处理涉外重事，虽然前段做得很对国人的胃口，但是可不能因为女人弄得玩物丧志！

    所以无论作为相识、还是作为国民，都有义务让他走上正轨。至于动枪，想都不用想：估计英国人对他是恨得痒痒的，恨不得除之而后快，自己又不是汉奸，把外国人做不到的事自己做了！他警告宋子文，也是怕宋子文事后再找别人，那样恐怕就不像自己这么“好说话”了…

    王亚樵的办法很直接，直接寄了一颗子弹给张汉卿，并附了一张字条：“多做点国事，少碰些女人！”

    这个警告让中央警卫团如临大敌，姜化南甚至为此找来张廷枢，让他调出上海武警总队下辖的特战大队，在惯常的警戒层之外再加一道保险。

    张汉卿倒并不在意，在他看来，对方似乎并不是要对他下手，否则用不着这样警告，也没有什么意义。而且从字里行间看，倒是很推崇自己在上海的所作所为，只是牵涉到一些情事而已…不过，看着这张字条，他突然灵机一动。

    9月15日，在中英例行谈判的前夕，张汉卿从闸北赴和平饭店的路上遇刺。据说对方连发三枪，幸好张汉卿的警卫警觉有异，及时推开少帅而险险避开，而枪手成功逃进公共租界。

    此事立刻发酵，整个上海黑白道都一齐惊起来，包括王亚樵。

    “是谁干的这事？宋子文难道还托了别的杀手？”这是他的第一想法。

    “这个九爷胆子真大啊，说动手竟然真的动手了！”这是缓过劲来的宋子文为他冲动之下的决定懊悔。刺杀人民党的党魁，这事绝不简单也绝不会善了，他有些后怕，不知道后继事情演变之后王亚樵会不会把他供出去。

    上海军管会在全市大索凶手，上海驻军、长江舰队也闻警而动，把租界围个水泄不通；同一天，上海各界在人民党宣传下，群雄激昂，矛头直指英国人。

    自然，中英谈判的大门肯定被关死了，负责中方谈判的最高代表、外交部长顾维钧在致各国公使团的电文中说：“刺杀少帅，为各国政界所不齿；英国人做此勾当，意欲何为？为中国领袖之尊严，虽万死而莫悔。”

    这是正式把矛头对向英国人了。

    其实枪声一响，英国驻华代办白拉德就知道不妙。在这个敏感的时刻，怎么会有人傻到刺杀中国的头领？他一面紧急和公使麻克类、租界领事史密斯、驻沪领事巴顿沟通，询问事件真相；一面要紧急会见张汉卿，以表明无害的立场。

    可是英国人查来查去，也不知道到底是谁做了这事；自然，白拉德想拜见张汉卿的想法也破灭了，因为迎接他的张汉卿的侍卫长、中央警卫团团长姜化南根本没好脸色地告诉他：“少帅身体不适，英国人一个不见！”

    几乎是同一时刻，天津、广东各地的驻军都在向英租界移动，张作霖更在北京杀气腾腾地向各国记者表示：“如果英国人不把刺杀小六子的杀手交出，奉军将不惜一战。反正都已经撕破脸了，妈了个巴子的谁怕谁啊！”

    新上任的美国驻华公使马慕瑞为此做出了大量的工作，他在斡旋中表示：“现在刺客身份尚未明了，贸然把英国人作为怀疑对象对缓和当前局势有弊无利。我们可以组成一只联合调查组来处理少帅遇刺案，不过这不要影响当前的谈判----经过几个月的拉锯，上海的经济状况每况欲下，各国都被殃及。”

    私下里，他有些怀疑是英国人干的了：少帅以南北夹击这势，让英国人疲于应付。关键是他的巨大的影响力成功地把中国人煽动起来、凝成一股绳，让英国人很吃不消。打又不敢打，耗又耗不起，难保他们不想出歪心思来。

    斐迪南大公遇刺，搞出第一次世界大战来；张汉卿在中国民众中的影响力足以让他敢于挑起一场大战来，如果他年轻气盛不思后果的话。而有一定实力的张作霖似乎也有些膨胀，这父子俩一唱一和，不清楚以后怎么样，但是在短期内，人民军可以扫清一切英国在华势力！

    不管谁胜谁败，最后得利的一定是日本。因为英国为了最大限度地胜利，必然要在中国周边找一个帮手，这样，本已被美国成功瓦解的“英日同盟”有死灰复燃的可能。《华盛顿条约》将是一张废纸，美国多年来的制衡之术将失效，东亚将重新处在一个动乱、莫测的时代。

    这么一想，日本人也有很大作案动机。

    最让人放心不下的是苏联会不会趁此机会把中国拉进共产主义的怀抱中？老牌的苏俄帝国加上人口庞大的中国，将是一个多么可怕的场景！无论如何，他都要制止中英之间的冲突扩大。

    法意比等国同样在关注着事态的演变。在与美国的紧急沟通下，他们一致要求英国在谈判中作出让步，以此换取中国对少帅刺杀案的冷处理。

    只有王亚樵，在得到消息后大吃一惊：“我只派人寄了一封恐吓信而已，难道宋子文还通过其他渠道得到别人的帮助？这可大大不妙：少帅可能私节有亏，可是大局却是处处为国人长脸。事情若是被牵出来，我这不是要被国人骂为汉奸了吗！大丈夫死则死耳，可不能胡里胡涂做了外敌帮凶，那样将来死后也入不了祖坟的！”

    怀着这种想法，王亚樵主动联系人民党上海调查部，详细说明了宋子文一事。?

