    “乔兄玩过‘贪吃蛇’网游不，跟那个里面的一样！”

    看着乔山打量着远处的boss，李汉强在旁边提醒。

    “好！小怪从哪儿刷？”

    看到无数层摞在一起的boss。

    乔山在担心，这个boss把身体展开，自己两人会不会被挤死…

    “小怪有三个出口，看到那个小洞不？”

    事关boss，李汉强快速的解释。

    他的手，指向了几个水井一般，从地面上开出的口子。

    “啵！”

    “啵！”

    “啵！”

    随着李汉强的指点，乔山迅速操作。

    把冒着白雾的“冰冻陷阱”，在三个两米粗的洞口处摆了很多。

    “这是我的一种范围减速技能，还有概率冻住小怪。”

    摆放了十几个“冰冻陷阱”，乔山顺嘴解释了一句。

    “乔兄果然给力，那我们开始？”

    Boss是否通关，牵扯到自己的城堡解锁大业。

    李汉强当然想要越快越好。

    “开始！”

    看到身穿大裤衩，脚踩人字拖，手握盾牌扛了上去的李汉强，乔山也瞄准了远处的boss。

    “孙子！！！”

    李汉强回头给乔山一点头，对着boss一声暴喝，就冲了上去。

    前冲几十米，李汉强直接把盾牌立在了地上。

    然后一道红光从其身上闪过。

    红光化成球形，对着刚刚扬起面包车头的贪吃蛇，砸了过去。

    嘭！

    红光落在贪吃蛇上身，突然它长长的血条就显示了出来。

    在“换血”技能下，本来满血的它。

    直接变成了血皮。

    “这么强！？”

    看到李汉强一招打出了血皮，感叹一句换血技能的强大。

    乔山也迅速拉弓射箭，朝着前方的贪吃蛇射了过去。

    “哗！”

    乔山箭矢刚射出去，他放置的冰冻陷阱就被激活了。

    白晃晃一大片的银蛇，从地洞中涌了出来。

    密密麻麻，如泉涌一般窜了出来。

    “乔兄，直接开大招啊，我的反伤技能，只有1分钟持续时间！”

    看到熟悉的小怪涌了出来，李汉强大喝一声，挡在了小怪的前方。

    嗖！

    嗖！

    听到李汉强的话，乔山直接使用黑暗之箭技能。

    箭矢附加着黑雾一般的黑暗之力，朝着boss扎了过去。

    …

    “嘭！”

    小怪涌出，乔山射箭，李汉强开反伤技，巨大的贪吃蛇也动身了。

    其庞大的蛇头，火车一般的，撞在了李汉强的盾牌上。

    一声震天的声音响起。

    李汉强打了一滚，但很快又站了起来。

    “boss有衰弱？”

    看到贪吃蛇只是把李汉强给撞一个滚，明显攻击力跟其体型不成正比。

    在撞击了李汉强的一次后，boss又高高的扬起，准备下一次的撞击。

    不过，不知何故，其速度很慢。

    跟慢动作一般。

    乔山感觉十几秒，才能撞一次李汉强。

    乔山在疑惑boss强度的同时，继续射箭。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    虽然看不到boss 的总血量，但乔山150的最低攻击力，迅速的收割着残血boss。

    “乔兄这个冰冻陷阱太给力了！”

    快速的射出去了十几箭，乔山突然听到了李汉强的高喊。

    回头，

    乔山发现，几条银蛇竟然被直接冻在了洞口处。

    把涌出小怪的洞口，直接给堵住了一半…

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    小怪是李汉强处理，乔山可并不想管，他的职责是打boss。

    射箭继续。

    又是十几秒过去，乔山射出了三十多只箭矢。

    在黑暗之力的加持下，他估摸着，应该能打掉boss 的四五千滴血。

    可是，贪吃蛇依然没死。

    它的血皮，似乎血量超过了四五千！

    “这尼玛绝对不是正常的通关方式！”

    见到自己这么高的伤害，依然没有打掉boss的血皮。

    乔山继续拉弓射箭的同时，在心里怒骂。

    能看出来。

    这个boss攻击力并不强。

    而且技能似乎只有一个召唤小怪。

    能力完全无法匹配其庞大的体型。

    乔山猜测，这应该跟第一个有关系。

    毕竟，还不到一阶的城堡主，只能面对这种能力的boss。

    再强，就有点不合理了。

    已经判断出，boss不强了。

    但boss光血皮，竟然就有至少四五千滴血。

    乔山一点都不相信，第一个封印兽boss，能这么强。

    他遇到的三阶boss。

    血量也才不到六位数，血皮最多也就一两千。

    他不相信，

    这个贪吃蛇，比三阶的寒冰统领还强。

    而唯一能解释这种情况的，就是他们两人打boss的方法不对。

    两人完全是借助李汉强的“换血”技，在硬撸boss。

    没有丝毫的技巧和攻略可言。

    但两人副本，遇到血量这么厚的boss。

    如果想让没有“换血”技的人通关，一定有方式方法。

    两人的硬撸！

    方法不对！

    “boss血太厚了，我刚才已经打掉了至少五千血，还没死！我们要找找正确方法！”

    思考过后，乔山手里的箭矢没有停，他快速对着李汉强高喊。

    “什么方法，我的反伤技能持续时间快结束了，乔兄想想办法啊！！”

    Boss 依然是血皮，而且还没死，李汉强当然看到了。

    听到乔山的高喊，李汉强快哭了。

    他没想到，boss 的血量竟然这么厚，剩一丝血皮了，竟然还打不倒。

    这可是最后一次机会啊！

    这要过不了，他的城堡就被完全封印了啊！

    “乔兄救命啊！！”

    时间过了三四十秒，这么短的时间里，乔山竟然撸掉了五千滴血。

    李汉强着急中，直接哭喊。

    他没想到乔山的攻击力这么强。

    此刻死马当活马医，李汉强只能求助乔山。

    他的内心，甚至生出了一种，只要乔山帮他过了这波。

    他会以乔山马首是瞻的想法。

    …

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    乔山的射箭不停，没有理会李汉强的惨叫。

    他在快速的思考，什么样的方式，才是正确的过boss方式。

    “你把小怪试着往boss身边引！”

    很快，乔山就想到了一个主意。

    场面上除过庞大的boss，只有小怪。

    而贪吃蛇，从名字看就是贪吃。

    小怪刷新的又是无群无尽。

    乔山感觉，boss的厚血，似乎跟连绵不绝的小怪有的一拼。

    毕竟第一个封印兽，技能不太多。

    “啊！！！”

    听到乔山的话，李汉强惊叫一声：

    “我担心小怪拉到boss身前，boss吃掉小怪，会回血啊！毕竟贪吃蛇！”

    听到乔山的建议，李汉强大喊道。

    他每一次的操作方式，就是尽量让小怪不要到boss跟前的。

    结果此刻，乔山的要求，跟他的想法完全相反。

    ————

     PS：感谢书友风之残愿的1500打赏。感谢书友高爷，月濯，2020*32370，风之残愿等的月票支持。

