        荷兰华人社团大佬蒋天生被不明杀手开枪击毙，其心腹同时死亡，社团进入短暂混乱后由新上台的人接管，山寨品生意越做越大。

    泰国华人社团大佬蒋天养被人远程狙杀，引发社团内部火并。

    香港连续破获几起走私贩毒大案，众多原洪兴大佬被捕，统统送进了赤柱监狱，由于年龄关系，几乎不可能或者出来了。

    至此，王轩神功大成，一统江湖，再无敌手。

    本书完。

    ……

    ……

    开个玩笑，皮一下，不许打我！

    ……

    “砰”

    通往太平山的路上一台奔驰车躲避不及，被另外一台尼桑狠狠地剐蹭了一下，奔驰猛的一个急刹车，停在了山体边上。

    见奔驰停下，尼桑也一个急刹车，横着停在了路中央。

    忽然尼桑车门打开，三个手持枪械的人猛冲到奔驰车前，手枪死死地对准车内三人。

    车内的富豪王辉心脏一紧，漏跳了半拍，与身边的夫人龚女士对视一眼，两人缓缓把手举了起来。

    “下车，快！”

    两人慢慢下车，王辉尽量镇定自己的情绪，缓缓说道：“别激动，你要钱，车里有，都给你，车也送你了，身上的财务都给你。”

    “啪！”旁边人狠狠踢了王辉一脚，踢的他向前一个趔趄，栽倒在地，“别废话，绑架。”

    “把他带走，快快快！”另外两人一抓王辉就拖往尼桑那边，明显是主事的家伙转身对龚女士说道：“准备6000w美元，别想着耍花枪，到时候我们会联系你的，报警没有任何用处，那只会促使我们干掉王先生，希望你明白我在说什么。”

    “我明白，你们好好待他，钱没问题。”龚女士还算镇定，一字一句地说道。

    确实，她比较镇定，因为他老公已经不是第一次被绑架了……，习惯了！

    主事的家伙没在多说，拉开车门坐了进去，一溜烟的消失在路的尽头。

    “我们走。”龚女士坐进奔驰车里，脸色阴沉的能滴出水来，司机也更不敢说话，一个加速油门踩到底，迅速直奔别墅而去。

    龚女士回家之后立刻开始打电话筹备资金，不管最后事情发展到哪一步，钱都是要准备的，有备无患。

    龚女士调动大笔资金立刻惊动了公司高层，毕竟6000w美金4.5亿港币左右，这对任何一个公司都可谓是一笔巨额资金。

    王辉的家人和龚女士的弟弟第一时间就赶到了别墅，事实上，这种事情是瞒不住的。

    没有商人会把几个亿一直闲置在银行，即便是银行也会对这种大额资金调动进行问询。

    这大一笔资金调动立刻就惊动了港岛上层社会，警方第一时间也收到了消息。

    但，龚女士并没有报案，警方也没有介入的理由和必要。

    “铃铃铃”龚女士一把接起电话，“喂。”

    “钱准备好了吗？”

    “钱没问题，但需要时间，这么大一笔资金没可能几小时就准备好的。”

    “我给你一天时间，明天这个时候，最少要准备出三千万。”

    “钱怎么给你，人你什么时候放。”

    “会给你一个账户，到时候我会告诉你。”

    “嘟嘟……”听着电话里的盲音，龚女士面无表情地把电话挂断。

    “这么大一笔钱就这么给他们？”龚弟第一个提出了疑问，赶紧报警就完了，直接撕票多好。

    “你什么意思！”王辉的弟弟王华马上就不干了，指着龚弟骂道：“我哥的钱不用来救他自己难道留给你吗！无论如何这也是我们王家的钱，怎么花还轮不到你这个外人插嘴！”

    龚弟脸色涨红，“我，我，我的意思是怎么保证他们拿了钱放人，我什么时候说不救姐夫了！”

    王辉和龚女士没有孩子，而两人名下资产过百亿，遗产继承人问题一直是暗地里的大矛盾，只是一直没有挑明罢了，这次王辉被绑架面临生死危急，这事自然就压不住了！

    “哼，你有没有这个心你自己很清楚，少在这里装！”

    “我……”

    “啪！”龚女士猛地一拍桌子，厉声吼道：“都给我闭嘴！”

    “再吵都给我滚！”

    龚女士现在没心思搭理这两个家伙，而且，她也觉得弟弟这时候说话不是很合适，若有万一，他当然是想把钱给弟弟，但是，也不能表现的这么急切啊！

    要知道这个家姓王，王家人还没死绝那！

    反正两人也没孩子，只要王辉死的早，钱还不是早晚姓龚。

    “让你们来是来帮帮忙，不是来吵架的！”

    “真的不报警吗？”龚弟不甘心地回了一句。

    “报警有用，香港就不会有绑架案啊！”王辉弟弟王华直接反驳道，他不希望哥哥出一点点事，至少在确认遗嘱前不能出事。

    “那你说怎么办？就干看着还让你来有什么用！”龚弟不会放过一个打击对方的机会。

    王华看都懒得看龚弟，望着龚女士说道：“找找王轩吧，没准有用。”

    “找他有什么用，一个混混头子。”龚弟眼角闪过一丝寒光，嘴里不屑地说道。

    “操，来，给你电话，你当他面说一个给我看看！”

    “你……”

    “闭嘴！”龚女士横了弟弟一眼。

    “找他能有用吗？”龚女士有些踌躇。

    “绑架这事都是那些道上的人才能干的出来，而在香港，若说谁对这些道上的事情最了解最有办法，绝对不是警察，而是他王轩。”或许是都姓王的事，王华十分关注王轩的事迹。

    见嫂子还在犹豫，王华有些急了“香港警方有一万人，可就算报案，能给咱们办事的也就是最多几十人，王轩手里也有过万人，可一旦他答应，可以调动所有人办事，孰轻孰重？”

    “只要这些人还在香港，王轩只要愿意帮忙就肯定人把人抓出来。”

    龚弟听了心里更急了，几次张嘴想要反对都找不到理由，只能急的脸色不停变换。

    龚女士双眼微微眯起，思考片刻，最终还是决定联系王轩。

    事实上，王华强烈要求找王轩介入也是有原因的。

    这已经是王辉第二次被绑架了，为什么绑匪只抓王辉而放过龚女士？