    

    “ID名为‘请叫我晚可爱’的宝贝。”

    叶晚的脸是卡通大猪头，可声音却是自己的，“你说要看我撸个最近正火的宫廷后妃妆是吧？就你了！”

    直播间里有人欢呼有人失望，叶晚已经拿出手机支架架好手机，进进出出的把化妆包搬进了洗手间。

    众人原本以为能亲眼看着叶晚化妆，等于间接看到她的真容了。

    没想到失算了。

    叶晚架好手机，直播间的屏幕里，便只能看到鼻子以下锁骨以上了。

    “我已经洗过脸了，所以直接上粉底了……我没有梨花花钿，随便画一个你们凑合看……”

    “你们要高贵大方的皇后凉凉，还是祸国殃民的妖妃？算了，直接上妖妃吧，让你们体会一下当昏君的赶脚。”

    “……没有合适的衣服哎，算了，我拿桌布凑合一下吧……”

    ……

    叶晚兀自碎碎念的化着妆，直播间里的粉丝们也没闲着。

    “这是小晚第一次露出真容吧？好鸡冻好鸡冻……”

    “淡定淡定！凤姐化了妆也是极品美女！”

    “就是啊，你们有刷到过丑女吗？直播的世界里，只有美女和大美女，没有普通人儿！”

    ……

    半个多小时后，画面一黑。

    “我化好了，你们准备好了吗？”

    能看到是叶晚拿手蒙住了镜头，女孩儿声音平静，毫无起伏，“3……2……”

    “1！”

    “111111111111……”

    伴随着叶晚的声音，直播间里1字飘屏！

    黑漆漆的页面一亮。

    弹幕瞬间静止。

    一同停住的，还有粉丝们的心跳。

    肤如凝脂，眼若秋水。

    明眸善睐的古装女子含情脉脉的立在镜头前，眉心殷红的花瓣勾魂摄魄。

    修长的脖颈和雪白的香肩裸露在外，整个人白的像是在发光，而堪堪挂在她肩上的那一抹轻纱，飘动间摇曳出一丝娇花的脆弱。

    女子美的惊心动魄。

    莞尔一笑时，让你觉得心花怒放，整个世界都是甜的。

    蹙眉顿首时，又让你难受的心都像是要碎掉了。

    还要什么江山社稷？

    拿走，全拿走！

    朕的命都给你！！！

    ……

    “陛下……”

    昆曲唱腔的女子声音伤感悲戚，“妾这一去，望君……珍重！”

    镜头翻转，屏幕里只余一片雪白的天花板。

    随即，花瓣和雪花大片落下。

    众人仿佛看到了美人香消玉殒的悲情大结局。

    “卧槽！！！这是什么神仙仿妆？女神不亏是女神，嘤嘤嘤……”

    “我哭了，把我的妖妃还给我！呜呜呜……”

    “！！！所以，我女神这是点亮易容换脸的技能了吗？绝绝子！”

    ……

    玫瑰与烟花齐飞，热气球和游艇徜徉其间。

    叶晚瞥了一眼页面右下角的收益栏。

    收到礼物：69件。

    合计：116589金币。

    折合下来，人民币1165.89。

    还不错，一周的食宿有着落了。

    不过要想住大house，还得再想想办法，就唱歌画画变装这些小才艺，恐怕翻不出什么浪花来。

    叶晚心不在焉的想着，一边笑着道谢，“谢谢宝贝们的礼物！”

    轰！

    叮叮咚！

    噼里啪啦的烟花爆炸声，伴随着直播间上方的系统播报声，逼仄的卫生间瞬间变成了高大上的顶级录音棚，音效感人。

    【用户“没有你的夜竟如此漆黑”为主播“铁岭第一美女”送出梦想嘉年华*10！】

    【用户“没有你的夜竟如此漆黑”为主播“铁岭第一美女”送出至尊守护符！】

    What？

    至尊守护符？

    叶晚一愣，下意识的朝右下角看了过去。

