    “那好，我这就拿东西去。”说着，赵晓雪快步离开了客厅。

    不多时，赵晓雪手里多了一把看起来有些异形的木梳，从门外走了进来。

    “你坐好了，我给你梳十分钟头，好使了，头就不疼了，要是再疼，那就说明这个偏房不好用。”

    “好好，你动手吧，是死是活我认了。”说着，徐浥尘闭上了眼睛。

    赵晓雪站在徐浥尘的身后，用梳子开始一下一下梳了起来。

    梳了不到两分钟，徐浥尘眼皮便沉重起来，脑袋一歪，耷拉了下来。

    等徐浥尘醒来的时候，发现自己正趴在客厅的八仙桌上。

    四下看去，正见赵晓雪坐在八仙桌的对面。

    赵晓雪见徐浥尘醒来，开口道：“鹰眼，你醒了？头还疼不疼了？”

    徐浥尘摇了摇脑袋，兴奋地说道：“不疼了，真的不疼了，你的偏房起作用了。”

    “不疼就好，说明这个偏方算是对症下药，管用了。”

    “晓雪，我睡了多久了。”徐浥尘直了直身子，问道。

    “从开始给你梳头起，到你醒来，差不多半个小时时间。”赵晓雪看了看墙上的挂钟，说道。

    “这么看来，你这个偏方是治我头疼最快的。”徐浥尘想了想说道。

    “哦？你还还让别人治过吗？”

    “之前，青木玲子和安安都给我治过。

    青木玲子用锤子给我砸晕，医治下来大约需要三个小时；

    安安用的是针灸疗法，医治下来大概一个小时；

    你用了半个小时就治好了。以后我要是头疼，就来找你吧。”徐浥尘说道。

    “就这个一回，以后你还是去找安安吧，我不是医生，也不是你女朋友，可没心思给你治头痛。

    行了，说正事吧，早上，上级组织的电文到了，估计现在特派员也能收到了。”

    “不仅是特派员，要是没猜错，中川礼三应该也收到这个情报了。

    说吧，情报内容是什么？”徐浥尘问道。

    “三天之后，上级组织派的人抵达江城。”

    “说没说，到江城的联络方式？”

    “没有，估计是上级组织也觉察到内部可能有叛徒，所以电报上只说三天后到，并没有说怎么联系。”赵晓雪说道。

    “三天之后？我问包大同了，他们通开灰道至少需要五天时间。

    如果上级组织派来江城的人，第一时间与特派员联系上，即便不联系关海山，搞不好他们也会破釜沉舟执行刺杀三叔的计划了。”徐浥尘想想说道。

    “那，那现在怎么办？”赵晓雪问道。

    “现在，两个办法。

    一个办法是督促包大同加快挖墙速度，争取提前一两天完成。

    另一个办法就是，尽可能拖延特派员与上级组织来人的见面时间。”

    “这两个办法，哪个更易于执行？”

    “第一个办法很难，，灰道狭小两个人进去就已经塞满了。即便是是五天后同开，也是最快的极限了。”

    “可是，上级组织派来的人，究竟是谁，我们也不清楚，怎么拖延特派员与他们的联系呢？”赵晓雪道。

