    “南星……”

    容时的声音嘶哑得不行，是被烟熏了一整晚的结果。

    他的模样有点颓废，跟熬了几个通宵似的。

    衣服皱皱的，眼圈黑黑的，胡渣也长出来了……

    “你怎么知道我住这儿？”蒋南星狠狠蹙眉，俏脸瞬时冷若冰霜。

    “爷爷想你，让我来接你。”他却答非所问，近乎贪婪地看着她美丽的小脸。

    人可真是个贱骨头。

    以前拥有的时候，丝毫不觉得想念。

    可现在，一天……不！只是一晚没见，他竟觉得度日如年。

    “容时，你跟踪我？”蒋南星怒。

    容时下意识狡辩，“我不是故意的，我只是不放心……”

    后面的话，被她冰冷的目光盯得咽回了肚子里。

    “不是故意”是假的，“不放心”是真的。

    昨天在民政局，她跟着顾景弋走了，无情的将他抛在原地。

    他心如刀割，鬼使神差就偷偷跟在了他们的车后。

    昨晚他望着她家的阳台，在车里枯坐了一夜。

    蒋南星直接从他身边越过，径直朝着电梯走去。

    容时下意识伸手拉她，“南星——”

    “别碰我！！”她狠狠挥开他的手，情绪激动地厉喝道。

    她的语气，充满了嫌弃与厌恶。

    他默默看着她，目光忧伤而委屈。

    “容时，我们已经离婚了！！”蒋南星怒，切齿提醒。

    “对，我们离婚了，可爷爷那么疼你，你就不能回家最后陪他吃顿饭吗？”

    蒋南星心脏一抽。

    爷爷是真的很疼她。

    按理说，她也的确是该回去看看他老人家的。

    见她似是有所动容，容时心里燃起一丝希望，再接再厉，“南星，别这么狠心，爷爷他老人家很难过。”

    “他的难过不是我造成的！！”她倏然大喝，怒不可遏。

    他忙点头，忏悔，“对，不是你，是我，是我造成的，是我不好，是我的错，但是南星，你就不能看在往日爷爷他宠你爱你的份儿上，回去看看他吗？爷爷他真的很想见见你。”

    她磨了磨牙，试图拖延，“改天——”

    “只是一顿饭，不会耽误你很多时间的。”他抢断，深深看着她，恳求道：“南星，求你回去看看爷爷吧，他因为我们离婚的事情，气病了……”

    ……

    容宅

    听说爷爷病了，蒋南星只能跟着容时一同回家。

    爷爷的身体本来就不是很好，现在遇上她意外流产，又和容时离了婚，爷爷肯定是深受打击的。

    虽然他在她这里已经毫无诚信，但是以她对他的了解，他还不至于丧心病狂到用家人的健康来欺骗她。

    当蒋南星从容时的车里下来时，一直等候在门口的雪姨就激动地冲着屋内喊道，“老太爷老太爷，少奶奶回来了！少奶奶回来了！”

    “真的吗？星丫头真的回来了吗？”老爷子的声音欣喜而颤抖。

    “嗯嗯嗯！”雪姨连连点头，喜笑颜开。

    蒋南星和容时进入客厅。

    “爷爷。”蒋南星朝着坐在沙发里的老爷子走去。

    “诶诶，快，快过来坐。”容正初开心地拍拍自己身边的位置，笑得慈爱又宠溺。

    “爷爷你哪里不舒服？去看医生了吗？”蒋南星眼含担忧地看着气色的确不太好的老爷子，关切地问道。

    老爷子淡淡一笑，摇头，破罐子破摔地说道，“人老了，不中用了，看不看医生都是这个样，懒得折腾。”

    “不行的爷爷，身体不舒服就得看医生，不能这样消极对待。”蒋南星蹙眉，眼里是满满的不赞同。

    老爷子重重叹了口气，眼底的光迅速黯淡下去，悠悠道：“这最近吧，总觉着活得无趣，没什么盼头……”

    “爷爷！”

    “爷爷！”

    蒋南星和容时异口同声。

    爷爷这语气，让人心生不安。

    蒋南星的心，难受又愧疚。

    爷爷那么期盼有个小曾孙，可她却没能让他如愿。

    是她没有保护好宝宝，是她让爷爷的希望落了空。

    这个话题实在太过沉重，大家都不约而同地想到了那个无缘的宝宝。

    气氛瞬间变得僵凝。

    这时，雪姨给蒋南星送上温开水。

    “少奶奶，你喝水。”

    “谢谢。”蒋南星礼貌道谢，然后叫住欲走的雪姨，“雪姨。”

    “少奶奶你说。”雪姨转身，笑眯眯地看着蒋南星。

    “以后叫我蒋小姐吧。”蒋南星淡淡要求道。

    “少奶奶……”雪姨瞬时红了眼眶。

    她在容家帮佣多年，可以说几乎是看着蒋南星长大的，对她是很有感情。

    所以在得知少爷好奶奶离婚后，心里也是格外的难受。

    听说今天少奶奶要回来，她特意做了好多好多的菜，就期盼着少奶奶能回心转意。

    可现在少奶奶竟然要求她改口……

    那是不是说明，她和少爷复婚无望了啊？

    蒋小姐……

    容时坐在蒋南星的正对面，闻言心脏狠狠一抽。

    疼。

    很疼。

    她真残忍！

    竟当着他的面，一刀一刀地切割着与他的关联……

    将孙子的难受看在眼里，老爷子恨铁不成钢地瞥了他一眼，然后附和道，“对，星丫头现在是单身了，不可以再乱叫了。”

    “爷爷——”容时急。

    “你闭嘴！这里没你说话的份儿！”老爷子极尽嫌弃地冷喝道。

    容时噤声。

    他现在是容家的罪人，的确没有说话的资格。

    雪姨难受地点了点头，再无之前的欢喜，心情沮丧地退了下去。

    蒋南星和容时离婚，对容家的每一个人来说，都是难受的。

    “来，星丫头，这是给你的。”老爷子从茶几上拿起一个文件袋，递给蒋南星。

    “什么？”蒋南星疑惑。

    “爷爷送你的礼物。”老爷子说。

    她黛眉微蹙，接过文件袋打开一看，顿时脸色大变。

