    这一切都映入了颜宁的眼中，那么多人护着她，那么多人喜欢她。

    当时她给王家老太太治病，老太太可不像如今这样喜欢颜冉一样喜欢她，对她总是不冷不热的，而对颜冉呢，简直像是对待她的亲孙女一般，拉着颜冉嘘寒问暖，恨不得当场把她收做孙女。

    为什么啊？

    她真的不能理解，为什么会有那么多人对颜冉那么好。

    为什么做同样的事，她得不到颜冉的同等待遇。

    秦惑冷冷看着颜宁：“从一开始，如果你不非得和我老大比，你也相安无事过着自己的安稳人生，偏偏你什么都要和我老大比，现在的一切，都是你自己造成的，要怪就怪你自己，进监狱好好反省吧。”

    外面响起了警车鸣笛声，颜宁面如死灰，死死抓着秦惑，看向颜冉：“颜冉，我以后不会了，你一定要帮我说话。”

    颜冉看着那个女人，觉得陌生。

    也是，她和颜宁从来就没亲近过，怎么会不陌生呢？

    她走过去，一字一句道：“你犯罪了，进监狱好好赎罪吧。”

    颜宁是被警察拖走的，狼狈不堪。..

    王家人直摇头，王耀林心有余悸道：“我当时怎么就请了她来给我母亲看病，我真是混蛋。”

    是他差点害死他的母亲的。

    秦惑安慰他：“你也不知情，事情已经过去了，你就不要自责了。”

    事情已经落幕，颜冉要往外走，王耀林叫住她：“我实在不知道该怎么谢您。”

    颜冉淡然：“既然不知道怎么谢，那就不用谢了。”

    “那不行，虽然送钱很俗气，但这是我们的一点心意，您一定要收下。”

    说完，递给颜冉一张卡。

    他们是知道云染神医开出的诊金的，以前觉得这位神医沽名钓誉，现在真的见识到她的厉害，才知道，人家是真的有本事。

    颜冉也没有推却，这是她该得的，又何必故作姿态，便让秦惑收了下来。

    王耀林又道：“老太太的病，还劳您费心了。”

    “以后一个星期会来给老太太针灸三次，药持续吃，一个月见效。”

    她说得这样肯定，王家所有人都放下心来，这下是真的有救了。

    大半夜的，颜冉回去之后，都已经入睡了，被敲门声叫醒，外头是秦惑：“老大，大门口的保安打来电话，说是有人找你。”

    颜冉想都不用想，就知道定是赵曼。

    呵，颜宁这么会惹事，赵曼怕是急疯了。

    可是，跟她又有什么关系呢？

    颜宁如今的一切，都是她咎由自取，就算是上帝来了，也救不了她。

    “就说我不在。”

    “知道了，老大。”

    门口，保安对焦急万分的赵曼道：“不好意思，颜冉小姐不在家里，不能让你进去。”

    “这大半夜的，她肯定在家的，你就让我进去，你通融一下好吗？”

    “抱歉，女士，你要是再这样，我们就报警了。”

    赵曼又求了一会儿，压根连大门都进不去。

    她又想起颜冉小的时候，她把颜冉抛下，偷偷带颜宁走的场景。

    她记得颜冉追再车子后面，光着脚，大冬天的，哭着喊着追她们。

    而现在，完全就是老天爷给她的报应，现在轮到她想见颜冉一面见不上了。

    她悔啊，如果当年没有抛弃颜冉，凭这丫头这么聪明，她现在肯定会跟着享福，即便颜冉发现自己不是亲生的，也定然不会有什么微词的。

    赵曼灰溜溜地离开了颜冉的小区，又去了警局。

    等了好久，凌晨四点，才看到颜宁，还是隔着铁栏杆，她气得真想给颜宁一巴掌。

    “你这丫头，出来之后为什么就是不能好好做人呢？”

    颜宁瞪着她：“你来就是为了教训我的吗？”

    赵曼气得不行：“你现在是什么态度？宁宁啊，你怎么变成现在这个样子啊？你差点害死人，你还不知道反省吗？”

    “什么害死人？那个医书是颜冉的，我完全按照医书给人看病的，如果真要说害人，那也是颜冉害的，和我有什么关系。”

    颜宁的精神已经近乎偏执了。

    她就是要和颜冉比，她就算坐牢，也要把颜冉也拖下水。

    她不好过，谁都别想好过。

    赵曼吼了她一声：“够了没有？”

    颜宁眼眶泛红地看着她：“全世界的人都站在颜冉那边，你也要跟他们一样吗？你是我亲妈，连你也不支持我吗？”

    赵曼无力地抓着栏杆：“宁宁啊，事已至此，你的态度一定要端正，你好好认错，是能减轻刑期的，你知不知道？我已经咨询过律师了，你就说你根本不知道会害人，念在你不知情的份上，庭上会酌情考虑的。”

    颜宁有些歇斯底里的：“什么端正？我本来就是无辜的，肯定是颜冉要害我，给了我一本假书，我会把这一切都跟警察说的，颜冉才应该坐牢，我是无辜的，我是无辜的。”

    赵曼不知所措地看着颜宁，“你冷静点，宁宁，你冷静点，你不要这样。”

    颜宁很快被警察带走了，赵曼无力地跌坐在地上。

    怎么一切就变成这样了？

    颜宁因为涉嫌杀人未遂罪，被她的好几个病人联合状告了，人证物证俱全，这事她跑不掉了。

    颜冉精通律法，知道，颜宁这一次，十年起步，很长一段时间，都要在监狱里度过了。

    从她根本不懂医术，却非要跟她一较高下冒险给人治病的那一刻起，她的结局早就注定了的。

    她枉顾生命，是该付出代价。

    只是，还有另外一个人，那就是黄佑安，颜宁和黄佑安两人都该付法律责任。

    如今颜宁锒铛入狱了，而黄佑安却不知所踪了。

    黄佑安和颜冉算是师出同门，虽然黄佑安是师门败类，但是如果任由这种无耻之徒继续再外逍遥，迟早要败坏他们师门。

    最重要的是，他那种人跟颜宁一样，没有是非道德感。

    手握手术刀的医生，如果没有道德感，那是非常可怕的事情。

    “找到黄佑安，那些差点被他们治死的病人，黄佑安应该和颜宁一样，付法律责任。”

    “好的，老大。”

    这件事交给了楚司寒去办，楚司寒查了一下，艹了一句，给颜冉打电话：“那老东西估计一开始就察觉到事情不好了，卷了两百万逃到国外去了。”

