
龙淼淼听得撇了撇嘴，心中有些为一枝梅抱不平。
　　
　　“振邦哥，你说一枝梅明明是劫富济贫，为什么大家对他都没有什么太多的好感呢？”
　　
　　“淼淼，这里是什么地方？酒楼！能来这里吃饭的，怎么说也不能算是穷人。他们既然无法受益，又眼红那些穷人，自然对他没有什么好感了。言语中多一些编排和不屑也是正常的，他们既不是富人又不是贵族，就算一枝梅听到了也不会去和他们计较的。”
　　
　　“如果我是一枝梅，一定把他们打的屁滚尿流。”龙淼淼依然有些义愤填膺。
　　
　　“所以说你干不了劫富济贫的勾当啊！如果有人编排你，你肯定会揍他一顿，然后还要到处炫耀自己的成绩，到时候你没有做几单生意，就该被抓进大牢了。”李振邦看着龙淼淼，脸上挂着耐人寻味的笑容。
　　
　　龙淼淼哼了一声，心中暗想：如果自己做一名大盗，似乎还真的会按照李振邦的剧情走下去。
　　
　　三人吃过晚饭以后，来到了平安镇最大的一家酒店，订了一间最顶级的套房。
　　
　　如果是平时，顶级套房一般都是人满为患的。但现在是特殊时期，外来的有钱人和贵族不敢轻易露富，本地的有钱人和贵族都有自己的房子，所以顶级套房都是处于空闲状态。
　　
　　看到有人竟然在这个时候选择顶级套房，店家为了招揽生意，直接给打了个八八折，这在以前可是想都不敢想的。要知道以前就算多付八八折的钱，如果没有预约也不一定能住上。
　　
　　三人住进了顶级套房，顶级套房的环境确实和普通房间是大不一样的。不仅环境好，而且大的离谱。
　　
　　三人并没有选择三个房间住，而是都住在了一个房间中，欧米伽睡觉，李振邦和龙淼淼都选择打坐修炼。
　　
　　晚上城门关闭以后，街道上已经没有人了。现在是特殊时期，平安镇实行了宵禁，城卫军开始在街道上巡逻，保卫处的人马在各个酒店盘查是否有可疑人员入住。
　　
　　“咦，现在竟然还有人敢入住顶级套房？真是不知死活啊！”看到有人还敢入住顶级套房，盘查的人很是诧异。
　　
　　这队人中领头的人皱着眉头走了过去，拿起酒店的记录，皱着眉头看了看。
　　
　　如果李振邦在这里，他就会发现，这个领头的正是城门口负责登记的那位五十多岁的老头儿。
　　
　　李振邦，红枫叶家族，3人。
　　
　　老头儿看着记录愣了一下，他对李振邦有点印象。傍晚的时候进城的，自己还跟他说过城里的情况，毕竟他是红枫叶家族的人，如果在城里出了什么问题的话，他们都不好交差。
　　
　　“你们没有告诉他现在城里的情况吗？他可是红枫叶家族的人，如果在你们这里出现问题，你们负得起责任吗？”老头儿声音严厉的说道。
　　
　　“我们都跟他说了，他说如果出现问题不用我们负责，否则我们哪敢让他们入住顶级套房啊！”经理有些冤枉的说道。
　　
　　“他真的这么说了？”老头儿皱了皱眉头，有些质疑的看着酒店经理。
　　
　　“当然，我对天发誓！”经理举起三个手指头，做出起誓的样子。
　　
　　“好吧！如果他真的出问题了，要找你们酒店的麻烦，你们自己担着，我可是提醒过你们了！”说完，老头儿带队离开了酒店。
　　
　　酒店经理看着老头儿离去的背影，苦着一张脸，张了张嘴，到底没有说出话来。
　　
　　他知道这是好意提醒他，让他为自己找好后路。万一真的出了什么事情，他们找过来，自己无凭无据的，完全是口头协议，法律上是无法作数的。
　　
　　他只能在心里祈祷，千万不要出事情，万一出事情了，李振邦千万不要来找自己索赔……
　　
　　“爸，您回来了！累不累？快喝口热水歇一歇！”
　　
　　“聪儿，你怎么还不睡啊？”看着面前乖巧的女儿，老头儿心里很是欣慰。
　　
　　老头儿正是城门口和巡夜的领队，大家都喜欢叫他老崔、老崔头儿，老崔头儿和女儿二人相依为命。崔聪儿很小的时候，母亲重病去世，老崔头儿为了女儿就没有再续弦。
　　
　　老崔头虽然仅仅是一名高级战士，但是他女儿崔聪儿却是一名黄铜战士，这也是他一直引以为傲的事情。
　　
　　“我这不是等您呢嘛！您不回来，我不放心啊！”崔聪儿甜甜的一笑。
　　
　　崔聪儿也算是平安镇上小有名气的美女，不过她已经快要二十岁了，却还没有找婆家，这也是老崔头儿一直犯愁的事情。并不是没有提亲的，而且提亲的人还不少，不过都被她拒绝了。
　　
　　老崔头儿有一次问急了，崔聪儿才说自己已经有了心上人了。可是不论老崔头儿怎么问，都问不出个所以然来。最后老崔头儿也就不再问了，女儿啥时候想嫁人了再说吧！
　　
　　崔聪儿端来一盆热水给他泡脚，自己又去厨房端出来一些热好的小菜，又拿出一小壶烫好的白酒，放在了桌子上。
　　
　　“爸，最近有没有什么新鲜事儿啊？”崔聪儿蹲在了老崔头儿的身边，轻轻按摩着老崔头儿的双腿。
　　
　　“能有什么事儿？还不是那一枝梅闹得满城风雨的，现在全城都戒严了，聪儿，晚上你可不能出门啊！”老崔头儿叹了口气，提醒着崔聪儿。
　　
　　“爸，你放心吧！我一个大姑娘，大半夜的没事跑出去干什么？我担心您不也是乖乖的在家里等您嘛！”
　　
　　“嗯，我就知道我家聪儿最乖了！”老崔头儿抚摸着崔聪儿的脑袋，脸上露出了一丝笑容。
　　
　　“爸，除了一枝梅还有没有什么有意思的事情啊？”崔聪儿好奇的问道。
　　
　　“也没有什么有意思的事情了，不过真要说的话，今天还真碰到了一件。”老崔头儿仔细想了想说道。
　　
　　“什么事儿？快说说！”崔聪儿兴奋的问道。
　　
　　“也没什么，现在所有的富人和贵族就算不得不在这里住宿，也是尽量挑一些小房间或者普通房间居住。结果今天来了一个不到十岁的小男孩儿，红枫叶家族的，竟然选择住在顶级套房里。”

