    宋继修想起之前他们在城外找到的那个孩子。

    “我们之前在城外找到一个孩子，加上这李小思。其他三个孩子在哪？”

    付玉琴的笑依然凄惨，“不知道你们找到的是哪具，另有三具我也分别埋在了城外。”

    “为什么不烧了？”

    付玉琴抬头，“你可知道做孤儿的感觉？”

    宋继修皱眉，他当然不知道，他是爹娘都是古剑门的修士。

    “你们自然不会知道，那种这世上所有的一切都和你无关的感觉。我从记事起就没见过我娘，像是生来就在乞丐堆里一样。

    我小时的记忆只有被人冷眼，施舍。被其他的孩子打骂。

    我为什么不烧那些孩子？因为想着也许有一天他们的父母回来了，会从他们身边走过。

    那怕就只是一息的时间，也算是见过面了。

    如果烧了可就什么都没有了。”

    纪清凌冷眼看着这个女人，觉得她真是恶心之极。

    事情的真相应该就是这样了，后续该如何处理得交给长申道君。

    一时众人无话。

    只有刘小思的哭声，还有那碧玉葫芦里的哭声。

    李大凡抱着刘小思，“请仙长为我妹妹做主，为死去的那些人做主！”

    付玉琴对着长申道君磕头，“我死不足惜，只求道君给我孩儿一线生机！”

    听到她的话，李大凡就想到妹妹如今模样就是这个疯女人害的。

    就算是杀了这个疯女人，妹妹也回不来了。

    趁人众人没有关注到他时，他放开李小思一个箭步拿起那只碧玉葫芦狠狠摔了下去。

    那碧玉葫芦已经被抹去了防御，并不比普通的玉质葫芦结实多少。

    咣一下被摔碎，玉片四散，吓了众人一跳，刘小思手上的傀儡都被吓得扔在了地上。

    原本已经哭声渐小的她，又哇的一声，这次比之前更加伤心。

    那付玉琴像被定住了一样，看着那四散的玉片，然后疯了一般的扑了过去。

    “啊！我的孩子！啊~我的孩子啊~”

    长申道君原本想出手聚拢溃散的魂魄，但是看着那一大一小抱在一起，满地的狼藉，他收了手。

    各人有各人的机缘，不可过多的插手。

    付玉琴紧紧的握着那些碎片，双手已经被割出血来，“我的孩子~我的孩子~”

    长申道君站了起来，“把这两人带回古剑门，至于这两个孩子，继修~”

    宋继修忙应道：“师傅。”

    “交给你处理了。”

    “是。”

    长申道君随后就直接回了古剑门。

    纪清凌捡起傀儡，“你们想去俗世吗？我可以送你们去。”

    虽说长申道君说了交给宋继修处理，但是纪清凌还是想听听李大凡自己的意思。

    如果他想去俗世，她说什么也要说服宋继修同意。

    李大凡摇头，“我要带着小思在这里等我爹娘回来！”

    “可是~”

    “我知道，谢谢姐姐，他们都说我爹娘死了。可是我就是想带着小思在这里等他们，我娘说了让我在家带好妹妹，我答应了的。”

    纪清凌叹气，“那好，看看宋师兄如何安排吧。”

    宋继修刚好送走了长申道君回来了。

    他看着李大凡，“我给你们找个住处，灵石给你们也留不住，我会给隔壁卖吃食的铺子留下灵石。

    以后你领着你妹妹去那拿吃食，有什么事可以来巡逻队找我，我不在就找其他人，我会跟他们打好招呼。

    哪一天想去俗世了，告诉我一声。现在你们跟着我师侄走，他会领你们过去。”

    李大凡给两人道了谢，牵着李小思离开了。

    宋继修叹道，“确实可怜，可是如今也只能这样了。”

    纪清凌觉得这已经很好了，“宋师兄，这已经是最好的安排了。”

    “这件事已经结束，纪师妹不如去我古剑门做客，让师妹也看看我古剑门的风采。”

    “多谢师兄美意，我明日打算见过素素就直接出发了。”

    宋继修没再挽留，“那希望纪师妹下次有时间再去古剑门让我一尽地主之谊，我先回门派了。”

    “宋师兄慢走。”

    纪清凌回到客栈，她打算明天就离开，去中州的事要紧。

    只是不知道今晚能不能将事情彻底结束。

    她将那只傀儡放在桌上，她刚刚在巡逻队时发现这东西已经放不进储物袋了。

    她是一路拎着回来的。

    终于门外传来了声音，“纪师侄。”

    纪清凌打开门，“长申道君。”

    “恩。”

    长申道君走进屋内，看到桌上的傀儡。

    “师侄打算如何处理？”

    “请道君明示。”

    他拿走那只傀儡细细查看，“没想到居然很契合，如果魂魄稳住了。”

    他将傀儡放回桌上，“小东西，不要再装了，负责我一把火烧了这傀儡。”

    就见桌上傀儡脑袋左右转动了一直，确定只有自己这一只以后，只能摇摇晃晃的站了起来。

    “恩~”

    长申道君问纪清凌，“这是你师傅所制？”

    纪清凌摇头，“是我师姐所制。”

    “没想到重台收了个傀儡一道天赋如此高的弟子！”

    纪清凌还好听纪左讲过，这个长申道君和师傅是好友，不然她还真不敢这么随便相信他。

    当时她只是感动傀儡的异动，并不能确定，直到傀儡收不进储物袋，她心中才多出一种猜想。

    想来长申道君是一开始就发现了的，当时没说就是不打算说，她自然也不会当众提出来。

    果然道君来找她了。

    “前辈，我不明白，怎么这魂魄就被收在傀儡里了？”

    “想来你这位师姐技法精湛，也许她自己都不知道这只傀儡有这等妙用。而且魂魄不是被收进去的，它是自己钻进去的。”

    “自己要进去的？”

    “恩，让它自己说吧。”

    那只傀儡还在熟悉自己身体一般，不时伸伸腿，抬抬胳膊，听到道君问话，这才停了下来。

    “不想，我不想。”是个小女孩的软糯声音。

    纪清凌问她，“不想什么？”

    “我不想要别人的身体，娘欺负她们，她们吓得一直哭，我好怕。娘还非要我进去，我真的不想。她们一直哭。”

    这声音就是反复这几句话。

    意思很明白，她不要夺舍，不要用别人的身体。

    长申道君告诉她，“这傀儡不是聚魂之物，这样下去你很快就会魂魄散尽！”

