    凯蒂身穿一件单薄的橘黄色的长袖t恤，一条休闲长裤，好身材被凸显的淋漓尽致，愣是让热火一众队员看傻了眼，连当家球星韦德和波什都装起了样子，等待对方来采访，见她直接走向谢晨，大家都惊讶地将视线转移了过去，不明所以。

    “她长的可真像安德鲁斯。”波什走到韦德身边，坏笑道，男人谈论起女人来，总是会显得异常兴奋。

    夏天刚刚完婚的韦德笑道：“你是说那个连续两年被《花花公子》评为最性感女记者的espn女主播，埃琳·安德鲁斯？嗯，的确很像，不过眼前这个更正点更年轻，不是吗？”

    “没错。”波什笑道：“不过显然还是个实习生，连球队的球星是谁都不认识，竟然跑去了谢那边，呵呵。”

    “嘿，谢晨！”凯蒂首先走来跟谢晨打招呼，倒不是为了采访的事，领导要求了这次的主要采访对象是韦德和波什，所以凯蒂只是单纯来跟谢晨打招呼的。

    但热火队员们哪知道凯蒂的意图？见凯蒂跑去谢晨那边，还用十分娴熟的口语叫起了对方的中文名字，顿时醋意大增。

    谢晨故意装作不认识凯蒂，双眼目视着前方的篮筐，道：“你是来采访我的吗？对不起，我没有时间。”

    查尔莫斯傻了，波什呆住了，就连场边的斯波教练也愣了一下，好不容易有个记者采访他，而且还是那么正点的美女记者，他竟然……拒绝了？

    凯蒂也愣了一下，不过聪明伶俐的她顿时明白是怎么回事，连忙笑道：“哦，没错，我当然是来采访你的，你连续两场都有惊人的表现，引起了很多很多人的关注，所以我想问你，今天对阵猛龙，你有什么想说的吗？你准备好带领热火队取得胜利了吗？”

    谢晨故作正色的咳嗽了一声，表情严肃的回道：“猛龙队是一个非常出色的球队，他们在去年季后赛的表现让人印象深刻，今年他们的实力更加不容小觑，我相信今天会是一场势均力敌的较量，我会帮助球队赢得胜利的。”

    凯蒂继续问道：“除了猛龙，你最想对阵的是哪支球队？雷霆队的当家球星凯文杜兰特曾言语讽刺过你们的球队老大德怀恩韦德，你有没有想过教训一下杜兰特替你们老大报仇？”

    “呃……”这个女人还真是不按常理出牌，怎么说着说着竟扯到杜兰特身上去了？

    就连一旁看热闹的韦德都一阵冷汗，站这么远也能中枪？你不提这件事我都忘了！

    2013年体育画报对当时的nba球员进行了排名，在前十名单中，詹姆斯排第一，杜兰特排第二，韦德排第八，但杜兰特却在接受采访时表示韦德不应该进入前十，他应该被詹姆斯·哈登所取代，为此，两人还爆发了一轮口水战。

    谢晨看了一眼凯蒂身后的摄像机，悄悄把凯蒂拉过来，小声说道：“都猴年马月的事了，你问这个干嘛？你跟凯文杜兰特有什么恩怨别牵扯到我身上行不行？”

    凯蒂也踮起脚尖在谢晨耳边悄声道：“你如果敢置身事外，以后凌晨四点前就别想睡着觉！”

    果然最毒妇人心！谢晨怎么遭来这么一个刁蛮女人！

    无奈，谢晨只能硬着头皮望向摄像屏幕道：“韦德是我老大，挑衅他就是挑衅我！如果对阵雷霆，我会用三分球把杜兰特射到外星球！”

    球馆内顿时响起一阵口哨声和欢呼声，哈斯勒姆第一个拍掌叫好，香农布朗和约什·麦克罗伯茨则欣喜着吹着口哨，韦德无奈耸耸肩，不知道该作何回应。

    阴谋得逞的凯蒂微微一笑：“谢谢你，克里斯·谢，祝你这场旗开得胜。”

    之后，便去采访教练和韦德等人。

    谢晨知道，一旦刚刚的视频被播出去，自己跟联盟第二人杜兰特算是结下梁子了。

    ……

    时间很快就到了下午六点，球迷们也陆续进场就坐，坐镇主场的热火队身穿经典的白红色相间战袍，球队已经连胜两场，球迷们也士气高涨。

    而降临美航球馆的猛龙大军，则身穿黑红相间的球衣，同样，他们之前也是连战连捷，不同的是，热火是三年来首度2：0开局，而猛龙则是六年来首次，很显然，两队都想要延续连胜，所以这场比赛的火药味会比之前要浓一些。

    热火近年来对阵猛龙的战绩不错，已经是15连胜，其中有14场是昔日“龙王”波什加盟之后取得的，但随着詹姆斯的离开，以及猛龙的异军突起，往后的局势怎么看都是猛龙逆袭的面更大。

    上赛季猛龙队在后卡特时代第一次在季后赛取得三场比赛的胜利，可在最关键的一场仍然败北，洛瑞和德罗赞是猛龙队核心，但两人却不是在关键时刻能解救球队的超级巨星，说到底，猛龙，依然还是个平民球队。

    两队比赛很快开始，猛龙队首发分别是：凯尔洛瑞、德玛尔德罗赞、帕特里克帕特森、尤纳斯瓦兰丘纳斯和泰伦斯罗斯。

    热火队首发分别是：克里斯波什、德怀恩韦德、罗尔邓、肖恩威廉姆斯和马里奥查尔莫斯。

    谢晨，依然没能获得首发位置！

    “这一场之后，我要让斯波教练彻底对我认可！待会儿复制了洛瑞的突破技能之后，只要在场上稍加表现，一定能引起斯波教练的改观！马里奥，下一场，首发控卫将会是我！”谢晨目光炽热地坐在替补席，眼神紧紧盯着凯尔洛瑞，此时系统已经打开，只要洛瑞开始突破，系统会立刻进行复制！

    比赛终于开始，两队一上来就打的难解难分，波什和韦德连续得分，德罗赞和罗斯也强攻篮下，造成犯规后相继罚球得分，而洛瑞则一直扮演着组织者的角色，没有采取突破进攻。

    “可恶，洛瑞你怎么还不突破！”在替补席的谢晨心急如焚，不停跺着脚，引得身边的麦克罗伯茨还以为谢晨是着急上场，见教练站在远处，便拍了拍谢晨的肩膀，小声说道：“嘿，兄弟，我知道你跟我都很着急上场，说真的，我也很讨厌这个菲律宾人，完全不知道怎么用人，我们俩这么有天赋这么有才华的人都不知道重用！”

    谢晨一脸尴尬，麦克罗伯茨这家伙倒是有血性，但是天赋和才华嘛，倒是没看出来……

    就在这时，猛龙队进攻，一直扮演组织者的洛瑞突然快速变向，突破了查尔莫斯！

    “好快！”谢晨忍不住发出一声惊叹。

    只见洛瑞快速突破之后，却没有选择自己进攻，而是把球诡异的传给底角的德罗赞，德罗赞接球之后，直奔篮筐，隔着波什一记暴扣！

    猛龙队替补席一阵欢呼！

    就连解说员也忍不住赞叹：“德罗赞完成了一次不可思议的扣篮，但给他制造这次机会的则是凯尔洛瑞，他刚才的突破非常坚决，并成功吸引了热火队的防守。”

    “没错，凯尔洛瑞是一个被人低估的球员，假如他能带领球队获得不错的战绩，那今年，他完全有机会进入全明星的舞台。”

    洛瑞加德罗赞的配合给了热火队重重一击，热火队替补席上上下下全都一脸沮丧，只有谢晨露出了笑容。

    “凯尔洛瑞突破技能复制完毕！”

    “球员等级：a。”

    “技能等级：b。”

    “当前融合度：百分之二十。”

    洛瑞的等级评价竟然这么低！谢晨不禁想起当年洛瑞所在的火箭队，有姚明，有麦迪，洛瑞的名字也就在那个时候被广大华人球迷所熟知，但那时的他，毫无成绩，也就是去年，洛瑞才打出优秀的表现，但可惜成也萧何败也萧何，洛瑞去年季后赛第七场，绝杀被盖，也导致了他们的出局。

    所以，洛瑞是一个优秀的后卫，但不够出色。

    提升融合度的难易，关键在于技能的等级，技能等级评价越高，融合度越难提升，既然洛瑞这个突破技能评价是b，那么提升起来，一定会非常容易，想到这里，谢晨不禁开怀不已。

    第一节比赛很快就进行到只剩一分钟时间，按照惯例，教练会让主力队员休息一下，派替补出场，而斯波也确实这么做了，不过，他换下的只有韦德和波什，查尔莫斯依然留在场上！

    “教练……”谢晨望向斯波教练，不明白他为什么不让自己上场。

    当第一节比赛结束之后，解说员做总结的时候也提到了谢晨。

    “目前球队的得分王克里斯谢并没有出场，看来斯波教练对他还不够信任，他上一场是在球队大比分领先的情况下出场的，但今天的比分胶着，不可能出现这种情况，也就是说……”

    “也就是说，我们这位可爱的新秀，今天很可能没有出场机会！”