    没办法，不被吓到基本是不可能的，因为当两个少女放下了捂住眼睛的双手，但是面前却发生着她们绝对无法相信的一幕。

    只见之前那个长相俊美帅气的少年，此时冲入恶鬼的包围之中，手中的日轮刀犹如化成一道流光一般，每次闪过都会让一个恶鬼，瞬间毙命当场！

    而那些恶鬼虽然前后夹击，甚至以其凶狠的气势，企图威慑少年，对其造成心理压力。

    但是少年却自始至终犹如一个老练的剑道宗师一般，流畅的做出了拔刀、斩击、收刀，丝毫不受其影响。

    在速度、力量、反应等方面全面碾压这些恶鬼的幽斗，犹如开着无双的满级大佬进入了新手村。

    那些在两个少女看来，相当棘手且相当危险的恶鬼，在幽斗的手里普遍都走不到一个回合。

    而这些恶鬼也从一开始嚣张的态度，到最后直接被幽斗杀到胆寒，甚至已经顾不上美餐一顿的想法，直接转身就跑。

    没办法，虽然到嘴的肉就这么放弃了，让他们有些不甘心，但是果然比起饱餐一顿，果然还是自己的小命比较重要。

    不过他们现在想跑，从猎物的身份转化成猎人的幽斗，却不打算让对方这么容易离开了。

    “为什么鬼杀队的入队考核，会出现这种怪物，刚刚那个小子的实力，比当初捉我进藤袭上的家伙可要强太多了。”

    “我看那家伙就是鬼杀队的人，这次是故意假扮考核人员，想到这里来让我们收敛一点。

    不过我们现在都跑得这么远了，应该没事……”

    两个因为幽斗的实力，事先察觉到不妙，并且筛先选择跑路的恶鬼，此时已经跑到相当远的距离，正在庆幸自己逃过一劫。

    但是他们话音还为落下，一道湛蓝色的斩击就朝着他们前面飞驰而过，并且直接斩断了他们前方一颗两人合抱的大树。

    大量的血液从两鬼的腰部冲天而起，没有感觉到一丝的疼痛，因为速度实在太快了。

    两鬼在失去重心的时候，甚至还看到自己倒下的下半身，刀口平滑光整，但是他们始终都搞不明白，为什么他们都跑得这么远了，还是被对方给干掉了？

    没有留给他们太多思考的时间，远处的幽斗欺身上前，对着地上的两个脑袋进行了补刀。

    虽然他释放的飞翔斩击，确切的砍到了对方，但是所谓的日轮刀，似乎必须要直接接触对方的身体，才能发挥效用。

    地上这两只明明已经被他腰斩，但是却没有完全死透的恶鬼，就是最有力的证明。

    “还是说需要使用配合的呼吸法？远程斩击才会有用？

    不过我现在手里的这把日轮刀，确实无法匹配使用我创造的『妖之呼吸法』，如果强制使用的话，这把刀说不定会因此崩坏。”

    幽斗看着手中粉色刀柄的日轮刀，现在微微有些期待，自己的日轮刀会是什么样的了。

    而直到幽斗补刀掉最后两只恶鬼以后，之前的两个少女，还一直处于懵逼的状态。

    本来以为必死的局面，现在她们就这样活下来了？

    那可是十多个恶鬼啊，之前他们以一对一，都被处处压制的存在，但是面前的这个男人，却举手投足间就杀了十几个！

    甚至之前借刀给幽斗的少女，都觉得教导自己呼吸法的老师，肯定都没面前的幽斗这么强。

    因为同时面对十几个恶鬼，并且将他们暴力斩杀，别说是鬼杀队的普通成员了，就算鬼杀队中的精英，也未必能够做到这个程度啊。

    而且要注意，幽斗在击杀这十几个恶鬼的时候，是完全处于无伤状态的，这也就代表这种程度对他而言，还是相当轻松的？

    少女不知道鬼杀队的入队考核，为什么会突然出现这样的大佬，但是现在她们的心情显然是激动的。

    之前她们还以为幽斗能保她们通过考核的话是开玩笑，但是现在在目睹了幽斗超强的实力以后，对此完全确信无疑。

    大佬实力这么强，同时对付十几个恶鬼都如此轻松，带她们两个萌新到山顶，那还不是轻轻松松的事情。

    实力超强，长得又俊逸不凡，在目睹了幽斗之前斩杀恶鬼的身姿以后，这两个少女甚至对着幽斗诞生了一点异样的情绪。

    没办法，本来就是少女怀春的年纪，再加上幽斗的外在因素实在优秀，会产生这样的仰慕之情，也是实属正常。

    不过此时的钢铁直男幽斗，却完全在想其他的事情，刚刚击杀的十几个恶鬼，果然被算进了他的任务指标之内，让他不由得一阵惊喜。

    本来他还以为，这些被鬼杀队囚禁起来的恶鬼，就算被他击杀了，可能也无法应付苛刻的系统。

    但是没想到现在系统居然承认了，那么他的任务就变得简单多了。

    藤袭山的恶鬼那么多，把这些全宰了的话，那么幽斗的任务，应该就剩下所谓的“十二鬼月”了。

    “大人，大人，山顶的方向是在这边啊，那边是到山腰的位置的，很多厉害的恶鬼，都是盘踞在那个地方的。”

    因为幽斗之前展现出来的实力，再加上现在两个少女对幽斗可谓仰慕不已，所以连带着称呼都改变了。

    而当看到幽斗此时正准备往跟山顶南辕北辙的方向走时，少女还以为幽斗不认识路，所以连忙提醒道。

    而这个时候幽斗才突然想到，自己身边还有两个女的，而且之前似乎还答应了人家，要帮她们通过考核。

    “虽然这么说可能有些过分，但是现在事情有变，所以我们的约定可能要改一下了。

    刀我是暂时不会还给你了，不过答应你们的事情不会变，我会带你们到山顶附近的地方，至于日轮刀的话，需要我的考核结束，才会还给你们。”

    本来按照约定，在少女通过考核以后，幽斗就会将他手中的刀奉还。

    但是现在为了完成任务指标，幽斗却决定先遵守承诺，让两个少女通过考核，而他却要择返回藤袭山，继续自己的猎鬼大业！

