    看了好一会，也都是红橙黄三色的精灵！

    其中，鲤鱼王最多。

    这种精灵，不会比绿毛虫等精灵少。

    鲤鱼王是典型的战五渣，比吉利蛋的物攻还要不如！

    不是说游戏里的数值，而是说真实的战斗！

    和他差不多的，还有丑丑鱼。都是鱼类，而且都是没有进化之前，实力十分低微。

    一旦进化，立刻就是丑小鸭变天鹅的节奏！

    说起来，鲤鱼王虽然一身没几两肉，但却也是水中很多精灵的食物之一。

    没办法，实在是数量太多了，一只不够吃，那就再来一打。

    看了好半天，太一也没看到几只资质好的鲤鱼王。

    太一是想着，找几只鲤鱼王或者是丑丑鱼来和角金鱼试试。

    或许，角金鱼就看上了呢？

    最好的，还是选择角金鱼，同种族之间，比较容易激发情感。

    至于强迫，那不存在。

    呆呆兽还在尝试学习招式，但这个招式不是那么容易学习的。

    精灵们除非是进化或者是等级提升的时候，借助那一瞬间的灵感，领悟招式。

    其他的方法，都需要自己一步一步的去学习。

    这是一个很辛苦的过程，这完全就看悟性。

    呆呆兽的资质，因为之前华蓝市的一行，感染了精灵病毒，虽然很快就治疗好了。

    但也牺牲了一部分的寿命，换取了一些实力和资质的提升。

    如今已经是绿色十成的资质，只差一步，就可以成为青色资质。

    太一对此已经有一些想法，等过些天，就给呆呆兽进行针对性的培育，让他能够突破资质的桎梏。

    看呆呆兽还在练习，太一也没有打扰。

    他又让其他几只呆呆兽过来，和这只呆呆兽一起揣摩学习水流环的招式。

    一边，还让他们注意一下，看看水里有没有什么高资质的精灵。

    若是有，可以留下对方，太一过来看看，是否是高资质的精灵。

    资质低了，还不如就在这河里好好地生活。

    资质高的，也需要考虑对方的性格。

    若是好战的，才好收服。

    其他的，若是遇到了，可以收服，不必刻意的去寻找了。

    太一嘱咐好呆呆兽，就回到了家里。

    他还需要学习，还要临时抱佛脚，看看培育家考试的事情。

    第二天，太一钻进厨房，和吉利蛋忙活了半天，准备好了自己的礼物。

    等到第三天，就是精灵中心开张的时候了。

    太一取出自己准备的礼物，刚想出门，就看到小赤过来了。

    看着小赤身边的吉利蛋，太一眼睛闪了闪。

    小赤道：“太一哥哥，该走了。精灵中心那边，好像要开张了。”

    当然，也少不了傻东西小智。

    小智看着太一手里提着的东西，问道：“太一哥哥，你拿了什么东西？”

    太一笑道：“我准备的礼物啊。”

    小智：“我怎么觉得，看这个样子，像是蛋糕啊？好吃吗？”

    说的是疑问句，但语气却是肯定的。

    嘴巴动了动，似乎是嘴馋了。

    太一笑笑：“等会就能吃了。先等等吧！”

    小智再傻，也不会这个时候提出来要吃。

    一行很快就来到了精灵中心门口，这里还是很热闹了。

    大木博士和花子阿姨也来了，乔伊们也都在，今天为了开业，还多调派了几个乔伊过来。

    其中，乔伊奶奶众星拱月，站在了最中间。

    真新镇的镇民们，也都过来了。

    精灵中心开张，对真新镇的发展，有着巨大的好处不说。

    精灵中心本身的存在，就对镇民们有着很大的好处。

    精灵受伤了，以往都要去大木博士的研究所。

    不说大木博士很忙，打扰了博士的研究，镇民们都是很不好意思的。

    大木博士的研究所，毕竟不是专业的精灵中心，处理伤势没有乔伊们那么专业！

    他们都带来了自己的礼物，不是什么很贵重的东西。

    有种花的，就带了一些花朵过来，也算是增添了一些颜色。

    其他的，都带了一些家里的蔬菜，都是一点心意。

    乔伊奶奶看到太一过来，招了招手，示意太一过去：“看看，咱们的小太一带来了什么？”

    乔伊奶奶的调侃，太一也没办法。

    看到书老站在一旁的戏谑的眼神，太一真的很想翻个白眼。

    若不是这里是人群，以免别人误会，太一是真的要翻白眼的。

    这个老东西，还在这里鄙视自己。

    “乔伊奶奶，是蛋糕。”小智先大声的说了出来。

    其实这个外形的包装，大家哪里会不知道呢？

    太一也笑道：“是蛋糕。为了庆祝真新镇精灵中心开业，我让吉利蛋们忙活了很久，做了这个大蛋糕。大家都有份的！”

    乔伊奶奶笑着道：“既然如此，那就打开，一人分一份吧！”

    乔伊莹过来，接过蛋糕，还真有点大。

    不知道太一是怎么拿出来的，这重量可是不轻。

    不过乔伊莹想到太一具备超能力，想来是念力的因素了。

    确实是的，太一虽然力气不小，不过能够省力，还是愿意省力的。

    自己有超能力，凯西也有，为何不用呢？

    还能锻炼一下超能力的使用，何乐而不为？

    乔伊莹找来工具，打开蛋糕盒，就看到里面颜色美丽的蛋糕。

    “好多水果啊！”乔伊莹感叹，其他人也是一样：“还有好多不是这个季节的水果呢！”

    太一笑了起来，也没有多说。

    都是天书世界里种的，有书老的土地云身体在，想要收获这些普通的水果，简直不要太简单了。

    精灵世界，这种事情虽然不是那么普通，可也不是没有可能。

    精灵的能力，种点反季节的菜，不简单，却也不会太难。

    切开水果，每个人都分到一份。

    傻东西小智迫不及待的开始吃，那个表情，简直了。

    小赤有些嫌弃的离开了一些，装作和小智不认识。

    其他人也都开始慢慢的吃，很快就被这水果蛋糕的味道给征服了。

    太好吃了！

    而且，感觉身体还有些暖暖的，很舒服。

    这可是天书世界里的水果，包含一些生命力的，吃起来，自然是口感好，还对身体有好处。

    乔伊奶奶也吃了一块，本来她还想说，自己年纪大了，吃不了太多。

    但吃了一口，乔伊奶奶就知道，这东西是好东西。

    也难为太一舍得，这一份蛋糕要用的量，可是不少呢。

    深深地看了一眼太一，却见他一点心疼的表情都没有。

    乔伊奶奶暗中点头，这个孩子，是个好孩子。

    “我吃完了，太好了。还能再来一份吗？”

    不用听，都知道这是小智的。

    这个小智，除了喜欢精灵，除了热血，如今又多了一个吃货属性。

    也不知道未来出去旅行，会不会不习惯？

    嗯，太一很快就把自己的担心排除。

    有小刚在，这个担心没有必要的。

    小刚除了培育水平高超之外，培育的水平也是很不错的。

