    三方势力有着微妙的平衡。

    青州扬州因为徐州得失在战斗，但那是立马能够停下来的僵持状态。

    三家实力北方联盟人数最多但实力最弱，益州凉州九歌实力最强，发育也是最好；

    荆州实力还没有表现出来，加上扬州暂且放在第二位，那么现在第二第三的两家打得不可开交，反倒是实力最强的九歌一直在发育。

    这合理么？

    史书上有孙刘势弱联而抗曹，那么对于九歌来说呢？

    秦笑和花神的交易归交易，他和龙台可没矛盾，顶多是更叫倾向于和对方合作罢了，倘若荆扬真的崩溃的话，他还没把我加上幽并能够打赢凉益。

    不出一个周，那帮鬼在资源州的发育一定能让不少团的部队达48级以上。

    青扬大战要不了多久。

    看两方铺路到资源州关卡下的要塞就心知肚明，这次徐州会战会在彭城和十八步的保卫战当中结束。

    当然了，你青州要是选择放州内允许我们扬州把要塞建起来那自然是极好的。

    “我成突破口了？”

    十八步苦笑不已，事态到这个地步已经不是他能够左右的了，身为盟主自然是不能下野的，而不远处的沦陷地和血色的行军线无疑佐证了这一切。

    身旁为数不多的要塞是他最后的倔强，青州支援过来的速度肯定要稍慢于扬州，现在就看自己这帮兄弟能不能抗住对方的第一波攻击了。

    在徐州大部分地区拥有要塞的帝盟，行军速度自然要远远高于远道而来的青云志。

    现在就旁边一个ID为青衫酒的要塞能够给他一点安全感了。

    秦笑也没想到，突发奇想反着十八步被沦的自己的部队，歪打着正着的等到了大部队。

    撞枪口了！

    帝盟和秦笑的想法居然撞到一块去了。

    “哈哈哈哈”

    刀剑行的玩家们大部分下野了，原本的高层一脸古怪，倘若帝盟千辛万苦的铺路到十八步的身边的时候发现自己要沦陷的目标，先一步被沦了会是什么反应？

    “一定很精彩！”

    “难怪神神秘秘的，你早就防着斩首行动了对不对，而且这么阴的招数你也想得出来！”复仇尤里第一时间得知秦笑的四队在十八步身边搞了要塞的时候还以为只是做保险，没想到还能这么玩的。

    就是苦了十八步兄弟。

    “没事，反正我的项上人头，扬州他们盯着很久了，谁拿不是拿”

    丞相：“话虽如此，但是莫名其妙觉得很怪~”

    青衫酒：“憋着急，这不人家要塞都还没建好嘛，人家不远千里的来到这，我不得招待招待啊！”

    “十八步，听我的先卡免坚守恶心对面一段时间，然后咱们再自沦哈哈哈”

    “损！”

    “老酒原来才是最阴的那一个”

    晨曦带着丢丢盟思年华妹子的截图甩到了群里

    “益州已经开始准备动手荆州了，青扬战斗速度解决吧，丞相和缘浅可以坐下来谈谈，若果扬州崩了的话我们直面九歌劣势很大。”

    “而且凉州那一伙人已经开始朝着资源州前进了”

    嗯，打到现在青扬的实力无疑是很接近的，加上冀州之后甚至能够取到点优势，可打下去已经没有实质的利益了，相信扬州那边想法应该也如此，继续打的目的无非是要一个名头罢了。

    六百区和其他区不太一样，太多势力干涉以及整百的名头打到现在，全率土的关注度都提升到了变态级别，早就不是萌新的一赛季了。

    大家都想结束的话，丞相是可以找对方谈谈，毕竟谁也不想看到九歌一家独大。

    说归说，在没有结束之前该打还得打。

    青云志在史官帖子里现在成了救火队员，指尖微凉这名玩家也是借此机会彻底出名，尽管名声不咋地。

    六百区记录贴“这指尖微凉也正是猛，哪里来的狠人啊，种地九州这个称号挺适合他的”

    “可不咋地，全青州有名有姓的州郡全有他的资源地，现在青云志是到处需要救火”

    “真脏，正面战场打不过居然选择用这样的套路”

    “楼上的评论就不够客观了，玩率土谋略也正是其中不可或缺的一环，怎么就提及脏了，那扬州是不是得来帖子里说青州以多欺少？”

    “什么人啊是”

    “好啦，人家正主都默认的在高手过招，咱们在这争个半天有用么。”

    “话说两家心真大，九歌明显实力最强，现在他们反倒打得挺欢，幽并倒还好说那是青州的盟友，你这扬州就没道理了啊~”

    有玩家替扬州出谋划策，认为此时不应该和青州刚到底，北部青州内的沦陷地现在也是陷入刀光剑影的争夺当中，不少帝盟玩家飞地的同时就是不少的驻守。

    有些则是斯巴达，抛弃掉下邳战场的扬州彻底解放之后占据了绝对的主动权。

    现在徐州直接成了一个烂摊子，到处都是被沦陷的玩家，现在看态势还要直接威胁刀剑行的盟主，战略目标估计就是徐州州府彭城了。

    也有玩家看的比较通透。

    “扬州看似风光，又何尝不是骑虎难下，那幽并和凉州如此和平肯定是北方联盟和九歌那边达成了什么不可告人的PY交易，而且你青州动我徐州，这不打没道理”

    “是，就看青云志能不能招架得住咯”

    “招架不住那么天下就是九歌和帝盟的舞台，剩下的残余就看哪边拉拢的多一些去争个三割据吧”

    六百区就连观众都看到了不同寻常的战况，直呼精彩的同时也为另外的两个区二赛季捏了把汗！

    别说什么一个区的关系好下赛季一起打的问题，就六百区这样的实力增添如此多的征服老妖怪，下赛季就算单独的一方实力估计都可以吊打601，602这两个大区的。

    对于青云志的反应明光在记录贴里不吝赞美，扬州的围魏救赵一计直接上了论坛的首页。

    接下来青云志老酒的指挥应对也不可谓不是教科书级别的。

    主力没有慌乱的清理掉下邳战场要塞，巩固已有的战果，不至于到最后颗粒无收。

    徐州已经被打烂了，大量的玩家现在是迁城到青州挂机等待着，而扬州在失去徐州之后也是打出了自己的风头，并没有说被青徐骑在脖子上拉屎拉尿，真正诠释了什么叫做传统大州。

    青州冀州徐州的缺点还是暴露无遗，人数优势的情况下外加秦笑配备的那么多碰瓷队，结果帝盟还是稳稳当当的接了下来，差距就在双方的中间力量那部分。

    青州沦陷地的问题，白马执行力最高，优先配合其余的两个团解决掉城池周边的沦陷地，避免被直接威胁到城池。

    指尖微凉终归还是仅此一人，临济那边成了帝盟主要的飞地方向，其余剩下的亮出小角落秦笑安排的是群狼的兄弟解决。

    从冀州出兵反倒要快上不少。

    众人的关注点还是徐州的彭城和十八步的身边。

    刀剑行的玩家的驻守和帝盟已经在短兵相接了，另外的一处青云志和帝盟则是玩起了赛跑游戏，双方都在合围这个徐州孤城般的首府。

    荆州的高战不停加入之后，十八步那边的驻守明显已经后劲不足了；

    “估计十八步没了啊”

    “没办法，盟主不能下野，而且周围仅有极少数的青云志要塞，前排上的刀剑行要塞和链接地青云志作为友盟只能干着急，无法上去驻守”

    “浅时光这次的两个行动，真给帝盟长脸，明明是青云志飞龙骑脸的局面硬生生的盘活了”

    “噗~请不要再说这句话好么，我怕帝盟的玩家削你”

    “上一个飞龙骑脸的大区同盟现在坟头草都三米高了，怕不是先前青云志也有这样的想法。”

    可不是

    千防万防，甚至连同盟的副盟主都怀疑到了，结果你告诉我等得就是青州入徐下套。

    飞龙骑脸变成大劣势，谁顶得住？

    这也就秦笑平时的声望和指挥得当，否则青云志盟内不会如此安静的。

    十八步这个即将被沦陷的盟主扯了扯嘴角：“不就是反手被人将军咯嘛，谁能想到他和我们徐州打一天半的时间是想把你们青州也拉下水，技不如人认栽就好”

    “徐州被打烂我们都没说啥，你们沉默个篮子”

    还是清风率先打开话局，贴吧的一些言论的确影响到他们了。

    青云志一路一来顺风顺水的，先联幽州取并幽，再联徐州抵扬州，在战场上显现优势的时候峰回路转。

    被人这么打击一下也好。

    秦笑没说啥，小瞧了天下英雄是他的问题，重生有游戏经验也好，运气变得欧也好；

    率土归根到底还是一款集体谋略游戏，对面的缘浅加浅时光给自己上了一课，前面的种种固然能够给自己创造不少的优势，可那并不能够组成胜事。

    别说青云志还是个刚刚组建的萌新同盟。

    帝盟仅仅是征服赛季T1-2盟的分盟，尚且有如此手段，其他盟呢？

    苍龙的九歌？

    真正打击到他们的是现实的落差罢了。

    尤里意味深长：“咱们前面的确有点飘，这堂课上的及时也够味，咱们不是还没输嘛，收拾一下战场再打回来不就是了”

    青衫酒：“对，人家刀剑行老哥们都没抱怨，我们在这分锅大会算个什么情况。”

