    　　下一秒，韩三千手中玉剑一握，淡然的望着这群将自己围着的黑衣人。

    　　“荒漠之城方家的人？”

    　　“刘家的人？”

    　　“又还是陆若芯的人？”

    　　话音一落，韩三千云淡风清。

    　　几十个黑衣人你望望我，我望望你，下一秒，不由纷说，跃身而起，手中各自抽出如蛇芒一般的匕首，呈现八卦之势，直接围攻韩三千。

    　　如此之人，韩三千又怎会担心？！玉剑横手便是一甩，直接迎了上去。

    　　“吼！”

    　　几乎同时，千足怪虫也猛吼一声，拖着巨大无比的身躯猛然攻了过来。

    　　韩三千面色一冷，太虚神步外加七十二路剑法，一时间挥洒自如，攻如猛虎而守如疾兔，仅是电光火石之剑，玉剑已经连续横扫众人数遍，砍在那千足怪虫的身上也有十几之刀。

    　　不过，让韩三千游刃有余的时候，也更让韩三千惊讶万分，因为这些黑衣人，照理说在自己玉剑之下根本不可能有还能活蹦乱跳，但……

    　　这群家伙就和那千足怪虫几乎一样，剑于身上，如同砍在铁上，除了火光不断外，竟是丝毫未伤。

    　　以自己的力量，加上有天火月轮加持的玉剑，不敢说无坚不摧，但起码削铁如泥才是，可这帮家伙？！

    　　这是什么鬼？

    　　千足怪虫全身尚有铠甲坚固，倒还能理解，可这些家伙，不过黑衣裹身，完全是轻装上阵，又怎会如此能扛？！

    　　就在韩三千出神之时，身后千足怪虫已然杀至。

    　　尽管韩三千急忙抵挡，但奈何这家伙体型实在巨大，尽管抵挡住他的攻击，但强大的力量所带动的惯性依然让韩三千整个人不由连退数步，被撞的右边胳膊也是隐隐发麻。

    　　什么鬼力量？！

    　　眼看韩三千被撞，几十个黑衣人眼里顿时闪过一丝冷光，下一秒，连横总贯猛然集体再次攻向韩三千。

    　　双方再次打成斗成一片，一时间尘烟四起，狂沙不断。

    　　这帮家伙刀枪不入，如果找不到这破敌之法，以此时的温度来说，失去玉冰珠的韩三千将会随着时间的消耗，而在体力上渐渐被消耗的精光。

    　　“这样下去，不是办法，可这些家伙……”韩三千仔细的看着每一个围绕在自己身边的黑衣人，试图从他们的身上看出什么端倪！

    　　但让他难以理解的是，这些家伙各个身法迅速，配合极其有度，几乎是毫无破绽啊！

    　　他奶奶的，这该如何是好？！

    　　韩三千郁闷非常，不过，手中依然操起天火月轮，配合玉剑打出的七十二路神剑神速抵挡。

    　　荒漠孤夜，一人斗群雄，刀光剑影，层流滚动，黄沙狂飞。

    　　一边韩三千虽然攻击迅猛，但却无奈这帮人如同血牛，根本毫发无伤，另外一边虽然几十个人不仅无法抵挡韩三千的攻击，甚至就连进攻也根本摸不到韩三千，但也正如前面所言，就靠着不要脸的防御和不要命的放弃防守完全进攻，让韩三千这个高手，一时间也是头疼万分，疲于招架。

    　　随着时间的不断推移，韩三千的身上汗如豆珠，身体也因为过热而动作开始疲缓，体力也不断的流失，脚所踩沙子在此时都如同在铁锅里面煮过一般，隔着厚厚的鞋子都可以感受到这沙炙热无比。

    　　但反观对面，这帮人却似乎不知炎热，不知疲倦，依然凶猛无比。

    　　不可能啊！

    　　即便是荒漠之界的人，但韩三千也非常明白，他们只是耐热而不是不怕热，否则花舟之上何必要放小玉冰珠？又何必为了一个冰神和大玉冰珠几乎搞的是奉若神明呢？！

    　　但眼前的这帮家伙……

    　　怎么回事？！

    　　就在韩三千迷茫之时，猛然他双眼微微一缩，以退为进，赫然有了一个新奇的想法……

    　　			()

