    冲动以后往往就是缺少面对现实的勇气,陆念之怀疑自己还没酒醒,所有的意识都被残存的酒精操控了。

    所以才会给徐铭谦发这种不清不楚的短信。

    万一徐铭谦问她原因她怎么说？

    对不起我没怀孕我很失望，所以不如现在让我怀孕吧？

    “……”

    如果她真的这样说了，徐铭谦大概只会说一句：离婚吧，我妈不让我跟傻子玩。

    用短暂的几秒想了下自己这条微信会引起的后果，陆念之发现自己承受不了这后果。

    于是第一时间睁开眼睛，正准备利用微信最伟大的撤回功能拯救自己的愚蠢行为，一低头才看到……

    操。根本没发出去。

    刚刚手指头点了半天不知道点哪去了。

    她长长地松了口气,感觉自己还能再活几年。

    就在她颤抖着手指一点点删除这句话时,一通电话打断了陆念之的行为。

    她看了眼电话号码,顿了顿，不由自主咬住了唇瓣,也下意识止住了呼吸,挺直了腰板。

    徐铭谦推开门看到的就是这么一副画面，小姑娘穿着白色的睡衣顶着一头乱毛盘腿坐在床上,脊背挺的好像要进办公室听主任训话一样。

    他推门动静不小，陆念之吓了一跳,然后一个手抖,接通了电话。

    看着通话计时时间一秒一秒地增加，陆念之无语又幽怨地看了徐铭谦一眼。

    徐铭谦没注意到她手里的手机正在通话中，再加上昨晚占到了点便宜,没揪着她教训要礼貌，直接问：“想吃点什么？”

    与此同时，电话里传出一道沙哑到有些病态的声音,“念之。”

    不知道是不是雄性占有欲的作用，徐铭谦几乎立刻就听出了这声音来自顾书景，尽管这声音和顾书景平时清润温和的嗓音差别实在有些大。

    他不动声色地敛去眼里的轻松，周身泛起一层极强的气场。

    强到陆念之浑身起了一层鸡皮疙瘩，她缩了缩脖子，眼底无辜地看着徐铭谦，不言不语也不接电话。

    徐铭谦轻笑一声，几乎是从牙缝里挤出一句话，“接啊，怎么不接？”

    陆念之：“……”

    你这个表情别说接电话，她连呼吸都快忘了。

    小声嘟囔一句，“是你吓到我，我不小心才点到接通键的。”

    徐铭谦：“嗯，对不起。”

    陆念之：“……”

    徐铭谦：“怎么？道歉了还不行？”

    行行行！

    您就是不道歉我又能怎么样！

    陆念之内心咆哮，表面心虚，然后默默拧开了脑袋，顺便挪了挪屁股，拿后背对着徐铭谦。

    迟钝且缓慢地把手机举到耳朵旁边，轻声应一句：“顾老师早上好。”

    顾书景嗓子好像非常不适，但还是一如既往温和地笑了笑，陆念之几乎能想象到他那一贯如常的表情：

    眼镜片后的眼睛微敛，眼角一抹被岁月晕染的笑，颜色极浅的唇角微微扬起温柔的弧度，轻点下巴，说一句：“你也早上好。”

    陆念之脑袋微垂，手指不停地揪床单，床单被她揪出褶皱，她再一点点地摁平，然后问一句：“有什么事吗老师。”

    她声音又乖又轻甚至带着小心翼翼，徐铭谦听得愈发不耐，以及不爽。

    他盯着陆念之垂下的小脑袋，头顶几根呆毛翘着，被风吹的东倒西歪。一瞬间，他想起陆念之高中的时候。

    少女春心初动，因为感情带着一点点禁|忌的味道，所以每当提及这个人时，她都会小心又害羞，像在保护着属于她的潘多拉盒子。

    徐铭谦想着，眸色渐深，唇角也渐渐平直，相当不悦。

    这时，他听到电话里顾书景说：“找你帮个忙，北音这两天出去玩了，不在家。我昨天大概是着了凉，好像有点发烧，头也晕，你能不能给我送点药过来？”

    男人声音里带着无奈，他似乎也觉得自己向陆念之请求帮助很可笑，但因为身体缘故不得不这样。

    这样的话……陆念之就不知道该不该拒绝了。

    她其实很想说：老师你知道吗？现在不是高中了，满城都是外卖员和跑腿员，请给别人一个工作挣钱的机会好吗！

    但是由于顾书景是用这样的语气请求，陆念之实在开不了口拒绝。

    她揪床单的力气更大，眉头紧锁，脸上写满了纠结。

    顾书景也没管她同没同意，这大概是他第一次没有礼貌又温柔地询问陆念之的意见，而是直接说了句：“我嗓子实在难受，就不多说了，一会儿地址发你手机上。谢谢你了，念之。”

    真是真诚又让人难以拒绝的道谢。

    陆念之有些头疼，毕竟没有哪个人愿意跟前暗恋对象有过多牵扯，更何况她现在……好像对徐铭谦有点意思。

    如果现在还和顾书景纠缠，是不是显得她脚踏两只船了？

    但是……人家顾书景也没什么意思啊，人家确实很为难啊，人家也不喜欢女人啊！

    这样一想，心中衡量再三的天平开始往“去送药吧，救人一命胜造七级浮屠，好歹是以前喜欢过的人，不能见死不救啊”的一方倒去。

    “送药？去哪？这个男人的家？”徐铭谦已经不想提及这个人的名字，如果可以，他甚至更想用野男人来形容。

    陆念之再次被徐铭谦吓了一跳，她低呼一声，拧着身子回头，差点因为姿势过于扭曲而摔到床底下去。

    “你怎么还在这啊！”陆念之拍着小胸口，心有余悸。

    “不在这在哪？”徐铭谦薄唇掀起刻薄的弧度，“怎么？打扰你打电话了？还是影响你去别的男人家里给别的男人送药？”

    陆念之：“……”

    她脸上还维持着被惊吓的表情，甚至都没来得及调整一个舒适的姿势，脱口而出：“干嘛？你吃醋哦？”

    是啊，吃醋。

    徐铭谦面无表情地在心里应了句。

    但是看她的表情，好像他如果承认了，她就能立马跳起来指着他喊：当初说好了有名无实的！你现在吃醋你是不是喜欢我？你居然喜欢我？那离婚！

    于是徐铭谦咬紧了牙关，忍下了点头的**。

    他不承认，当然也不会否认。

    掀唇冷笑，“你不会忘了你现在是我的合法妻子吧？”

    陆念之：“……”

    哦，妻子不妻子不重要，合不合法也不重要。重要的是，他并没有承认他吃醋了，甚至还一脸刻薄地讽刺她。

    ok，真是非常感谢顾书景这一通电话，否则那条微信就发出去了，而她就会理所应当地成为眼前这男人的前妻。

    紧接着，她的第二次暗恋就被扼杀在萌芽里。

    真是……好他妈操蛋的人生！

    于是陆念之一个上头，手脚并用从床上下来，气呼呼地往外走，“关你什么事！去送药又不是去怀孕！”

    看来她对怀孕这件事怨气颇深啊。

    徐铭谦脸色更差，一把拽住雄赳赳气昂昂路过他准备去关怀别的男人的人，冷笑，“当初我喝醉了，你去了一趟，然后呢？”

    陆念之眼睛瞪着，胸口上下起伏，感觉下一秒就要爆炸。

    “然后第二天就和我领证了。”徐铭谦点出事实。

    陆念之离爆炸更近一步。

    “现在去给别的男人送药，送完以后呢？”徐铭谦眼神冰冷，“送完以后跟我离婚？”

    “啪——”

    陆念之想也没想一巴掌扇了过去，她眼角溢出红意，整个人气地发抖，狠狠抽回自己的手腕。

    却失败。

    徐铭谦攥她攥得更紧，这一巴掌到脸上，他眉眼像电视里经常演的那样头歪到一边，而是脸稍稍侧了一寸。

    如果不是脸上泛起了淡淡的红痕，并没有人会觉得他刚刚经历了被扇的狼狈。

    “松开！”陆念之本来一直在咬牙强忍，可一开口，眼泪就大颗大颗地滚了出来。

    就像别人说的那样，喜欢一个人，即便嘴巴不说，也会从眼睛里跑出来。

    委屈也一样。

    她黑白分明的眼睛里这会儿藏满了委屈，即使她此时此刻像一个浑身竖满刺的刺猬。

    徐铭谦默不作声地看着她哭，两三秒，他沉默着抬起另一只手抹去她的眼泪。

    陆念之倔强地扭开脸，甚至去拍打他的手。

    徐铭谦毫不在意，被打了也继续擦她的眼泪。

    陆念之拗不过他，愈发委屈，于是眼泪越来越多，跟下暴雨似的。

    徐铭谦一只手擦不完了，干脆松开她的手腕，两只手捧住她的脸，大拇指擦。

    看着小姑娘哭的微肿的眼睛和通红的鼻尖，低声说：“打我就好好打，哭什么？”

    陆念之：“在你心里我就是那样随随便便的人？”

    “不是。”徐铭谦这次回答得干脆，他刚才也是气懵了，“对不起。”

    陆念之一把推开他，“不接受！”

    徐铭谦垂眸看着她，“我去。”

    陆念之还在气，根本没反应过来他说的什么，“去哪？”

    徐铭谦：“给顾书景送药。”

    陆念之一愣，想起顾书景和周燕京的事，再看看眼前高大的男人……

    就算抛去她现在对徐铭谦有点意思的主观情绪，客观来看，徐铭谦各种条件都比周燕京优秀。

    万一……

    “不行！”陆念之果断拒绝。

    徐铭谦脸沉了，“你就那么想去？”

    陆念之沉浸在自己的脑补中，“难道你想去？去了以后回来你跟我离婚吗！”

    这什么乱七八糟的。

    徐铭谦看她。

    陆念之打小就神经粗，情绪来得快去得也快，这会儿因为送药的事把刚刚的不开心完全抛之脑后，几秒后眼睛一亮，“让周燕京去！”

    徐铭谦：“……”

    他大概明白她为什么不让他去了。

    徐铭谦脸更黑了，但是看着陆念之一副自己真聪明的表情，这次没解释自己不是同性恋。

    毕竟依照顾书景这个做法，距离陆念之知道顾书景和周燕京之间没故事一切都只是她想多了而已的事实，应该也不差几个小时了。

    到时候……徐铭谦有些担忧且不安地看向了在旁边给周燕京发微信的小姑娘，心想要不要把结婚证偷偷烧了。

    作者有话要说：作者：烧了可以补。

    徐铭谦：滚。

    作者：……六一快乐。

    徐铭谦：滚。

    作者：……

    我们吱吱不可能那么快就撂底的，那样会彻底失去主动权。

    而你们，也会失去看这俩人一边双向暗恋一边害怕对方提离婚的乐趣。

    至于徐铭谦，你们爱怎么骂怎么骂。

    六一快乐！

    61个红包吧！！

