    没有其他条件为希望号提供测试环境，在系统的debug方面，苏摩则是弥补性的选择了极为谨慎的三联测试。

    砍掉所有的娱乐系统，只装载一个自动驾驶系统，以目前主机的配置来说。

    在连续负载测试中，尽管负载率经常会跑到60%往上，但总体看来，性能线条还是呈现一个健康的弧度。

    比起这条弧线，另一边的并发性测试弧线也保持的不错，在模拟遇敌时，希望号也能做出及时的航向调整，规避障碍物。

    至于最为重要的模拟极端驾驶错误数，则依旧保持在“0”，没有发生任何波澜。

    点点头，将测试里提供的所有模拟数据变化，全部记载在本子上后，苏摩当即不再等待，直接关闭电源，将整个主机全部拆了下来。

    十多日的忙碌，等的就是这一刻。

    但真到了将主机装入储物空间之中，看着空荡的电脑桌时，苏摩仍然不可避免的产生了一种惶惶不安的感觉。

    在外人眼里，自己是无所不能的超级特种兵，不论是枪械使用还是荒野生存，都是样样精通。

    但只有苏摩自己知道...

    人生中的第一次驾驶船只，就将交给这艘八十米长，体态优雅的希望号了！

    “要是回到地球，说出去，我人生第一次开船是一艘驱逐舰，恐怕就连老爹都以为我是吹牛逼！”

    想想苏爸一辈子最厉害的也不过就是摸了个坦克和直升机，还时常拿到饭桌上吹嘘。

    结果现在自己刚一上手，就要去开驱逐舰，这种奇妙的体验，不禁让苏摩笑了起来，内心的不安也消失了许多。

    上到二层，厨娘们早已经将饭食送了过来。

    但出奇的，四小今天都没有选择急不可耐的去吃饭，而是继续打开灯光，坐在灯光下看着苏摩编写的手册。

    出海在即，不光是苏摩，感到了一阵紧迫感。

    对于摩尔和奥利奥来说，压在他们肩头上的任务同样很重。

    没有选择去打扰四小的学习，在拿出保温盆里属于自己的那份后。

    坐在已经积灰的饭桌上，苏摩默默的吃完了“出海”前的最后一顿晚餐。

    这一顿，苏摩吃的不多，两个白菜豆腐包子，三两牛肉，一碗稀饭，便已经感到胃里有点发撑。

    苏摩知道，这是人在紧张时，胃里快速蠕动带来的必然结果。

    但在将保温盆放回到原地时，苏摩的眼里却再也没有半点畏缩，全然变成了大写的“勇往直前”！

    “怕什么，如果今天开不动，哪怕是靠生存点修，我也要将这艘船开出海去”

    “生存点不够，我就去以身犯险，引这支异族出来，我还不信了，活人能被死物憋死不成”

    默默给自己打气两句，再三确认该带上船测试的东西全部都在储物空间里后，关上避难所的大门，苏摩迈着大步走了出去。

    天圆地方，废土的夜晚会来的较晚一点，但到了晚上六点半，天边已经慢慢黑了下来。

    平日里船厂会在这个点打开的射灯，在完成了制造后，也不再散发自己的光亮。

    老远处看到苏摩过来，等待已久的陈审快速迎了上来，将所有物资装载情况作了一个简单的汇报。

    第一批上船的物资中，基本没有贵重物品。

    就是其中的一些食物，也是这些天希望村的厨娘们腌制的白菜，暴露在仓库里储存并不会变质腐坏。

    “好，干的不错，我们希望村要的就是令行禁止，要的就是这种效率”

    肯定了一波陈审的领导以及村民们的效率，苏摩话絮不停，继续说道：

    “今天晚上，还有一个非常重要的任务要交给你！”

    “苏大哥，你说！”

    “从七点钟开始，希望号两公里内全部戒严，在没接到我命令之前，任何人都不能踏入到这个范围之内”

    “所有民兵全体出动，这一次不是演习，我需要的是持械戒严！”

    看到苏摩严肃的脸，以及听到了充满了杀气的话语，陈审倒是没有和往常一样，直接接令去干活。

    反而是脸色一变，似乎想到了什么...

    “苏大哥，难道今晚就要...”

    “没错，今晚是我们希望村最重要的时刻，我不希望有任何人来打扰我！”

    一听到果然是和自己所想的一样，已经准备了十多天的陈审当即不再废话。

    标准的一个军礼后，陈审掏出储物空间的手枪，动作快了起来，朝着村子的方向大步跑了过去。

    希望号要测试了！

    这不仅仅是对于苏摩无比重要的一件事，更是关乎于希望村上百号人生死的大事。

    这些天来，每一个村民平时在干活时，嘴里倒是不会提及这件事。

    但在夜晚睡下时，却经常想的彻夜难眠。

    包括管理层在内，所有人都生怕希望号在入海时发生点波折，导致几十天的准备前功尽弃。

    甚至陈审，就算早先已经在脑子里做出了无数次测试预案，但在真听到苏摩的话时，还是难免感受到了一阵兴奋带来的发晕。

    他知道，如果测试成功，即将到来的海洋灾难里，人类的形式将发生怎样的剧变。

    他更知道，如果苏摩连这种驱逐舰也造的出来，跟着苏摩，又有怎么样的远大前程。

    “苏大哥...一定要成功啊！”

    哪怕是跑动到胸腔都要炸开，浑身都在散发缺氧信号，陈审都没有停下自己的步伐。

    他知道，苏摩一定会...

    成功！

    ....

    不知道其他人的看法，坐在船头，看着夕阳彻底从地平线上落下后，苏摩打开驾驶室门，大马金刀的坐了进去。

    目前，希望号里还没有通电，需要接通物质转换发动机后，才能源源不断的输出动力。

    掏出一个械工，让其打着灯，在摸黑完成了主机的架设装配后，苏摩再度按动了向发动机室下去的三层机关按钮。

    咯...

    哗！

    随着铁板缓缓的伸缩开来，看了一眼总闸开关，并且确保在关闭状态后，苏摩轻车熟路的顺着铁阶梯爬到了发动机室。

    目前，两根管子中的抽水管因为海洋还没有来临，所以暂时处于搁置状态。

    要想让发动机现在就提供能量激活船只，就得手动往里面添加资源。

    想了想，苏摩先是拿出了一箱50L的柴油沿着进料口倒了下去。

    关闭进料口，尝试着点击物质转化发动机上的启动按钮。

    果不其然，一道和其他模块科技如出一辙的面板，缓缓从整个发动机的侧翼展开。

    “比起石油机井的面板，物质转化发动机的面板足足大了五倍，都赶得上三十寸的电视了，不错不错”

    本着大就是正义整个理念，在看到面板的尺寸时，苏摩略微的心中暗喜。

    但在接下来看到上面显示的数据后，苏摩的喜色马上又变成了浓浓的忧愁。

    50L的柴油，固然可以启动这台发动机进行工作，但很可惜的是，只能保持1分20秒，这点柴油就会消耗殆尽。

    在目前还看不到到底能输出多少功率的情况下，这个消耗简直像是无底洞一样。

    如果不是能转换水，光靠柴油，哪怕是卖了苏摩，也凑不够出海一趟的资源。

    “看来柴油这东西，不经烧，换点其他东西进去？”

    关闭面板，重新打开进料口，看着储物空间里放着的各种杂七杂八的东西，苏摩开始了逐个尝试。

    铁，一公斤下去，1.8秒，pass！

    铜，2.2秒，pass！

    木头，0.9秒，pass！

    塑料，1.1秒，Pass！

    小麦，0.3秒，Pass！

    ...

    水，0.65秒！

    ....

    一路尝试了十几种东西，在以一公斤为单位的情况下，铜毫无疑问拿到了冠军，一公斤足足可以燃烧2.2秒。

    但这点时间，也不过是杯水车薪而已。

    “好家伙，这么说我一千单位的铜，就只能跑三十多分钟，这也太离谱了吧”

    看着各项统计出来的数据，苏摩连连摇头，将除过水以外的所有东西全部划掉。

    水的能效转化比，有0.65已经足够了！

    按照这台希望号上装配的中型水泵一小时能抽65吨来计算，一分钟就能抽1080公斤。

    在往下折合计算，一秒钟就能抽18kg，可以供应发动机11.7秒的消耗，算起来完全够用。

    当然，目前还有一项杀手锏握在苏摩的手中。

    重新关闭掉面板，这一次打开进料口后，苏摩并没有添加其他乱七八糟的东西。

    而是拿出了目前地底避难所中最珍贵的资源...

    幽能水！

    这种里面富含幽能的神奇水源，在二次升级后，已经有了更多神奇的功能。

    哪怕不用尝试，都是绝对的No1！

    不过，心疼归心疼，测试还是得做。

    尝试着将一升幽能水倒入进料口关闭上盖子后，这一次在打开面板，上面的数字果然发生了翻天覆地的变化。

    之前加入各种材料，提升的时间都是用秒来计算。

    但这一次，很刺眼的，在面板的统计数据上，苏摩看到了小时！

    并且小时前面的数字还不小，足足有1.8！

    “一升的幽能水可以供能发动机整整开动1.8个小时，每天只需要13升就能供应一天的消耗”

    “虽然比起其他材料来说，强大了不止一点两点，但这个消耗，还是没有用水划算！”

    一上船，避难所里的幽能水井不能带走，意味着每用掉一升，就少一升。

    这种珍贵的战略性资源，苏摩自然不可能奢侈到用来当做燃料，除了紧急时刻，99%的时间还是用水供能。

    “不过，既然现在已经有这么长时间的电力供应，倒是可以开始直接进入测试了”

    点击面板上的开始运转，听着物质转化发动机已经开始渐渐的响起螺旋声。

    苏摩不再犹豫，快速顺着楼梯爬回了一层的驾驶室。

    物质发动机的启动需要三分钟，三分钟后，整个舰船就可以全部供能，彻底进入待发状态。

    届时，只需要苏摩拉下总电闸，整船通电。

    这艘聚集了近十万各种资源的超级驱逐舰，就将彻底在所有人面前，爆发自己的光芒！

    一分钟...

    两分钟...

    坐在驾驶室里，看着钟表倒数，以及听着通道里的螺旋声越来越大，不知为何，苏摩的心反倒是慢慢平静了下来。

    “九万铁块，三万铜块，模块化熔炉高强度钢板产出，四名械工不眠不休，模块化船厂全天候作业”

    “从开始，是我见证了它的出生，又是我见证了它的落成！”

    “这艘船上，已经凝聚了我太多的心血，没有道理，也没有任何理由，他会失败”

    “希望号，给我！冲起来吧！”

    静静的等待，听着发动机室传来的螺旋声终于缓了下来，苏摩闭着的双眼陡然睁开，射出一阵自信至极的精光。

    大臂带动小臂，小臂带动手掌，当手掌接触电闸开关的一瞬间，随着苏摩用力，象征着“希望号”新生的“开关”终于落下！

    轰！

    好似平地惊雷，又好似山火来袭。

    这一刻，在开关落下后，并不是船在颤抖，而是整片天地都在抖！

    小小的洼地中，好似承受了不该有的重负。

    支撑着整艘希望号的脚手架，也开始发出难以言喻的咯吱声，似乎随时都会倒塌一样。

    在天边的夕阳已经落下，在这种漆黑的月色中。

    希望号好似活过来了一样，在大地上不住的颤抖！

    这一幕，顿时将黑天之中上百名包围了希望号的村民们惊呆了！

    上一秒，他们举着火把，他们目光炯炯。

    他们知道，今晚...

    只能成功，不能失败！

    但下一秒，随着大地震颤，他们却突然发现，本来已经黑下来的天色突然又亮了起来。

    他们好奇的转过来...

    接着，一道让所有村民永生难忘的场景，像是烙铁一样，深深的烙在了他们的脑海中...

    希望号，在发光！

    像是巨兽一般，匍匐在大地上的希望号，在爆发着深紫色的光芒！

    “快看！那是什么！”

    深紫色的光芒并不刺眼，但在船只正面的村民却惊奇的发现…

    在希望号船头竖着大旗的位置，一些橙色的光点在汇聚着。

    和深紫色相比，橙色很微弱，微弱到似乎随时会消失。

    但下一秒，还没等更多的村民去正面查看，橙色光芒好似得到了臂助一般，一个眨眼之间…

    希望号，橙了！

