    时慕寒自然不会去怀疑柳晔的话，毕竟严于律已的柳医生从来就不会胡编乱造的说话。

    但凡他能说得出口的话，那肯定就是事实来的，没有什么不能相信的。

    “你对沈烟只有妹妹的感情，所以这是在暗示我在给你当妹夫？”时慕寒紧紧的盯着他的脸在看，眼神有些不太友好。

    我把你当兄弟，你却只想让我当你妹夫，这种身份调换，才不是时慕寒所愿意的。

    “你要愿意喊我一声大哥，我也是可以认下来的。”柳晔完全没有一点不客气的，自然的应下了他的的话，反正这话是时慕寒自己主动说出来的，又不是他特意说的。

    “柳晔，我看你这医生是不想当了，既然处理干净了，你就回去吧。”时慕寒不再和柳晔多说什么，现在只想让他赶紧的离开。

    “果然是无情，行了，这是退烧药，如果拔了针以后，小烟的体温还很高再喂一颗，明天早上还发烧再吃一颗，要是烧退了，就不用再吃了。”柳晔也不再继续当电灯泡了，收拾好自己的药箱准备起身离开。

    “嗯。”

    “小烟就拜托你了，今天晚上守着她，打完药水给她拔了针，要是体温还很高就给打电话，或者送医院。”柳晔临走前还是不放心的叮嘱着时慕寒一句。

    沈烟对时慕寒来讲是一个不太重要的妻子，但是对于柳晔来讲是一个很重要的妹妹，自然是很关心沈烟的身体情况，不想让沈烟情况更严重。

    自从这两人结婚之后，他们两人都是小伤不断，真的不知道他们两人是不是真的八字不和什么的，反正就是有些相克的意思。

    连柳晔这么不喜欢讲究迷信的人，也有些相信这种东西了。

    “我虽然不是医生，但也没有那么蠢，你走吧。”时慕寒漫不经心的说着，真的当他是什么人了，这一点基本常识都没有。

    时慕寒下意识的看了一眼沈烟的药水瓶，还有大半瓶，估计还得要打个大半小时该够了。

    “行了，我先回去了，有什么事情记得给我打电话。”柳晔不再多留，直接离开。

    柳晔一走，整个房间就只有他和病床上躺着沈烟，时慕寒直接走到病床边坐下，然后盯着沈烟红扑扑的脸在看。

    “沈烟，我和你上辈子是有仇的吧，这辈子才会这么过来折磨我。”时慕寒语气透着一丝无奈。

    当时洪野拿着车祸前的资料给他看的时候，已经可以肯定车祸造成不是沈烟，那一刻时慕寒的心是莫名的松了一口气，随即就是想着如何来补偿沈烟，毕竟是他欠下沈烟的。

    再想到沈薇出现之前的沈烟对他的态度，那真的是把他当成最喜欢最在意的竹马哥哥来的，像一条小尾巴一样的跟在他的身后，还要一心长大要嫁给他的。

    但是他总嫌弃沈烟太烦，这条小尾巴永远讨不到他的喜欢，甚至是嫌弃，毕竟她那样子的性格真的是太吵了。

    后来沈薇出现，性格上面的强烈对比，时慕寒当然一下子就喜欢上了那种温柔乖巧性子的沈薇。

    再之后等他和沈薇的关系确认以后，沈烟对他的热情度减少了，最后基本上就不在他的面前出现，久而久之时慕寒的眼前基本上没有沈烟的身影了。

    要不是这一次事情发生，他和沈烟之间的交集大概不会有的，他们会以熟悉的陌生人身份一直这么生活下去。

    但是沈薇出事的事情，让他和沈烟重新交集了，现在还成为了他的妻子。

    哪怕一开始的出发点是半点感情没有，带着极为浓烈的怨恨，甚至还把沈烟当成害死沈薇的凶手。

    这么莫名其妙的往人头上扣这种罪名，那是相当伤人心的事情了。

    这一点，时慕寒现在深有体会。

    “唔，热。”

    沈烟下意识的呢喃起来，手开始乱动起来，要去掀被子。

    手背可是在打针，这么动是不行的，时慕寒直接抓住她打针的那只手。

    “沈烟，不要乱动。”时慕寒喊着她，语气有些急。

    沈烟体内一团火，全身的皮肤都是滚烫的，所以时慕寒的手一抓住她的手时，她直接感觉到非常的舒服，直接反握抓住他的手。

    “沈烟，松手，不要用力。”时慕寒是担心她手背太用力导致回血，所以直接紧紧的握住她的指尖。

    沈烟的手虽然白净纤长，基本柔弱无骨一样，但是是指尖却会有一些小小的茧子，这是她长时间握笔画稿子，搬东西，裁成衣弄出来的。

    所以说，沈烟的每一件作品都是她自己一点点的做起来的，没有任何的投机取巧，靠的就是自己的一腔努力。

    “唔，舒服。”沈烟喃喃的说着，完全不知道现在握着自己手的人是谁，如果知道是时慕寒的话，会不会直接就醒过来了。

    她和时慕寒的心都还没有靠近，自然也不愿意和他有这种亲密接触。

    所以现在是睡着的，时慕寒才敢这样子握她的手，放在手心里面来来回回的摸着，手感是真的不错。

    “热……水……”沈烟的声音传了出来，直接把时慕寒惊了一大跳，还以为沈烟被他摸醒了。

    定睛一看，沈烟还是紧闭着眼睛睡着的，只是在梦呓，这让时慕寒就放心了不少。

    “沈烟。”时慕寒轻声的叫了她一句。

    “嗯。”沈烟只是下意识的应了一句，但完全就是没有醒过来，无意识的那一种。

    “沈烟，口渴是吗？想喝水是吗？”时慕寒低声的问她。

    “嗯，水……”

    沈烟意识模糊的很，只是能听得明白水是什么。

    她现在急需要喝水就对了。

    “那你乖乖听话，手不要动，我拿水给你喝。”时慕寒声音格外轻柔的跟她商量着。

    “嗯。”

    手不要动是什么。

    沈烟现在的意识里面完全就没有这个东西，只知道想要喝水。

    时慕寒把旁边的水端过来，然后一手垫着她的后颈，准备这样子喂她喝水，只不过沈烟很是不配合，喂进去的水直接从嘴角流了出来，完全就是喝不进去半点。

    “沈烟，张口。”时慕寒命令着她，这样子喝不进去水，嚷着喝水做什么。

