
　　轩辕剑冢，也就是齐云山穹苍洞府。

　　陈靖仇风风火火的赶回，终于赶了回来，带回了崆峒印。旋即，宁珂便带着剑痴入了密室疗伤。

　　“剑霜师妹，怎么样？”

　　石门终于再度打开，二人再度出现。

　　“当然成功了！”宇文拓已经换上了那威严的衣服，与剑痴那道袍格格不入。

　　“不对！”小雪立刻起身：“你到底是谁？”

　　“听出来了？”宇文拓望着小雪，挤出了一个残忍的笑容“萧寒的心给了你，也让你多多少少有了这样的能力。小雪姑娘，看来我教你的你没认真学啊，帮你复习一下，这叫欺骗。”

　　“你是宇文拓！”小雪立刻想到了第一次被人欺骗时的情形。

　　“什么？”陈靖仇不敢置信道：“你是宇文拓？那剑痴大哥呢？”

　　“蠢货，从来都没有剑痴！”宇文拓望着二人不禁轻叹：“进入女娲神庙需要一颗澄澈的心。为此我以血泉洗清了自己的恶念元神。变成了你们眼中善良正直的剑痴。可惜呀，那个时候你们身边有萧寒。”

　　“那为什么还有第二次欺骗！”小雪不明白。

　　“我也不想啊！”宇文拓轻叹道：“与萧寒那一战，逼得我不得不全力催动轩辕剑，以至于体内正气太强。剑痴被强行分离出来。虽留下了七魄，却也无法留住三魂，还要多谢你们不离不弃，终于将我救了回来。”天籁小说网

　　“跟他们废这么那多话有什么意义！”宁珂沉声道“五神器只差一个伏羲琴。不如将他们全都杀了，永绝后患。”

　　“你也不是剑霜？你是那个妖女？”陈靖仇终于明白过来了。

　　“我叫宁珂！大隋郡主！”宁珂冷笑道。

　　“狗贼，我杀了你！”陈靖仇终于再也忍不住了，决定拼死一搏。只是一招都没挡住，便被掀翻在地。

　　强行被宇文拓取走了炼妖壶和小雪的戒指。

　　“还给我！”小雪当然不肯就这样被抢走那枚戒指，可她更不是宇文拓的对手。

　　宇文拓也看到了戒指之中的神器和萧寒，看到了炼妖壶中的神器和昏迷的挞拔玉儿。

　　“我很公平，你们救了我的命，萧寒和玉儿还给你们。神器我拿走了。”

　　戒指回到了手里，小雪便暗暗松了一口气。

　　宁珂虽然有些不满可是也不远违背宇文拓的心意，宇文拓掌心凝聚一道金色的剑印，轩辕神剑再度入手。

　　“可叹我的轩辕剑少了一个可敬的对手。不过也该去报仇了。”

　　宁珂道：“不必了，杨素已经被萧寒杀了。说来可笑，为此他被困绝域，受尽魔火焚心之苦，好不容易逃出去了。却因这傻丫头枉自送了性命。”

　　“你说什么？”小雪从不知道这件事，此刻的她心如绞痛。

　　宁珂轻叹道：“若非如此，他怎会迟来一步呢。时也命也。”

　　“好了，走吧！”宇文拓感慨也感慨过了，至少他是真的敬佩萧寒的。

　　挞拔玉儿身中剧毒，这一路上只剩下了小雪和靖仇两个人。至此小雪都不曾放弃靖仇，好像是她宿命之中的一切，就是大地皇者。现在的他们仍然没有看清自己的内心。

　　靖仇受然翁仙人的指点，前往天外仙村寻找古月仙人，也就是上一位大地皇者古月圣。

　　古月仙人便是伏羲琴的守护者，伏羲琴最善掌控心灵，他会帮助二人找到自己内心的真正所想。这也是他们最后的考验。

　　靖仇爱着挞拔玉儿，只是一路走来小雪都对他不离不弃，如果现在变了心，又该如何面对小雪。如何面对女娲之女与大地皇者的天地情缘。

　　古月只是让他们明白没有什么天定的情缘。可是生劫易度情劫难了。这是大地皇者最后的劫难，可却不是小雪的。

　　这个傻傻的小姑娘，学会了长大，学会了一切，可是却失去了所有。

　　“心是苦的，做菜也是苦的！”小雪第一次下厨，就以这样的结果而结束。

　　当她明白，爱不是歉疚的时候，一起经历生死，也未必就是爱情的时候。

　　古月圣给了他两瓶药“红色的是靖仇，蓝色的是宇文拓。如果你喝下去，你对他产生的一切情愫都会消失不见，就像是遇到的最平静的一个人。”

　　小雪留信与靖仇，不辞而别，喝下了那瓶红色的药。忘掉了他们的情愫。回到了月河城，只是依旧苦涩。

　　因为在这里，和她在一起的不是剑痴而是萧寒。宇文拓再次出现在了月河城之中，与小雪偶遇，只是两个人依旧貌合神离。

　　“……或许，我给你留下的只有恨了！”宇文拓很后悔，后悔为何自己不能是剑痴。后悔自己十八年来非人的遭遇。

　　小雪心中苦涩，泪目许久：“恨也是炼情的一部分吧。其实，他早就教过我了。只是我一直以来都不懂。现在，终于明白了，可是我再也找不见他了”

　　“或许他还在，会把你保护的很好。一切都会变得不一样了！”宇文拓不禁感慨，他也有些怀念那个曾经的对手。

　　“小雪，没有谁会永远陪着谁。没有谁是不会死的。我替代不了他。有一个你爱的人，而他也爱着你，是一件很幸福的事情。哪怕只是曾经拥有过。”宇文拓起身，离开了酒馆。

　　小雪望着他远去的背影，取出了那一枚蓝瓶的忘情水，没有犹豫的喝了下去。

　　古月仙人的身影出现在了小雪的身边“感觉如何？”

　　于小雪轻轻摇头“错了，都错了。我对靖仇的是歉疚，对宇文拓的是恨。这些都不是爱。”

　　她轻轻抚摸着手上的戒指：“爱一直就在我的身边，我却还去傻傻的找，笨笨的看不清。”

　　古月不禁皱眉，想了想还是取出了一枚白色的玉瓶“我忘了给你的，这一瓶代表的是萧寒。我本以为他已经死了，就不会再产生牵绊。看来还是有必要给你。”

　　小雪轻轻的拿起那个瓶子，打开了瓶盖，将里面的忘情水撒在了梦昙花旁“那不是牵绊，那是小雪永远的回忆。”

　　古月仙人轻叹道“可若是人间大地和你与萧寒的回忆两者之中选一个呢？”

　　小雪脸色微变，脸上的情绪很难再保持平静：“为什么一定要我选？我保留这份回忆和我拯救人间有什么关系？我已经没有女娲石了，我什么都做不了。他给了我这颗心，我才能继续活着。你们凭什么还要来要求我。为人间而活的小雪已经死了。我为他活着都不可以嘛！”

　　古月圣神色凝重了起来“这一次大劫前所未有。这就是你要面临的选择。男女之间的情爱只是世间大爱中很小的一部分。你撒了那忘情水，这就需要你自己挥剑了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百五十五章 幡然悔悟免费阅读。https://xs.23sk.com 