
　　方嬷嬷和赵嬷嬷早就相识了，坐在同一辆马车上闲谈，说起来叶国公府的事情，连连摇头。

　　马车平稳的行驶到了延庆门外，方嬷嬷和赵嬷嬷先下了马车，柳桃和柳绿两个人也跳下来了马车。

　　“小姐，到了。”方嬷嬷在马车外说道。

　　这一声喊醒了昏昏欲睡的叶似锦，可算是到了。

　　长巷深深，叶似锦难免加快了脚步。

　　巷子那头，一个笔直的身影十分的显眼，宫里能着明黄色也就只有一人了。

　　“凌初。”叶似锦直直的扑进他的怀里，满脸洋溢着笑容。

　　“回来了。”凌初搂住叶似锦，“怎的如此高兴。”

　　“看见你了，自然高兴，你何时来的。”叶似锦见到凌初，那种好久没回家，突然回家的那种温暖感就涌上来了。

　　“不是很久，回去吧。”

　　二人双手交叠，不似头一次两个人牵手也是偷偷摸摸的，凌初宽大的袖子遮住叶似锦的手才能走在宫里，现在是光明正大无人阻拦。

　　目的地，御书房。

　　叶似锦眼神幽怨的盯着凌初，还是头一次发现他是这么勤勤恳恳的皇帝。

　　“想要看奏折？”凌初递给她两本。

　　叶似锦挥开，“谁愿意看这个。”

　　凌初轻笑，似乎在逗她，“那你想要什么？”

　　“我想要...出去...玩儿。”叶似锦在叶国公府待了那么久，早就闷了，回来还要被困在这御书房里面。

　　“床上？”

　　“你说什么呢。”叶似锦拍桌子，“光天化日，调戏良家妇女，该当何罪。”

　　“那就...罚我，娶你为妻，可好。”

　　“勉强放过你把。”叶似锦坐在凌初身边，“那我出去转转，不打扰陛下您批奏折。”

　　“你忍心一人让我在这？”凌初紧紧的搂住叶似锦的腰身，压根没有放她离开的意思。

　　“皇帝陛下，我当然忍心了。”叶似锦扯出笑脸，“手能不能松开，腰都快断了。”

　　“那...你有什么打算？”

　　凌初心里清楚，叶似锦不是能够耐得住性子的人，现代的女子不似古代的女子，古代女子基本上都是父母之命媒妁之言，十几岁就嫁人了，心里有的只是相夫教子，陪在丈夫身边，主持家中事务，这些就已经足够了，现代的女子大多都是自力更生，自给自足较多，就连婚姻也是可以自由支配的，思想自然也不同。

　　他知道叶似锦能够待十天半个月已经，可若是时间长了，总是会乏味的，他不想见到她不开心的模样，纵然想要时时刻刻的将人留在身边。

　　叶似锦歪着脑袋想了一下，“我想...开店，可以不？”

　　“那你可想好怎开什么店，在哪里开店，店的预算，成本，经营方式，可有？”凌初问道。

　　这一连串的问懵了叶似锦，说实话，她没有接触过这一行，还真是...啥都不太懂，但是，她相信一句话。

　　“有钱就行。”叶似锦一笑，眼睛里透着亮光，“我现在背靠大树好乘凉，这些我都可以慢慢的来，你说是不是，陛下？”

　　“既然你想，我自然帮你。”凌初揉揉叶似锦的脑袋，“那你就在这里好好的想一想。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李海站在门外尖着嗓子喊了一声，“陛下，一八大人求见陛下。”

　　“一八？”提起来一八，叶似锦就想起来瑶妃，上次见过一次之后就念念不忘的。

　　“嗯？你找他有事儿？”凌初问道。

　　叶似锦摇了摇头，“我能找他有什么事儿，我要不要回避一下。”

　　“不必。”凌初道，“李海，让他进来。”

　　一八前来汇报事情，大约说了半个时辰都不带停歇的。

　　叶似锦听着都困了，平常看一八不像是多言的人，现在看来，可以去说相声了。

　　“陛下，这上面是您要的消息。”一八从怀里掏出信封，将信封捧在手上。

　　“呈上来。”凌初道。

　　一八低着头将信封放在桌子上，“陛下，蔡安的事情...”

　　“此事无需你再插手。”凌初将信封打开，“下去吧。”

　　“是。”一八行了个大礼后，这才退下。

　　叶似锦挺起来腰板，刚才练了半个多时辰的字，手臂都酸疼了。

　　“叶叶，有袁安阳的消息了。”凌初将信举在手上，“你可想知道。”

　　“当然想了。”叶似锦丢下笔，就冲了过去，“还活着吧。”

　　“活着。”

　　“活着就行。”叶似锦拿到信，上面密密麻麻的字，看着头皮都发麻。“这都要带个老花镜才能看。”

　　袁安阳隐姓埋名，改为安子龙，现下在边关烈焰军第七麾下，凭着自己的实力做了千夫长，现下统领数千人。

　　叶似锦算是听明白了，点点头，“合着写了这么多，你就说了这么点。”

　　“大致上就是这些。”凌初道，“想不到袁安阳还有这般韧性，在烈焰军中的表现亦是可圈可点的。”

　　“那他还能不能回来？”叶似锦就想着能让薛琪韵见一面，这样她的心结也能放下来了。

　　“烈焰军轻易不得回京，除非有人造反。”

　　“....造反这事儿风险太大了，还是不要发生的好。”叶似锦摇摇头，“还有呢？”

　　“立军功，打赢胜仗。”

　　“打仗啊？”叶似锦道，“上次说边关加急，是不是...”

　　“额那国，边界一个小国，无粮无水，便行掳掠烧杀之事，截了大渊朝的一支商队，抢夺了周边的村子的物资。”凌初上次也是因为这事儿无法来叶国公府。

　　“那要怎么应对？”古代战争跟现代不同，现在武器那杀伤力可是无法匹敌的。

　　“区区一个小地方而已，派兵收服，不出半月，烈焰军便能将额那国收之麾下。”凌初隐瞒了些许，额那国虽小，可是两国相战总是避免不了一些残酷。

　　额那国将商队和村子里面的人作为人质，想要索取大渊朝的物资，上次大臣还商议许久，是给额那国物资，交换人质，还是出兵收服，只是还顾忌着大渊朝的子民，若是直接派兵，商队和村子里面的人难逃一死，这消息要是传回大渊朝，只会引起民众愤懑，说朝廷不顾民众生死，可是与额那国区区小国谈和，又有损大渊朝的颜面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第240章 光天化日，调戏良家妇女免费阅读。https://xs.23sk.com 