 苏洛重铸剑胚，宛如是练手。

随着一把赤红色剑胚，缓缓成型，通体赤红，宛如一簇火焰。

等温度退去，剑胚也是赤红色的样子。

剑胚这是被锻造到了近乎极致，已经无法感应到杂质，到了能炼制九品霸器的极限。

就算再提纯，也无法炼制出合道级兵器。

因为材料本身的限制。

此刻，苏洛细细打磨剑胚，纵然通体已经化为三尺赤色长剑，可惜犹如一块顽铁，看上去锋利无双，却少了些什么。

少的东西，就是炼器的下一步骤。

以妖兽精血，为兵器启灵！这个过程，便是无数炼器师陨落的原因。

启灵的过程，需要妖兽精血浇灌。

首先，炼器师便需要，能镇压妖兽精血的实力，还能抵御精血内的戾气，还要拥有启灵后，能镇压凶兵的实力。

若是没有这份实力，炼制高阶兵器，那就是自寻死路。

苏洛取出一个玉瓶，正是第七殿送来的东西。

苏洛隔着玉瓶，能看到里面盘踞这一条惟妙惟肖的血色小蛇，吐着蛇信子，绿豆眼满是凶戾，仿佛死的不甘心。

苏洛淡笑：“凶性果然有些棘手啊，第七殿没安好心，不过倒也无妨，帝魂，帮个忙吧！”

言罢。

苏洛整个人气势，变得冷漠无比。

伴随着他的眼神，也骤然变了。

这是帝魂的眼神，透着无上君主威严，仿佛凌驾万道之上，没有任何情感，仅仅瞥向玉瓶内的妖兽精血。

里面的血色小蛇，隐隐颤栗起来。

它这点凶戾气息，在帝魂面前，完全不够看。

帝魂若是想做，一念间，便可震碎玉瓶，将里面的红色小蛇力量，抹除的一干二净。

这是绝对碾压的气息。

苏洛借助帝魂，镇压玉瓶内的血色小蛇，将它的力量逼出，化作一团精血，洒落在赤色剑胚上。

赤色剑胚，隐隐颤鸣！仿佛被激活了一样。

等所有血色力量，被融合其中，整个赤色剑胚，完全被激活。

这就是启灵的过程。

妖兽精血力量，化作剑魂，藏于剑胚之内，这需要它的主人，进行温养，才能完全发挥全部威力。

一柄九品霸器，在启灵完成这一刻，妖兽精血融合剑胚当中，真正的成为兵器。

剑威冲天，稍微有点感应力的人，都能察觉到有兵器成型出世了！在宫殿群外，有人盯着。

正是第七殿的灵奇等人，看着那股恐怖剑威，不由目瞪口呆道：“他在炼器，还成功了？”

“这是九品霸器的波动吧？”

旁边的同伴，也是惊住了。

从他们把东西送进去，时间过了仅仅一天，就炼制出了九品霸器。

怎么可能。

就算有异火相助，他才道境六转的修为啊！九品妖道霸主的精血，以他的修为，怎么可能压制住这股戾气。

这本身就透着不对劲。

道境生灵，压制九品霸主的力量？

简直是天方夜谭！说出去，都没人相信。

这里面绝对有古怪。

在第一殿那边，大长老缓缓看向这边，和蔼笑道：“这小子，果然有些邪门！”

“大长老，小王长老这是炼制出九品霸器了？”

蓝忘有些震惊。

苏洛才从第一殿，骗走三十份炼器材料，回去就开始炼器，而且竟然还真的炼制出了九品霸器。

他才道境六转的修为啊！若是到了不朽金，岂不是能炼制出合道级的兵器。

这妖孽天赋，着实有些恐怖吓人！大长老没好气说：“别闲着，待会去小长老那边一趟，骗走咱们第一殿三十份九品霸器的材料，多少得分我们几把九品霸器。”

“那要多少合适啊？”

蓝忘有些无奈。

这种事，只能他去干。

大长老想了想：“要五件！”

“三十份炼器材料，要五件九品霸器，是不是太多了？”

蓝忘怀疑苏洛，炼制九品霸器，应该没这么高的成功率。

对于他的修为，三十份材料，能炼制出七八柄九品霸器，已经不错了。

若是第一殿要走五柄，人间肯同意吗？

大长老笑了笑，一副老谋深算的样子，淡然道：“他才离开第一殿多久，就炼制出九品霸器，你真把这位小长老，当做寻常炼器师了，放心，他炼器的成功率，恐怕会出乎我们所有人的意料！”

大长老笃定，苏洛炼器的成功率，极有可能在百分之十五以上。

蓝忘回过神，陡然一惊。

他算算时间，苏洛离开第一殿，才堪堪一天吧。

这就炼制出九品霸器？

这天赋的确恐怖啊！毕竟就算是老牌炼器师，炼制九品霸器，动辄十余天，耗费满月时间都很常见。

结果苏洛炼制九品霸器的速度，的确有些快的惊人。

而且炼制出九品霸器，这把长剑的凶威，已经爆发出来。

单单这股波动，就已经能证明，这把九品霸器已经成型。

任凭外人的猜测，苏洛在炼器殿，稳如老狗。

赤色三尺长剑，已经铸造完成！弥漫着让人心悸的凶威，剑内仿佛藏着一头盖世凶兽。

苏洛淡然轻笑，弹指间握住剑柄。

一剑在手，苏洛能感受到这把兵器的不凡。

“九品，上！”

苏洛说出九品霸器长剑的品质，把玩一会，又说：“九品霸器已经成型，启灵完毕，要不要给你赋符呢！”

宇宙中的兵器，根据炼器师的手段，炼制出的东西，千奇百怪，各有功效。

其中，有一件事情，大家都知道。

那就是给兵器赋予符文。

这件事难办，失败率很高。

铭刻符文若是失败，整把兵器基本上就算是废了。

而且炼器师，也不精通符文一道，所以一般负责将兵器炼制出来就行，然后出售给需要的人。

别人买到趁手兵器，一般也不会选择铭刻符文。

毕竟宇宙中，富得流油的修士，总归是少数。

很少有人，一口气准备几十把契合自己的兵器，让符师去铭刻符文。

要知道，在兵器上铭刻永久符文，难度比绘制灵符难多了。

十把兵器，到最后能成功一把就不错了。

 