    这也是熊廷弼想看看骑兵的训练成果，检验一下飞骑营和龙骑营的配合作战的效果。

    金国凤给杨国柱倒了杯酒，说道：“你说的杏山、塔山哪里有觉远这般坚不可摧？不把建奴放过来，花那么多钱修的城、布置的红夷大炮不是都浪费了？”

    杨国柱嘿嘿一笑，举杯示意了一下，说道：“某自然知道轻重。龙骑营训练出来不容易，某也不舍得有大的伤亡。”

    金国凤陪着杨国柱喝了杯酒，说道：“建奴的前锋明日应该能到，老奴所率的大队也晚不了多长时间。看来，大年初一还能消停一天啊！”

    “某觉得未必。”樊化龙放下筷子，说道：“建奴前锋是莽古尔泰的镶蓝旗，凭那家伙的不知死活，没准到了就进攻呢！”

    金国凤沉吟着说道：“就凭一旗人马，纵是再狂妄，也不敢轻举妄动吧？只是不知道老奴所率的大队距离有多远。”

    “怎么？”杨国柱大概猜出了金国凤的想法，问道：“还想主动出击，先灭了莽古尔泰？”

    金国凤眨巴眨巴眼睛，苦笑了一下，说道：“倒是想，可惜天公不作美。”

    杨国柱和樊化龙相视一眼，也都无奈摇头。

    下雪了呀，还真是建奴的运气。恐怕这也是熊廷弼力持谨慎，要在防御最完备的宁远城下决战的重要原因吧！

    当然，即便天气影响，凭宁远城内的兵力，全力围攻莽古尔泰的前锋也有胜利的把握。但损失肯定不会小，接下来面对建奴的主力时，就要吃力了。

    因为所处的角度不同，朱由校和熊廷弼是着眼于长远和大局，在保存实力和消灭敌人之间采取相对平衡的战略战术。

    而中下级的将领们则更期待军功和晋升，考虑得不够深远，也是正常。

    其实也不用担心建奴抵达城下后不进攻，他们来干什么自己不清楚吗？

    围困更是不可能，后勤补给线已经被拉长，想从后方得到供应，后金没有那个后勤能力。

    随军运来的粮草物资顶多能支应半个月，甚至更短。建奴想要解决问题的唯一出路，就是攻下宁远或觉华。

    而从现在的情况来看，觉华海面虽在近岸处有结冰，但却没有冰封，几乎已经不会是建奴所攻打的目标。

    所以，攻打宁远是建奴唯一的选择。如果拔除了明军设在关外的最后坚城，不仅会得到物资粮草，辽东的形势也将为之一变。

    宁远城内的经略府中，熊廷弼吃完了饺子，却是滴酒未沾。穿戴整齐后，老熊大步而出，带上数十亲兵，前去巡视城防。

    固守是有绝对把握的，问题是要尽量多地杀伤敌人，使其兵力受损，更有助于四方布置的围困和封锁。

    所以，老熊有了计划。简单地说，就是不能一下子打得建奴丧失信心，甚至要给他们点希望。

    而且，如何充分发挥红夷大炮的威力，最好能打死打伤建奴的大头目，也是个需要掌握时机的问题。

    说白了，先隐藏杀手锏，或者与敌人在阵地上展开拉锯战，使建奴不断地投入，也不断地死伤，就是老熊要达到的目的。

    雪花还在稀疏地落着，并不令人心烦，倒是让人有清爽的感觉。

    地上只是薄薄的一层，城墙也镶上了银边。走上城头向外瞭望，纵横的壕沟、遮顶的草棚尽收眼底。

    “大人。”负责值守的黄得功上前躬身施礼，“末将刚刚巡视完毕，官兵们都很好，只待明日与建奴厮杀了。”

    熊廷弼点了点头，脸上露出一丝笑容，说道：“明日未必有战。东虏初抵城下，还要打造攻城器械，没有两三日准备，是断不会攻城的。”

    “但我军戒备万不可松懈。”熊廷弼又说道：“你做得很好，巡视不可少，督促也不可缺。”

    黄得功躬身领命，陪着熊廷弼在城头上巡视。

    “东虏进抵，必先截断山海大道，扎设大营当在城北。”熊廷弼伸手指了指，说道：“我料其不会四面围攻，而是专攻一面。”

    “先攻北面吗？”黄得功瞪着眼睛猜测道：“那敢请大人调末将守北面。”

    熊廷弼笑了笑，说道：“北面不能交予你，且建奴要攻，也当是东北、西北两个方向。因为，他们会以为角台的守御当是薄弱之处。”

    这是常规的攻城战法，而宁远也不是严格的棱堡，建奴十有八九会按照这个套路来进攻。

    “如果攻城有进展，东虏又不知城头有红夷大炮，说不准会向前移营。”熊廷弼捋着胡须，冷笑起来，“只要在大炮射程之内，便打他们个措手不及。”

    黄得功不是很明白，问道：“要让建奴攻到城下吗？那城外的防御体系岂不是要放弃？”

    熊廷弼微微一笑，说道：“稍微放弃一些阵地，或是攻防进退，才能让东虏继续投入兵力，陷入与我军的反复厮杀。有掷弹车，有手榴弹，建奴在阵地争夺战中，岂是我军的对手？”

    黄得功有些听明白了，说道：“经略大人高明。若是一下子打狠了，建奴不再敢攻，咱们就白准备了。”

    “此战若能杀得东虏惨败而回，半年之内怕是缓不过来。”熊廷弼眯了下眼睛，说道：“明年，可能就会逼得东虏龟缩辽沈。我军亦能前出至大凌河、锦州，对东虏形成更大的牵制。”

    黄得功用力点头，说道：“这回再抢不着，建奴的日子就更难过了。等到我军重占广宁，建奴怕是要完蛋了。”

    熊廷弼笑着颌首，重回广宁，与东江军对建奴形成更大的压制，确实是他的战略设想。

    以退守稳住阵脚，再到光复广宁，确实意味着辽东形势的大转折，也是熊廷弼一直没忘的执念。

    这个执念从弃守广宁时，就深深地种在了熊廷弼的心里。一定要再打回去，从某手里丢掉的，也要某再亲手夺回来。

    而皇帝对于他的信重支持，对辽镇军事的大力投入，无疑给熊廷弼增添着越来越强烈的信心。

    