    第一三四章都在拼命谁也不能例外

    秦承祖命令他的亲卫营把总秦正阳率领四百余名亲卫，化装成老百姓的样子，成功的欺骗住了关宁军。

    没有经过反复试探，直接就这样冲上来，给敌人送菜了。

    其他的关宁军撤退了，丢下了一百多名坠落战马的战友。其实这些关宁军有很多人并没有立即死去，他们还活着。

    可是秦正阳对他们并没有客气，众收起弓弩，拿着刀枪，关宁军骑兵薄挨个补刀，无论有没有死亡，上前直接把脑袋砍下来。

    秦正阳向众人命令道：“葛二狗，带着你的人，赶紧把东西给全先生送过去！”

    “是！”

    秦正旭一边解开裤腰带，对着关宁军骑兵的尸体撒尿，一边指挥着部曲赶紧打扫战场。

    全旭通过无人机看着这队车队，居然径直朝着自己的大院过来，心中愤愤：“你他娘的这是在害我……”

    然而，这队车兵，虽然推着着满载的财货，可是速度却不慢。

    秦正阳倒是没有跟着车队一起过来，他指挥着士兵把关宁军士兵的尸体垒成京观，又用箭杆沾着鲜血，在一具尸体衣服上写下了“奉天讨逆大将军麾下前锋霹雳火秦！”

    然后，再用一枝长枪，将这具尸体挑起来。

    干完这一切，秦正阳又继续作妖。

    作为曾经的响马，秦正阳非常了解骑兵的作战方式，也了解骑兵的弱点。

    趁着关宁军尚没有过来，他就带着部曲，在京观的四面八方，开始挖坑。

    这种坑，面积不大，只有碗口粗，有一个说法叫陷马坑。

    在骑兵冲锋的时候，这种坑会陷住马腿，会利用战马的惯性冲击力，直接折断战马的马腿，并且把骑兵摔出去。

    全旭大院的西门方向，此时车队已抵达，经过汇报，全旭这才知道这是秦承祖送给他的礼物，连克六县，在六县士绅、地主、富户家中搜刮的财物。

    全旭急忙让人接收这些财务。

    经过陈应的清点，这些物资的清单摆放在全旭的桌案上。

    绸缎一万六千匹，丝绸三千三百匹。

    黄金一万三千八五十两。

    字画四百五十二幅。

    黄金首饰一万三千余件，共计四百六十七斤。

    银质首饰三万九千余件，共计六百三十六斤。

    铜质器皿三千余件，合计一万三千八百余斤。

    各种玉器六千余件。

    全旭深深吸了一口气，他给东江军的物资，这下赚回来了。

    可是，关键是，这些运输财务的车兵们，已经无法离开了。

    此时关宁军大队人马已经接到消息，赶紧附近。

    好在，秦正阳利用陷马坑，坑了几十名关宁军骑兵，这些骑兵知道厉害，不敢快速追击，不过，步兵再怎么跑，也跑不过四条腿的骑兵。

    可以预见，秦正阳等人肯定在劫难逃。

    全旭一脸纠结，现在怎么办呢？

    人家过来送礼，把自己陷在关宁军的包围之中。

    可是，自己若是不管不问，那是不是太过无情了？

    可是，怎么救呢？

    院子里的东江军才八百余人，他们根本就不是关宁军的对手，更何况，袁崇焕手中不止一个关宁军，他还是赵率教的山海关军，以及满桂的五千骑兵，可以推测，一旦战事不顺，袁崇焕肯定会再次调援军过来。

    全旭一筹莫展之际，突然有一名信使，满身湿漉漉的来到全旭面前。

    秦承祖原来想用对讲机直接跟全旭联系，怎么奈何对进机的通话距离非常有限。无奈之下，秦承祖又派了信使过来，信使为了避开关宁军，只好跳进河水里，趁着夜色摸上来。

    他从怀中取出一根竹筒，竹筒被蜡封着，从中取出一封信。

    原来，秦承祖麾下马军的一个千总，居然是白莲教首领陈敬贤的儿子陈志昆，这次白莲教起事，首领就是陈敬贤发起的。

    他曾是位于天启二年在山东叛乱的徐鸿儒的右丞相陈灿宇的儿子，陈敬贤原本有意起事，不过是活不下去，他自己并没有推翻明朝，当皇帝的想法。

    可是呢，麾下教众纷纷蛊惑，这次陈志昆潜伏在秦承祖军中，准备伺机蛊惑秦承祖加入白莲教，可是在看到秦承祖被全旭用来了无人机，送了千里传音的法器，又送来了数百上千件神兵利器。

    陈敬贤决定投靠秦承祖，双方合兵一处。

    此时，陈敬贤为秦承祖这个奉天讨逆大将军的长史，兼副元帅，双方军队合兵一处，共计五六万人。

    秦承祖决定与袁崇焕决战，趁着袁崇焕的兵马没有全部到来，先声夺人。

    决战再既，关宁军也没有心思处置秦正阳所部一小撮反贼。

    就这样，秦正阳逃过一劫。

    此时位于登州城外的袁崇焕大帐内，他有些愁眉不展。

    对于这些反贼，击败他们容易，可是想要全歼他们实在是太难了，他们只要衣服一脱，就变成良民百姓，难道真把山东地面屠上一遍？

    他愿意，山东布政司和巡抚衙门也不会同意，山东可是大省之一，天启二年徐鸿儒之乱，反叛历时一百九十余天，糜烂了大半个山东，百姓死伤数万人，现在人口都没有恢复过来。

    就在这时，一名亲卫禀告道：“禀告经略相公！”

    “说！”

    “营外抓到一个反贼细作！”

    “带进来！”

    “冤枉，冤枉啊！”一名眉清目秀的秀才模样的人举起双手：“经略相公，学生没有从贼，没有从贼，他们抓了学生的妻儿，学生不得不替他们送信！”

    “信呢！”

    “在这里！”

    袁崇焕看着赞画，赞画把信里里外外检查一遍，发现没有任何异常，只见信封上写着两个字战书。

    “内容很简单，寥寥数言，三天之后，黄县城外十里岗，双军决战，生死有命，富贵在天！”

    袁崇焕看着这封信有些难以置信：“居然是决战？”

    这对于袁崇焕来说，简直就是天上掉馅饼。

    现在叛军控制着十几个城池，如果一个城一个城的去打，至少也需要几个月，再过几个月，天气转冷，野战就会非常困难。

    可是这个秦承祖居然愿意与他决战？

    祖大乐上前问道：“督师，这会不会有诈？”

    袁崇焕摇摇头道：“本督总觉得有古怪，以前叛军可万万不敢跟官军野地浪战的，现在一反常态，恐怕有诡计！”

    祖大寿道：“那督师的意思是，我们别理他？”

    “那倒不是，万一他们真的要跟我们决战，我们却不理他们，岂不是错过了一次绝好的机会？我的意思是，大家一定要多留个心眼，可别中了叛军的诡计！”

    “末将明白了！”

    吴三桂也不大相信叛军敢离城十里与官军野地浪战，这根本就不是叛军的作风，关宁军虽然比后金军队差点，但是放眼整个大明，比关宁军能打的部队还真没有。

    虽然曾经有，不过已经是过去式了。

    但打仗就是这样，机会来了，不管成功的几率有多低都一定要作好准备，即便失败了，最多也只是白忙活一场而已，但万一战机出现了，自己却毫无准备，那是要错失战机的，不知道得死多少人才能再换来一次这样的机会了。

    袁崇焕麾下的部队开始天亮出发，他们顾不得发财了，只要歼灭叛军，升官发财，一样不缺少。

    关宁军为主，骑兵分散两翼，开始一村一村的搜索前进，不放过任何可以隐匿部队的角落。

    另外一边，毛承祖气得破口大骂：“我看他是不知道自己姓啥了，居然跟关宁军野地浪战！”

    事实上，不管承认或者不承认，关宁军是大明装备最精锐的部队，没有之一。东江镇只相当于关宁军一成不到的装备，哪怕有了全旭的全力支持，东江军已经开始鸟枪换炮，不过他们还比关宁军差得远。

    如果全旭再给他们一千万斤钢铁，他们勉强可以着甲率提高到七成，可是，东江镇缺马啊。

    不仅缺马，更加缺良马。

    三千骑兵几乎都是瘦骨嶙峋，根本就没有办法高强度作战。

    刘兴祚想了想道：“要不，让毛帅……”

    “来不及了！”

    毛承禄苦笑道：“父帅的信最快也需要七八天！”

    全旭望着信使道：“我给秦大将军写一封信！”

    “好！”

    全旭拿着钢笔，在纸上写下“沿河列阵，胜负不论，我包你不死！”

    毛承禄一脸迷茫。

    刘兴祚也非常不解：“这是什么意思？”

    “懂的人自然懂，不懂的人，自然不懂！”

    全旭得意的笑了笑：“行了，时间不早了，早点睡觉！”

    他打着哈欠，开始让三娘准备夜宵。

    “一只烧羊腿，十几只大虾，再来几十只生蚝！”

    全旭开始拼命的吃东西，只要吃得饱了，他可以运输更多的东西，每次运输，消耗的无非是他的身体的能量。

    只要有足够的能量，他的潜力也是更大的。

    他准备玩一把大的。

    能坑死袁崇焕最好，坑不死他算他命大。

    尽管全旭吃得有些撑了，可是为了超过三千吨的极限，他只好吃得更多，哪怕想吐，也要强自忍着。

    都在拼命，谁也不能例外。

    PS：终于写完了，大戏来临，明天更燃！

