    最开始的时候，他们刚刚结婚的那段时间，她不也是一样的么？

    像个跳梁小丑一般闯入他的生活，然后饱受他的折磨羞辱，无论怎么做，都换不来他的正眼相看。

    他这样的天之骄子，从来都不会体会到别人的难堪与煎熬。

    有时候聂云萝也会想，是不是她太容易得到了，所以霍傅斯从来都不知道珍惜她。

    以至于他们之间每次出问题，都是因为他的不够细心关注，她的不够勇敢坚定。

    顾灵悠哭着哭着，就再次看向霍傅斯，小小的身子巨幅度抖动，眼眶红的可怕。

    “傅斯哥哥，我喜欢你，我爱你，你是真的看不见，还是，不想看见呢？”

    终于说出来了。

    这段，藏在心里面十年之久的话。

    霍傅斯这么聪明，怎么可能没有察觉？只不过因为他的不喜欢，所以无论她再怎么努力，他都选择性的无视了吧？

    她定定地看着霍傅斯，坚决的态度，只想要一个答案。

    而聂云萝，也在看着霍傅斯。

    目光直白且坚定。

    男人高大挺拔的背影，总是一如既往的带给人安全感。

    她想要知道，霍傅斯，会怎么拒绝呢？

    半晌，空阔的办公室里，才响起男人低沉醇厚的嗓音。

    “这不重要，对我来说，所有不该出现的感情，都应该被扼杀在摇篮里，如果不幸让它有机会萌芽了，那么最后也只有一个结果。”他说的坦诚直接，丝毫不给人希望。

    聂云萝眼睁睁的看到，顾灵悠那张精致好看的小脸，一刹那黯淡下来。

    她那双在看到霍傅斯时才会亮晶晶的大眼睛里，也再不复从前的光辉了。

    掐灭了她的希望，也斩断了她所有的爱意。

    顾灵悠唇角下垂，一颗心凉到了骨子里。

    他果然，还是那个杀伐果断，丝毫不给人机会的霍傅斯啊。

    “我真傻.......”她嗫喏着，失魂落魄的看了办公室两眼，便转身冲了出去。

    聂云萝连忙站起来，准备跟上去，却被男人握住手臂。

    她解释道，“她这样跑出去，会出事的。”

    霍傅斯摇了摇头，制止了她的动作。

    良久，聂云萝收回视线，定定地看着眼前的男人，一时间心里面五味杂陈，不知道是该开心他的直接果断，还是该悲哀他的冷酷无情。

    也许是女人的天性在作祟吧。

    看到这样可怜的顾灵悠，她总是会联想到自己身上。

    如今她对顾灵悠是这样，那么有朝一日他对她没有爱意了，是不是也会这样子冷酷无情，亦或者，更加果决冷酷呢？

    答案是未知的。

    她只能在心里面祈祷，永远永远，不要有这样可怕的事情发生才好.......

    霍傅斯叹了口气，张开臂膀，将面前娇小的妻子揽入怀中。

    “不要再胡思乱想了宝贝，站在你面前的这个男人，属于你，只属于你，知道吗？”

    只.......属于她吗........？

    这四个字的诱惑力太大太大。

