一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    大巫师的施法很简单，手指一点，立刻一滴神水就从生命之花的枝叶上缓缓的升起起，直接飘向了秦凡真的脸颊。

    当那滴被映衬成彩色的水滴融入道秦凡真恶心难看的脸颊上时，秦凡真身子忽然震动了一下。十滴，连续十滴的神水缓缓的融入到了秦凡真的脸颊，百滴水不亏是当世第一圣水，蕴含的生命力简直可怕，仅仅只过了片刻，秦凡真脸上的尸毒造成的那些可怕的脓疮，正在迅速的萎缩，白色与黄色的

    脓毒，沾染了她的脸颊，十分的恶心。

    大巫师见状，手指的权杖又挥舞了几下，只见从旁边的树壁上忽然延伸过来一个很大的树叶，树叶中竟然有一汪清水。

    她道：“洗洗吧。”

    秦凡真道了一声谢，拿出布巾，在清水中弄湿，然后开始擦拭自己连上的脓水。

    接连了擦拭十二次，换了十二次水，这个时候秦凡真脸上的脓水才慢慢的消失。

    百滴水在祛除净化尸毒的过程中，秦凡真一直没有感受到任何痛苦，只感觉到一股久违数十年的凉意，在自己的脸上缓缓的流淌。

    这几十年来，她的脸颊火辣辣的疼痛，这股久违的清爽凉意，让她几乎泣不成声。整个过程只有不到一个时辰，秦凡真脸上的毒疮消失了，百滴水的神奇之处，不仅在短短的时间里就净化了所有的尸毒，祛除了所有的毒疮。强大的生命力还在修补着毒疮祛除后脸上的疤痕，血肉快速的

    重生，一张精致的脸颊出现在了大巫师的面前。

    紫烟看的出神，先前还恐怖吓人，满脸毒疮的脸颊，只是一个时辰而已，竟然变成了一个大美人。

    只是百滴水并没有祛除尸气的功效，虽然变态的生命力滋补了秦凡真的脸颊，恢复了她的容颜，但在她左脸上，依旧是青黑色的，而右边脸颊却是白皙无比，吹弹可破，宛如钟无艳。

    但这和以前秦凡真变形扭曲的脸颊相比，实在不知道好看了多少万倍。

    紫烟欢喜的道：“秦姑娘，你好漂亮啊！”

    秦凡真伸手摸着自己的脸颊，不再用那种黏糊糊的感觉，也不再有坑坑洼洼的感觉，整张脸平整光滑。

    她道：“有镜子吗？”

    她身上从来不带镜子，因为她从来不敢看自己的脸。现在她迫切的想要看看自己的脸。

    紫烟是女子，身子自然有镜子，也不知道镜子是被她在身体的哪个部位，一尺多高，身上就裹着两片树叶子，竟然能拿出一张巴掌大小的铜镜，实在是不可思议。

    秦凡真接过镜子，当她第一眼看到镜子里的那个女子脸颊的时候，眼泪忍不住的往下流淌。

    三十三年了，当年自己被毁容时只有十几岁，这些年来，原来自己长成了这个样子。

    镜子里的女子，是一个绝色佳人，虽然左边脸颊依旧有些乌黑，可是秦凡真却很固执的认为，这是天底下最美丽的女子的脸庞。

    她无声的流着眼泪，手掌抚摸着脸颊，不愿离开。

    这不梦，这真的不是梦吗？

    大巫师沙哑的声音响起：“秦仙子，恭喜你。不过我还得提醒你，你脸上的尸气并没有祛除，三十年是极限，如果这三十年内，你没有方法祛除尸气，尸气将会灌入你的脑髓，再无回天之力。”

    秦凡真止住泪水，拜服在地，久久没有起身。

    下面的树洞里，叶小川等人吹完牛，猥琐的话题也结束了，一看天色，才子时，还有三四个时辰天才会亮，众人都是唉声叹气，咒骂这黑森林咒骂怎么夜晚这么长。

    忽然，树洞外出现了一道身影，一众人抬头看去，却见一身黑衣，戴着斗笠的秦凡真站在树洞口。

    众人一愣，不明白这大晚上的，秦凡真怎么来到乱哄哄的男生宿舍了。

    如果是其他仙子，大家肯定会热情的请对方进来，可是秦凡真就算了吧，丑的不要不要的，就连色中恶鬼的戒色，对秦凡真都没有任何的兴趣。

    齐飞远道：“秦姑娘，这么晚了，你有什么事情吗？”

    秦凡真道：“我找叶小川叶公子，不知道叶公子可有时间单独聊聊。”

    众人一听，都是表情古怪，然后在叶小川的不情不愿的嘀咕声中，被众人连推带攘的给推出了洞外。

    叶小川郁闷至极啊，这长夜漫漫，如果是其他美丽的仙子大半夜不睡觉来找自己，自己不介意陪她睡。

    可为什么偏偏是秦凡真？

    出了树洞，他道：“秦姑娘，你看这大晚上的，咱们孤男寡女实在是不合适，有什么事情明天咱们再说吧，就这样了。”

    他实在不想与秦凡真多待，转头就准备回树洞，结果秦凡真就是这么不识时务，道：“叶公子，我知道明天一早你就会和云仙子离开这里去冥海，放心吧，我不会耽误你许多时间的。”

    叶小川无奈，处于礼数，还不能拒绝，只好硬着头皮跟着秦凡真走向远处。走了几步还不忘回头对着树洞里看热闹的戒色等人竖起了中指。

    以前也没看到这些家伙对自己如此谦让，现在倒好，一看对方是秦凡真，立刻好不犹豫的将自己给推了出来，实在是无耻！

    趴在树洞口，戒色啧啧的道：“老大就是老大，不仅老幼通吃，美丑也通吃，看来那三千两银子的学费花的值，以后得多向老大学习一些泡妞把妹的本事才行。”

    众人点头。六戒忍不住道：“不过，小川兄弟这口味是不是太重了点。上次完颜无泪来的时候，就在这个树洞里，当秦姑娘拿下斗笠的时候，差点吓死洒家了！这么丑的女人，小川兄弟都能下得去手，真是了不起啊，

    洒家是自愧不如啊。”

    山下直束道：“你懂啥，这秦姑娘的脸不是天生就丑，她本该是一个绝色大美女才对，你看她玲珑的身段，可不比其他仙子差，办事的时候，把脸给盖上不就成了？换我上，我也行啊，”众人一起对山下直束竖起大拇指，纷纷道：“山下兄实乃我辈之楷模，佩服，佩服！”