    第216章 分配（四更）

    五庄观！

    混沌帮等七人成圣之后，回复了诸多师弟师妹们的祝贺，几人再拿出林铭的那信件！

    眼神之中敬畏的目光更是强盛了几分。

    “主人不愧是主人！”

    “在成圣之后，再看主人的这个信封，才能够再度感受到主人是何等的强大……”

    “那信封之中，不只是一道规则之力，其中似乎是蕴含着万千的规则之力！”

    “不仅如此, 哪怕我的剑道规则之力已经修炼到圣人之境，再看这信件之中的剑意，依旧还是那般的浩瀚……”

    通天道人直接说着。

    “是啊，通天师兄！”

    红云也点头说着：

    “我也感觉到这其中那隐匿之力，依旧是浩瀚无边，原本我以为成圣之后, 这隐匿之力我就已经修炼到了顶端, 现在来看，我不过就只是刚刚入门而已！”

    “这就是主人！”

    后土的眼神之中更是写满了崇拜。

    “主人若是没有这般的实力，又怎么会给我们限定要等到达到天道境界之后，才能够回归到他的身边，去服侍他？！”

    “或许在主人看来，天道境界，才只是一个起步境界吧？！”

    羲和同样是在这里猜测着。

    混沌帮七圣！

    继续围在了一团，开始参悟着林铭的信件！

    这一次，他们盯着看了不过半天时间！

    嗖！

    后土第一个倒退了出去，闭上了双眼，不敢再看那信件半眼，她之后是通天道人，红云，女娲，西王母，羲和和镇元子！

    他们七人没有一个能够躲过去。

    全都是后退了数步，眼神紧闭！

    好半天之后, 他们才重新睁开了双眼。

    一个个眼神之中都带着泪光。

    “主人留在上面的道韵之力, 实在是太强悍了，未成圣之时, 感知的还并不是那么明显，成圣之后，我才发现，完全无法长期的体会主人的这股道韵之力，不然必定会为之所伤！”

    后土的话得到了众人的认可。

    “我也一样……”

    “我们也是！”

    后土苦笑一声，继续说道：

    “既然如此，看样子，我们集体修炼的生活可以暂时告一段落了！这道韵之力如此强悍，不是我们能够抵御的了的！”

    “接下来，诸位可有什么安排？！”

    后土询问完，红云赶紧询问着：

    “大师姐，你可是有什么计划要说？！”

    “嗯！”

    后土点了点头。

    “也算不上是什么计划？！”

    “之前主人不是说过，要让我们对人类多加照顾么？！”

    “主人之命，我们这些仆人侍女，自然是要遵守的……”

    “接下来，我提议，将人族迁到不周山巫族的旁边，方便巫族照料他们的起居，帮他们抵挡洪荒世界的野兽，待人族繁衍一段时间之后，我们再传授他们修炼之法，让他们得以在洪荒立足！”

    后土地计划得到了众人的认同。

    “大师姐此番安排颇有道理！”

    “我同意！”

    “我赞同！”

    “我也赞同！”

    几人纷纷是在这里表示赞同，女娲也立刻说道：

    “大师姐，人族居住之地变化之事，回去之后，我就立刻安排，就让他们跟在巫族的身侧，先繁衍一些族群数量再说。”

    “嗯！”

    后土继续说道：

    “至于我么？！主人也说过，大劫尚未结束，让我们保持低调，接下来我会在巫族之中闭关，除非是东皇太一他们带来了主人的消息，或者是有大事发生，我是绝对不会出关的！”

    “通天师兄，你呢？！”

    红云继续询问着。

    “我？！”

    通天道人略微思索了一下，回答着：

    “我准备开创剑宗，就在昆仑山开宗立派，接下来时间，除了自己修炼之外，就是教导这些弟子了！等人族繁衍出来之后，我也会亲自前往人族，教导他们剑道之力……”

    通天道人说完，众人的目光看向了红云。

    “我么？！”

    红云也直接说道：

    “我没什么安排，接下来就回到妖师府之中，安心闭关，没其他的事情要做！”

    “我要教导我兄长，让他尽快领悟规则之力……”

    女娲在这里稍微有一点不同。

    “届时，或许我会前去拜访诸位，劳烦诸位给我兄长讲一讲各自的规则之力，万一我兄长在诸位的这种讲解之中，有所领悟，我也可安心，让他进行修炼！”

    女娲最放心不下的就是伏羲。

    伏羲的命运之前林铭也曾经讲解过。

    他将会成为人族的三皇之一。

    想要成圣，光是一个皇位，是远远不够的！

    还是要让他领悟一些规则之力才行。

    几人自然不会拒绝，全都一口答应了下来。

    西王母要回归瑶池，羲和则和女娲差不多，担心着常曦的修炼，只是她却打算带着常曦游历洪荒世界，让她看看是不是领悟自己的机缘。

    最后就是那镇元子。

    他毫无意外的选择留在五庄观，继续嫁接他的那些灵果！

    众人将自己的打算说了一遍之后，通天道人的目光放到了林铭的那几张信件上面，轻声询问着：

    “还有最后一个事情，这几封信件，我们应该怎么分配？！”

    林铭留在这里的信件可不够他们七人在这里分配的。

    从开始到现在，不算后土的那个书法！

    也就只有三封信件而已……

    这三封信件，七个人分！

    多少是有一点不足！

    后土见状，主动说道：

    “我已经有主人的书法，这信封就先让给师弟师妹你们，等主人的信件再来再说……”

    后土身为大师姐，手中又有林铭给的书法，她会在这里退让，那也是应该的事情。

    通天道人一听，也是微微一笑，轻声说道：

    “大师姐有如此风度，我也应该学习的大师姐，这信封，我也先让给师弟师妹你们……”

    “大师姐，二师兄，我对这修炼之事，一向随缘，这主人的信封，我也让给师弟师妹们了！”

    红云也继续说着。

    接下来本应该是女娲开口，那镇元子却抢先一步，说道：

    “几位师姐，我一向醉心嫁接之术，这信封对我来说也意义不大，就让给诸位师姐了！”

    (本章完)

