    鹧鸪哨他生平行事谨慎，下墓之前必定会再三斟酌，确保万无一失。

    可如今他族追寻千年的雮尘珠极可能便在脚下，他如何还能按捺得住？

    这就好比洞房花烛夜，盖头衔了，裤子脱了，你告诉新郎官，新娘搞错了，那也没办法，只能将错就错。

    鹧鸪哨认为这通天大佛寺乃是一座空坟，底下不该有主，是故也不违背摸金一派的准则。

    了尘知道他心如火炭，片刻都安歇不得，只好点了点头，又向陈玉楼道：“陈总把头，卸岭一派的手段，与我摸金一脉大不相同。这黑水城中凶险难料，不宜大批人马入内。我想总把头不如领着弟兄们在此等候接应，我师徒二人自行下去探一探情况。”

    他知道陈玉楼是为了兄弟情义，才特意来帮衬一把，对于这底下的金银财宝，最好是不要妄动了。

    陈玉楼和鹧鸪哨二人都是绿林出身，身上匪气颇重，和他师弟铁磨头有些相仿。今夜不是什么吉利气象，若是大家一起下墓，人多手杂，反而更易惹出事端来。是故了尘更希望这些人能安生地在上边儿待着。

    陈玉楼并不答话，而是看了眼孙缺。

    孙缺这一路也在思考，如何才能破解这座古墓。如果说瓶山的难度是三颗心的话，那这座古墓应该有五颗星。

    从前世经验来看，这黑水城通天大佛寺古墓主要有两大难点。第一是位置难断，不过有了尘这位能够观察星辨位的风水带师，也是白给了。第二就是一前一后两块杀伤力巨大的腐玉。

    这玩意儿十分BUG，乃是一种极其罕见的神秘物质。它一旦遇到火光，便会散发出大量浓重得如同凝固的黑色雾气，附近所有超过一定温度的物质，都被腐蚀成为脓水。

    哨子这时候还是民国，科普不发达，大多数人都还处于半蒙昧状态，尤其是这些盗墓的。

    他们认为这种有生命的奇石，是有邪恶的灵魂附在上面。

    不过，由于穿越和修真这档子事，他也有些怀疑这腐玉之中究竟是不是有“鬼”。

    无论如何，这些蟦虫尸体堆叠而成的玉石，一旦放入墓内，那就是最厉害的机关，没有防备手持火把的盗墓者必将死于非命。即便是不小心碰到也会中毒，自触及处开始溃烂，迅速漫延到全身，最后全身上下化脓溃烂而死。

    这虫玉可谓是生命之灾，就连火焰也都能吞噬。但它们并非没有弱点，唯一能克制这东西的是最常见的——水。

    但孙缺无法确定底下的虫玉到底有多大一片，这玩意儿虽然说是很稀少，但即便是巴掌大那么一片，一旦“引燃”，也可以将他们全部烧掉。

    孙缺瞥了鹧鸪哨一眼，这回他还故意带上陈玉楼，便是为了双重保险。

    即便他们都没有动咒，但或许心里想过的也作数。于是孙缺就硬生生把两人凑到了一起，这样一来，也符合“合则生、分则死”的潜规则。

    鹧鸪哨和陈玉楼的分别，可以算是鬼吹灯世界中最大的遗憾。今日，孙缺就要把这个缺给它填了！

    “了尘大师，这黑水城古墓我也略知一二，不若就由我和陈兄弟陪二位下去吧。”

    了尘见陈玉楼应声点头，心道这孙缺藏在幕后发号施令，之前领着鹧鸪哨和陈玉楼自龙龟口中逃生，竟是连黄河鬼窟那样可怖的存在，都未能伤他分毫，想他一身本事定是通天。

    今日这黑水城通天大佛寺，他要随同也罢，正好见识一下他的手段，探一探底，他到底是什么来路。

    了尘虽说是已出家为僧，断绝尘缘，可心中却未曾真正放下过心中的执念，否则也不会善念一起，便果断答应了鹧鸪哨。

    陈玉楼刚准备示意手下来打盗洞，鹧鸪哨却摆了摆手，在了尘示意下取出摸金独门的“旋风铲”，这种工具可伸可缩，开洞的直径也能够自行调整扩大缩小，当真十分便宜。

    鹧鸪哨一人打洞，卸岭众人只帮着搬运沙土。过了约摸一袋烟的工夫，旋风铲“咔嚓”一声脆响，似乎是碰到了瓦片之类的硬物。

    此时不过下挖了五六米，却是这大佛寺本就修在地面上，只是后来被风沙尘土所掩盖而已。

    鹧鸪哨往下一探，大片的青鳞琉璃瓦，也只有皇家寺院方才能用。他抠起一块边缘的瓦当，只见上面雕刻着罗汉像，也是气势非凡。

    西夏立佛为国教，历代君主都十分信奉，对于供奉佛祖的寺庙自然也是极尽奢华。

    陈玉楼和孙缺也一起跳了下去，将瓦片揭开扔到外边，便在屋顶上掏出个大洞来，向下看去乃是黑黢黢一片。

    了尘大师虽然一把年纪了，可身手却是不减当年，四五米高的大坑，他只在沙壁上踮了两下，便平稳落了下来。

    他取出一个丹瓶，将其中的串心百草丸分给三人服用。这下墓之人为了抵御墓中毒气，各有各的说法。摸金一脉最为讲究，将这丹药配合擎天露送下，便可以防止空气不流通的环境中昏迷。

    鹧鸪哨和了尘二人各自将摸金符挂在腕上，又以黑布遮脸，穿了水火鞋，带齐一应工具，便用绳子垂落下去。

    孙缺和陈玉楼轻装便衣，紧随其后。

    孙缺的东西是都在纳戒中，而陈玉楼也只带了把小神锋。

    向下约有十几米，四人荡到一片悬崖上，只见底下乃是一个深不见底的大坑，四周都是精美的石刻，其佛像风格与中原迥异，更像是藏传佛教。

    扫了几眼周围的石刻，马灯在偌大的空间内仅能照的丁点，只是孙缺和陈玉楼都有夜眼，看得自然要比了尘和鹧鸪哨清楚。

    孙缺暗自嘱咐陈玉楼仔细观察，周围有没有什么漆黑的悬挂之物。

    检查了一遍，此处应该只是入口所在，因此没有布置什么机关。

    四人沿着巨坑上唯一的一座铁索桥过去，来到了崖边。这是一座雄伟华美的巨大卧佛雕像，其身长足有五十余米，大耳垂伦，安睡于莲台之上，唯一奇怪的是法身漆黑。

    了尘一心向佛，见了佛祖宝相，立即跪倒叩头，念诵佛号。

    鹧鸪哨虽然是个假道士，但已经拜了了尘为师，干脆也跪倒磕头，管它三七二十一，祈求佛祖显灵，保佑自己顺利找到雮尘珠，帮助族人脱离无边的苦海。

    礼毕，了尘站起身来。这时，陈玉楼方才问道：“这尊卧佛，为何浑身漆黑，真是奇怪？”

    平常所见佛像，无一不是金碧辉煌，就算是泥菩萨也该塑彩。石佛一般以玉石或者青石来雕刻，极少见这种通体漆黑的佛像。

    鹧鸪哨跟着了尘礼佛，可对佛门之事也是一知半解，也好奇地看向了尘。

    了尘叹了口气，解释道：“古代曾有一个邪教，他们制造了暗黑佛像，又以神奇的方术吸纳了大批信徒，宣称黑暗终将取代光明......后来这个教才遭到彻底剿灭。想不到西夏人也有人，偷偷地礼拜这种黑佛。”

    “既然这不是什么正经佛陀，大师为何还要拜他？”孙缺觉得有些好笑。

    了尘望了他一眼：“佛本就在人心，你若是相信，即便是黑佛，也能心生光明。”

    孙缺干笑了两声，竖起大拇指道：“大师高明！”

    了尘“嗯”了一声，似乎不想和孙缺有太多交集，又对鹧鸪哨问道：“瞧出来了吗？”

    鹧鸪哨点了点头：“黑佛头向上不向下，不肯俯视众生。”

    这打哑谜似的对话，陈玉楼是完全听不明白。

    不及发问，但见鹧鸪哨双手合十，对睡佛拜了两拜，然后飞身跳上佛坛，在巨佛身上来攀援几下，便来到了巨佛嘴唇边的岩石上。

