    “呼哈，呼哈。”

    守部武雄站在家门前，大口大口的喘着粗气，他早就到家了，但却跑着去买了一包烟。

    跑了二三十公里来回买烟，烟是随处可见的人，他却不是随处可见的人。

    他用牙咬着小臂，用了很大的功夫才把嗓子眼中的吼叫憋回去，站在写着【守部】的门牌号前踟蹰了足足有两个小时。

    这是一栋中规中矩一户建的房子，所谓一户建就是一个小院加停车场，上下三层或者两层加阁楼的独栋建筑，但一户建并不是别墅，别墅的称呼是别庄，守部所购置的这座一户建坐落在大阪天王寺区，是除了中央区外比较繁华的中心区，虽然岛国曾经经历过房地产危机，但近几年房产又在稳步上升，这栋天王寺区的一户建，不光掏光了守部武雄和父母的钱包，还让守部背上了几十年的房贷。

    这是他辛苦买下，而且像蜗牛背着壳一样艰难行走还着房贷的小屋子。

    但守部武雄却甘心如此，每天辛苦努力赚钱，从每一顿饭菜上剩下分毫的钱，他清楚自己每天都走在薄薄的冰层上，一拨突发的裁员、父母的一次感冒都能轻松摧毁他的生活，而领导上司们也清楚的抓住了他这种心理，被扼住喉咙的守部武雄活像一条待宰的嘎嘎叫的鸭子。

    正所谓不要大声责骂那些还没有成为正式工的年轻人，他们会立刻辞职，但那些有车有房有孩子的人可以往死里骂。

    可他辛辛苦苦，每天如蚂蚁搬家一样，一点一滴构筑的结果是什么？

    一场闹剧，一场玩笑？

    “艹。”守部武雄狠狠的揪了下头发。

    温馨的一户建中亮着灯光，透过影影绰绰的窗帘，守部武雄看到了妻子的身影。

    现在应该是在做饭，他从大阪出走到山梨县已经一天一夜还要多，但不管是上司还是妻子都没有打来一通电话。

    他被无视了，彻底的无视，没人拿他当一盘菜，即使被他当场撞破，也纯当他守部武雄是一团空气。

    灯火通明的房子，并不属于他。

    “我……”

    守部武雄低垂着头，狐狸妖赐予他的力量在掌心汇聚，只要他想的话，进行简单的结印后就能搓出火球。

    砸在容易着火的建筑中，很轻松就能把整栋小房子烧成灰烬。

    里面一切讨厌的、痛苦的都能烧的干干净净。

    “啪。”

    他捏着两根手指，打出了一团火，点燃了一个香烟。

    蹲在门前，守部武雄一口一口的抽完了香烟。

    剩余的一点香烟头他也认真的抽完，然后用纸包起了烟头，随手扔垃圾不是他的习惯，当教师的父母从小教育守部武雄要做个有素质的好人。

    他敲了敲房门，掏出钥匙走了进去。

    “爸爸！”五岁的女儿真弓手里正拿着一个崭新的绘本，看到推开门的守部武雄，她露出了大大的笑容扑了上去。

    “我回来了。”

    揽住女儿的双臂抱了起来，守部武雄脸上的笑容和以前一模一样。

    在空中转了几圈，真弓晕头晕脑的站在地上，小嘴巴里还发出咯咯咯的欢乐笑声。

    “爸爸，昨天你去哪里了啊，一晚上没有看见你，妈妈说你会回来的，但真弓好想你啊。”

    “我……”守部武雄揉着女儿的脑袋，轻声说道，“爸爸去赚钱了，准备给你买一套超级大的城堡，里面有超级好的公主屋。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    父女两个的对话依旧天真。

    小走廊外，妻子拿着烩勺走了出来，看到守部武雄时，她脸上没有惊讶，只是和从前一样轻轻点了点头：“回来了？”

    “嗯。”

    守部武雄露出了一个比哭还难看的笑容。

    他站在原地，心脏一会猛烈跳动，一会儿又冰冷的停摆。

    从山梨回来的路上，守部武雄幻想了无数个见面后的场景，是大吵大闹，是大打出手，还是自己一怒之下直接用超能力大开杀戒，但现实却哪个都不是。

    妻子还是像从前那样，女儿也是，自己活生生的像是一个乌龟，生活如同卡带的播放器，咯噹咯噹的重复着一个旋律。

    草草的吃完了晚饭，守部武雄尸体一样躺在床上，不一会儿，妻子也躺了过来。

    明明旁边就是热火的胴体，但守部却感觉床上并列的躺了两具尸体。

    守部没有睡觉，他等待着妻子是不是有什么话要对他说，道歉也好、坦白也罢，她说什么，守部都决定要好好倾听。

    但守部武雄什么也没有等到，枕边人很平静的闭眼睡觉。

    世上最绝望的事情是，太阳每天都会照常升起。

    窗外的阳光照射了进来，守部武雄睁开了眼睛，猛烈的阳光让他的瞳孔不禁缩小。

    妻子已经做着早餐，女儿听话的坐在椅子上摇摆着双腿，像是在划船，看到守部武雄走来，小真弓开心的笑着。

    “早安。”

    守部武雄苍白的脸上露出了虚弱的笑。

    他整理了下西服领带，吃了简单的早餐，浑浑噩噩的坐上了前往中央区的电车。

    “晃~”

    “晃~”

    他抓着扶手，电车时而在遮挡物内，时而又露天，时而又被建筑物遮挡，明暗交错的让人目眩神迷。

    “不好意思。”一名上班族踩到了旁边人的脚。

    “嗤。”电车门打开，到站的人洪水一样倾斜而出。

    要上车的人也个个像是涌动的蚂蚁，你叠着我，我叠着你钻进了车厢中。

    守部的肩膀被人挤着，他的身体微微一晃，让开了半个身子。

    “我他妈，到底在做什么。”

    守部武雄目光无神的看着窗外，声音极度细小自问着。

    我获得了超能力，但现在却在干什么？

    和死尸一样重复着以前一样的上班生活，无聊的如钟表里的一根螺丝。

    他所供职的是一家有六百多员工的大型商社，在这件商社里想要把同事都认全，是一件极为困难的事情，但身上的服装和铭牌却极大的减轻了人脑的负担，看到同公司年龄比自己大的，低头问好就是了。

    守部武雄回应了一个个问好，也不停的低头问好穿过人群，他不认识那些人，那些人也不认识他。

    坐在分隔好的位置上，守部武雄桌子旁摆着一小株仙人掌。

    桌子上还摆着一大堆文件，说实话，其实有他没他都一样，守部武雄很清楚自己的职位并不具备什么独特性。

    “守部，守部。”