    “总算就职成功星法师了……最近的努力没有白费……”

    张阳此时感觉很是爽快，有一种大功告成的感觉。

    “星法师，也就是星辰巫师，目前我只是初阶……初阶的效果是让我的寿命上限增加了大概一千年，同时大大提升了对各种法则的亲和力，具有了掌控法则之力的基本资格……”

    张阳开始梳理他脑海中在成功就职星法师后获得的信息。

    星法师，或者说星辰巫师，属于一种很稀有的法系超凡职业，就职它带来的好处只有两种：寿命增长和法则亲和力大幅提升。

    这个超凡职业并不像其他法系职业那样能加智慧属性，也不能使一些特定类别的法术效果得到加强，所以在前期来讲星法师可能除了命长没有什么优势。

    但中后期这个超凡职业就开始发力了，其他法系职业一般是在传奇阶段才能掌握部分法则的力量，星法师从最开始就行。

    星法师一旦成功掌握了一种法则的部分力量就会进入中阶，寿命会再度提升，法则亲和会继续提高，实现良性循环。

    在高阶阶段就可以拥有堪比其他法系传奇水平的战力，同时还拥有很长的寿命，能有足够的时间不断向上攀爬。

    “这个超凡职业确实适合我……我本身已经有了一定的战斗力，规避了前期的弱势期，掌握法则的潜力也让我的实力能进一步提升……”

    张阳此时已经感觉到了自己和周围的一切建立了一种很是玄妙的联系，似乎自己开发出了第六感。

    他知道这种联系就是星法师职业提供的法则亲和提升后的体现，以后他需要不断在法则之路上探索，争取早日升级到中阶。

    想了想，张阳此时直接发动了瞬移能力，到达了黑石堡垒自己的房间内，然后去旁边的浴室洗了个澡换了一身干净的便服。

    随后张阳瞬移到了城堡外，去找艾莉和克蕾雅，也就是那位天使小姐。

    此时的艾莉正领着天使小姐克蕾雅在领地内闲逛，走到了主街道那里。

    主街道上如今比以前要热闹一点，明亮的水晶灯下，可以看到一些领民来来去去的身影。

    “克蕾雅姐姐，那个是裁缝店，也是布料店，如果你想订制衣服可以去里面，最近他们新进了一批很漂亮的布料……”

    艾莉这时走在前面向克蕾雅介绍着街道上的一个铺位，那铺位此时大门敞开，露出了里面在架子上摆放得整整齐齐的各种布料，以及几个在做衣服的妇人。

    “嗯，确实很漂亮。”

    此时伪装成了人类的天使克蕾雅扶了扶高挺鼻梁上的大黑框眼镜，随同艾莉一起走进了那店铺。

    “她们看起来相处得挺融洽……看来不需要我掺和了……”

    张阳此时在远处看着克蕾雅和艾莉在那店里很有兴致地观赏布匹和制衣，就没有过去打扰她们，很快回到了法师塔二层，进入了冥想室，开始通过冥想尝试沟通各种法则之力，这是星法师在初级阶段要做的一种修行。

    此时冥想室内并没有艾利克斯的身影，这个少年目前正在旁边的练习室内练习火系法术。

    “艾利克斯还真是刻苦啊……基本上每次来看到他都在努力修行，都没有偷懒过……”

    张阳在心中暗自感叹了一句，然后就开始了自己的星法师冥想修行。

    他连续冥想了两个多小时，随后又取出至尊卡牌这本书开始研究，这个至尊卡牌他很有兴趣，感觉掌握了应该也挺有用，所以最近一直都有花时间研究。

    就在他看这本书有点入迷时，一直很少有动静的系统突然在他脑海内发布了公告：

    【公告：检测到进入高级世界的总人数已达到十人，第二阶段即将全面开启，十日后，普通秘境的求生者总计约一亿人将全部被投放入高级世界。】

    “？？？”

    张阳此时听了这个公告顿时皱起了眉头，

    “这么说其他人也要过来了？想不到系统会突然来这一出……”

    他感觉有点出乎意料，原本他还以为系统会一直卡着白银勇士这个标准放人到高级世界呢。

    【领主专属任务触发：接纳求生者到你的领地，每当1名求生者在你的领地生活时长达到1天，你就可以获得1点功勋点。

    注：此任务长期有效。

    接受/拒绝】

    “长期任务？那就是有长期受益……接受。”

    张阳看了看任务说明，直接就接受了，他的领地目前发展得还不错，接纳几百个求生者应该没什么问题。

    “不知道接下来会是什么发展……一亿求生者全部都转移到高级世界……就算高级世界有一百个，每个世界都会分到一百万人……不过对比每个巨大的世界，好像也不算什么……”

    张阳感觉很难推测出接下来会是什么情况，因为不清楚系统具体是个什么分配方式，

    “无所谓了……只要自己掌握了足够的力量，一切都好说……”

    想不明白的问题，张阳就懒得去细想了，他开始继续做自己的事情。

    只见他瞬移到了上面法师塔三层，取出了一个一米多高的椭圆物体放到了一个柔软的垫子上，正是风神巨龙的蛋！

    他很早就想着孵化这个蛋养龙了，但直到今天才开始。

    孵蛋这个步骤非常简单，温度稍微高点就行，这个世界目前的气温就能满足，所以只要把龙蛋放在这里等上一段时间就好，这个孵化时间按系统介绍在一到两周的样子。

    “必须弄点肉给小龙准备上……牛奶什么的也得弄点……”

    张阳开始回忆他查阅的养龙资料，

    “这个世界好像不产牛奶……得去趟别的世界……”

    张阳清楚幼龙在最初阶段最好先喝点奶，直接吃肉不太好，

    “那就去一趟巫师世界吧，顺便拜访下特蕾莎和院长。”

    张阳感觉自己达成目的了也不能忘了特蕾莎的帮助，之前要是没有她帮忙联系上院长，张阳都不知道自己什么时候才能获得星辰原核。

