    “嘭！”

    睡梦之中惊坐起，似乎是鼻涕泡破裂的声音随之浮现，安娜猛地从被窝中坐了起来，头发乱糟糟的，像是个鸟窝。

    昨天晚上，昨天晚上..

    迷迷糊糊的安娜虽然被艾莎哄回来补了一觉，可睡得并不踏实，总觉得心里似乎惦记着什么事情，所以她一大早上就爬起来了。

    蒙圈了几秒钟，她终于回忆起了昨晚的一幕幕。

    从床上蹦下来，穿衣，梳发，转一圈，然后安娜就急匆匆的冲出门了，她倒要看看昨天晚上自己到底是在做梦还是..

    “既然人都到齐了，那么走吧。”

    “好，好的，这位，这位..”

    军务大臣温德尔看向自己的女王陛下。

    “你可以叫我夏尔，夏尔骑士。”

    艾莎对着温德尔点点头，后者立刻说道。

    “好的，夏尔骑士，这边请。”

    赶到艾莎卧室附近的走廊，安娜就听到了一段陌生的对话，也不算陌生，其中的某个声音就是昨晚那个男人的声音。

    从拐角冲出来的安娜一个急刹车，抬起头，直愣愣的看着前方。

    艾莎和夏尔已经穿戴整齐，前面是被召唤来的军务大臣温德尔，这种场合，夏尔自然不会穿着什么黑漆漆的巫师袍，他特意换上了一身骑士盔甲，腰间佩着的，则是那位倒霉神灵摩达摩克贡献出的狮心剑。

    旁边的艾莎仍然是一席冰蓝长裙，金白色的头发扎在脑后，阳光顺着长廊的拼花玻璃慢慢挥洒下来，映照的俩人仿佛从油画中走出来的。

    “哇哦。”

    安娜默默地吐出两个字，她突然意识到，或许，至始至终都是自己相岔了，并不是什么幽灵缠上了艾莎，因为艾莎之前那种鬼鬼祟祟的行为，其实还可以用另一种理由去解释。

    她恋爱了。

    ………………

    【被修补的边境骑士的盔甲】

    等级：15

    品质：高级

    效果：能够抵消一定物理伤害，无法格挡任何魔法伤害。

    铭记：一副盔甲，一段传承。

    【狮心剑】

    品质：史诗

    效果：当拥有勇气之人拿起这把剑时，它将无坚不摧。

    铭记：你应该知道的吧，无坚不摧只是比喻，比喻你懂吧！

    狮心剑是老装备了，夏尔一直没怎么用过，毕竟他近战的场合很少，之前的美国之行中就算有这种情况，用的也是柯尔特巨蟒，不过这一次他要面对的是正统的骑士场合，自然要用上正统的长剑。

    盔甲是夏尔最近下副本刷的，红皇后边境副本系列，正好这次拿上来用用。

    红心女王与白女王的对战也是一个大剧情，虽然目前公主联盟剧情的出现，基本上可能将这段剧情冲掉了，但遗留的副本还是可以触发的。

    去废墟走一走，就可以触发不同等级的副本，1-20级全有，从边境，到决战地，再到王宫的最终战役。

    不通副本掉落的东西也有不同，红心女王的士兵全是魔法造物，会掉落一些奇奇怪怪的东西，白女王的则是各种动物骑士，掉落的东西其实也很奇怪。

    但在边境这段地域，其实还有这第三方存在，就是童话世界的原住民之一，人类。

    边境副本会掉落人类骑士的盔甲，当然都是很普通的那种，夏尔这身还是他亲自敲敲打打缝缝补补，才勉强能看的。

    不过他已经去美国订了一批现代工艺的盔甲，到时候就直接换掉了。

    盔甲的等级只有15，品质也就是高级，换成颜色就是白银，换句话说，面对15级以上的敌人，它基本上就和纸片差不多了。

    狮心剑是史诗，黄金级别，无等级限制，这意味着就算是挑战等级35的怪物，也别想打碎它，除非是特性上的，比如美杜莎的石化，绝对会将它化为石头，然后再碎裂。

    但夏尔接下来要面对的只是一群刚放下冰锄，刚放下锄头还没几天的农夫，这些东西着实够用了，甚至有些大材小用。

    “你觉不觉得你的妹妹有点奇怪。”

    行走的这段路上，夏尔不自觉的压低声音问艾莎，实在是安娜看他们俩人的眼神有点太奇怪了，太..灼热了。

    “你不是说因为我最近忽视了她？”

    “我现在不这么觉得了，你的妹妹似乎的确有点怪。”

    “附议。”

    旁边的乐佩举起爪子。

    “你醒了。”

    夏尔道。

    乐佩通过通感出现在艾莎身边，并没有借用艾莎的身体，只是艾莎与乐佩互相通过对方的双眼见对方所见而已。

    温德尔大臣在前面带路，但时不时的就回头偷偷瞄上夏尔一眼，这还是第一次出现在艾莎身边的男人。

    艾莎的冰魔法可以一瞬间冰封阿伦戴尔，她的实力绝对是没问题的，没人敢扎刺，可她毕竟是一个女王。

    几位年迈的大臣也没少关心过她的婚事，不过上一次邻国的王子前来，结果就牵扯出艾莎冰魔法的事情，目前还没人敢再提这些事，于是就这么一直耽搁下来。

    艾莎最近又神神秘秘的不见人，连安娜都觉得艾莎行踪诡异，何况其他人呢。

    然后现在她的身边就突然出现一个骑士？

    阿伦戴尔是一个童话世界，某些阶层规则其实非常模糊，非常..童话。

    最底层的无非就是农夫们，然后是平民，在往上就是骑士和贵族了，在童话世界，他们的差别很微小，甚至不同国家都有不同的规则。

    最顶端的自然是公主，王子，国王，王后之类的。

    而公主也不一定非要配王子，配骑士，甚至是平民小子，也是常有的事，反过来也是一样的，王子不一定非要娶公主，平民女孩或者美人鱼也不错。

    毕竟这里是童话世界吗。

    公主们都对对抗邪恶联盟的军团非常在乎，艾莎第一次征兵，夏尔压阵，她们自然也不会错过，所以等到温德尔带着艾莎夏尔三人走出城堡时，艾莎的身旁已经跟上了所有的公主团成员。

    当然，除了夏尔与艾莎，其他人是看不见的。

    “哇哦。”

    不过..在看到外面站着的，这些七扭八歪，看上去奇形怪状的所谓预备军之后，夏尔也发出了与安娜同样的感叹。

    虽然他早有心理准备。

    但这，还是太不童话了。

