    吴迪顾不上惩治凶，抱起杨青就往医院赶。

    校长室内。

    王洁从地上爬起身子站了起来，一种劫后余生的感觉的喜悦挂在了她的脸上。

    要知道，她可是亲眼看见过不少生命的流逝，都没有害怕过。

    而刚刚，她感觉她都要死了。

    “校长！那个男人是什么人？”王洁缓过劲来，连忙问道。

    “我不知道，只知道是杨青的大叔。”校长此刻仍然面色惨白，一双眼睛就盯着拿墙壁上弹孔。

    “妈妈！杨青跑了，我喜欢她很久了，没有杨青我就会死！”王金没能从地上爬起来，而是在地上翻滚耍赖，将巨婴诠释到了极致。

    “儿子乖！那个大叔既然杀不死我，我就要杀了他！杨青是我儿的，妈妈会帮你抢回来！”王洁宠溺的目光看向儿子道。

    “就今晚！不然我不干！”王金继续在地上打滚撒泼了。

    “今晚不行啊！妈妈要培训女工！”王洁泛起了难。

    “我不嘛！”王金在地上翻滚的动作越来越大。

    “好！妈妈答应你！你放学后先回家，妈妈十二点前一定带杨青回家！”王洁将儿子拉起承诺道。

    “妈妈！我最爱你了！”王金又在王洁脸上啃了一口粉。

    王洁笑了，但是心中却有些担忧，毕竟一旦这样的话，她只能在培训女工的地方对付吴迪了。

    这样的就会暴露，纺织厂干培养假名媛的勾当。

    要知道胡诗幽之所以又很广的人脉，就是靠培养假名媛送人，与其他的商界人士建交的。

    当然，能够为其他商界人士娶回家的假名媛无疑是最成功的。

    而绝大多数女工成为假名媛，不过是一个玩物而已。

    王洁拨通了丈夫的电话，她的丈夫是她最得力的助手，并且在胡诗幽没有找到胡雷这些狠人之前，她的丈夫可是胡诗幽最得力的干将。

    “老王，十分钟的时间，速来海城大学附属高中的校长室！”王洁用几乎是命令的口吻说道。

    除了面对儿子，王洁足够冷静冷血，这也是她为什么能成为胡诗幽的左膀右臂的原因。

    她的强势，还表现在找一位同姓氏的男子，就是让孩子顺理成章随她的姓氏。

    九分钟。

    王宏四赶到了校长办公室的。

    “去看监控，帮我把这个人找出来，晚上带去培训厂房找我！”王洁丢下一句话，就拉着儿子走了。

    “老婆！培训厂房不能带啊！万一出了意外，谁担这个责任！”王宏四皱起了眉头面色极为凝重。

    “我担！”王洁留下一句冰冷的话就走了。

    王宏四随后调取了监控录像，用手机拍摄下吴迪的模样后，就前往各大医院找寻了。

    …

    药嘉南院。

    吴迪站在手术室外，面色罕见的凝重。

    本来以为杨青可能会是脑震荡，没想到检查出了白血病。

    这样的结果，吴迪无法接受，但也算是意外之幸，起码病情还没有显现出来。

    但…毕竟白血病想要活下来，只能走骨髓移植这一条路，而现实里，绝大对数人都等到能匹配的骨髓就已经撑不住了。

    走廊尽头，老鼠带着杨建工赶到了手术室门口。

    是吴迪打电话给老鼠让其带着杨建工来的，毕竟骨髓配型父母的概率要大一点，现在只希望杨建功能配得上就好办了。

    杨建功“噗通”一声跪在了手术室外，用头猛烈的撞击着墙壁。

    “老杨！”

    老鼠都看不下去了，连忙拉住了老杨，阻止了后者自残的行为，将其扶起劝慰道“你先别着急，咱们先去配型，看看能不能成功！”

    “不成功怎么办？”老杨神色复杂的看着老鼠问道。

    老鼠沉默了，老杨的眼神看的人痛心疾首，他甚至不知道该如何安慰。

    “总会有办法的！”吴迪拍了拍老杨的肩膀，他也没想到有时候，意外竟然来的如此突然。

    手术室的灯灭了。

    杨青被推了出来，这只是一个小手术，因为杨青血液里的血小板下降的厉害，凝血很差，所以才不得已进来手术室。

    “大叔！你把眼睛闭上！”杨青捂着自己的脸，娇嗔地哼道。

    “为什么要闭上眼睛？”吴迪微微一愣，没有反应过来。

    “我的额头上的伤口需要进手术室才能处理，我破相了！”杨青一脸的沮丧，那声音都快要哭了。

    “不会留疤的！”吴迪笑了起来道，原来是女孩子的爱美心。

    “真的吗？医生你说呢？”杨青楚楚可怜的目光盯着医生问道。

    “不会！”医生笑着回应道。

    “好了！你好好住院！我有事要出去一下！”吴迪温柔的目光看向杨青，而这份温柔的眼眸之中，隐藏着冷冽的目光看向走廊的尽头。

    “…我就砸破点头，还要住院吗？”杨青一脸的差异。

    “脑震荡需要住院观察几点！”吴迪说了一句善意的谎言就先行离开了，走到走廊的尽头，便见一名中年男子带着一个黑着棒球帽，正在用打火机点着香烟。

    “走吧！”吴迪淡淡地说道。

    “你知道我要带你去哪吗？”中年男子突然咧着嘴笑问道。

    “不管哪里，这一趟我都要走！账还没有算清！”吴迪淡淡地回应道。

    “很好！有胆识！”中年男子突然抬起眸子来，张着嘴巴大笑了起来，露出了一口锯齿状的牙齿，以及一条被缝接起来的舌头。

    张口吓人，甚至都成为了他的习惯。

    然而…这一次却并没有吓到人。

    “我叫王宏四！你还是第一个看见我不害怕的人！你叫什么名字？”中年男人笑看着吴迪说道。

    “吴迪！”吴迪淡淡地回道。

    “很有气势的名字！走吧吴迪兄弟！”王宏四笑了笑道。

    吴迪随后跟着王宏四来到了胡家的纺织厂。

    穿过一间间厂房，正值小夜班的女工正在忙碌着。

    女工的塞着耳塞，机器运转发出的噪音很大。

    当穿过第三间厂房的时候，除了没有工作的机器，已经没有了人烟，环境也一下子安静了不少。

    第三间厂房的尽头是一个闭锁的大门，就像是冷冻库一样的大门，从整个厚实的墙壁能看得出来这扇门的隔音很好。

    在这样噪杂的环境里还要追求隔音？吴迪似乎意识到了什么。

    就在这时，门打开了…

