    第356章他急眼了

    骆肇尧心想完蛋了，媳妇生气了！

    他急忙解释道：“我跟她确实是认识的，不过那个时候我还小，过去了这么多年，再次见到，她已经是这里最大的情报联络员。”

    唐阮阮冷哼一声。

    “我不信！”

    这话让骆肇尧如何接？

    难道让他接一句，“我要不要把人给抓起来,给你解释？”

    唐阮阮震惊地看着他，“你竟然这么想我，你怎么可以这样做？”

    骆肇尧：“……”

    后悔地想抽自己的嘴巴子，这种话能够带着怨气说出来吗？

    一个不好就是让人误会的。

    他急忙说道：“是我的错，我就是着急，我跟她肯定不会有任何事情，你还不知道我的情况吗？除了你的靠近,任何女人靠近我,我都会难受。”

    唐阮阮指着他的肩膀说道：“可是刚刚她靠近你了,你也没有那么难受，你骗人！”

    骆肇尧解释不清楚了，他干脆冷静下来，直接上手把人抱住，不顾唐阮阮的挣扎，把脑袋放在她肩膀上。

    “阮阮，我是太着急了，才会急于给你解释，但是我发誓，我跟她之间真的没有任何问题，你要相信我，还有她虽然看着很是随便，但是她真的很厉害,我不想为了给你解释贬低她，不论她现在的情况如何，但是她确实是一位很值得尊敬的同志。”

    唐阮阮有些不好意思，没有想到自己会如此的无理取闹。

    从人家冒险留在这里的情况来看,就应该知道,人家是一位非常厉害的又值得敬佩的同志，而她还因为自己看到的画面跟骆肇尧生气，就有些说不过去。

    她自己也意识到自己情况不太好看，就小声说道：“我错了！”

    骆肇尧揉揉她的脑袋，侧头亲了一下她的耳垂。

    “没事了，我没有非要让你道歉，确实是因为我的缘故，让你误会了，但是我跟你保证，绝对不会有下意识，还有就是她的情况有些特殊，她在这里很危险，一个不小心就会万劫不复，这里来了很多咱们的同志，可能够留下来站稳脚跟的只有她。”

    这种女性，你不能够去说人家的行为不好，但是人家确实是做到了很多人没有做到的事情,而且对国家有着巨大的贡献。

    就算是她行为上有些瑕疵，但是人品上是可以信得过的。

    唐阮阮现在更加是为自己刚刚的行为感到内疚，她光想着人家靠近骆肇尧的时候自己很不舒服，却不知道人家可能只是为了工作。

    “那我要不要去给她道歉？”

    骆肇尧摇头：“不需要，她不是那么计较的人，而且她刚刚确实故意做了一些小动作，你生气是应该的。”

    唐阮阮吐吐舌头，就感觉刚刚看到那个女人的样子不对劲，她绝对是故意的。

    想到这里，她还是说道：“那我也有错，以后我绝对不会看一眼就会如此。”

    骆肇尧暗暗松了一口气，虽然利用了唐阮阮的善良，可是他不后悔，毕竟他真的很怕唐阮阮生气，想到要是两个人因为一个女人出问题，那他哭都没有地方去哭。

    哄好了小媳妇，骆肇尧问她要不要出去吃点东西。

    唐阮阮哪里好意思出去，表示自己不饿，骆肇尧还得跟唐建兵他们商量接下来的行动，不可能一直陪着唐阮阮，唐阮阮也是懂事，把人推出去，让他先去忙，自己要安静一会。

    骆肇尧出去后，菩提子就蹦出来说道：“你可真好糊弄！”

    唐阮阮：“……”

    她感觉菩提子现在是在故意挑拨，之前它对骆肇尧多重视，现在就有多想找茬。

    “我说你到底想做什么？再乱来，我肯定收拾你！”

    菩提子挣扎着从唐阮阮的手里挣脱，这才说道：“哼，我是为了你打抱不平，可你却如此！简直是不识好人心！”

    唐阮阮问了一句：“你是人吗？”

    菩提子自闭了！

    正好这个时候三嫂过来，她也就没有继续跟菩提子说话，打开门，三嫂仔细打量了一下唐阮阮，看她好好的这才松了一口气。

    “我还以为你在生闷气呢！”

    三嫂笑道。

    唐阮阮抱着三嫂的胳膊：“我有那么小气吗？”

    三嫂捏着她的鼻尖，“你说呢？就你的那个小脾气，不知道还以为你是多么的大方呢，其实最是在意这些事情，你是不是真的把骆肇尧放在了心尖尖上了？”

    只有很在意一个人，才会因为这么一点点理由闹情绪，按照唐阮阮的性格，要是她不乐意，应该是发脾气让那个女人滚蛋，但是她却直接转身离开，这说明生命？

    说明她自己其实也是知道自己的情绪有些不对，但是又不想让自己表现得很是过分，这才克制着离开。

    三嫂实在是太了解这种情况，才在骆肇尧出去后就过来，主要是怕唐阮阮陷入一种莫名的自我嫌弃的情绪中。

    听到三嫂分析完，唐阮阮也意识到自己的行为确实不太好，这才说道：“哪里有，我跟他结婚了嘛，不出意外是不能够离婚的，那他要是跟其他女人不清不楚，我肯定是脸上没有光的。”

    三嫂用揶揄的眼神看着她，真的是如此吗？

    要是真的如此，她就不会是现在的样子。

    所以说人呢，不能够太过压制自己的真实情绪，能够看出来。

    “三嫂！”

    唐阮阮跺脚，三嫂哈哈大笑。

    “好了，好了，不逗你了，不过这边的情况复杂，你三哥很是担忧你，毕竟你从来没有接触过这种事情，这两天你就跟在我身边，我们哪里也不出去，只是让骆肇尧跟你三哥他们出去找人。”

    唐阮阮当然知道自己就是拖后腿的，连三嫂一半都不如，哪里会出去添乱。

    三嫂看唐阮阮配合，就说道：“既然你如此配合，那么晚上想吃什么？我看到这边的饭是芭蕉，你要不要吃？”

    唐阮阮想了一下说道：“都可以，不过我要吃煮过的！”

    姑嫂两个人说着话，外面的气氛却没有这么轻松。骆肇尧跟唐建兵都已经感觉出来大哥唐建国可能真的是出问题了，连刚刚的女人都没有办法直接把消息送出来，就说明了一切。

    “我可以带着豹子去探探底，但是大哥是不是留下线索还得麻烦三哥你去找找。”

    骆肇尧并不会把希望都放在女人的情报上，他晚上肯定是要出去的，唐建兵表示没有问题，两个人商量了一下，兵分两路，唐建兵带四个人，骆肇尧带着豹子和大熊，剩下两个人在这里保护唐阮阮跟三嫂。

    吃完饭的时候，骆肇尧跟唐阮阮说了晚上要行动的事情，她只是给每个人一个小水滴。

    这玩意不占地方，可以挂在脖子上，一旦需要服用的时候，用力掰开就好，平时如何撞都没有办法弄碎，可却用力掰掉上面的东西就可以流出来。

    设计得很巧妙。

    唐建兵是不知道唐阮阮这东西的价值，可是骆肇尧知道呀，他感到肉疼，自己小媳妇一出手就这么多，还不知道她还有多少存货。

    “阮阮，你哪里来的这个药？”

    唐建兵好奇，也就问出来。

    “我自己做的，不过这个东西很珍贵，很难得的，三哥你别随便就用了，不到生死关头，不要随便用。”

    唐建兵揉了她的脑袋：“我们家小团子长大了，都学会咱妈的唠叨了！”

    唐阮阮随口嗨道：“那你叫一声妈听听！”

    唐建兵：(???)?

    三嫂猛地扑到唐建兵的怀里，死死地抱住他。

    骆肇尧也是抱着唐阮阮跑了。

    (本章完)

