    这是楚枫第一次收到女生的情书，也是他前世做梦都没能梦到过的场景……

    一时间他甚至有点心跳加速：卧槽，原来女生主动给男生送情书，是他妈真实存在的啊？！

    楚枫心情复杂地收下情书，说真的心里还挺有成就感和自豪感的。

    这个有着黑长直秀发的女生，送出情书后便不好意思地捂着脸跑开了。有点像中学里那种鼓起勇气，向喜欢男生表白的纯情小女生。

    龙俊学眼睛都看直了，觉得手里的可乐突然不香了，满脸艳羡之色：“卧槽，情书啊！要是什么时候我也能收到情书就好了……快快快，打开让我看看写了些什么，我还没看过女生的情书呢！”

    楚枫看着还有红色桃心图案的信笺，无奈地睨了他一眼：“没看到那个女生这么害羞吗？要是知道这封信还被你看了，那不得恨不得找个地缝钻进去？”

    要是自己写了封情书送给别人，结果被女生的朋友围观了，自己知道了心里肯定也会很不自在。

    就这么简单的道理。

    龙俊学小声逼逼：“不让她知道就行了呗。”

    “闪一边去。”楚枫又好气又好笑，正准备拆情书看看的时候就愣住了。

    而对面拿着一封情书的女生，看着他手里正准备拆开的信封，也愣住了。

    气氛一度十分微妙。

    “卧槽，第二封情书！”龙俊学心头掀起了层层惊涛骇浪，肃然起敬地看向楚枫，简直把他当成了自己的楷模。

    楚枫尴尬地摸了摸自己的鼻子，突然不知道该说什么了。

    “你也是来给我送情书的？”——总不能这么来一句吧！

    “楚枫同学，这是我写给你的……信。”这个女生抿了抿嘴唇，还是说得比较含蓄，“希望你能够看完。”

    楚枫对她微笑着点头，收下了信封，她便说室友还在等着自己，就先走了。

    一些校友看到这一幕，纷纷投过去了艳羡的目光。

    这次楚枫学聪明了，先把两封情书收起来，准备等会再看。

    说真心话，他还挺好奇女生的情书里会写什么内容……

    楚枫俨然已经成了学校的新一号风云人物，走在道路上都不时有人给他打招呼。男的一口一个“楚哥”，还有些性格比较开朗外向的女孩子，见了就是一声“男神”。

    更有个主动的妹子，穿着显身材的热裤和露脐小上衣，便向楚枫要微信号。说是想交个朋友，但看似自然的轻松笑谈间，却在旁敲侧击地询问他有没有女朋友。

    以致于在食堂吃饭的时候，龙俊学胃口都没了，就看着楚枫唉声叹气的，一副愁眉苦脸的样子。

    “发什么神经？”楚枫无奈地放下筷子，被他搞得都没心情吃饭了。

    “五个！整整五个啊！”龙俊学靠在窗边，点燃一根香烟，痛心疾首地摇头叹息。

    楚枫为之哑然，知道他是在说什么。

    两个送情书的“婉约派”女生，两个要微信、甚至一个直接提出交往一段时间试试看的“豪放派”女生。

    “你这样就显得我很呆，”龙俊学愁眉苦脸且忧心忡忡，“知道有多打击人吗？”

    可就像是存心和他过不去似的，旁边突然传来一个带着笑意的好听女声：“男神，我能坐这里吗？”

    楚枫下意识抬头看了一眼。

    这个妹子虽不是很漂亮，但有种邻家女生的感觉。

    但这并非楚枫关注的重点，相反他更加在意那些没人的空位。

    又不是没地方坐了，这个女生偏偏想坐他旁边。

    “请便吧。”楚枫随意地开口，将视线挪回身前的干锅和碗筷。

    “谢谢。”妹子应了一声，大大方方地就端着砂锅坐在他旁边。

    龙俊学满脸无奈地看向楚枫，好像在无声地表示“老子这日子没法过了”。

    吃饭的时候有这么一个女生坐在旁边，倒是再没其他女生来找楚枫了。

    而在闲聊中她问及有没有女朋友的时候，楚枫便说暂时没考虑找女朋友的事情。女生也就笑着点了点头，少了许多话。

    午饭吃过后，楚枫便去了趟医院，一口气提前缴清了30万费用，让医生都惊呆了，没想到这个小年轻竟然这么有钱。

    拿出三十万，眼皮子都不眨一下的。

    而在回到学校教室后，楚枫意外地发现，自己的课桌抽屉里竟然有不少包装精美的巧克力等小礼物。

    “都是那些女生送的礼物，你现在成香饽饽了。”龙俊学无奈地开口，“我看班上也有女生蠢蠢欲动的，但可能是害怕被拒绝了以后很尴尬，暂时还没人给你送礼物。”

    楚枫一阵哑然失笑，随手便拿出一盒巧克力扔给他，心里还挺感慨的。

    原来这就是前世自己读书那会，那个白衬衣校草的感觉吗？还真是自己没曾想过的体验……

    上课之后，楚枫便拿出情书看了起来。

    或许是发挥特长吧，这些送情书的女生字迹都很好看。

    尤其那个纯情女生，的字迹。

    娟秀雅致，一手簪花小楷工整秀丽，简直像钢笔的书法字帖一般。让楚枫心里都暗叹一声，这种字体上的美感是自己八辈子都学不来的。

    但它们都有共同的特点，那就是遣词造句含蓄委婉，并且留下了自己的联系方式，以及一张照片。

    楚枫正看得认真，旁边却悄悄探过来一个脑袋。

    “平时我怎么就没发现，你还有偷窥这种爱好？”楚枫没好气地笑骂道。

    “好奇啊。”龙俊学理直气壮，“上一个有这种待遇的人是宁挽澜，我看不成他收到的情书，当然只能看你收到的。”

    “啧啧，羡慕啊。有汉服社的古典美女、街舞社的火辣学姐、文学社的文艺学妹……你到底看上哪个了？”龙俊学看着那些照片，忍不住问道。

    楚枫将这些照片和信件一并收起，故作一本正经，用深沉的语气调侃道：“女人，只会影响我拔剑的速度。”

    龙俊学人都听傻了，半晌才竖起一个大拇指。

    “行，楚哥，以后你就是我心中的逼王了！”

