    第2章 回生房

    南罗这次睁着双眼，炯炯有神，大着胆子提脚跨过了光幕。

    光幕散发着淡淡的银色光晕，当南罗双眼经过光幕之时，满眼看见得都是淡银色的细微颗粒，就好似一层几指宽的银色气体形成了这层光幕。

    光幕很柔和，没有丝毫滞留感，随着一圈圈涟漪荡开，南罗带着心潮起伏的神情顺利地穿过了回生房门的光幕。

    映入其眼帘的是一幅令他感觉满脸错愕、出乎意料的场景。

    一个半人身高的黑色金属道闸，横在了他的面前，挡住了他向前的步伐。

    南罗驻足观望，顺着目光越过道闸，是一个大厅，大厅的中央放置着一张宽大厚实的漆黑木制案几，案几后面的椅子上坐着一尊高大的满身黝黑皮肤的牛头怪，背靠着一个巨大的屏风，此时正在聚精会神地看着一面长方形的虚影。

    四个绿皮小鬼挺着胸脯，分站在案几两侧。

    南罗不用猜就知道了坐在椅子上的这位是判官大人，而两侧的小鬼类似于捕快。

    上一个进入回生房的灵体此时正稳稳地站在那面长方形的虚影之下，虚影内一个个淡淡的字体浮现其中，南罗离得有些远，看得不是很真切。

    大厅的四周伫立着十二根镌刻着复杂图案的巨型圆柱，呈扇形分布，支撑着整个大厅。

    柱子上面有好多盏发着幽幽的绿色光芒的油灯，火苗安静地待在灯内，静悄悄的，没有左右晃动。

    绿色的火苗散发着诡异的光芒，南罗的眼睛深深地盯着这些让人迷茫的火苗，不能自拔，渐渐的陷入昏睡之中。

    无风而动，绿色火苗突然无规则地串动起来，紧接着南罗便听到了“哞——”的一声，他瞬间清醒了过来。

    南罗大脑一片空明，他已意识到这些绿色火苗肯定有不妥之处，但又说不上来有哪里不对，于是他转过头使自己尽量不要看这些火苗，将目光聚向了大厅中央。

    这一看，南罗吓得差点魂飞魄散。

    那位坐在椅子上高高大大的黑牛怪正威严地盯着自己，两只大眼无形之中散发着夺魄的目光，压迫得南罗感觉无法呼吸，瑟瑟发抖，像浑身坠入了冰窖之中。

    恐惧充塞了南罗的内心，但他根本无法闭上自己的眼睛，无法做出任何的回避动作，那摄人心魄的眼神已深深的映入了他的灵魂，好似他的一切已完全裸露在黑牛怪的面前，已成为刀俎下的鱼肉。

    惊、恐的情绪在南罗的内心蔓延，弥漫至了南罗的灵魂深处，眼看南罗就要全部沦陷，成为失去自我的傀儡，霎时，一道好似虚无的血红色光芒从南罗的体内迸发而出，迅速布满了南罗的整个灵体。

    “咦——有意思，这个灵体还有护灵法术，难道是某个大能的转生体？”黑牛怪看着这发生的一切，思索了下，喃喃道：“一会再找出你的秘密”。

    黑牛怪从南罗身上移走了目光，南罗整个灵体顿时松懈下来，感觉自己可以动了，也能呼吸了，虽然灵体状态也呼吸不到空气。

    南罗弯下了腰，双手撑住了膝盖，大口喘气起来，他已回过神来，明白自己的一起肯定已暴露了。

    原先南罗自己还想将他与其他灵体不同的特异之处给隐瞒下来，看来，这次是隐瞒不住了。

    “丑九四九四四号，半精灵，武者境九阶，土系牧师，外出狩猎时被同伴偷袭，身受重伤，临危逃命中不慎失足跌落悬崖，死于坠崖......呃，这半精灵够倒霉的啊，武者境九阶还能摔死，看来体魄不怎么样吗？”大厅内响起了黑牛怪的声音。

    南罗抬起了头，循着声音看了过去，只见黑牛怪在长方形的虚影前甩动着他那黑乎乎的牛指。

    “呃，确实是牛指，一个手上五根手指，没错，长得和自己手指一样，就是比自己的手指大很多”，南罗在心中喃喃道，他睁大了眼睛，想要把这一切看得更真切点，但是南罗他没有看错，他心中的疑惑就更大了。

    “再来看看这个半精灵的名字和神性吧”，黑牛怪继续在大厅中唠叨着，虽然声音不大，但南罗还是听得很清晰。

    “姓名，胡汉三，神性，7点，怎么这么少，哎，这么个破差事，什么时候是个头啊？”黑牛怪诧异道，好似这个半精灵不应该只有这么点神性，“来个小鬼，把他带下去，扣除全部神性点，投入下品回生池，带下一个上来”。

    南罗心里咯噔一下，意识到黑牛怪说的下一个就是他自己，忐忑不安便快速占据了他的内心，南罗深吸了个口气，努力着平复自己惊涛骇浪的心情。

    一个小鬼走过来打开了黑色金属道闸，催促着南罗来到了大厅中央。

    黑牛怪抬起一只手捋了捋他的胡须，笑眯眯地盯着南罗看了起来。

    南罗被黑牛怪的笑搞得毛骨悚然，还没等他心情有所平复，黑牛怪就张开了他的大口，露出了他那灰白的大门牙，提起了他脸上的横肉，笑得更欢了，虽然在南罗看来他笑得很假、很恐怖。

    “小友，让你久等了，现在让我来看看你的秘密吧”。

    南罗一听，知道自己再不说点什么，肯定会受不少苦，知道这些大人物的一个眼神就够自己喝一壶了。

    于是他急忙开口：“大人，稍等，您有什么需要问的尽管问，小的是知无不言，言无不尽呐！”说完，南罗抬头强迫自己露出了笑脸。

    黑牛怪浑身发黑，就牙齿和他头上的一对牛角是灰色的，就容貌而言，那是相当渗人。

    “哈，哈哈，哈哈哈——，看来我猜想的不错，你可以说话，你应该就是第一代生魂”，黑牛怪看到南罗很配合自己，心情也很是愉快。

    南罗此刻就更纳闷了，原先他一路来此都是带着很多的疑问，如果他头上可以点符号的话，那肯定是一个大大的问号。

    “什么是第一代生魂？”南罗终于鼓起勇气第一次谨小慎微地吐露出了他的心声。

    “第一代生魂就是第一次降临在冥界回生的灵魂，这种灵魂在很久远之前都是远古大能转生的灵魂，但那也是很久远了，还有一种情形就是传说在冥界诞生之初，那是第一代生魂最常见的时候，很多修炼者死后都是通过走回生路复活的，但如果这些生魂死后第二次走回生路之时便称之为熟魂，熟魂和生魂还是有差别的，如果没有机遇的话，熟魂每复活一次就会比原先的生魂弱一丝，复活的越多也越容易魂飞魄散，那就是真的从这个世界消失了”，黑牛怪耐着性子给南罗解释了一番。

    南罗很用心的在聆听，规规矩矩的不敢有任何异动，听着黑牛怪的述说，他一时半会还不能消化这些信息。

    黑牛怪看到南罗的疑惑，就呵呵的笑着打断了他的思绪，“小友，我还没做自我介绍了，我呢，是这个土殿回生房的审判官，你叫我老牛就行，请问小友你怎么称呼啊？”

    “啊，我叫南罗，大人，我就记得这些”，南罗迫不及待地回答道，怕回复慢了会被老牛责罚。

    “姓南，你就记得这些？”老牛不可置信看着南罗嘀咕道：“姓南，姓南，难道和域外凤离岛的南霸天有什么关系？先不做猜测了，还是先看看他的灵体信息牌吧！”

    老牛伸手从案几上面拿出一个圆形碟状的牌子，南罗心悸一动，一下就明白了，这应该是自己这段时间内拽着的那个灵体信息牌。

    只见老牛两根手指在灵体信息牌上轻轻一点，一层无形波动迅速扩散而出，渐渐地形成一块长方形的虚影。

    这次南罗站得近，抬头看了看这块虚影，一看便错愕连连，这哪是一块虚影啊，那就是一张表格。

    表格上字体接连浮现出来，姓名、神性、种族、修炼等级、职业、死因一栏尽皆空白，只有编号一栏上丑九四九四五号清晰地显示在上面。

    老牛不以为意，盯着南罗，眯着眼睛地说道：“南罗小友，已经确认你是第一代生魂无疑了，也就只有第一代生魂的信息是不能显示在灵体信息牌上的。”

    南罗好奇之下，又开始大着胆子问了起来：“大人，什么是灵体信息牌啊？”

    “说道这个灵体信息牌呢，我先和你说下人物灵版，它是生灵在这个世界的身份证明，每个生灵都会有自己人物灵版，它记录着人物的各种信息，平时它会深深地藏在魂魄之中，不易被他人发现，只有在死后变成灵体时才容易被发觉，而

    灵体信息牌就是这么一个发觉人物灵版并且接收信息和释放信息的灵器，也只能供灵体使用。”

    “人物灵版，那是什么东西？”南罗嘟囔着，一下子又冒出个新名词，他还没反应过来。

    “好了，南罗小友，时间不多了，我这边有一桩交易，不知道你感不感兴趣？”老牛抛出了新话题，南罗一听交易两字，双眼发出了精光。

    (本章完)

