    叶潇反应很果断，第一时间激发火灵体，双目燃起火焰，身体呈现出一种半实半虚的火焰灵体状态。

    “高公子，我跟苗苗都是法修，只能应对那些无力道邪修，剩下的无神念邪修就只能靠你了！”

    “没问题。”高晋微微点头，小法巨随之浮现在手中。

    一旁，周小苗也没闲着，聚灵之境一开，自信满满道：“放心，还有我呢，一群三四十级的怪物而已，也配跟本小姐叫板？”

    天赋感知下，四周无数逸散的能量被她巧妙的收集起来。

    尤其是远处黑枪和百级邪修的战斗，逸散的能量极大，转眼间便让聚灵之境的绽放出夺目的光彩。

    轰！

    刚刚包围上来的邪修瞬间被聚灵爆破吞没，除了那些能够免疫法术伤害的邪修以外，其余邪修直接被炸成残血。

    叶潇见状，炽热的焰浪紧跟过去，将夜空点亮。

    残血的邪修们那里经得住火灵体的火焰攻击，在一片哀嚎声中扭曲成一团黑色粘液，落入下方海水之中。

    而高晋这边则是在应对那些无神念邪修。

    叶潇和周小苗的伤害对这些无神念邪修没用，但高晋却没有这个困扰。

    因为保底攻击是无法被邪修免疫的。

    而且高晋现在很多技能都是力法双伤害，即便没有保底，也能稳定对邪修造成伤害。

    保底到位之后，一发大范围技能下去，一秒就是一大片。

    尤其是五阶段大保底下的疾火轰击剑，一发下去，半径二十九米之内，所有邪修被瞬间清空，场面之震撼，将叶潇和周小苗吓得一愣一愣的。

    “嘶~！”叶潇轻吸一口气：“高公子好像又变强了？”

    “力量和神念都三破了，能不变强吗？”周小苗羡慕的撇了撇嘴。

    “什么？”叶潇大惊：“高公子这么快就主属性三破了？”

    “运气好~运气好~！”高晋淡笑道：“不过现在可不是聊这个的时候，还是先解决掉眼前的危机吧，我看黑枪前辈的情况不是很乐观。”

    他们三人这边虽然没啥问题，但黑枪那边却显得有些吃力。

    很显然，那名百级邪修的战力远远超出了黑枪的预料。

    叶潇和周小苗也渐渐意识到了问题的严重性，黑枪一旦落败，他们三人必死无疑。

    轰！轰！轰！

    黑雾弥漫的海面上，黑枪与百级邪修的战斗惊天动地，掀起层层巨浪。

    百级邪修的三只恶鬼发出阵阵渗人的怪叫，并在百级邪修的操控下，疯狂围攻着黑枪。

    关键这三只恶鬼的伤害非常恐怖，很快打掉黑枪五分之一的血量。

    要知道，到了百级这个阶段，能这么快打掉对手五分之一血量，已经能说明实力差距了。

    最最最重要的是，黑枪的攻击打在百级邪修身上，没有任何伤害数字。

    要不是因为破坏力还能生效，而黑枪又以破坏力见长，这架根本没法打。

    “该死，你特么究竟是什么怪物？！”

    黑枪越战越憋屈，眼前的百级邪修就像个没有血条、也没有生命的死物，他的任何攻击都打不出伤害，只有攻击附带的破坏力能产生一定的效果。

    而他自己在百级邪修面前却像果体一般，双抗起不到任何效果。

    众所周知，邪修可以通过缺失某种元灵属性，免疫所对应的能力，比如无神念邪修可以免疫法术伤害和神识攻击，无力量邪修可以免疫力道伤害，无筋骨邪修可以无视防御等等。

    可眼前这名百级邪修明显跟旁边那些低级邪修不太一样。

    一般来讲，无神念邪修在免疫法伤的同时，自身也失去了法伤的能力，所以都会用力道伤害去战斗，同样的，无力量邪修则会用法伤去战斗。

    但黑枪能明显的感觉到，这名百级邪修的伤害不是法术伤害，也不是力道伤害，而是一种他从未见过的伤害类型。

    而且这种伤害可以完全无视他的双抗。

    要不是肉身强度和护甲防护还能生效，他根本没法打。

    “难道说这家伙同时缺失了力量、神念两种元灵？”黑枪越想约困惑，“不应该啊~！如果没有这两种元灵属性的话，哪来的伤害能力？”

    此时此刻，黑枪才隐隐意识到斩灵教邪修的可怕。

    或许正如高晋所说的那样，斩灵教的潜在威胁远远超出了葬魂海各方势力的想象。

    “阁下的战力真心不错，不加入我们圣教实在太可惜了！”百级邪修跟黑枪交手的同时，还不忘继续传教，“以阁下的天资跟底子，若能跟在下一样，摒弃所有元灵属性，实力绝对还要在我之上！道友确定不考虑一下？”

    闻言，黑枪心头不由狂跳了一下，“什么？你已经摒弃了所有元灵属性？！”

    不只是黑枪，高晋三人在听到这个消息之后，也被吓了一跳。

    “没错！”百级邪修满眼自豪道：“只要阁下加入我教，便能像我一样，拥有比元灵属性更加高贵的力量！”

    “不可能，没有元灵哪里来的力量？！”黑枪惊疑不定道。

    “哈哈哈……”百级邪修狂笑道：“元灵不过是限制生命的枷锁罢了，当你挣脱所有枷锁之后，便会看到一个全新的世界。”

    “邪魔歪道罢了！”

    黑枪不屑的冷嘲风热一番，但内心明显受到了不小的冲击。

    没办法，百级邪修这番言论实在太惊世骇俗了。

    “邪魔歪道？”百级邪修怔了怔，旋即嗤笑出声：“要不了多久你们便会知道，我们~才是这寂灭时代唯一的希望——！”

    也许是被黑枪的嘲讽所激怒，百级邪修没再继续拉拢下去，开始向黑枪发起猛烈的进攻。

    黑枪虽然听不太懂，但也不可能束手就擒，嘶吼间与其展开血战。

    轰！轰！轰！

    整片海上天昏地暗。

    高晋三人抵御邪修围攻的同时，也被百级邪修刚刚那番话给震撼到了。

    一直以来，人们都以为斩灵教邪修只是通过摒弃某种元灵属性，换取一定的优势，同时他们自身也会产生一种巨大的劣势。

    可百级邪修刚刚那番言论，无疑打破了他们对于邪修的认知。

    就拿百级邪修来说，在摒弃掉所有元灵属性后，不仅活的好好的，还拥有了一种与主流修炼体系截然不同的力量。

    保留所有摒弃元灵属性带来的优势的同时，似乎也解决掉了摒弃元灵属性带来的缺陷与劣势。

    或许正如他所说的那样，元灵属性只是限制生命的某种枷锁，只有将这些枷锁全部打破之后，才能获得新生。

