    第165章 天命在妖族？

    回了天庭之后，东皇太一手中抱着阵旗直接朝着帝俊所在而去。

    毕竟今天这个事情才算是真正的大事。

    “大兄，太阴阵旗炼制成功了！”

    本来修行的帝俊突然间睁开了双眼，随后看着面前的东皇之后，看着对方手上拿着的阵旗，整个人愣住了。

    这匆匆百年的时间，东皇一直都不知道跑到什么地方了。

    太阴震动他也感受到了，却是没有想到会是因为这个。

    有些许的好奇，转而看着那个太阴阵旗便是有些许的兴奋，终于是弄出来了。

    随后便是看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “原来这么多年，你都是跑去祭炼这个阵旗了？”

    东皇太一自然是点了点头，转而看着怀中的阵旗。

    “如今周天星斗大阵的阵旗算是已经凑齐了，若是如此的话，即使是对上了巫族，这场大战，我们向来也不会输。”

    帝俊闻言点了点头，本来两边其实相较而言的话，的确是巫族比较强悍一些，但是现在不一样了，他们妖族有了这个大阵，控制周天星斗之力的大阵加持下，相必那巫族，也没有那般容易的结束这场战斗了。

    只是还有一个点需要注意。

    “还是需要注意一些，我需要去一趟紫霄宫。”

    东皇太一闻言，却有些许的不屑，转而便是直接开口说着。

    “大兄，你是要去找圣人，找他有何用，上次便是坑了我们一把，这完全不能相信他们的，还不如靠自己。”

    闻言，帝俊却摆了摆手，随后看着面前的东皇太一摆了摆手转而便是开始说着。

    “你忽略了两个问题，第一，巫族还有一位那样的存在，而我们这边没有。”

    “第二，巫族的那位和人族的那位关系颇好。”

    “若是到时候出了问题，两者联手的结果，不是我们能解决的，所以说，我要去紫霄宫。”

    “不求那位能够帮我们什么，只求他能拦住那些人，不然的话，这场大战最后的结局，依旧是我们输的下场！”

    闻言，东皇太一一愣，随后才算是想明白，原来是因为这个，这个的确是个问题，对方可是拥有一个堪比圣人存在的。

    而他们这边的话，还敌人颇多，最后的结果可能没有想得那么美好。

    转而看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “那大兄，你这个样子去的话，对方会帮忙吗？”

    帝俊迟疑了一下，随后便是点了点头，转而便是开口说着。

    “应当是会的，虽然不知道这个圣人是什么打算，但是想来应该是会帮忙的，这个可以放心了。”

    闻言，东皇太一没有继续说什么只是看着自己兄长的离去。

    随后便是看着空荡荡的凌霄宝殿，转而转身出去，此时应当整备大军了，这大战的日子也算是近了，不能继续让妖族这么懒散下去了。

    出了凌霄殿之后，赶到了妖兵驻守之地，此时的妖兵一个个懒散的坐在一起，唠嗑打屁，没有一个是在训练的，看的东皇太一怒火中烧。

    随后便是忍不住看着面前的情况开始说着。

    “尔等，还不训练，在这里做什么？”

    一众妖兵闻言，转头看着是妖皇来了，皆是起身，随后便是开始了训练。

    不少人虽然心中有些许的不爽，但是此时却也不敢说什么。

    只能是忍了下来，一个个训练起来亦是吊儿郎当的。

    看到这个场景的时候，东皇亦是心急。

    没想到这些妖兵现在竟然变成了这个样子。

    他曾看过洪荒大陆上的巫族，那一个个的都是在修炼着。

    就算不修炼，也会出去打猎之类的，保证自己种族的血性。

    再看妖族，别说血性了，就现在这个状态，简直便是离谱。

    心中怒火中烧，却也不能说什么，这些妖族已经这个样子了，还能说什么？

    只能是现在训练一下，希望赶得上巫妖大战的开始。

    万一到时候输了，妖族便是真的万劫不复了。

    只是片刻的时间，他便是叫来了几个妖圣。

    几个妖圣此时一脸的不耐烦，都是很久没有训练过的样子，看到这一幕的时候，即使是东皇太一，也着实是忍不住了，直接便是开始说着。

    “你们现在这个样子，像话吗？”

    “马上巫妖大战便是要开始了，这是我等妖族必胜的一战，你等不练兵，竟然在这里闲着，是准备到时候，直接认输了不成？”

    闻言一侧的白泽倒是叹了一口气说着。

    “妖皇陛下，可曾解决了周天星斗大阵？”

    “巫族有位堪比圣人的存在可曾解决了？”

    “与人族的仇怨，可曾解决了？”

    三句话，倒是问出了所有妖圣心里所想的事情，最后的东皇太一，此时却自信的点了点头。

    转而开口便是说着。

    “自然是解决了，我兄长已经去了紫霄宫，到时候圣人会帮我们，还有周天星斗大阵，今天也算是彻底圆满了。”

    闻言，众人却还是叹了一口气。

    白泽亦是提不起兴趣，这些年，他被那东王公游说的已经提不起丝毫的兴趣了。

    这场巫妖大战，妖族说不得是会彻底输的，时候的妖族还会不会存在便是不好说了。

    看到这里的时候，东皇太一亦是感觉好奇。

    这些年的确很少见到这白泽了，怎么出现之后，便是如此的丧气了？

    却见白泽再次开口说着。

    “这件事，还是不行啊，我等还有人族的血仇，到时候人族的那位定然出手，若是圣人出手，可曾能够拦住那位的师傅？”

    闻言，众人皆是叹了一口气，想到女娲的师傅，他们便是一阵的无力感袭来。

    那是圣人都不敢招惹的存在，若是圣人敢随便出手的话，说不得最后的下场便是见证一场屠圣之战也说不定。

    到时候妖族说不得最后的结果还是一个输。

    人家一个强大的存在，便是能够顶得住所有人的手段。

    最后看到这里的时候，东皇太一也不知道该说什么了。

    只是片刻之间，众人的眼前，出现了一道裂缝，裂缝之中一道瞳孔出现。

    出现之时，周围的人皆是大惊，甚至丝毫不敢动，只能呆呆的看着面前的这一幕，随后便是看着这一幕的时候，忍不住开始说着。

    “这是，天道之眼？”

    天道之眼的出现，似乎传达了一个信号，瞬间众人皆是有了些许的信心，似乎这场大战没有那么容易失败一般。

    最后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “既然天道如此说，我等便是放心了。”

    随后天道之眼消失，东皇则是站了起来，脸上带着一丝笑意，转而便是直接开始说着。

    “尔等看见了没有，就连天道都站在我等这一边，还有什么好怕的，这一场大战，我等便是必胜的结果。”

    随后看着面前的情况之后，东皇看向了周围的几人，开口便是询问了起来。

    “怎么样，你们还有什么问题吗？”

    闻言，这边的一群妖圣，齐齐的没有了什么问题，对于这件事也是放心了下来。

    毕竟天道都是站在他们这边，还怕什么呢？

    东皇离去之后，一众妖圣便是开始了训练妖兵的动作。

    这边的白泽，此时却叹了一口气，不知道该说什么好了。

    有了天道，他们便是如同打了鸡血一般，但是天道真的能够看得住那位的手段吗？

    这个是没有人知道了的，就算是他也不好说这个事情绝对会成功。

    这么想来的话，倒是有些许的危险了。

    白泽还是决定准备些许后手，虽然东王公人不行，但是倒也算得上惜命。

    白泽此时亦是想要惜命一下，看看究竟会发生什么事情。

    帝俊朝着混沌而去的时候，半路之上便是遇到了鸿钧，此时的鸿钧坐在一出，看着帝俊便是开口说着。

    “你来了。”

    帝俊点了点头，随后便是开口有些许的急切的说着。

    “圣人，还请帮我妖族一把。”

    鸿钧点了点头，随后便是说着。

    “自是无妨，此番我会拦住轮回中的那一位，天道亦是会出手拦住人族那位的师傅，至于人族那位，则是由元始和红云出手。”

    听闻红云的时候，帝俊便是有些许的疑惑，直接开口询问了起来。

    “圣人，那红云真的会帮助我等？”

    鸿钧闻言点了点头，随后便是说着。

    “他成圣之后，便是由不得他了，天道圣人，当听从天道之命，天道下令所做之事，他不敢不去。”

    闻言这时候的帝俊瞬间便是愣住了，以往却未曾听说过这件事你还，现在听说这件事之后，便是忍不住开始说着。

    “如此的话，便是麻烦圣人了。”

    鸿钧摆了摆手，随后便是说着。

    “无妨，此乃天道大势，我等亦是帮助天道而已，你还是早些回去处理一下这些事情吧。”

    闻言帝俊点头，转而便是直接转身离去。

    只是一路上都是带着笑意，甚至隐隐有些许的激动。

    “天道大势，这气运便是在我等妖族的身上，哈哈哈。”

    这个消息算是这么多年以来，他听过最好的消息了。

    一路回到了自己的凌霄殿，他的嘴角都是带着笑意的。

    看的东皇太一都感觉怪怪的，这时候，亦是忍不住询问了一番说着。

    “大兄，何事如此开心，是不是成功了？”

    帝俊点了点头，随后便是说着。

    “天道大势便是我等妖族的，这件事我等必定成功。”

    闻言，东皇亦是跟着点了点头，随后便是开口说着。

    “我等知道，我等刚刚在妖兵驻扎之地和几个妖圣交谈之时，天道之眼出现了，当时便是告诉我等，‘他’会出手相助！”

    帝俊没想到还有这种好事，这简直就是稳定军心最好的用处啊。

    随后看着面前的天庭之后，脸上笑意更甚。

    随后便是说着。

    “抓紧时间训练妖兵，我等便是等待巫妖大战开始的时间了，到了那时，便是让那群蛮子知道，什么叫做顺天而为。”

    说完之后，一侧的东皇太一亦是拱手，转身便是朝着下面走去。

    只是那星空之中的鸿钧，此时看着帝俊离去的背影，嘴角出现了一丝笑意。

    “巫妖大战，那个家伙到时候，说不得不会过多的去管的，我等出手应当不会有事，这件事还是能够过去的，这帝俊还是高兴太早了。”

    说完便是转身离去了，随后回到了紫霄宫的时候。

    再看看那老子三人的时候，本来的好心情，瞬间便是没有了，都想跟着念叨上一句晦气了。

    毕竟这都啥时候了，竟然还没有证道。

    继续下去的话，到时候可是量劫都要开打了。

    到了那个时候的话，估计这三个还未成圣的话，只能等到结束了。

    结束之后成圣，那到时候的封神大劫岂不是要延后？

    就通天那随时都能证道的强度，到时候拿出诛仙四剑，封神大战，直接把他们都杀了都有可能。

    看着这三个人都感觉无语，还好元始激灵，没有继续等那个老子，不然的话，这次巫妖大战人手都不够。

    随后便是看着面前的情况之后，鸿钧亦是无奈的开始询问着几人。

    “尔等可曾是悟到了新的证道之法？”

    三人皆是无言。

    有些许的不好意思，特别是二释，两人那叫一个气啊。

    红云那厮直接把二人的证道机缘都给抢了。

    而且还先一步创建佛教，搞得他们感觉，自己就算是创建了西方教，也没有任何的作用。

    到时候说不得，还是没有人家那个来的强悍。

    心中虽然气恼，却没有任何办法，毕竟人家都已经成圣了，还能怎么办？

    老子更气，他是要靠人族的，但是现在，他压根去不了人族，这该如何证道？

    随后老子想了一下之后，便是直接起身开始说着。

    “师尊，我准备去一下洪荒。”

    鸿钧看着老子，不知道对方要什么。

    不过看着老子应当是想到了方法，便是挥了挥手说着。

    “自去便是，无需问我。”

    老子点了点头，随后便是直接转身离开了紫霄宫。

    看着老子离去的身影，鸿钧心中总有种不祥的预感。

    (本章完)

