
　　李佑一眼就看穿了李治心中所想，别看李治面子上好像懦弱无能，但是骨子里的李治，却有着属于他的远大抱负。

　　李治的软弱，也是无可奈何，他的下面权臣太多了，长孙无忌是关陇集团的人，这个集团的势力不可小觑。

　　唐朝和隋朝能够建立，就与关陇集团有很大的关系。随着长孙无忌越来越专权，导致了李治的不服。武则天的出身让李治看到了希望，当初在李治的皇后王氏的要求下，武则天进入后宫。从此开始，武则天开始不断的上升，最终成为了李治的皇后。

　　这不是依赖，这是典型的借力打力，以长孙无忌为首的关陇集团，势力不断扩大，于是问题就出现了。李治为了抗衡关陇集团，想到了李勣，此人代表了军方的军事势力，另一个就是武则天了。

　　武则天出身平凡，她代表了当时的寒门集团。武则天的政治眼光还是非常强的，还是昭仪的时候，武则天就为李治出谋划策。

　　从这一点来说武则天得到了李治的欣赏，否则当初也不会让武则天进入后宫。永徽六年，李治终于忍不住了。李治以王皇后在后宫行厌胜之术，其次王皇后无子，提出“废王立武”。就是让武则天为皇后。于是武则天成为了皇后，在这样的情况下，李治要在舅舅的手中夺回权力。

　　后来李治又把太子李忠贬为梁王，改立武则天的儿子李弘为新太子。武则天成为皇后之后，权力的欲望不断上升。这时候武则天与李治同朝治理朝廷，武则天与李治一起以“天皇”、“天后”自称，二圣临朝。武则天与李治一起治理朝政。

　　在这样的情况下，李治开始不安分了。李治与武则天共同筹谋，将褚遂良被贬爱州，死在任上，同时朝廷的官员大换血。最终显庆四年，李治假借谋反为由，将长孙无忌流放，其后长孙无忌自缢身亡。那么他的家族也受到了牵连。

　　现如今看来，李治让武则天为皇后，为的就是让长孙无忌倒台。最终，李治赢了，赢了长孙无忌，赢了关陇集团，赢得了江山，赢得了实权。

　　这是什么，这是帝王心术，唯一遗憾的是，李治还是低估了武则天，这个女人太狠了，李治也没有想到，这个武则天居然想要做皇帝。

　　所以李治一股脑的将长孙无忌给铲除，后来就没有了依杖，以至于平衡失去了，再加上李治的身体又不好，只能眼睁睁的看着武则天越来越大。

　　好在这个时空中李佑出现了，李治将重心都放在了李佑的身上，李治利用武则天斗长孙无忌，跟着又支持李佑直接将武则天打入冷宫，对此李治对李佑的信任要高过所有人。天籁小说网

　　因为在李治看来，即使李佑有登帝之心，那也是没有问题的，因为李佑他姓李...！

　　.............................

　　已经知道李佑看出了自己的心思，李治也没有隐瞒而是呵呵一笑：“五哥帮我...!”

　　一句赤裸裸的要求，就好像一个弟弟毫无顾忌的问自己的哥哥要糖出一样，弟弟相信，自己的哥哥一定会将最好的东西都给自己，这就是最纯正的亲情。

　　看着李治，李佑也笑了起来：“当然会帮你，但是你要告诉我你的计划，也要让苏将军和薛将军一起听一听，如果可行，那么我会支持。”

　　“好...！”得到了李佑的正名承诺，一边的李治也是笑了起来连忙道：“五哥...很简单，我要集结重兵一举改变长年不稳的东北局势，以“左武卫大将军苏定方为神丘道行军大总管，率左骁卫将军刘伯英、右武卫将军冯士贵、左骁卫将军庞孝公，统兵十三万，以来征。

　　谷</span>兼以新罗王金春秋为嵎夷道行军总管，将其国兵与之合势。苏定方引军自城山济海，至国西德物岛。新罗王遣将军金庾信，领精兵五万以赴之”。

　　用两路夹击的方式，以全力压服百济和高句丽。

　　只要止痒，就可以将将百济、新罗整合为一个统一战区，我们大唐就可以省很多的事情，其次我还要拜托薛将军带兵五万威慑高句丽，五哥你就带着自己的海军威慑倭国。

　　等苏将军的大军一扫百济之后，在联合薛将军的五万大军，横扫高句丽...！”

　　“好...有计划，有谋略...那本王就祝你一臂之力...！”李佑哈哈一笑。

　　随后，就在显庆五年的五月，新罗王金春秋亲自率兵出京城（今韩国庆州），6月到达今天的仁川以东数十公里的地方，一待唐军自山东半岛发兵登陆朝鲜半岛，战机成熟，两军将发动联合军事行动，一举挫败百济。

　　而苏定方也是兵贵神速，6月下旬，到达今天的仁川附近，与新罗太子金法敏约定：唐朝中央军由海路，新罗地方军由陆路，于7月10日在百济南部会合，围攻百济王都泗沘城。

　　十三万的大唐士兵和五万的新罗士兵，一共十八万的大军。

　　面对十八万唐罗联兵，慌乱之中的百济王廷组织力量在白江口处和沉岘（今韩国大田市西南）以步兵阻击。

　　可是百济王还是低估了大唐军队的实力，面对百济的狙击，唐军方面，苏定方部署两支部队，顺利击溃前来阻击的百济先头阻击部队，直扑泗沘，并于距泗沘城数十里的地方与百济国主力部队展开角逐，唐军大破敌阵。

　　由于新罗军一度受阻，唐罗军队会师时间比预定时间晚了两天，苏定方大怒。但这一历史小细节并没有影响整个战争进程，唐罗联军集合之后，开始部署阵地合围泗沘。

　　第二天，即7月13日，曾经从新罗手中夺取洛东江以西大片领土的百济国王扶余义慈弃都乘夜遁走，逃奔至另一重要城市熊津城。留在泗沘城中的王子扶余泰趁机自封为王。

　　太子隆之子扶余文思尚在城内，他害怕扶余泰对自己下毒手，经过一番深思熟虑，率先缒城向唐军投降。四围重兵压城，扶余文思的投诚行为瞬间引起多米诺骨牌效应，又有百济方面多名军政要员出城请降。

　　唐罗联军总司令苏定方不仅是一名盛世悍将，且足智多谋，他通过凌厉有效的政治攻势，成功策动城内士兵，城中尚未有唐军一兵一卒，城头却出现了一面随风飘扬的大唐旗帜。

　　以扶余泰为核心的城内顽抗力量的意志被彻底瓦解，泗沘城门洞开，扶余泰领百官请降，泗沘城陷落。首都失陷，百济在名义上已经亡国。

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百九四章 帝王心术免费阅读。https://xs.23sk.com 