    死星已经出现在了斯卡里夫星球的视野范围内，所有正在交战的暴风兵和特战队员们只需要抬头，就能看到那个巨大的半球。

    见到过死星力量的姜文已经眯起了眼睛，他们现在其实就处于货运飞船的边上，登上飞船就能直接离开，但他们还有很多人没救上来，所以还要开着飞船去救人。

    他们忽然就感觉到了时间的紧迫感，唯有李维仍然非常淡定，扭头向叶师傅问道：“叶师……英威，原力指引你做的事情做完了吗？你现在有什么感觉？”

    叶师傅闻言，露齿一笑，张开双手迎面对准死星，陶醉地说道：“我的一切都得到了释放，我甚至看到了眼前出现了一幅画，黄昏、鲜花、河流、大树！”

    好了……

    听话间，李维的灵魂上传来一阵悸动，他明白，叶师傅的使命估计已经结束，而泽沐杏仁也真的得到了一份珍贵的研究素材，此行的任务算是完成了。

    “上飞船吧，我们去接人，准备撤离了！”

    虽说是开飞船去接人，但李维自己可没有上去的意思，扔出一个机器人代劳后，他就准备走了。

    姜文已经对李维人机器人的操作不再感到意外了，反而是李维一动不动的动作让他迷茫，“兄弟，你不走？”

    “你们先走，我还有事情要做。”

    尽管姜文疑惑，但时间紧急，而且机器人应该是李维控制的，他总不可能把自己给丢在这颗即将会被打爆的星球上吧？

    ……

    目送货运飞船远去后，李维改变形态，进入了光学隐身状态，开足动力朝着宇宙之外飞去。

    飞行过程中，他切换成了装甲形态，接着一分二，二分四，把身体里60%的生物质全部都分了出去，制造了三十个隐身的触手怪杀向了那宇宙中飘荡的死星。

    全程飞行保持静默，没有火焰的喷射，只有基多拉的引力推动，还有磁场的作用。

    目的就是为了杀死星一个措不及防，尽管他大概率会被提前发现，但是没关系的！

    现在他不会再挨死星的主炮了，磨都给它磨死咯！

    死星的顶尖检测系统确实也发现了星空中不可视的怪物，塔金总督才刚下令让反应堆点火就冒出了警报，立刻催促开炮，并凝视向前方的虚空。

    通过监测仪器的扫描绘图，他们最终得出了怪物大致的图样外形，是三十多只正在以较低速度接近的不规则怪物。

    第一时间，塔金总督就想到了宇宙怪兽，但没道理，根据已知的宇宙怪兽共同特征来推测，宇宙之间应该不存在体型如此小的宇宙怪兽？

    因为想要在真空且充满辐射的宇宙中生存的生物，其本身就是一个比一切生命都要复杂的超级个体，组成身体的复杂组织想要缩小化几乎是不可能的。

    但宇宙之大，无奇不有……

    塔金总督还是多了一份心眼，先派出大批钛战机前往那些怪物所在的位置试探设计吧。

    滴滴滴！

    指挥室内不断响起提示音，表示死星的主炮已经充能完毕。

    “开火！”塔金总督直接一声令下，内凹的主炮位置便射出了八条小型绿色激光，激光在前方不远处汇聚，变为了一条更粗大的能量柱，笔直射向了斯卡里夫军事星球。

    如李维猜测的那样，塔金总督直接就放弃了斯卡里夫星球，直接用武器毁灭整颗星球，反抗军就得不到他们想要的数据！

    这个方法简单粗暴，不能说明智，但起码简单有效。

    能量柱穿透斯卡里夫即将崩溃的行星护盾，划过了正准备上飞船的安多上尉头顶，直接扎进了数据大楼三公里外的海面。

    安多上尉等人眼睁睁地看着海面在平静过后掀起了轩然大波，犹如一轮烈日在海面上升起，武器的威力可见一斑！

    而且这还不是毁灭杰达之城的弱化攻击，塔金总督是想要直接测试死星最大威力的。

    这一圈腾起了火光，直接波及了正在宇宙里战斗的反抗军和帝国驱逐舰。

    安多上尉等人已经被吓呆了，好在现在驾驶飞船的是李维的机器人，还有克图偶，它们都不会因为看到某种震撼的事物而停下远离危险的举措。

    运输飞船挤满了人，匆匆加速了片刻后，飞船就进入了跃迁。

    但他们的跃迁并不成功，过程中船底突然擦过了同样是跃迁出现的一艘巨型战舰，导致他们只跃迁出了很短的一段距离……

    拉杜斯将军抬头仰望，鱼脸上满是凝重的表情。

    在他眼前，一艘庞大的三角形飞船从超空间的漆黑中缓慢探出，极具辨识度的金属边角和灰白色涂装，让他一眼便认出了这艘旗舰。

    这是帝国少有的帝国级歼星舰，具体型号他暂时没法辨认，因为他要指挥撤离了。

    站在旗舰上的，正是帝国西斯武士，达斯维达勋爵！

    达斯维达勋爵站在旗舰的指挥中心，看着面前在炮火前逃窜的反抗军飞船，内心无喜无悲。

    从一名代表正义的绝地武士堕落为代表邪恶的西斯武士，达斯维达的心境发生了许许多多的变化，即便是一场较大规模的战争，他也从不在乎。

    达斯维达冷漠地看了一会全面溃败的反抗军，面具下传出了沙哑的声音，“准备登陆作战！”

    “是！”

    ……

    所有的空间几乎都已经被帝国军封锁，拉杜斯上将，努力想要杀出一条逃跑的战线，但帝国的战机数量实在太多了！

    跃迁状态下的飞船会进入亚光速，还会进入超空间，反映出一种半虚半实的特殊状态。

    如果在5公里的加速阶段撞上这些钢铁飞船，他们的护盾和飞船都有可能崩溃！

    而且歼星舰的特殊磁场已经展开锁定住他们，没有意外的话，他们将会在达斯维达的围剿中全军覆没，想要撤离，就必须有人断后！

    “帝国！”拉杜斯上将一脸凝重，下达命令，“战舰收缩，左侧撕开一个口子，能跑多少人就跑多少！”

    反抗军的驾驶员们纷纷开始执行，但拉杜斯上将的座驾就没法逃跑了，他们这艘主舰，顶住来自帝国级歼星舰的压力。

    拉杜斯上将没有向反抗军总部求援，跟他们求援只是白白让战士们牺牲。

    他已经注定无法离开这片战场，那不如燃烧自己，保留更多年轻的火种！

