
　　接着，如梦道：“哥，我之前不是没有怀疑过临娘，否则你觉得我为何要来仙音阁，而不去飘渺楼？”

　　段玉没有说话。

　　如梦继续道：“只要盯住了哥哥你，也就盯住了段白白。那么一直以来谁也你最为亲近，谁最关心你呢？当然就是临娘了。”

　　“所以对这个临娘，我暗中调查了不止一遍，最终完全排除了她的嫌疑。”

　　“因为我在她身上看不到任何破绽，她是弱小的，甚至在你有生命危险的时候，她都无能为力，长时间被关在瀛州的监牢之内。”

　　“而且我不止一次地探测过她的身体，没有任何武功。”

　　“不仅仅是我，还有我的师兄也不止一遍地暗中探测过她的实力，也和我得出了一样的结论。”

　　“但真的没有想到啊，最好的伪装，竟然是连自己都忘记掉。”

　　“她还是眼睁睁地从我们的视野中逃脱掉了。”

　　段玉笑道：“你不再伪装了吗？琴女？”

　　如梦道：“早就被你猜出来了，还伪装什么啊？”

　　段玉道：“其实没有完全确定的。”

　　如梦道：“没有完全确定，你天天盯着我的眼睛看做什么？盯着我的眼瞳看做什么？”

　　说罢，如梦用玉手掰开眼皮，从里面取下了假瞳，展示出了她真实的眼瞳。

　　刹那间，她整个人完全变了。

　　都说画龙点睛，这个女人的双眸太特殊了。

　　那种梦幻感，那种神秘感，让人看了一眼都不会忘记的。

　　难怪王思思什么都忘记了，就是忘不了琴女的眼眸。

　　段玉道：“那你的真实面孔呢？”

　　如梦道：“非常抱歉，让你失望了，这就是我的真实面孔。”

　　段玉盯着如梦的真实面孔，笑道：“段天命果然没有我这么肤浅，我最爱的女人，一定要绝美，身材超级爆。而他爱上的女人，却如此特殊，神秘。”

　　如梦道：“难道人家的身材不好吗？难道人家就不美吗？”

　　段玉道：“你很美，非常非常美，但是美丽得不够肤浅。”

　　旁边顿时传来段铁锤的不快的声音道：“段玉你什么意思？你嫌弃我美得太肤浅吗？”

　　段玉道：“你也不看看你，这么凶狠，这么火爆的身材，哪里肤浅了？深得不行。”

　　见到两人打情骂俏，如梦道：“铁锤，不要白费心机了，你眼前这个男人是个王八蛋，他不会真的爱上你的，尽管你是我见过最美的女孩之一。但眼前这个男人太复杂了，水太深了，你太年轻，把握不住的，让姑姑来。”

　　段铁锤盯着如梦，冷道：“贱人，要点脸。”

　　段玉道：“当年你帮助段天罡制造琴女诅咒案，都是用琴声杀人吧？那个第六义子用琴声共振，就是你教的吧？”

　　如梦道：“嗯，教了他几个月，挺不耐烦的。”

　　段玉道：“为何要帮段天罡？为何要杀段天命？为何要谋夺威海侯爵府的基业？”

　　如梦道：“如果我说，为了世界和平，你相信吗？”

　　呵呵。

　　如梦继续道：“哥，一个人就算再坏，说的话也有真，有假对吗？”

　　段玉道：“对。”

　　如梦道：“所以我想要认真告诉你一句话，哥，为了世界和平，你走吧！”

　　段玉道：“什么意思？”

　　如梦道：“这里水太深了。”

　　段玉道：“这里谁太深了，我太年轻，所以把握不住，交给你把握吗？”

　　如梦道：“就是你太能把握得住了，但却未必是你想要的，所以你走吧，为了世界和平，你走吧。”

　　段玉道：“去哪里？”

　　如梦道：“去某个世界的角落，再也不要回来，我陪着你啊。”

　　“老贱人，不要脸。”旁边段铁锤再一次进行言语攻击。

　　接着，如梦道：“哥，你唤醒了段白白，她却没有来和你相认，也没有和你见面。而她消失了之后，仙音阁一千多人全部死绝了。这么复杂的局面，难道你还觉得她很单纯吗？”

　　段铁锤道：“不要脸的丑女人，你不要污蔑我母亲，她是天底下最善良的女人。”

　　如梦顿时被这个丑女人三个字给气道了，道：“铁锤，你说话都这么伤人的吗？我警告你啊，你在这样扎姑姑的心，我可就不客气了啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　段铁锤：“丑女人，老女人，不要脸的贱女人。”

　　如梦闭上梦幻一般的眼眸，深深吸一口气，仿佛在告诉自己，不要和小孩子一般见识。

　　段玉道：“段天罡呢？”

　　如梦道：“你觉得呢？”

　　段玉明白了，他肯定追击段白白去了。

　　如梦道：“哥，如果你现在就走，我陪着你去找凌霜，然后带走她，远走高飞。但如果你不走，那……那我就算有千万般不愿意，也要动手，将你擒获了。毕竟只要抓住了你，就抓住了段白白的软肋。”

　　段铁锤二话不说，直接拔剑。

　　如梦道：“铁锤，姑姑知道你武功高得吓人，但你不是我的对手，你毕竟太年轻了。”

　　段铁锤二话不说，猛地一剑斩下。

　　“砰！”

　　一道惊人的剑气，直接迸发而出，朝着如梦斩下。

　　如梦手中玉指，轻轻拨动琴弦。

　　“当！”

　　瞬间，两股力量猛地撞击在一起。

　　“砰……”

　　一声炸响，如梦所在的高台周围，瞬间粉碎。

　　树木，椅子，等等一切，全部化为齑粉。唯独如梦所在方圆一米之内，安然无恙。

　　接下来！

　　如梦道：“铁锤，接下来轮到我了，让你看看我这个贱女人，有什么本事。”

　　说罢。

　　如梦开始弹琴演奏，就是段玉刚刚教会她的《破晓》。

　　“当当当当……”

　　随着她的琴声，瞬间一道道剑气，在空中凝聚，朝着段铁锤激射而来。

　　段铁锤一把将段玉拉在身后，手中利剑狂舞，抵挡如梦的琴声剑气。

　　如梦的演奏，越来越激烈。

　　激射出来的剑气，越来越快，越来越强。

　　最后，如同暴风骤雨一般。

　　而段铁锤的剑，也越来越快。

　　每一剑，都挡住了。

　　但是每一剑，都引发了激烈的剑气爆炸。

　　短短片刻。

　　整个仙音阁的院子，一片狼藉。

　　整个墙壁，树木，还有地上的尸体，全部粉碎。

　　如梦的演奏到了最高潮。

　　这是她前所未有的演奏，真的像是一个交响乐团在演奏一般。

　　明明只有一把古筝，却迸发出了几十种声音。

　　这些声波在空气中激荡，爆裂。

　　“砰！”

　　一声刺耳的炸响。

　　段铁锤的娇躯，直接飞了出去，就如同被炮弹击中了一般。

　　整个人飞出去了几十米。

　　她被如梦的琴声剑气击中了。

　　如梦笑道：“铁锤，你不是姑姑对手吧。”

　　段铁锤道：“下贱的丑女人，你接着来。”

　　她拍了拍身上被剑气轰击到的地方，就好像什么事情都没有。

　　这个女人，真心厉害。

　　寻常人被如梦的琴声剑气击中这么一下，直接就粉身碎骨了，而她只是被震了一下。

　　“行，那就接着来。”如梦娇声道。

　　接下来，她继续弹奏曲子。

　　越来越快，越来越强。

　　在另外一个视野中，就见到她的琴声，化作了几百上千支利剑，朝着段铁锤疯狂疾射而来。

　　这不仅仅是暴风骤雨了。

　　简直如同剑气加特林了。

　　“噗噗噗噗噗……”

　　转眼之间，段铁锤被击中了几十剑。

　　她一把将段玉扔在一边，然后整个娇躯再一次被轰击飞了出去。

　　“砰砰砰……”

　　她的娇躯，直接砸穿了十几堵墙壁。

　　仙音阁内的好几栋楼阁，全部被她撞得坍塌了。

　　“轰隆隆……”

　　一栋大楼阁，直接倒塌，将段铁锤埋在里面。

　　下一秒钟！

　　“砰！”

　　段铁锤如同炮弹一般，疾射而出，飞上天空，然后狠狠落地。

　　落地之处，地面碎裂。

　　她身上依旧一尘不染，玉手轻轻拂去了衣衫上不存在的灰尘。

　　接着，又用手指擦去了嘴角的鲜血。

　　“又老又丑又贱的垃圾女人，你接着来。”段铁锤冷笑道：“我要是后退一步，我就和你一样丑，一样不要脸。”

　　如梦真是又气又震惊。

　　这段铁锤的身体是怎么做的啊？抗打击能力这么强？

　　换成别人，已经粉身碎骨几十遍了啊。

　　如梦盯着铁锤绝美傲慢的面孔，缓缓道：“铁锤，这是你逼姑姑的，不要怪我。”

　　然后，她开始凝聚，开始酝酿。

　　此时，方圆几十米内的所有空气，仿佛都开始凝聚，开始压缩。

　　琴女如梦，开始酝酿大招。

　　一击必杀的大招。

　　“铁锤，不要怪我！”

　　琴女如梦，又说了一遍。

　　然而下一秒钟。

　　段铁锤抱着段玉，瞬间闪现，跃起在空中，直接就要逃之夭夭，消失无踪。

　　靠！

　　铁锤，你也没有想象中那么耿直啊。

　　如梦也被恍了一下，惊诧地望着消失在半空中的段铁锤。

　　这姑娘，不是宁死不后退半步的强硬吗？

　　怎么忽然就跑了。

　　不过，姑姑我吃的盐，比你吃的饭都多，你跑得掉？

　　“当当当当当……”

　　如梦疯狂弹奏，剑气如林，疯狂抛洒。

　　段铁锤带着段玉本来已经跃出了几十米，忽然仿佛撞到了空气墙一般，直接被弹了回来。

　　接下来，段铁锤朝着四面八方，疯狂逃窜。

　　如梦双手狂舞，仿佛变成了十只手，疯狂演奏。

　　琴声剑气，在空中化为囚牢。

　　死死挡住了段铁锤和段玉的逃脱方向。

　　如梦一边弹，一边笑道：“铁锤，不要想逃了。你父亲将这里交给我，我肯定是要将你们留下抓住的，如果让你们逃了，我有何颜面？”

　　“你这个丑得恶心的女人，本来就没有颜面，我若如果像你这么丑，早就没有面目活在这个世界上了。”段铁锤依旧言语如剑。

　　如梦道：“铁锤，我的忍耐到极限了，你给我躺下吧。”

　　然后，她再一次凝聚强大无比的力量，化作一支巨型剑气，朝着段铁锤疾射而出。

　　这次就算不杀死段铁锤，也足够让她五脏六腑重伤了。

　　然而就在这个时候。

　　空气中响起了一个年迈的声音。

　　“小姑娘，你口口声声说这个弹琴的小姑娘丑，说她要活不下去了，那老婆婆我又该怎么办呢？”

　　下一秒钟，庭院里面多了一个人。

　　就是那个双头侏儒，鬼觉大师。

　　“收到你的铃铛信号，就赶过来了，还是稍稍晚了一点点。”鬼觉大师朝着段玉道。

　　紧接着，又有一个身影，直接落地，是师娘凌霜。

　　“砰！”

　　那支巨型剑气，在半路中直接消散。

　　如梦看着三个人，内心开始衡量。

　　以一敌三，结果怎么样？

　　然后，她朝着段玉笑道：“哥，告辞。”

　　然后，她娇柔的身躯站了起来，抱着巨大的古筝，就这么走了。

　　不是飞走，不是飘走，就是靠着双腿走的。

　　段铁锤道：“老婆婆，留不下这个又贱又丑的女人吗？”

　　顿时，抱着古筝离开的如梦脚步踉跄了一下，停顿了半秒钟。

　　这一瞬间，她真的有种留下来战斗到底的冲动。

　　深深吸一口气，她还是走了。

　　鬼觉大师道：“小丫头，我们三个人，想要留住人家，也不容易的。”

　　接着，鬼觉大师来到段玉面前道：“漂亮的小男孩，段白白让我告诉你，打开月魔盒。”

　　段玉一愕，然后前往一个比较私密的空间，打开了月魔盒。

　　打开之后，发现弹出了一个消息。

　　关键是，这个消息是花泽类发来的。

　　而花泽类，是段玉在月魔盒上的昵称，也就是说自己发给自己消息。

　　段玉打开一听。

　　发现，这是完全没有任何意义的杂音。

　　隐约听得出来，这是一个女人的声音，但说的话根本就听不懂，这不是世界上的任何语言。

　　这是根本无法破解的语言。

　　但……段玉却一下子就听出来了。

　　这是……相反的语音。

　　就是一句话说完后，然后完全倒着说出来，完全面目全非，一个字都听不懂的。

　　段玉一遍又一遍将这语音记住。

　　然后……再一次倒着念了出来。

　　“小玉，昨夜你唤醒我之后，原谅我第一时间没有和你相认。第一，我不想让不漂亮的自己面对你。第二，我还有更重要的事情要做，对我们更重要的事情。”

　　“我去威海侯爵府，办一件大事！”

　　顿时段玉惊呆了，这……这是调虎离山，声东击西，深入虎穴？

　　段白白是胆大包天？还是聪明绝顶？

　　不管是段天罡，还是如梦，大概都觉得，唤醒之后的段白白，肯定会和段玉见面，然后逃之夭夭，或者躲进朝廷的势力范围。

　　没有想到，她反而冒着巨大的风险，重返威海侯爵府，她就是赌段天罡会去追击她。

　　“小玉，九月初一，大事发生！”

　　“九月初一，你来威海侯爵府，我们把属于我们的一切，夺回来！”

　　这是段白白最后的口信。

　　九月初一？

　　就是明天了！

　　…………………………

　　注：下一更争取晚上十一点钟写完，谢谢大家，拜求大约的月票和支持，谢谢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第97章:两个绝世美人的战斗!免费阅读。https://xs.23sk.com 