
　　回到天庭的方鉴第一时间就去了雷部，对于白石界夕垣一案，涉及仙官之多，范围之广，在整个天庭来说都是头一回。

　　此案直接震动了整个天庭，当详情公布之后，引起了整个天庭的议论。

　　甚至于就连天河坊都传的沸沸扬扬，随着夕垣等人被抓，燕珲被审，那些暗中监视瑄瑛的人也被揪了出来，一同抓进了雷部。

　　然后清茗楼雨嫣仙子等人也被方鉴放回，解除了对她们的控制。

　　但是当雨嫣仙子回到清茗楼，那些驻守在此的雷兵们将最近几日的账簿交给她时，却着实把她给惊到了。

　　“这么多？”雨嫣仙子翻看着账簿，然后又查看了自己仙箓金章内的功德，不由一阵咋舌。

　　这一千雷兵经营不到一個月的清茗楼，卖出去的茶比她们辛辛苦苦一年卖的还要多。

　　掌事余槿目瞪口呆地看着眼前的雷将道：“想不到雷部诸位将军做生意也这么厉害。”

　　雷将闻言解释道：“我们并不会做生意，甚至连茶也不会煮。”

　　“咦？”雨嫣仙子和余槿听到这话不由一怔，然后齐齐将目光看向了雷将。

　　“那这...”雨嫣仙子拿着手中账簿道：“这又是为什么？”

　　雷将淡淡一笑，然后唤来一名雷兵道：“你去街上招客。”

　　“是。”这名雷兵恭身领命，然后转身跑出清茗楼，身着雷部雷兵的盔甲来到了清茗楼外的大街上。

　　只见这雷兵大声喊道：“赦罪茶开卖了，赦罪茶开卖了！雷部天兵天将亲手炮制的赦罪茶，喝一杯赦罪消劫，驱魔辟邪，万万不可错过。”

　　然后雨嫣仙子就看到散仙们排成长队进入了清茗楼内，每个人开口就要一斤赦罪茶...

　　不到一炷香的时间，整个清茗楼就坐满了人，都快挤不下了。

　　而且这些人可不是几两几钱的要，每个人都是至少一斤一斤的买。

　　“...”雨嫣仙子看到这一幕，满脸震撼的同时又疑惑地朝眼前的雷将问道：“真有赦罪茶吗？”

　　赦罪消劫，这可是修行之人梦寐以求的事情啊。

　　但雷将却将雨嫣仙子等人带到了后面的茶室之中，只见这里正有几名雷兵在称茶叶。

　　而他们的称法，就是把每种茶叶都添一点混合在一起...

　　“哪里有什么赦罪茶，有这东西我们自己喝不好么。”雷将淡淡地说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　雨嫣仙子一边难受地看着那些雷兵将各种茶叶混装，一边道：“那...那这不就是欺骗...”

　　说到这里，雨嫣仙子便没有再说下去。

　　但雷将却笑着说道：“赦罪茶是没有的，但赦罪是有的，你们看。”

　　说完，雷将便带着雨嫣仙子等人来到了茶室门口，朝前厅看去。

　　只见那坐满了散仙修士的前厅内，一个个雷兵各自提着茶壶走到每一张桌前，先将茶壶放下之后说道：“诸位，赦罪茶已到，请先清心凝神，恭敬诚一，诵读《九天应元雷声普化天尊宝诰》三遍。”

　　于是整栋清茗楼内，都响起了诵读宝诰的声音。

　　当三遍宝诰诵读完后，清茗楼内已是一片清净，每个人都正身而坐，浑身充斥着一股浩然正气。

　　这时雷兵又说道：“好，诸位已诵读《九天应元雷声普化天尊宝诰》，得到了天尊眷顾，今后当要多行善事，扶危济困，斩妖除魔，天尊必会为诸位降福消灾，赦罪消劫。”

　　“好了，诸位可以喝赦罪茶了。”

　　随着雷兵们话音落下，散仙修士们开始井然有序地喝起了‘赦罪茶’。

　　“这就是仪式感。”雷将缓缓对雨嫣仙子说道。

　　雨嫣仙子好奇地道：“这样做就能赦罪吗？”

　　“...”雷将用一种天真的眼神看着雨嫣仙子，然后解释道：“诵读《九天应元雷声普化天尊宝诰》，是让他们铭记天尊神威，化解他们心中的恶气与戾气，只有心中

　　长存九天应元雷声普化天尊威名，他们在行事之时才能想到举头三尺有神明，有九天应元雷声普化天尊在监督他们。重要的是后面的那三句话，多行善事，扶危济困，斩妖除魔。”

　　最后，雷将说道：“真正能做到的这些的人，并不需要来喝这赦罪茶，而做不到的人，也只是来买个安心罢了，而我们则在他们买安心的同时，对他们进行教化。”

　　说到最后，雷将朝雨嫣仙子等人笑道：“我们虽然不会做生意，也不会煮茶，但我们会做事。”

　　“原来如此。”雨嫣仙子终于恍然大悟。

　　但很快她又摇了摇头，暗道：这种办法虽然好，自己却不能复制，因为她不可能用雷部的名义去卖茶，那是要出事的。

　　“好了，既然楼主已经回来了，我等便将这清茗楼交还楼主了。”雷将缓缓说道。

　　雨嫣仙子闻言，连忙道：“诸位上神，先不急。”

　　随后，在雷将疑惑的目光中，雨嫣仙子指着外面那些喝茶的散仙修士道：“诸位上神，等这些客人喝完茶之后再走吧。”

　　...

　　雷部，太乙雷霆司，雷狱。

　　原来的白石界神君夕垣披头散发，状若疯癫地靠坐在雷狱的墙角中间，口中还不住地念念有词。

　　而在距离夕垣不远处，他的四位妻子和几个儿女靠坐在一起，再也没有了往日尊贵傲然的气象。

　　“夕垣把自己的罪行交代的很清楚。”一个声音在雷狱监牢外响起，蹇和与方鉴站在监牢外看着里面墙角处的夕垣，道：“鸿清真人，我记得上次那个红云也是这样，您到底用了什么办法？”

　　方鉴微微一笑，抬手从夕垣的神魂内将天律金幡收了回来，给蹇和看了一眼，道：“就是这个。”

　　蹇和目光极为好奇地看着方鉴手中的天律金幡，不由十分感兴趣地道：“这是什么法宝？”

　　“折磨人的法宝。”方鉴只是随口提了一句，便将那天律金幡收入了袖中。

　　蹇和微微一笑，见方鉴不愿细说，也就不再多问。

　　也就在方鉴收回天律金幡的那一刻，蹲在墙角的夕垣‘扑通’一声倒在了地上，片刻之后便响起了一阵呼噜声，他竟然睡着了。

　　蹇和目光更为惊异，要知道夕垣可是一个金仙，能把一个金仙折磨成这个样子，看来鸿清真人的这件法宝不简单啊。

　　不过话又说回来，鸿清真人手里的法宝从来就不简单。

　　在夕垣倒地睡着之后，他的妻子儿女仅仅只是朝他看了一眼，便齐齐将目光望向了监牢外的方鉴和蹇和。

　　也就在这个时候，方鉴目光往夕垣妻儿处看了一眼，叫道：“陵女何在？”

　　陵女闻言猛然一怔，有些害怕地看向了方鉴，一时竟没敢应答。

　　待到方鉴又叫了一声，陵女这才快步来到了方鉴面前，跪地拜道：“陵女拜见巡察使。”

　　方鉴看着她道：“你等一下，有人要见你。”

　　“见我？”陵女一脸惊愕，她一時竟然没想到這个时候还有谁会来见自己。

　　可是当那个人出现在陵女面前的时候，陵女顿时泪如雨下，伏跪在地拜道：“兄长！”

　　来的人正是翊山山神陵修，他已经彻底证明了清白，所以这一次也和方鉴一起来到了天庭，想要见自己妹妹最後一面。

　　上天庭是陵修一直以来的梦想，但他没想到当这个梦想到来时，却是以这样的方式。

　　陵修看着自己妹妹，什么也没说，只是静静地看着。

　　他曾经是那么坚决地反对陵女嫁给夕垣，甚至不惜兄妹反目，但他终究无法阻止这一切。

　　至少，在现在看着自己这个妹妹时，陵修心中只有遗憾，而没有愧疚。

　　“你还有什么未了的心愿吗？”陵修朝陵女问道。

　　陵女抬起头来，泪眼朦胧地看着陵修道：“兄长，小妹当初不听兄长之言，甚至屡次对兄长出言不逊，处处讥讽，如今悔之晚矣，希望兄长能原谅小妹当年的无礼之举。”

　　“我从来没怪过你，又何来原谅之说。”陵修说道。

　　陵女又是一阵痛哭，半晌之后说道：“兄长，来世小妹当结草衔环、做牛做马以报兄长恩情。”

　　陵修闻言却是陷入了久久的沉默，然后才说道：“没有来世了，伱以为你做的那些事，还能有来世吗？”

　　...

　　地历三日之后，整个白石神府一万七千二百六十一人，只有二百零一人经审无罪，释放后送回了白石神府。

　　其余一万七千零六十人中，包括夕垣一家人在内的八千三百人为重罪，全部判处死罪，天雷诛杀，形神俱灭。

　　其余八千七百人为轻罪，全部削夺仙官神职，打入雷泽黑狱受刑三千年。

　　在夕垣等人行刑那天，天庭的斩仙台周围人山人海，几乎所有部院司衙的仙官都被太玄都省下令务必前来观刑，这么做是要告诫众仙官，白石界一案要引以为戒，否则天律决不轻饶，夕垣等人就是下场。

　　在將夕垣等人形神俱灭的雷光中，天庭的仙官们也受到了一场无比震撼、现实生动而又记忆犹新的教育。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二百二十一章 白石界案结尾免费阅读。https://xs.23sk.com 