    熙童走了，带着自己的承诺，还有责任走了，他和单鹰很像，都属于那种喜欢给自己脖子上套枷锁的人，一个为了老爹遗留下的责任放弃了心爱的响马事业，一个为了能多要几个老婆，甘愿放下自己的游侠的架子，向云烨求救。

    傻子啊，全是傻子，自己周围这种傻子越来越多了，这不是一个好现象，老牛家的彳卜役合同正在向云家看齐，老程家也是如此，听说老秦家也准备把仆役的放良年限改成三年。

    心安理得的把他们压榨一辈子不好么？云家是没办法，老奶奶心善，再加上家主是个败家的二百五，种田都能种出笑话来的人家，做出什么事情都不奇怪口你牛家，程家，秦家跟着发什么疯，一个个都是杀人如麻，全身都被鲜血泡透了的人，也会有善心？

    “把头拧掉，再顺着伤口手上用点力气往下一撕，皮就掉了，小子，你会不会剥皮？”老哥仁坐在房檐下面，一人一把茶壶看着悠闲，老程不时地嘲笑一下正在树荫下面给兔子扒皮的云烨和程处默。

    一大早就带着弓箭出去打猎的三位老将，只不过转悠了一个多时辰，就带回来十几只兔子和野鸡，既然是长辈亲自打的，那么云烨就只好亲自收拾，老牛别的不在乎，对于长幼尊卑却看得极重，好在程处默也在，两人动手快好多，当牛见虎赶回来的时候，地上只剩下三四只野鸡。

    把剩下的活交给牛见虎，云烨就洗洗手，来到三位老爷子跟前说：“伯伯，这回小子请您三位大驾来玉山，是有一个重要的事情给长辈们说一下，顺便请伯伯们给小子拿个主意，这件事情委实太大，牵扯的人和钱财太多。”

    “小子，你要做什么？好好地过日子，没事干多去书院教教书，你把诺大个书院办起来，自己却每天和铜钱打交道，这不是长久之计。”老程现在对云烨的折腾能力有了新的认识虽然每一回都会有大收获，却也伴随着各种心惊肉跳。

    “伯伯们先看看再说吧，咱们先有一个直观的认识，再说这件事情能不能做，等一下，太子也会来，我们先好好的商量一下。”

    云烨一行人来到了huā园假山旁边，只见坐在小亭子里喝酒的老江扯动身后的铁链，一个黑洞洞的地调门就出现在众人面前。

    “这里原本是云家调配香水的地方，虽然不值几个钱，但是家祖母，看的甚牢，不让传出去，说是泄了秘密，会让子孙没有饭吃。”

    云烨想开个玩笑活跃一下气氛，谁知道三个老将都没有要笑的意思，老程扒拉云烨一把：“赶紧的，小子，我有一种很不好的预感，这回麻烦大了。”老秦老牛也点点头，表示同意。

    地道里也不昏暗，被灯笼照得明晃晃的，旁边的小房间里不时地有云家女眷出没，云烨甚至在一间小屋子里看到称心正在陶醉的嗅着香水。

    老程好奇的想要看个明白，却被婶婶一转身就把门关的死死地，摸摸鼻子笑着说：“老夫就是看看，好奇而已，好奇而已。”

    老秦没好气的推老程一把说：“这是人家家里的机密要地，能进来已经当是一家人了，连点做客的礼仪都不懂了。”

    越往里走，香味就越发的浓郁，这里都是库房，奶奶砌这个库房的时候可是下了死力气的，周边全是一水的麻石，水泥勾的缝子，一看就是那种坚不可摧的摸样。

    两个老兵坐在一个小桌子上下棋，狼吃娃娃棋，听到脚步声抬头看一眼，见是云烨，又低头继续下自己的棋。

    最中间的铁门上挂着一把巨大的锁，婶婶拿过钥匙，递给云烨就回到自己的屋子里去了。打开门，云烨点燃了屋子里的油灯，随着油灯被一盏盏的点燃，三位老将的眼睛也从密封状态变成了环眼。

    “老天爷啊，小子，你是不是打劫了东海龙王？”老程看着晶莹璀璨的一屋子玻璃饰品，彻底就发狂了，摸摸这个看看那个，觉得那一件都好，那只站在石头上准备展翅的鹰，那匹四蹄腾空脚踏飞燕的骏马，咦，这两头肥硕可爱的猪也不错。

    老秦在吸凉气，老牛发愁的抱着头蹲地上，他们可没有老程欣赏宝物的心情，满满当当的一屋子，每一件拿出去都是罕世的珍宝，这可怎么得了啊。

    云烨拿起一个拳头大小的透明玻璃球问老秦：“伯伯，你看这个东西卖多少钱合适？”

    老秦接过去仔细看看玻璃球里面飞翔的飞天，然后说：“老夫不会定价，但是别人告诉我说这东西是他huā了五千贯买来的，老夫一定相信。

    门背后的铜铃响了一下，云烨对三个长辈说：“太子来的比预料中快，伯伯们既然也拿不准主意，那就让皇家来定吧，晚辜只想把这些垃圾赶快清理出去。”

    “垃圾？小子你口气太大了吧。”老程正拿着一匹飞马在研究，听到这话，很不乐意。

    “程伯伯，满屋子的东西都没有您腰上挂的玉佩值钱，说白了，这些东西都是用沙子烧的，您说会摊多大本钱，一千贯已经是小子吧本钱扩大了十倍说的。”

    老程似乎听见自己的心都碎了，看看手上的飞马，再看看腰上的玉佩，怎么看自己的玉佩连一只马腿都买不来，可是云烨是不会骗他的，说没有玉佩值钱，那他一定没有玉佩值钱。

    “小子，你的意思是这东西你想弄多少就会弄多少？”老牛从云烨的话里听出来了另外的一重意思。

    “胡子用这东西骗我大唐多少钱财，老祖宗早就把这东西造出来了，就是没传下去罢了，小子重新找到了造玻璃的法子，原来简单地令人发指，现在，到了那些该死的胡子们还债的时候了。”

    “小子，我看你是打算连长安有钱人一锅端掉啊，管家给我说，你的木头已经运到了长安，现在正在打捞，还有紫米，龙涎香，听说还有舍利子，有会变换颜色的熊皮，再加上你家的香水，宝刀，马车，你打算抢劫这些勋贵们么？”

    “抢劫，谁要抢劫，这里可是黑灯瞎火的地方正好下手”李承乾的声音远远地传了过来，转过墙角，就对三位长辈施礼问安。

    问候完毕就问云烨：“烨子，你说的大麻烦是什么，有什么事情是你现在解决不了的？”

    “钱太多的麻烦”云烨苦着脸对李承乾说，玻璃一旦放出去，会对大唐脆弱的经济造成怎样的冲击云烨一无所知，只知道，弄不好，会惹出滔天大祸，所以找李承乾来，就是准备找一个可以抗下这件事情的大头。

    “钱多你说话啊，孤家都快要穷死了，马上就要成亲，东宫还是破破烂烂，你把钱给我，我来替你烦恼。”他以为云烨在开玩笑，就开玩笑似地大包大揽。完全没有看见三个老家伙幸灾乐祸的笑意。

    “太好了，有你这句话就好，现在这些钱都是你的了。”说完云烨就闪开挡在门口的身影，李承乾茫然的抬头看，只见一屋子的奇珍异宝在灯光下熠熠牛辉，让他眼huā缭乱，目不暇接。

    “烨子，你说，这些东西都是给我的？”李承乾艰难的转过头，望向云烨。

    “没错都是你的，现在你是有钱人。

    ”云烨亲热的搂着李承乾的肩膀温情的对他说。

    李承乾嗓子眼里咯喽两声，差点背过气去，不过还好，大唐未来的继承人到底是见过世面的，硬是挺了下来，把开云烨就朴到屋子里东看西看，还是老毛病，见到大小合适的就喜欢往口袋里装。

    把他从玻璃堆里拽出来，对他说：“我负责做东西，你负责把他们卖出去，钱我们三七分账，你七我三就成，你现在可以回去和娘娘商量去了，我是不去皇宫了，去一回倒霉一回，你能不能把那匹马放下，你的口袋还装不进去。”

    也不知道李承乾听见没有，光看见他包弄那些玻璃了，云烨又说：“你给娘娘说清楚，如果国家想要秘方，没问题，派可靠地官员来学，这种钱也就能赚三两年的样子，三两年以后，我会把这东西卖的比瓷器还要便宜。”

    李承乾浑身鼓鼓囊囊的满载而归，至于云烨的话他听没听见就不晓得了。自从知道满屋子的宝贝就是沙子烧的，老程一下子就对那些闪闪发光的东西没了兴致，最多觉得好看而已。世上的所有事情都禁不起推敲，一旦穷根问底之后，光环褪去显露出本质，就如同玻璃，它终究只是一堆沙子的变形体罢了。

    当几个人围着铁锅吃兔子的时候，老秦对云烨说：“准备迎驾吧，估计最迟明天你就会见到陛下，或者皇后，这两位中的一位，皇宫里今晚恐怕会有人睡不着觉啊。”

    “伯伯们多虑了，小侄保证陛下今晚会睡得安稳香甜，说不定还会从梦里笑醒，他一直想要削弱门阀的势力，现在天赐良机，哪有不动手的道理，只不过这回是从钱财上动手罢了，杀人不见血才是最高的手段。”（未完待续