    

    “我不介意，让你身上少了什么东西······”

    宁远慢慢托起阿芙的下巴，邪魅笑道。

    嘭！

    一股无形的威压骤然笼罩在对方身上，阿芙只是觉得胸口一疼，一股窒息感涌入全身。

    “这是······死亡的感觉吗？”

    她惊恐的瞪大了眼珠子，不寒而栗。

    “无论是谁，胆敢阻扰了我，定叫他万劫不复！”

    宁远无视了花容失色的阿芙，转过头平视眼前这宏伟繁华的宇宙联盟，冷言霸气道。

    阿芙被宁远一句话吓得冷汗直流，凝神一想眼前的这个男人是那么的杀伐果断，恐怕这宇宙联盟又得掀起一阵血雨腥风了啊······

    “银河军队？有点意思，找个时间去会会他们吧。”

    不过是一只护卫队伍，竟然如此目中无人，我倒是要看看他们到底有什么底气。

    看着阿芙仍然一副战战兢兢的样子，宁远只是摇头作笑。

    “好啦，我的公主，我们先找个地落脚吧。”

    话罢俩人便迈开步子朝高楼林立的商业街走去，形形色色的人群喧天呛地，惹得耳膜一阵生疼。

    不一会功夫，俩人便物色好了一处酒店，相比起周遭恢弘的建筑，这里简约大气的风格独得宁远青睐。

    “麻溜的，给我们俩个来两间上等好房！”

    阿芙倚在前台边，趾高气扬地说道。

    婀娜的身姿加上飒爽的语气顿时吸引了大厅里一些不怀好意的目光，像是一朵异域芬芳闯入了满堂的富贵。

    “哟，这娘们谁呀，看这一身来头好像不简单呐。”

    “嘿你懂什么，她是今天在城门口和那些银河军起了冲突的黑暗宇宙公主。”

    “黑暗宇宙公主？难怪这么潇洒，这样的女的给老子来一打！”

    “你丫的，就你还想高攀人家，想屁吃阿你！”

    “就是，你可别看她没带什么守卫，她身边那个妖人保镖听说可不是一般恐怖的存在。”

    “哦？什么时候妖人这种牛马都能来我们宇宙联盟作祟了？”

    “你别不信，她的这位保镖可是一人捏爆了一个银河小队电磁毁灭枪的男人！”

    “什么！你他奶奶的放屁！那可是电磁毁灭枪啊！就算是准上位神祗也······”

    大厅中的言三道四细细簌簌宛如蚊子声音传入宁远二人耳中，惹得阿芙挤眉弄眼心里毛躁得很。

    “冷静点，别在这里节外生枝。”

    宁远察觉出一股怒火就要从阿芙身上火山爆发，立即低声喝令道。

    这座酒店坐立在繁华的外城“大佬一条街”上，能够独树一帜也正说明了它背后有一个不得了的金主靠山。

    先礼后兵，初来乍到还是不要过早暴露自己为好。

    “我们就要那两个总统套房。”

    宁远见前台递过来的单子不假思索地道，他可懒得理会那些嚷嚷的家伙。

    要是在这里滋生事端，免不得又是一番折腾，宁远倒不是怕折腾，只是不想让这些人的污血玷污自己落脚的地方罢了。

    阿芙不满地怒了努嘴，娇哼一声后终究堵住了那即将喷发的火山口。

    宁远见阿芙奉命唯谨不再生怒，心中犹如卸下重担，这些天的戎马倥偬、风尘仆仆实在是令他劳累不已，他只想倒头就睡。

    可是有些自不量力的人就喜欢往枪口上撞！

    “等等！今个剩下的两间上等总统套房我都要了。”

    一道嚣张不已的声音从一旁强行闯入宁远二人的耳朵，狂妄的气焰直接压过了方才阿芙的气势。

    “你难道不懂得先来后到吗？”

    阿芙瞬间火冒三丈，漆黑眸子凌厉得能把人凭空撕裂。

    宁远循声看去，声音的主人穿着雍容华贵，扮相高端，看上去来头不小。

    他抬眼一瞥额头上方的大屏幕，的的确确只剩下两间总统套房了，难不成真要拱手相让不成？

    想从我手上横刀夺爱，不留下你的脑袋可说不过去！

    “滚！”

    只是简简单单的一个字，就把周围的所有看客吓得浑身发抖，宁远身上幽幽渗出的庞然杀气仿佛狮子进餐前的沉吟。

    那人眉头一皱，豌豆点大的汗水流落脸颊，显然被宁远震慑到。

    “小小妖人竟敢如此放肆！你可知道我们是何人？”

    那人身后一位护卫上前扬起下巴道，脸上挤出一堆褶皱，故作姿态地对峙起来。

    “我管你是谁，今天天皇老子来了都拿不走这两套房间！”

    宁远甩给了对方一个鄙夷的神情，自顾自地在那张单子上写下法罗斯科四个大字。

    “你小子！”

    那个护卫见宁远完全不赏脸立马暴躁而起，抡起拳头朝着他的后脑勺呼呼砸去。

    “哐当！”

    那名护卫的身体顿时痛苦地蜷缩成一团，挥出去的拳头直接扭曲成了几段，挣扎了一会后直接倒地不起。

    众人大惊，纷纷瞪大了难以置信的眼珠子。

    宁远缓缓收回自己坚如磐石的臂膀，眸子里闪出直入骨髓的寒冷杀意。

    霸气侧漏！

    “想要找茬的话，我奉陪到底！”

    又是一声冷冽如锋刃的声音传入众人耳朵里，方才还目中无人的一群人现在一个个小脸煞白。

    “你你···大胆妖人！我们可是城邦护卫队的！你可知道你今天招惹了谁！”

    那人仍然不碟不休地大喊道，声音恐惧得阵阵颤抖。

    “城邦护卫队？那又怎样？”

    宁远只是淡漠地瞥了对方一眼，庞然如山的威压顿时让他们勃然变色。

    “这家伙到底是何方神圣？居然把一个中等神祗的城邦护卫队队员一击击晕。”

    “此人要遭殃了，他惹了城邦护卫队的人，接下来可吃不了兜着走了。”

    “······”

    大厅内沸沸扬扬起来，没有人会觉得宁远二人能活着走出这里，城邦护卫队就算是银河军队也不太敢正面挑衅，他们威名显赫谁惹了他们都讨不到甜头。

    阿芙也被宁远的锋芒震慑到，她心里如同明镜般清楚，要是方才宁远动真格的话那名护卫早就粉身碎骨了。

    “给我杀了这两个不知好歹的家伙！”

    那群人齐刷刷暴走，现场气氛刹那间焦灼起来。

    “等等！大家都是误会一场，别伤了和气呀。”

    倏忽，一道圆滑的声音惊雷般从门口传来，吸引了众人的眼光。        

