    时间接近中午。

    苏平店外的顾客已经所剩无几，偶尔才有学员光顾。

    初冬的暖阳透过玻璃门，照耀到店内，将空气中的寒气驱散了许多。

    苏平自身是金乌神魔体，倒不惧寒冷，他坐在店里，翘着二郎腿，脚在抖动。

    在他面前，是系统面板，上面是他的能量值。

     21万3692能量！

    这几乎是他今天一天的营业额，准确的说，是一个上午的营业额！

    如果换算成星币，就是两千多万！

    这是一个极其恐怖的数字。

    谁能想到，这么一个小破店，短短一个上午的营业额，就能达到两千多万联邦星币？！

    即便是同一条街上，旁边其他的店铺，虽然眼红苏平店外的顾客数量，但也绝不会想到，苏平今天的营业额会如此恐怖！

    就算是许多知名的上市公司，赚钱的速度都没苏平这么快！

    每个来培育中等宠兽的，收费都是十万。

    而短短一上午，上门的就有六七十个学员。

    其中大部分学员，培养的都是低等宠兽，培育费只是一万。

    毕竟，有中等宠兽的学员，放在学员中已经算较为优秀了。

    而这些优秀的学员，便是苏平眼中的肥羊……贵客！

    头一次看到这么多能量，苏平感觉心跳在澎湃，浑身血液都在沸腾，激动！

    不过，他知道这些能量只能算是订金，他还得将这些能量背后的宠兽，全都培育完成，才算真正赚到这些能量。

    而按照他目前的影分身培育效率，在他突破到四阶时，精神力也随之增长，一次能够培育五只宠兽。

    一小时一次。

    十次就是五十只。

    他的培育空间已经装了四十多只，快满了。

    寄养位也早就爆满。

    他要培育十几个小时，一刻不停歇，才能将这些宠兽全都搞定。

    苏平暗暗庆幸，要不是有影分身培育功能，全靠他自己培育，还不得活活累死。

    “这就是名气的好处，只要东西够好，发酵出来，就会立刻赚的盆满钵满！”苏平眼眸放光，照这样的速度下去，要不了几天，他就能积攒到一百万，将混沌孕育灵池，升到四级！

    四级灵池，可是有较高概率，孕育出王兽的！

    要是有一只王兽宠兽，苏平只需将其丢在门口，就能立刻博取最大的知名度，引来各界关注，到时上门的顾客估计会踏破门槛。

    不过，他店铺内的一切东西，即便被破坏，系统也会复原，如果有人恶意摧毁，那后果更为严重。

    “看来，我自己也得尽快提升战力才行，虽然在店内有系统保护，几乎是无敌的，但在店外就没那么安全了。”苏平目光闪动，对自己的实力也感到一丝紧迫起来。

    虽然他的实力在同龄人中，算是非常出色了，但跟真正强者相比，还是不够。

    苏平还要变得更强。

    弱童抱着金砖招摇过市，后果可想而知。

    不过，短时间内苏平也不惧。

    真要招惹到什么难缠的，无法应付的，大不了他带上老妈和妹妹，直接缩到店里不出来。

    等他在培育空间锻炼到足够强了，再出来也不迟。

    只是这样，未免稍微有些难熬，如果能够有实力，在外面光明正大行走，自然是最好。

    望着这丰厚的能量点，苏平在思索。

    是积攒，还是边积攒边用？

    考虑再三，苏平觉得，还是以提升实力为主，升级灵池固然重要，但如果有提升实力的机会，也不能错过。

    他打开系统商店，今天商店里并没有刷新出原力丹，但是有一个中等捕兽环，以及两个奇特的材料。

    苏平忽然发现，其中一个材料，似乎是自己需要的。

    “火凤羽？”苏平看到这个稀有材料，火凤似乎是只王兽，这不会是对方的羽毛吧？

    看看售价，三万五。

    苏平嘴角微微抽动一下。

    贵啊。

    要不是今天赚的能量够多，单是这样的价位，他就直接忽略跳过了。

    想到自己的金乌神魔体，苏平咬牙直接购买了。

    再贵终究是能量，等转换到自己身上，就铁打的实力，实力才是根本。

    “金乌神魔体要锻炼到第二阶，还需要不少稀有的材料和灵药，这火凤羽中蕴含的极纯火灵力，恰好是我所需要的。”

    苏平目光微微闪动，想到先前叶尘山的邀请，如果他再去荒区的话，除了要给老妈兑换根治她身体疾病的宝药外，还要再找找适合自己修炼的东西才行。

    再次看了一眼剩下的商品，那中等捕兽环自然也是购买了，这东西稳赚不亏。

    其余没什么需要的，苏平又看了一眼下面的刷新，眼中闪过一丝犹豫。

    一百能量一次。

    刷么？

    苏平的眼眸又飘向上面的能量数。

    买了中等捕兽环和火凤羽，还剩十六七万。

    一百能量……刷吧！

    他咬牙，选择了刷新。

    要是刷出原力丹，就赚大了！

    很快，画面刷新，五个商品上面笼罩出一团雾气，等雾气消散，再次显露出来。

    没有原力丹。

    先前售罄的中等捕兽环也没了，换成了低等捕兽环。

    还有三个低等宠食和一个他用不上的陌生材料。

    苏平一眼扫过，顿时痛心疾首。

    一百能量就这么白费了！

    这可是整整一万块钱啊！

    苏平不敢再继续刷了，虽然他预感，自己接下来会刷新到好东西，但……以他多年的氪金经验，这种预感就是坑自己的。

    什么物极必反，差到极致，就会出好的……都是自己骗自己！

    “算了，随缘吧，氪不改命，这东西碰上运气，太较真就成赌徒了……”苏平心中劝导自己，放下成佛。

    深吸几口气后，苏平关闭了商店，他看了一眼剩下的能量，思索片刻，觉得先花去十万，将店铺升到三级也不错。

    三级店铺的话，增加培育空间和寄养位数量是其次，主要还会开放出专业培育服务，以及宠兽出售，这样一来，他以后孕育得较差的宠兽，就能直接出售贩卖了。

    除此之外，三级店铺还会在店内开辟出测验空间，能够任由宠兽施展技能，不会对店铺造成破坏。

    这种种好处，花十万升级无疑是划算的。

    虽然十万能量兑换成星币，就是一千万……

    “升级失败！”

    系统忽然提示，道：“宿主没有完成三级店铺升级的前置条件：第一，没有完成一次专业培育服务；第二，店铺面积不够，请宿主获得更多店铺面积（店铺面积扩充至三千平方米）。”

    苏平愣住。

    在听到升级失败四字时，他差点吓得站起来，急忙看向能量。

    等看到能量还在时，才稍微松了口气，要是这能量扣掉，还升级失败，他估计得当场暴走。

    “还有前置条件？”苏平皱眉，想到先前系统发布的专业培育任务，莫非之前那任务，就是给自己后面升级三级店铺做准备的？

    而店铺面积……

    他看了看自己的小店，的确挺小，如果内置测验空间的话，是有些面积不够，虽然以系统的能力，可以将测验空间转移到培育位面之类的别的空间。

    但测验宠兽能力的话，必然是要当着宠兽主人的面，所以只能将这测验空间建造在实地面积中。

    “扩充到两千平方米的话，差不多是六个篮球场那么大，目前店铺是两百多平米，也就是说得把附近几个商铺全都盘下来……”苏平微微皱眉，这事情倒不困难，只是有些麻烦。

    “虽然不知道附近别的店铺肯不肯租借转让，但只要钱给的多应该就行，可是我的钱都被转成能量，不能转换的星币倒是不多。”

    “看来，还得先想办法赚个千把万星币再说。”

    赚钱对普通人来说困难，但对苏平来说，只是浪费点时间而已。

    他关上店铺界面，坐在店内陷入沉思，想着赚钱大计。

    要赚钱，自然得靠自己的长处。

    苏平开始审视自身的优势。

    很快，他想到了一个赚钱的方向。

    当家教。

    苏平觉得自己擅长的东西，都是跟宠兽有关。

    而拓荒，虽然赚钱，但太危险，而且一来一回太麻烦，耽搁他店里的生意。

    除了拓荒外，他想到自己被请去当导师的事。

    既然自己能教凤山学院的学员，那么自然也能教别人。

    理清头绪后，苏平登录到网上，开始搜索家教网站。

    很快，他便找到大量家教网，但这里面的家教收费，都很低。

    不过，里面对家教的要求也很低，中等战宠师就够应付了，教导的都是一般的中产家庭孩子，以小时来计算，一小时也就一千多块，贵的两三千左右。

    这收费，对不少中产家庭来说算是昂贵了，不少人家都未必请得起。

    但对苏平来说，太廉价了。

    他在凤山学院的授课，一小时一节，虽然发放的是导师积分，但这积分的价值远不止区区几千块钱。

    苏平逛来逛去，忽然想到自己的拓荒者身份，顿时心中一动，登录到拓荒者网站，用拓荒官网的游览器来进行搜索。

    很快，他眼前跳出几个先前没见过的家教网。

    苏平点到里面的推荐热度榜第一的家教网中。

    首页是大量的导师推荐，以及学员聘求。

    在导师下面，还有收费显示：

    王XX（配图）：资深七阶高等战宠师。

     120000/1小时。

