    “站住！”

    实验室门口的三个“亡灵”特勤班成员，对着罗昊他们四个人伸出手，将他们拦在门外，用鬼语冷声说道：“你们是哪支巡逻小队的？请出示你们的证件！”

    罗昊一声不吭，对着站在自己左右两侧的周柏和司徒空使了个眼色。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ 。

    周柏和司徒空两个人会意的放下握在自己手中的自动步枪，往站在实验室门口两侧的两个“亡灵”特勤班成员，以很小的步幅迈出一小步。

    “请立刻出示你们的证件！”

    为的那个“亡灵”特勤班成员，看到四个人迟迟没有动作，顿时有些不耐烦，忍不住拔高了语气。

    罗昊伸手缓缓拉开自己身上的防化服，在露出里面黑色作战服的同时对着身边的司徒空和周边招呼道：“动手！”

    司徒空和周柏猛地冲上前去，一脚踹在那两个正欲举枪的“亡灵”特勤班队员的膝盖上，把对方踹的站立不稳后，揉身上前，左手托住对方的下颚，右手抱住对方的脑袋一转。

    “嘎啦！”

    “嘎啦！”

    两声颈骨折断的脆响声，从两名“亡灵”特勤班队员的脖子间响起。

    看到两名同伴受到袭击，为的那名“亡灵”特勤班队员顿时大惊，刚想要举枪，罗昊就已经抢先一步拔出自己肋下枪套中的mp7，单模式，对着眼前这个“亡灵”特勤班队员就是两枪。

    “噗！噗！”

    坚硬的特种钢芯弹，直接穿过对方身上装入了防弹插板的战术背心，没入他的身体。

    罗昊俯身在这名“亡灵”特勤班队员身上摸了摸，找出一张门禁卡，在实验室门锁的卡槽中向下一刷，轻松的打开了实验室的门，闪身进入实验室。

    在冲进实验室的同时，四个人就对守在保险柜旁边的几名武装守卫举起手中的武器。

    “嗒嗒！”

    “嗒嗒！”

    “……”

    短暂密集的点射声中，四名穿戴防化服、防毒面具的武装守卫，甚至连枪都没来得及举起，就被罗昊、周柏、司徒空和林晓阳放倒在地。

    罗昊把mp7放回肋下枪套后，快步走到保险柜中，把井上冈的指纹膜套在自己手上后，把芯片钥匙扔给周柏。

    “咔哒！”

    在两把钥匙同时开启下，原本显示在低温保险柜上，红色的“1onet1onetbsp;   打开那扇厚度在十公分左右，即便用c4炸药进行定向爆破也绝对炸不开的合金门，立刻就有冷气从里面飘散出来。

    低温保险柜中，有一只银白色的金属盒子，正是周海军拎着进入千田医药研究所的那只。

    罗昊取出箱子并且打开，一只装着透明液体的玻璃管正安静地躺在箱子里面那层黑色泡沫塑料的凹槽中，而玻璃管中的生物疫苗比原先少了近五分之一！

    那失去的五分之一生物疫苗和血液样本，毫无疑问，肯定是被送到地底实验室试做基因武器去了。

    小心翼翼地将这支装着剩余五分之四生物疫苗的玻璃管，装进液氮低温瓶中，并将液氮低温瓶塞进背囊后，罗昊对林晓阳吩咐道：“蜂鸟，断电！”

    林晓阳在自己的pda上轻点几下，启动已经植入主配电室供电系统中的病毒，将千田医药研究所主建筑的供电切断。

    四个人脱去身上的防化服，防毒面具，扣上防弹头盔，戴上阻燃面罩，扳下夜视仪。

    罗昊把地上的战术背囊背到身后，抄起hk416自动步枪，吩咐道：“度快，地底实验室！”

    四个人拔腿就朝实验室外跑去，四个人没有再去启动原本设置在pda上的五分钟倒计时，因为现在已经没有这个必要了！

    “哒哒哒……”

    四个人刚冲到实验室门口，一串密集的子弹就打在实验室的门口上，火光四溅。

    罗昊抬头看了眼正对着实验室大门的监控探头，明白一定是刚才自己这几个人强行闯入实验室的情景被监控探头拍了下来，所以让的主楼内所有的武装守卫全部朝四楼围来。

    罗昊靠在实验室门口墙壁上，用hk416对着走廊上的武装守卫打出一个长点射后，摘下那颗从女工作人员身上搜来的钢珠手雷，拉掉保险销，松开握柄，甩手扔了出去。

    “轰！”

    一团火光将漆黑的走廊照亮，13oo颗小钢珠以辐射状对走廊中的武装守卫进行了一次无差别火力覆盖。

    几枚飞射而来的钢珠，将实验室门口那个碍事，但此时已经不再工作的监控探头彻底打烂。

    “走！”

    罗昊闪身冲出实验室，快奔跑中，手中的hk416自动步枪连续点射，在弹壳“叮叮当当”的坠落声中，几个刚从地上爬起来的武装守卫，重新被撂倒在地。

    子弹打穿了他们脸上的防毒面具，没入他们眉心的位置，瞬间将他们爆头击毙，喷溅而出的红白混合物把他们脸上的防毒面具染红。

    罗昊、周柏、司徒空和林晓阳四个人的枪法，那全都是每天几万子弹，不计损耗喂出来的。子弹全都往对方的脑袋招呼，基本一个都是点射带走一个武装守卫，走廊的墙壁上，楼梯的墙壁上，大理石地面上，全都是鲜血，全都是星星点点的脑浆……，令人闻之欲呕的血腥味，在医药研究所的地面主楼中弥散开……

    而在罗昊他们四人冲下二楼，正准备按照pda上指示的路线，往底楼通往地底实验室电梯而去的时候，十几个武装守卫端着枪冲上了一楼和二楼之间的楼梯平台！

    “龙猫！”

    罗昊用一个长点射干掉了几个冲在最前面的武装守卫后，闪身避开更换弹匣。

    司徒空把hk416甩到身后，反手拔出背后的霰弹枪，对准楼梯上的武装守卫。

    “砰！砰！砰！……”

    霰弹枪连续射击，楼梯上，还有楼梯平台上的武装守卫，就跟麦田里被收割机割断的麦秆一样，一片一片的倒地。

    当司徒空将m1o14霰弹霰弹枪中六颗铅径弹，全部打完之后，冲上楼梯和楼梯平台的武装守卫，已经没有能够继续站立的了，鲜血汇聚成一条“溪流”沿着楼梯，流淌而下……

    而当司徒空扔掉手中已经打空子弹的霰弹枪，抄起自动步枪作为尖兵，冲下楼梯，看到底楼大厅中的一幕时，忍不住破口骂娘：“我勒个去！”