    “你有名分了。”

    阎天邢是贴近她耳畔说的，语调低沉撩人，气息暧昧。

    “哦。”

    一门心思计较数据的墨上筠敷衍地点头。

    她调整了两个项目。

    “你的兵不适合这么高强度的训练。”扫了眼她专注的屏幕，阎天邢轻描淡写地在她耳边道。

    “那我再改改……”墨上筠打算听取前辈的意见，但最后一个‘改’字没说完，她的思绪忽然从训练方案中脱离出来，漆黑明亮的眼眸眨了眨，她盯着一侧的阎天邢，“你刚说我有名分了？”

    “嗯。”

    身形坐正，阎天邢看着前面播放广告的电视机，有点儿不高兴地应声。

    他的答应，还不如两个数据那么有吸引力。

    但是，迎接他的，不是墨上筠的安抚，而是墨上筠的手。

    她将手背贴在了阎天邢的额头上。

    许是在空调房里待久了，墨上筠的手指有点儿凉。

    阎天邢没有动她，却忍无可忍地掀起眼睑，凉飕飕地盯着一侧靠近的墨上筠。

    墨上筠试探了片刻，感觉他没什么问题，最后将手收了回来，估摸着道：“我就当你没发烧。”

    墨上筠坐了回去，继续处理自己的训练计划。

    “就这样？”阎天邢眉头抽搐。

    她也算追了个把月，结果答应她了，却一点儿表示都没有？

    “哦。”墨上筠似是回过神，偏过头，仔仔细细扫了眼阎天邢，然后伸出左手，一把勾住了阎天邢的脖子，倾身在他唇角印下一吻，然后移开，勾着他脖子的手拍拍他的肩膀，道，“等我忙完。”

    得。

    刚确定关系，墨上筠就已经进化成敷衍了事的‘渣女’了，先前的情深意切、真诚真挚，全部都是假的。

    假、的！

    所以，既然墨上筠这么矜持，阎天邢只能自己动手了。

    揽住墨上筠的腰，直接将人往怀里一拉，再扣住她的肩膀，阎天邢加深了她那个轻描淡写的吻。

    墨上筠满脑子的数据终于被他清扫而空。

    温柔而缠绵的吻，平缓又激烈，没有谁的拒绝与抵抗，暧昧的气息在空气中蔓延，房内的温度缓缓攀升，空调喷出的冷气都遮掩不了，电视的声响似乎一点点地被拉远。

    “嗡嗡嗡——嗡嗡嗡——”

    手机的声音不合时宜地响了起来。

    不是信息，而是电话。

    “嗡嗡嗡——嗡嗡嗡——”

    两人被迫停止动作，在停顿的时间里，大眼瞪小眼。

    靠的极近，两人就连对方的呼吸都能感觉到，眼睛里染上一层情绪，然后在四目相对的时候渐渐恢复了清明。

    阎天邢有点暴躁地揉了揉墨上筠的头发。

    ——是墨上筠的手机。

    “下次记得关机。”阎天邢近乎无奈地叮嘱道。

    墨上筠摸了摸鼻子，跟阎天邢拉开一定的距离，可等她回过神时，发现浴袍被解开了，一低头，春光若隐若现。

    意识到什么，她警告地盯了阎天邢一眼，阎天邢却不见半分心虚之色，反而非常坦荡地打量着她。

    墨上筠无语地将浴袍整理好。

    然后，转身去拿还在嗡嗡响的手机。

    手机被她丢到沙发上，跟笔电摆在一起，她拿起来后，赫然见到两个字——

    『墨沧』。

    还真是亲爸啊，专挑这个时候打过来。

    墨上筠点了接听。

    “爸。”

    墨上筠将手机递到耳边，喊了一声。

    然后，在阎天邢的暗示下，将手机点了免提。

    “明天中午跟封帆相亲？”墨沧依旧不说半句废话。

    冷不丁的，墨上筠感觉到一道凉飕飕的视线，从脚底蔓延到头顶。

    她朝阎天邢看了眼。

    阎天邢微微眯着眼，似笑非笑地看着她。

    墨上筠头都大了。

    “我问你话呢。”

    没等到回答的墨沧，催促了一句。

    “嗯。”墨上筠迟疑地应声。

    她是打算见面的，但他们理解为相亲……人生嘛，哪能没点儿误会？

    “好好表现。”墨沧认真地叮嘱道。

    感觉到一股冷气慢慢逼近，墨上筠轻咳一声，问道：“要是我不喜欢他呢？”

    “没见过怎么知道喜欢不喜欢？！”墨沧反问。

    “万一呢？”墨上筠继续问。

    “那就慢慢培养感情，”墨沧道，“再不行就换别的。”

    “……哦。”

    墨上筠缓缓应了一声。

    既然不是非封帆不可，那就没什么关系了。

    “反正谁都好，就不能是阎天邢！”墨沧放下话，咔擦挂了电话。

    墨上筠：“……”

    阎天邢：“……”

    慢慢回过神，墨上筠看了看手机，又看了看一旁的阎天邢。

    阎天邢嘴角抽了抽。

    ‘就不能是阎天邢’，怎么个意思？

    “世仇啊。”墨上筠怜悯地拍了拍他的肩膀，然后站起身，拿着充电器去充电的同时，优哉游哉地感慨了一声，“任重而道……远啊。”

    “……”

