
　　李和正坐门槛上喝稀饭，一双铮亮的皮鞋映入眼前，裤脚也很考究，抬了眼皮看看衬衫，雪白雪白的，猛然再看见那张脸，他立马惊喜的叫道，“蒋爱国！”。

　　也顾不得手上的饭碗，照样给了他一个熊抱。

　　“哎，我这浑身名牌呢，注意着，别给我弄脏了”，蒋爱国嫌弃的把李和推开了。

　　“瞅你那熊样，什么时候回来的？”，李和见旁边还站着赵永奇，就问道，“你们俩咱勾搭一块了。”

　　蒋爱国笑着道，“也是巧遇上他，这不他就带我来你这里蹭饭了。”

　　李和把最后几口稀饭呼噜完，“走吧，赶紧进屋。”

　　进了屋，蒋爱国在屋里屋外转了一圈，笑着道，“难怪老赵说你是土豪，住的真是阔气。”

　　李和拿着茶叶罐子问他俩，“喝铁观音还是龙井？要喝咖啡，我这也。有”

　　蒋爱国对着两罐茶叶，挨个闻了闻，又捏了捏，最后很肯定的说道，“龙井。铁观音我不习惯。”

　　赵永奇也选择了龙井，笑着对蒋爱国道，“我以为你出去这么多年，会习惯咖啡呢，听说外国人都喝这玩意，很少有喝茶的。”

　　蒋爱国坚定的摇摇头，“一股焦糊味，还有点苦不拉几的，谁喜欢喝谁去喝。我是碰都懒得碰。”

　　李和同样也从来不喝咖啡，再好的咖啡，他都觉得是一个味道，还是喝茶实在。好茶喝到嘴里味道虽不那么浓郁，却很纯正，香气自舌尖而起，一直滑到喉咙，喝过很长一段时间都仿佛有一股香气在舌根萦绕。这种感觉是咖啡没有的。

　　三个人从大学生活开始回忆，天南海北的一直聊到中午。

　　李和要带两个人下馆子，蒋爱国说，“你买菜，我来下厨，下什么馆子，搞点家常菜多好”。

　　赵永奇也点头赞成这个意见，“你去买点卤味，搞点花生米，咱喝个小酒就行”。

　　李和就出门买了点猪头肉，一包花生米，见有卖豆腐的，也称了两块。

　　从菜场出来，遇到冯家老太太，老太太现在见天的都在菜场门口卖米酒，生意还是不错。

　　老太太见李和手里提了不少东西，就问，“是不是来客人了？”。

　　李和笑着道，“来了两个同学”。

　　冯老太道，“那不能这么随便，我让冯蕊她妈去给你烧饭吧，我年龄大了，烧的埋汰，要不我就去给你烧了”。

　　李和道，“不用，不用，太麻烦了”。

　　看看菜篮子的东西，好像是有点少了，就又买好几斤白切的羊肉和烤鸭。

　　回到家，赵永奇接到手里，在篮子里翻了一圈，笑着道，“还买了烧饼，这好的很。我把这个青菜炒了，还有这个豆腐拌了，你们两个继续聊。一会就好”。

　　李和也没拦着，赵永奇这种居家暖男，你要是不让他干点事情，他都能浑身不自在。

　　他递给蒋爱国一根烟，两个人点着了，腾云驾雾。

　　“有见他其他同学吗？不回来了？”。

　　蒋爱国推了推鼻梁上的眼睛，手指习惯性的弹了下烟灰，才慢慢悠悠的说道，“大家在一起聚过几次，大使馆的联谊会，同乡会，有的是机会在一起聚。不回来也正常，天堂到地狱就隔了一个太平洋”。

　　李和苦笑道，“那你为什么回来？”。

　　蒋爱国笑着道，“还不是因为你！”。

　　李和道，“怎么会因为我呢，咱多少年没联系了，你回来我都不知道”。

　　“我出国要走的时候，你给我们搞了个欢送酒席，大家都喝醉了，你还记得你说过什么话吗？”。

　　李和摇摇头，“这都有五六年时间了，谁还记得”。

　　蒋爱国重重的吐了个烟圈，才道，“你当时说无大毅力是不敢回国的，我当时就问为什么？你说，出国后会感到恐惧。我还多嘴问呢，我说又不是战乱国家，恐惧什么”。

　　李和拍拍脑袋，“终于想起来了，我当时说，你去的是美国，那是世界第一强国，对你的这样的人来说是煎熬和恐惧”。

　　蒋国光把烟头按灭，又点了一根烟，继续道，“你说的是对的，果然是恐惧啊。两国间的差距太太了，很多美国学生都是开汽车上学啊，更别说普通的美国家庭了。而我们呢，大冬季的还在啃窝窝头、咸萝卜。就是能啃得上窝窝头就是不错了。当时我就有点崩溃了，赶超英美真的是个笑话”。

　　李和笑着道，“可你还是回来了”。

　　“所以我就做了你口中的大毅力者。很多人挤破头想出去，许多人死也不回来，我都是理解的，他们不是不爱国，而是无法面对现实，大家都想回报祖国，可是怎么回报呢，这么大的差距，怎么可能去填平呢？大部分人想着怎么做都是无济于补了，心灰意冷，干脆小楼成一统，还是在美国安生过自己的小日子吧”。

　　李和很诚恳的道，“相信我，你的选择不会有错”。

　　他也记不得蒋爱国上辈子是什么时间回来的了，只知道混的略叼。

　　蒋爱国哈哈大笑，“希望如此吧，工程学国内还在起步，差距大的不敢想象啊，真是越明白差距，心里越恐惧”。

　　李和也笑着道，“科学是共享的、透明公开的，工程学没法共享了，只能一步步来了。中科院有你发挥空间的”。

　　工程学是研究自然科学应用在各行业中的应用方式、方法的一门学科，实践工程学的人叫做工程师。

　　随着中国对外开放，各种科学学术期刊，各项研究成果，中国人都能知道，但是实践应用就很困难了。比如汽车发动机，发动机的原理可以说是及其简单，而且这个原理在内燃机存在到现在百十年的时间里从来没变过:就是个简单的能量转换，燃料燃烧气体膨胀搞活塞运动。

　　但是实际上呢？都知道这个简单的原理，但全世界能做汽车发动机的国家就没几个。

　　跟简单的炼钢、酿酒都是一个道理，都知道怎么做，但难题都在于怎么才能做好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，163、蒋爱国免费阅读。https://xs.23sk.com 