    附属医院，秦颖医学教研室。

    临近中午十二点，言非凡和余苏叶结束了上午的练习，开始收拾操作台，准备去吃午饭。

    “非凡，上周给你的那个没了半根命根子的病例，可有想到什么好方法？”

    面对秦颖医生的询问，言非凡坦言道：“老师，还没有想到。”

    秦颖语带不满的说：“不是没想到，我看，非凡你是没真正的用心去想吧？”

    和秦老师接触的时间也不短了，言非凡知道她只是要求严格，不是那种无理取闹之人。

    他继续解释道：“是真的没想出来。”

    “可能是实践经验缺乏的缘故吧，类似手术做过一些，有了切身感受，或许有助于激发灵感。”

    秦颖轻哼了一声，说：“想增加实践经验，这个问题，你去跟陈瑜说。”

    “她也是你的老师了，该为你的成长负责。”

    言非凡哦了一声，就听秦老师吩咐道：“下个周一，不管好的，还是坏的，你都要给我一个修复那位患者命根子的治疗方案。”

    “知不知道？”

    “知道了。”言非凡乖乖的应了一声。

    收拾好操作台，言非凡和余苏叶又洗刷一下，离开了教研室。

    他们走出急诊大楼，前往员工一食堂吃午饭，途中偶遇了福利院的顾妈妈。

    这几个星期，福利院的孩子是接连不断的在整形中心做手术。

    为照顾术后儿童，顾妈妈算是常住医院了。

    偶尔会有福利院的同事，或者是热心的志愿者过来替班，还有协助她工作。

    “言医生、余医生，你们这是去吃午饭啊……”

    没话找话的寒暄了一句，顾妈妈犹豫了一下，直接询问道：“言医生，这一周没有通知福利院送儿童过来做手术检查。”

    “这个……”

    “领导让问一下，言医生，这个慈善活动，是不是要暂停一下了？”

    言非凡哦了一声，解释说：“这周，我们有一个科研项目要启动，事情会多一些。”

    “所以，本周会暂停，下周就恢复了。”

    注意到顾妈妈的表情明显一松，言非凡又接着介绍道：“顾姐，我们结余的资金，大概还能支持八到十名儿童的整形和矫正手术。”

    “等肖记者拍摄的那个专题节目，在电视上播放出去，应该能收到一些爱心人士的捐助。”

    “顾姐，只要整形中心还有资金，这个慈善活动，就会一直坚持下去的。”

    顾妈妈脸上露出了安心的笑容，说：“言医生，我代那些可怜的孩子们谢谢您。”

    “这个周六，福利院有六一儿童节目汇报表演活动，不知言医生您有没有时间去看看？”

    言非凡婉拒道：“顾姐，那一天，我应该是没有时间的……”

    与顾妈妈分开后，言非凡和余苏叶来到员工一食堂，打好饭菜，找了僻静的位置，坐了下来。

    饭还没开始吃呢，余苏叶就忍不住问：“非凡，那双手天生缺大拇指的孩子？”

    言非凡不紧不慢的说：“你急什么啊，那个孩子就在福利院待着，又丢不了。”

    “你才做过一台大拇指植接手术，就贸然接小孩子的大拇指再造手术，这个跨度有点大啊。”

    余苏叶瘪起了嘴，委屈的说：“我也想继续接断指再植手术啊，问题是我没有机会啊。”

    言非凡询问道：“那你回百宁医院待几天？”

    余苏叶泄气的说：“机会更小了。”

    “你也知道，百宁医院位于京城郊区，这样的紧急手术，本来就很少。”

    “而且，作为一家私立医院，为保证手术效果，很少会让我们年轻医生主刀。”

    余苏叶又介绍道：“非凡，我们余家的年轻医生，除了个别家伙被长辈带着身边培养，大部分都是安排在市区的公立医院锻炼的。”

    “百宁医院能提供给我们的锻炼机会，还是相当少的。”

    “一些需要做小手术的患者，很少会跑那么远来百宁医院治疗的。”

    言非凡有些恍然，说：“我知道了，百宁医院主要收一些大病重病患者，疑难杂症患者。”

    “前提是，这些人还得有钱。”

    见余苏叶还是苦着一张脸，言非凡又接着道：“我会和陈主任说一下，看能不能再多给我和你一些实践机会。”

    余苏叶的脸，瞬间笑成了一朵花，“嘻嘻，非凡，我就知道，你是最好了。”

    “么么哒……”

    言非凡嫌弃的白了她一眼，又发愁道：“老师怎么对那个命根子半残患者这么上心了？”

    “我可是真没什么头绪。”

    余苏叶分析道：“老师缺钱了？”

    “还是老师认识这位患者，或者是熟人朋友介绍过来的？”

    “还或者是，和别人打赌，把你给吹上天了？”

    言非凡瞪了她一眼，说：“别胡乱猜了，这几天你也帮着想一想。”

    “真要是能赚到那五百万，你也有份的。”

    余苏叶嘿嘿一笑，目光邪邪的说：“非凡，如果让我研究一下活生生的实物，探索一下它变大变小的原理，或许能够让我脑洞大开也说不定呢。”

    言非凡直接不搭理余苏叶，埋头吃起了午饭。

    余苏叶嘻嘻一笑，脸色又忽的一红，也赶紧的低下头，吃饭。

    两人这默契的大吃，很快就被一人给打断了。

    “言医生，可算是找到你了。”

    邱阁医生拍了一下言非凡的肩膀，然后在他身旁的空位坐下。

    “言医生，你想不想赚上五百万？”

    又是五百万！

    言非凡迎着邱阁的目光，说：“如果能合法的赚到，自然是想的。”

    “没人嫌弃自己赚的钱多。”

    邱阁轻笑道：“是这样的，昨天我参加了一个会诊，一个八岁男孩的颅咽管瘤。”

    “肿瘤很大，而且和视神经纠缠在了一起。”

    “我们讨论的结果是，顺利切除这男孩的颅咽管瘤，必然会损伤患者视力，造成失明。”

    “家属表示，如果能保住视力，一千万奖励。”

    “心动了不？你我合作，一人一半。”

    言非凡笑了笑，说：“真是有钱人家啊。”

    这时，余苏叶开口问道：“邱医生，患者家属这么有钱，国外知名医学机构去了没？”

    邱阁瞅了她一眼，语气淡淡的说：“不要迷信国外的医疗，单就手术技能来说，国内医生的平均水平要远高于他们。”

    “我国庞大的人口基数，给了我们太多的实践和提升机会。”

    “当然了……”

    邱阁实事求是的说：“那些国际知名的医疗机构，整体医疗水平确实很高。”

    “但是他们的水平之高，主要体现在试验疗法、试验药物，还有就是世界最先进的各种医疗科技和设备。”

    “而不是他们的临床诊断和手术能力。”

    “我再告诉你……”

    邱阁轻哼道：“患者家属已经带着孩子辗转了国外几家知名医院，结果呢，是失望而归。”

    “不然，他们也不会开出这个重赏……”

