    曲婉儿话音才刚落下，那男人便露出了灿烂的笑容，“是我，就是我。恩人，我可算是找到你们了。我真是问了很多人才问到这边来的。万幸终于让我找到你们了，不然我心里一辈子都记挂着这件事。”

    那男人激动的就要去握曲婉儿的手。

    便在此时，陆峰却是突然上前一步，握住了那男人的手，“你就是昨天癫痫发作的那位同志吧？你身体没事了？”

    “没事了，没事了。”那男人愣了一下之后复又笑出声来，“对了，对了，你也是我的恩人，我都听人说过了。哦，对了，恩人，走，去我家吧，今天中午就在我家吃饭，我让我媳妇儿做点好吃的，咱们好好喝一杯。”

    曲婉儿微微笑着摇摇头，“不用客气了，萍水相逢，能帮就帮，也不是什么大事，你不要放在心上。我们也正好有别的事情要忙，所以就不过去麻烦你了。”

    “不麻烦，不麻烦，走吧，走吧，吃顿饭而已，耽搁不了多少时间。”那男人很热情。

    曲婉儿忙微笑着婉拒，“我们是真的有事。”

    “这样啊……”那男人虽然失望，但也没有强迫，“那这样吧，我的米厂就离这里不远，跟我走，你们带一袋米回去，算作是我的答谢，如何？”

    “米厂？”曲婉儿一怔，“你是米厂的工作人员？”

    那男人哈哈笑出声来，“算是吧，我就是米厂的厂长刘林。”

    “你就是刘厂长？”曲婉儿楞然。

    这算不算天大的缘分？

    刘林见状，不由露出了一副诧异之色，“你们认识我？”

    “刘厂长，能见到你真是太好了。”曲婉儿略显激动，“昨天我们去过米厂，但是工作人员说你有事情出远门去了，我们……”

    刘林看出曲婉儿是有事情，他当即便说道：“那还等什么？走，去我办公室，咱们坐下来慢慢说。”

    “好，那麻烦你了。”曲婉儿满口答应。

    刘林笑起来，“麻烦什么？我这条命都是你们捡回来的，要说麻烦，不应该是我麻烦你们？”

    “那既然这样，我们都不要再说这种客套话了，如何？”曲婉儿笑着提议。

    “好，好，大家都是痛快人，那就不耽搁时间了，走，去我办公室。”

    当即，曲婉儿跟陆峰两人便跟着刘林去了米厂。

    到了刘林办公室，他亲自给曲婉儿他们倒了茶，坐下来聊了会儿，刘林这才知道曲婉儿的来意。

    听她说明情况之后，刘林立刻站起来，“这样吧，曲同志，陆同志，你们先在这里坐会儿，我这就去了解一下情况。我出门有一个多星期了，厂子里的情况还真有些不了解。但你们放心，我一定会尽量协调。”

    “那真是太麻烦你了，刘厂长。”曲婉儿忙站起来说。

    刘林笑着直摆手，“快坐下，快坐下。不要跟我客气，我这就去了解情况。”

    当下，刘林立刻就去了解情况。

    没多久，刘林便回来了。

    见状，曲婉儿忙出声问道：“刘厂长，情况如何？”

    “我问过了，厂子里的米糠确实是在两天之前都被人给买走了。那人要的急，要的也多，我们也觉着奇怪，按说不会有人突然要这么大批量的货。但人家真金白银来买，我们不能不卖是不是？”

    曲婉儿露出了一丝略显失望的神色，她勉强冲着刘林笑了声，“我明白的。”

    “曲同志，你们要的米糠，这原本不是大事，但你说这事儿巧不巧。”刘林也非常的不好意思，“可我怎么也不能让你们白跑一趟。是这样，我们仓库有一批受了潮的米，这种也是卖不掉的，原本之前是打算贱卖出去的，曲同志，你若是需要的话，我可以帮忙打碎了。”

    “这价格……”曲婉儿一时有些迟疑。

    米糠跟米的价格可不一样，哪怕那是受潮了的米，可也还是米。

    “嗨，价格你就别担心了，肯定不会让你们为难的。反正本来就是打算丢掉的，不是什么好东西。这样，曲同志，我先带你们去看看？”

    “好。”曲婉儿干脆的答应了。

    一连跑了几个地方都没有下文，曲婉儿心知肚明，那人做事不会留下任何漏洞，她再往外跑也没什么用。

    既如此，倒不如先多花点钱解决了眼下的危机。

    吃一堑长一智，没有了这次的危机，她又怎么知道自己养殖场存在哪些漏洞？

    心中打定主意的曲婉儿跟着刘林去看了那批受潮了的米。

    受潮还挺严重，虽然后面晒干了，但还是有一股味儿。

    这种米也只能卖给人家喂猪。

    曲婉儿当时就跟刘林签订了买卖合同，定下了这一批米，并让刘林安排人帮忙打碎了。

    不止如此，她还跟刘林签订了米糠买卖合同。

    虽然从这边送到他们县，路程远，运费也高，但她却是绝对不会再用他们本县城米厂的米糠了。

    这一次，吴海废了那么大功夫演一出戏给她看，帮着陈伯钦给她添堵。

    这样的人，她绝对不会再跟他合作。

    将来，早晚有他后悔的时候。

    双方签订了合同，等碎米被搬上拖拉机，曲婉儿与陆峰这才跟刘林道别。

    双方约定好以后常联系，刘林也再三对曲婉儿他们表达谢意，并且将他们垫付的医药费还给他们，又送了他们两袋子大米，这才放曲婉儿他们离开。

    回去的路上，自然又是争分夺秒，两人轮流开车，期间都没有休息。

    终于在当天晚上十一点回到了下湾村。

    刚将拖拉机停在养殖场门口，听见动静的曲文斌便打开大门迎了出来。

    “婉儿姐，你可算是回来了，猪……”

    “猪怎么了？”曲婉儿从车子上跳下来，沉声询问。

    曲文斌眼睛都被熬红了，脸色极其难看。

    “又有二十多头发病了，再这么下去，只怕是要全都完蛋。”

    曲婉儿的一颗心渐渐的沉到谷底。

    猪生病并不可怕，赔钱也不可怕。

    但她却受不了这种挨了打，却不知道是谁打的，用什么武器打的感觉。

    阴沉着脸，曲婉儿快步往里面走，她一边走一边吩咐着，“先去找人帮忙将碎米卸下来，我进去看看。”

    “好。”曲文斌答应着，立刻去叫人来卸货。

    曲婉儿跑去了猪圈，看着里面焉巴巴的猪，眉头皱成了一座小山。

    她很心疼，为了这养殖场，她耗费了不少心血，眼下变成这样，她比谁都焦心。

    但可恨的就是，她找不到任何的原因，她根本搞不懂这些猪到底是怎么生病的。

    无妄之灾？

    不！

    一定是有什么问题，只是她目前还没有发现罢了。

    曲婉儿眸光沉凝的看着眼前那些猪，看着看着，突然，脑中灵光一闪，划过一个念头来。

    她立刻转身，想去证实。

    “婉儿！”

    一转身却是被陆峰给拉住了。

    “我知道问题在哪里了。”陆峰说。

    曲婉儿看了他一眼，与他一同说出了那两个字！

