
　　查理斯和萨尔仕王储甚至还没聊几句，洛泉就拿着乐谱从房间里走出来了。

　　“写好了。”洛泉将乐谱递到萨尔仕王子面前。

　　后者早就听说洛泉作曲速度之快，世间罕有，所以并没有特别惊讶。

　　“伦敦爱乐乐团现在就就在一楼大厅，如果顺利的话，可以不用放录音。”萨尔仕王子欣喜地说道。

　　洛泉点了点头：“这首曲子并不难，专业人士花一天就能学得七七八八。”

　　“实在是感谢，王室会铭记你的慷慨。”说了句感谢的话后，萨尔仕王储就拿着乐谱下楼去了。

　　管家走了过来，将三人领到今晚居住的客房。

　　在女王的宫殿，哪怕只是一件客房，里面的摆设也极尽华丽，墙壁、家具上全是漂亮的雕刻，天花板上还吊着几盏水晶灯，与鲜艳的红色地毯一起，将房间点缀得富丽堂皇。

　　洛泉拉开窗帘，窗户正对着的就是白金汉宫入口的那片广场。

　　背靠窗户，她来了一张自拍，然后发到B站：

　　“猜猜我现在在哪儿？”

　　粉丝们立刻展开强势围观：

　　“好家伙，看些窗帘的款式就感觉不简单啊。”

　　“不会又是在你爷爷的哪座城堡里吧？”

　　“洛泉背后那个金色的雕像应该是维多利亚女王纪念碑吧？如果没猜错的话，这应该是在白金汉宫里面拍的。”

　　“厉害了，居然进到英国女王的宫殿里去了！”

　　“这不是只有王室才能……算了，当我没问。”

　　“哈哈，别看洛泉气质拉胯，人可是正儿八经的贵族。”

　　………………

　　一言不合，粉丝就扒起了自家偶像的黑历史。

　　虽然洛泉早已不像刚出道时那么土气，但那个形象早已是深入人心，怎么绕都绕不过去。

　　好在这些玩笑话都无伤大雅，只要没人提深渊巨口，一切都好说。

　　得知洛泉在白金汉宫后，一帮粉丝除了感叹、羡慕洛泉能到这种地方去玩，同时也撺掇起她，看能不能把镶嵌有无数颗珠宝的英国王冠借出来给大家伙开开眼。

　　这顶王冠是英国王室权力的象征，上面有众多在人类历史上都极其珍贵的宝石，在英国的地位地位堪比传国玉玺在华夏的地位。

　　虽然她能住进白金汉宫，不过并不意味着她有这面子把英国王冠借出来。

　　别说借，看一眼都难。

　　不过如果是里昂出马的话，说不定能征得女王的同意，看那么几眼。

　　如果是为了完成粉丝的好奇而提这种要求，就未免显得她有些不知轻重了。

　　所以对于评论区里的这些要求，洛泉全当作没看见。

　　这一上午，洛泉都是在房间里做电影后期。

　　期间里昂进来就一趟，说威廉叔叔的几个儿子在后花园开了个聚会，人挺多的，问她要不要去。

　　不过当时洛泉正工作得上头，并没有停下来的打算，也就拒绝了。

　　午饭也是吃得女仆送进门的西餐，红酒、牛排、松露、鹅肝、面包，还挺丰盛，除了红酒洛泉每样都吃了一些。

　　味道确实是不错。

　　吃完洛泉走继续开工，一直忙活到下午三点过，才终于停手。

　　工作虽然重要，但久坐容易把屁股坐平。

　　况且今天也工作五个多钟头，是时候休息一下了。

　　给里昂打了个电话，才知道老爸老妈也到了，现在全都在后花园完。

　　洛泉问了下女仆后花园的位置，女仆直接将她带了过去。

　　到了之后发现，人比刚才书房里的还多。

　　书房里基本都是英女王长子、长孙之类的直系继承人及家属，后花园除了这些，还有很多继承人比较靠后的亲王、公爵。

　　听起来虽然仿佛年纪都很大，但是大部分都在四十岁以下。

　　洛泉出现在后花园，很快引起了大人们的注意。

　　“女儿，快过来，给你介绍几个叔叔认识。”埃里克对女儿招了招手，洛泉也快步走了过去。

　　“这是萨尔仕王储的长子，威廉王子。”埃里克手对着身边一个脸比较长，看上去和蔼可亲的中年人说道。

　　威廉王子笑容很是灿烂：“叫我威廉叔叔就好，我跟你爸那可是从小玩到大的好兄弟。”

　　“这是萨尔仕王储的二儿子亨利王子，你叫亨利叔叔就行。”埃里克对着另外一个看上去年轻一些的男人说道。

　　洛泉这时又想了起来，上次她来伦敦，有为王子办订婚宴，好像就是这位亨利王子。

　　“亨利叔叔好。”洛泉乖巧地点头问候。

　　“大侄女可真是漂亮啊。”

　　威廉王子笑了起来，这几乎是所有长辈见到洛泉的第一反应。

　　“话说大侄女有对象了吗？”

　　这是长辈的第二反应。

　　“还没有，目前暂时也不考虑这些。”洛泉仿佛受到了惊吓，连忙摆起了手，生怕这位威廉叔叔给她介绍几个王子什么的。

　　埃里克解释道：“洛泉她醉心音乐艺术，对感情这方面不是特别看重。”

　　威廉王子笑道：“哦，搞艺术是好事啊，有天赋当然得用心专研，不想咱们，学什么都是半桶水，现在一把年纪了，也没什么成就。”

　　听起来像是自嘲，其实说得也是事实。

　　新生代的这几位王子绯闻不断，正儿八经做出的成绩倒是不多。

　　不过大多数国家的王子其实都差不多，相比起阿拉伯的那些没有继承权的王子，英国这几位已经算是比较正派的了。

　　成功化解了一次相亲危机，洛泉趁着父亲和几位叔叔聊天的功夫，悄悄溜到了一边。ŴŴŴ.23sk.com

　　望了望，里昂正被几个貌美如花的公主围着，一脸艳福不浅地笑着。

　　看到这架势，洛泉也就不过去打搅他的好事了。

　　找到一个没人的角落，洛泉直接翘起二郎腿玩起了手机，玩一会儿又一个人逛起来后花园。

　　一方面呼吸一下新鲜空气，另一方面也是免得被那些个精力过剩的王子纠缠上。

　　在后花园待到六点多钟，所有人都被叫去餐厅用晚餐。

　　今晚的晚宴是英女王举办的私人晚宴，参加的全都是亲戚。

　　所有人被安排在一条长长的桌子两短就坐，开席前女王和亲王也是轮流说了一番祝酒词。

　　无外乎感谢上帝让大家欢聚一堂，希望上帝保佑王室能继续繁荣昌盛。

　　最后所有人举杯，为女王的健康而干杯。

　　洛泉这里和小孩子一样，杯子里举的是果汁。

　　这场晚宴说不上隆重，只是大家都是亲戚，关系熟络，所以显得非常热闹和谐。

　　酒席期间，许多爷爷的同辈、父亲的同辈都过来敬酒，洛泉吃顿饭的功夫，也是多了十几个叔叔伯伯。

　　记人的同时，洛泉心里也在感叹，有钱就是好啊。

　　虽然爷爷这一脉早已脱离了王室，但凭着自己全世界都排在前头的财富，仍然能够出现在皇家的私人晚会之上，而且还有这么多的王公贵族来敬酒。

　　别看“英国王室”这个品牌，被外界估价高达八百亿美元，但王室所能自由支配的财富其实大部分来自政府。

　　而政府，又是通过向平民征取相关税费得来的。

　　虽然也是一笔巨款，但和洛泉爷爷这样的富豪而言，就显得有些小巫见大巫了。

　　所以这些个王公贵族才这么愿意来和爷爷、父亲亲近。

　　要是换成个穷亲戚，恐怕连白金汉宫的门都进不了。

　　这样的相处方式，在洛泉看来，也未免显得太功利了一些，真到了困难的关头，也不知道有多少人能靠得住。

　　也怪不得里昂不喜欢来这里，除了被王子门嫉妒，大概也有这方面的原因在里面吧。

　　不过不管是不是为了钱，至少王室的礼数还是相当周到的。

　　晚宴结束后，几个女仆将洛泉送进房间，其中两个自顾自地走进浴室，在两米见方的大池子里放起了水。

　　一问才知道，原来这几位俏生生的女仆是要伺候她沐浴更衣。

　　好家伙，活这么大总算是体验到封建主义糟粕里面的精华了。

　　不过身为长着红旗下的新时代社会主义好青年，洛泉还享受不来这种程度的待遇。

　　另一方面也是不好意思在这么多人面前脱光，哪怕她们也是女生。

　　所以在放完水加完香精之后，洛泉还是让她们出去了。

　　关上门，洛泉脱掉衣服，踏入了浴池之中。

　　在这么大的浴池里洗澡，她还是头一遭。

　　感觉要确实要比家里的那些按摩浴缸舒服一点，大概是腿可以伸开的缘故。

　　按摩浴缸虽然功能花里胡哨，但是空间稍微小了一点，让人很是拘束。

　　现在坐着的这个圆形浴池就好多了，空间大的能让人在里面游泳。

　　而且这个浴池似乎还带保温和自洁功能，她在里面泡了半个钟头，水温并没有降低多少，水面上的泡泡倒是逐渐逐渐地消失了。

　　也不知道用的是什么黑科技，以后家里她也得整一个，天天都泡一次！

　　看到皮肤已经泛红，洛泉也从浴池里站了起来。

　　离开水面的那一刻，浑身都感觉轻松了不少，骨头都软了。

　　将水擦干净后，洛泉将浴巾裹在了身上。

　　低头固定的时候才发现，似乎自己又大了。

　　按理说女生十九岁之后基本就停止发育了，上次使用了身材提升，也没有对这儿起什么作用，怎么现在又产生了变化？

　　疑惑之下，洛泉对系统提出了疑问，想知道这是不是身材提升在起作用。

　　得到的回答却是：

　　“身材是一次定型的，现在还在发育说明缺乏锻炼了。”

　　这几天一直坐在电脑前做后期，确实是缺少了些运动。

　　虽然身材好是蛮不错的，但过犹不及，好过头了仍然会影响整体美感。

　　为了避免成为奶牛，从明天开始，自己又得努力减肥了…………

　　12月28日的夜晚，西方主流的媒体目光圈都聚集在白金汉宫。

　　欧美国家一大批有头有脸的高官权贵、王室贵族都有出席。

　　以往这种宴会，明星一般是不会受到邀请的。

　　不过这次是个例外，因为要举办舞会，所以请了很多明星，为的就是博足眼球。

　　宴会七点就开始，开始没多久女王生日特制的九层大蛋糕就被推了出来。

　　今天的女王心情相当不错，所以她迫不及待地将生日蛋糕提前推出，来和嘉宾们分享这份喜悦。

　　不过三米高的蛋糕虽然大，但在场这么多号人，也不是谁都能分到，大多数人也只能在外围拍照片，看热闹。

　　分为蛋糕，宴会正式开始，舞会也同时进行。

　　年轻人在舞池中央跟随伦敦爱乐乐团的音乐起舞，长者们也围在墙边，面带微笑地为他们鼓掌。

　　记者们忠实地举着摄像机，向全世界转播些眼前这热闹、美妙的场景。

　　三支曲子跳完，整个舞会的气氛被烘托到了高潮，萨尔仕王子此时也走上了爱乐乐团所处的演奏台上，拿起话筒慷慨激昂道：

　　“诸位来宾，接下来的这首《第二圆舞曲》是洛泉特地为这个值得被铭记的时刻而做，希望所有的年轻人们都走进舞池，用你们的青春、热情和美丽的舞姿，来表达对女王陛下的祝福。”

　　说完，便将舞台交给了洛泉。

　　今晚的洛泉一条海蓝色的礼服，不算盛装打扮，但仍然美艳动人。

　　只见她举着小提琴，来到话筒边，身后的乐手也在指挥的指示下，做好了准备。

　　数十位身穿西装的帅气男生走进了舞池，向不远处的淑女们伸手发出了邀请。

　　在此之前，他们大多数人素未相识。

　　而当男生们发出来了邀请，女孩子们仍然大方地向他们走去，不让每一份邀请落空。

　　所有的记者将镜头都对准了舞池，与此同时，转播这场宴会的各大电视台，收视率也达到了近一个月来的峰值。

　　推特、油管上的直播收看人数，也达到了恐怖的三百多万！

　　哪怕是被墙阻隔的华夏，微博上也出现了直播的画面，人气值也达到了百万级别。

　　如果说英国王室想要举办一场盛大的晚宴，那么毫无疑问，他们成功了。

　　但是真正的高潮还未真正到来。

　　随着演奏台上定场鼓声的奏响，舞池里的人们，纷纷跳起了华尔兹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百九十九章 第二圆舞曲免费阅读。https://xs.23sk.com 