    毛利小五郎的声音响起：“不，凶手只有一个，但犯人有两个！”

    “这是什么意思？你说清楚一些啊！毛利老弟！”

    “首先是正道先生，我猜他递给死者的烟嘴上应该是有毒的！他的左手中指和食指泛黄，这是常年吸烟者才有的。而且他的烟瘾应该很大，但柯南却告诉我，他今天在这里坐了接近四个小时却没有抽一支烟！

    这说明，他知道自己的烟不能抽，有毒！至于我的推理正不正确还要看警方的化验结果。”

    “噗通……”

    毛利小五郎的话音落下，正道的膝盖也同时着地。

    看到这一幕，羽田寻眼皮一跳。脑海里好像有萨克斯的声音传来，犯人下跪曲的悲伤曲调逐渐清晰。

    甚至连正道的获刑感言都在他脑海里浮现。

    “我是被逼的！”

    “他为什么要说那种话？！”

    “都是他的错！”

    “我本来不想杀他的！”

    正道一脸悔恨：“我实在无法原谅他！他怎么能这样对待阿香？”

    毛利兰扭头看了看身边的羽田寻：“羽田先生，你有没有听到回声？”

    羽田寻连忙打住继续猜测获刑感言的恶趣味，语气幽幽：“那声音或许根本就不是什么回声，甚至不是人说的。”

    难……难道是……

    “啊！！！”

    小兰脸色苍白的抱住另一侧的园子。

    尖叫声让所有人都看了过来，园子有些担忧的问道：“小兰，怎么了？”

    见大家都看过来，小兰不想别人担心，强笑道：“没……没事。”

    柯南见状，又将注意力放到案件上：“但是，死者并不是被烟嘴毒死的！证物袋里的香烟断裂应该是因为死者习惯性的把烟嘴扯掉，后再吸造成的！如果对死者进行病理解剖的话就能发现他的肺里并没有氰化物！”

    暮目十三的目光看向了皆川玉子：“所以你才会说玉子夫人也有罪？”

    毛利小五郎的声音再次响起：“没有错！杀死死者的凶手正是玉子夫人你！如果我的推理没错的话，你应该是在咖啡里下的毒吧？”

    皆川玉子尝试着进行最后的狡辩：“在场的所有人都有喝咖啡！而且杯子也是大家自己选的，如果我在咖啡里下毒的话，所有人都会死！”

    羽田寻饶有兴致的及时提醒：“而且死者死于氰化物中毒，据我所知氰化物毒发很快，死者并没有能力跑到外面才死。”

    暮目十三闻言也赞同的点了点头：“照这么说的话，毛利老弟的推理就不成立咯？”

    羽田寻考校般的语气让在推理上颇为骄傲的柯南很不爽，连带着毛利小五郎的声音也变得有些急躁：“不要配合罪犯误导警方啊！混蛋！”

    羽田耸了耸肩，随你怎么想。

    柯南继续说出自己的推理：“因为蛋糕！如果我的推理没错的话，蛋糕里放有解毒剂，每个人都吃了蛋糕！而皆川先生不喜欢吃甜食，所以只有他会中毒！”

    高木警官非常聪明的举一反三：“这并不合理。氰化物毒发极快，而它的解毒剂都是注射型的。”

    喂喂……老兄你哪边的？

    躲在沙发后的柯南死鱼眼，生着闷气解释道：“因为死者并不是死于氰化物，而是其他毒药！死者嘴里带有氰化物的巧克力是死后才被塞进嘴里用来混淆警方视线的，所以体温余温只能融化了一部分！

    这一点只有待在死者身边的关谷小姐和第一个冲到皆川先生身边，用身体将所有人包括当时被吓傻的关谷小姐的视线挡住的玉子夫人才有机会做到！

    关谷小姐送给死者的那块巧克力应该确实有毒，但它是被玉子夫人你调包的吧？当时大家的礼物都存在玄关，也只有你和最后到的羽田先生才能掉包！

    因为你很了解跟死者一起长大的关谷小姐，她一定会在吃完饭后就迫不及待的向死者表明心意，这样你的机会就来了！

    所以整起犯罪只有玉子夫人你一个人能做到！而且咖啡杯不管怎么洗都可以检查出毒物残留。所以……认罪吧！”

    “噗通！！”

    熟悉的犯人下跪曲又一次响起。

    “我原本不想杀他的……”

    小兰脸色惨白浑身一个激灵。

    那……那个声音……又出现了！

    “啊！！！”

    ……

    凶手被捉拿归案，其他人也各回各家。

    羽田寻看着被园子揽着肩膀渐渐离去的小兰，有些感慨。

    啧啧……这个世界上居然还有如此单纯的灵魂，要知道人心比鬼恶啊！

    而且，很难想象这种怕鬼的软妹子居然能徒手断钢筋，只脚碎水泥。这就是反差萌吗？

    有被Get到……

    羽田寻一边抱着脑袋往自己家走去一边回忆今天的案件。

    今天玉子夫人的计划好像比记忆里的手法要复杂啊！

    凭借着lv8的记忆力绝对不会记错！这种记忆力让他就连上辈子在老爸头上撒尿都能想起具体尿在了哪，这种剧情没可能记错啊！

    记忆里的手法没有用氰化物掩盖真正致命毒药这一环节，被当成替死鬼的并不是关谷香而是渡边好美，而且今天该出现的克彦的弟弟也没有出现……总之，好多好多细节都变得不一样了。

    难道是因为自己这只小蝴dei扇动翅膀的缘故？

    哎！希望以后尽量不要影响到剧情啊！万一这小翅膀把自己扇没了可就不好玩了！

    不过主角团的好感度还是要刷起来的，柯南这种韭菜怎么能不割呢？

    这大学还是退了吧？今天也确定柯南剧情已经开始，世界被他卡BUG了，要是不退至少还要上几十年大学呢！

    而且，来都来了不进酒厂也好意思说自己撞见过死神？这不扯淡么！没装过酒也好意思说这里是柯学世界？

    关键是怎么才能让他们主动来找自己呢？

    要是自己撞上去跟琴酒吼一句：“哦喉中以雷啊，雷中唔中以哦啊？”

    琴酒：“吔屎啦你～”

    “哒哒哒哒哒……”

    呵呵……呵呵……

    羽田寻脑子里自动形成画面，特么的有病啊！

    这事儿啊，不能急！就像钓凯……码子，不能自己送！

    “羽田君……”

    羽田寻看清身后的人后才恢复神智，眼睛又眯了起来，声音还是那么温暖：“嗯？好美？！怎么是你？”

    渡边好美没有说话，只是低着头走在羽田寻身旁。

    羽田寻还以为她在为皆川克彦的死伤心，便安慰道：“别太伤心了。人嘛，总有一死！皆川还算不错的，临死还拉了俩垫背的！你该为他高兴，带走了双份的快乐！”

    他对皆川克彦的死全然没有感触，那家伙他再了解不过了，本来也不是什么好人。

    对友情漠视，对亲情更是无视。

    皆川克彦自从亲生父母死后，就一直处于一切都是以自己为中心的世界里。

    他对照顾了七年的玉子夫人一家没有丝毫感恩，连带着将朋友家人作为负面情绪的垃圾桶！而他自己则觉得没有什么是不对的，这就是上天取走父母生命后给自己的补偿！试问谁能忍受这样的人七年！

    这样的人，羽田寻不会为他感到丝毫难过。

    羽田寻喜欢挑衅他也是这个原因。

    至于揍肌肉男若松俊秀？那个傻大个不会在意的！毕竟打是亲骂是爱嘛！

    这是在安慰我？！

    渡边好美猛然间抬头，眼睛里蹭的光一下子亮了起来：“羽田君是在安慰我？”

    嚯！这个……小姐你的G点……似乎……挺别致呀！

    羽田寻吞了口唾沫，这小妞看起来浓眉大眼的，不会有什么不良癖好吧？

