    究极生物？

    杰茜卡眉梢上挑，神色惊诧地望着哈斯沃德，道：“能被大人称之为是‘究极生物’的存在，莫非是传说中的瓦史托德级破面吗？”

    “呃......”

    洛德一时语噎，摇头道：“那倒不至于，应该说是......一种集合了地球上所有生物特性的究极生物吧。”

    虽然在《JOJO的奇妙冒险-战斗潮流》里，究极生物卡兹被官方钦定为无敌的生物，可那也仅限于在JOJO的世界观下而已，并且还是在‘替身’这一设定出现前。

    如果把卡兹放在死神世界观下......

    还真不是瞧不起卡兹。

    就算再来十个究极生物，洛德能用一百种花式办法虐的他生不如死。

    究极生物？

    拥有世界上所有生物的能力？

    不好意思。

    斩魄刀下，众生平等！

    纵然是不老不死的肉身，亦然如同虚妄一般，毫无意义。

    如果将比较对象换成‘灭却师’，恐怕卡兹会死的更难看！

    要知道死神的斩魄刀，是以超度和净化魂魄为主；而灭却师的能力，可是所有灵魂的天敌啊！

    被死神杀死的魂魄，会被引渡至尸魂界，但被灭却师消灭的魂魄，就只有魂飞魄散一途。

    当然这一切的前提，是可以切实有效的杀死卡兹。

    否则在究极生物近乎无限的体力，以及地球上亿年演化出来的生物体系面前，就只能是一场空谈罢了。

    至少目前的杰茜卡，并不具备这样的能力。

    “大人似乎很在意这个究极生物？”杰茜卡略微沉思了片刻，通过之前哈斯沃德的举动，似乎明白了一些意思。

    洛德倒也没有隐瞒，直言道：“不错，它于我们有大用处。”

    杰茜卡心思虽然灵敏，却也猜不透这位大人的想法，歪着头好奇的问道：“属下很好奇，大人要它有什么用？”

    洛德不愿向她过多透漏内容，于是便含混的道：“给尸魂界找点麻烦，免得一天只顾着盯我们。”

    见哈斯沃德似乎不愿多说，杰茜卡也很识趣的没有多问，温顺的低下了头，道：“如果有需要我的地方，还请大人尽管吩咐。”

    洛德想了想，道：“去套一下九头蛇的口风吧，看看最近是否有个叫柱之男的种族出现，特征是三名超古代男性生物，拥有一些奇怪的能力，以人类为食物。”

    “是，哈斯沃德大人。”

    杰茜卡颔首答应，道：“我会尽快搞清楚这些事的。”

    “好。”

    洛德从青铜座椅上缓缓起身，道：“那只虚我带走了，有消息通知我。”

    杰茜卡微微欠身：“恭送大人。”

    ...

    ...

    ...

    尸魂界，忏罪塔。

    四周都是完全隔绝灵力的杀气石，不需要担心影响到外界，所以洛德一手拎着那只特殊的虚，将其从影子领域内拖出来。

    “吼——”

    那只虚发出怪异的嚎叫声，刺耳的音波频率直击灵魂深处！

    那是一只外表形似巨型章鱼的大虚，长满吸盘的触须伸展开来足足有六七米长，整体颜色以诡异的紫色为主，如肿瘤般巨大的脑垂体两侧，有两只类似眼睛的深紫色器官，以及两张如人类般齐整的牙齿。

    单从外表上来看，几乎很难断定这是一只大虚。

    因为在它的身上，看不到象征着虚的面具以及空洞，反而更像是被某岛国辐射后的巨型章鱼。

    刚从影之领域里脱困，这只大虚就迫不及待的发出了嚎叫，挥舞着长满吸盘的触手，试图去捕捉面前的男人，将他变成自己的食物！

    砰——

    一片血雾爆开！

    只见在触手即将那片黑色的衣角时，就被洛德在完全无意识的情况下，条件反射释放出来的灵压所震碎。

    “吼——”

    一下子损失了六七根触手，让章鱼形大虚发出惨绝人寰的嚎叫，蠕动着臃肿丑陋的身躯向后退去。

    当实力相差过于悬殊之时。

    甚至就连触碰到对方，都是一种遥不可及的奢望。

    “有点意思......”

    洛德虽然一脸嫌弃，但还是对它提起了些许兴趣，打量片刻后，神色怪异的道：“从灵压等级来判断，明明只是一个基力安，可是居然提前拥有了亚丘卡斯的形态。”

    如果是正常情况下，基力安的形态普遍都呈尖塔状与小丑面具。

    但是这一只基力安，却明显有所区别。

    它虽然提前拥有了亚丘卡斯的形态，可却没有获得个体意识和相对应的灵压强度。

    “无限进化的大虚么......”

    洛德眯着眼睛观察了片刻，突然想起来在原十刃里，好像的确有一只可以无限进化的基力安！

    没错，他想起来了！

    就是NO.9亚罗尼洛·艾鲁鲁耶利，自称可以无限进化的大虚，并且吞噬了三万多只虚后，被女主露琪亚一刀秒杀的菜比。

    菜，没关系。

    但这位明显属于菜的离谱，导致洛德一直在怀疑，这货是不是蓝染为了凑齐十刃，不知道从哪找来的添头。

    在所有十刃里面，唯有这位毫无人气。

    空有‘无限进化’的噱头，结果让人感觉不过如此，就连死亡都充满了戏剧性。

    本着新十刃可以不帅，但绝对要强的原则。

    像这种菜比除了用它的无限进化帮忙制造大虚外，洛德其实是不太想把它，加入到自己的十刃行列之内的，所以NO.9和NO.7这两位，他是打算换个人的。

    别问为什么要剔除NO.7，问就是密集恐惧症。

    “或许......可以结合一下？”

    洛德一边把玩超级艾哲红石，一边瞅着蠕动的巨型章鱼，在略微凝思了片刻之后，心里突然冒出一个大胆的想法！

    无限进化是一个相当出色的能力，只是被那个菜比浪费了而已，它的潜力绝对不止看到的那么简单，至少不应该止步于区区一个基力安！

    如果......

    他的想法，真的可以成立！

    那么或许在将来的十刃里面，就会多出来一个可以无限进化的究极生物了！

    “让金并来找我。”

    洛德仔细思考了一下，觉得这个想法可行性很高。

    石鬼面、超级艾哲红石，这两件至关重要的道具，全部都在他的手里。

    接下来只需要找到卡兹，再帮他变成究极生物就可以了！

