    姜小凡下意识的朝着身后望去，只见远处迷蒙蒙一片，走过的湖面竟然消失了。在不远处，那里是一片混沌，看不到任何东西，只有青色的玄光在翻涌。

    “这是？！”

    他有些惊讶。

    道眸闪烁奇光，银华缭绕，直直的朝着身后望去。

    然而让他诧异的是，道眸所过，前方的场景依旧没有任何变化，依旧是一片混沌光雾。他现在无法往回走，一是没有路，而是混沌之光的压迫力太强。

    “进一步仙神皆陨，退一步海阔天空。”

    望着前方的石柱，姜小凡皱了皱眉。

    “诡异。”

    他摇了摇头。

    既然没法退，那就只有前进了。

    他将道眸睁开，在石柱旁边停顿了片刻，终于还是朝着前方迈步。

    湖面上的雾霭越加的浓郁了，四周寂静无声，连他踩在湖面上的声音也未能传出。渐渐的，姜小凡发现了异样，随着他往深处走去，四周的迷雾竟渐渐变了。

    “呼呼……”

    不知道从什么时候开始，这里有了微微的风声。

    缭绕在湖面上的迷雾本来是浓浓的白色，但是现在，风声响起，这些本来白色的雾霭竟然变成了腥黄色，夹杂着一股令人作呕的古怪气味。

    姜小凡皱眉。

    他微微停顿了片刻，而后再次朝着前方走去。

    “轰！”

    突然，下方的湖水卷起一道大浪，带着一股无比浓烈的死亡气息，一股脑的朝着姜小凡席卷而来，如同一道天瀑般朝着他压盖而下。

    姜小凡一掌朝前拍去，击溃了卷来的大浪。

    “呃！”

    一道凄厉的叫声从其中传出，阴森怨毒，震的整片湖面都颤抖了起来。

    这是一个二十左右的女子，黑色的长发披散在肩头，脸颊惨白，血红的双眼阴森森的扫视着姜小凡。最让人受不了的是，这个女子不着寸缕，身躯一览无余。

    姜小凡：“……”

    这个**着的女子很是凶狂，身上没有丝毫的生命气息，死亡波动扩散。她发出一声刺耳的尖叫，十指幽黑锋利，如同十柄利剑般朝着姜小凡袭来。

    “哧！”

    姜小凡弹指，一缕剑芒毫不客气的斩出。

    冲来的女子当即被斩碎，化作一片黑色的血雾，将湖面染黑了大片。

    姜小凡朝着前方迈步，就在经过那片黑色湖水的时候，一只阴森森的手臂突然从那黑色的血雾中探出，而后一颗头颅也冒了出来，对着姜小凡阴毒的笑。

    不是刚才那个女子是谁？

    姜小凡略微诧异，刚才的那一击，应该已经将对方打碎了才对啊。

    “嗡！”

    他的躯体绽放不朽金芒，不灭战体轻震，整个湖面顿时沸腾起来。

    抓住姜小凡的那只手臂第一时间崩碎，同一时间，一道更加刺耳的尖锐惨叫传了出来。佛道圣光压下，无尽的金色符文滚动，将湖面的黑血炼化了个彻底。

    “有古怪。”

    他皱了皱眉，这一次彻底停下了脚步。

    随着刚才那个**着躯体的女子被他以佛道圣力崩碎，这片湖面突然刮起了滔天的血浪，足足冲起了数十丈高。姜小凡顿时变色，他感觉到了滔天的死亡气息，同时，这其中夹杂着一股惊人的怨念。

    “呃！”

    戾啸惊魂，无比的刺耳。

    这片湖面滚滚翻涌，血色的水浪冲起数十丈之高，骇人听闻。湖底之下，一道道的身影冲去，无一例外，全部都是躯体修长的女子，阿罗多姿，青春年少。

    但是，她们个个脸色惨白，眸子血红，没有半点生机。

    最主要的是，她们的面容一模一样！

    “嗡！”

    姜小凡皱眉，眸子中银辉缭绕，望穿万物。

    “给我散开！”

    他冷冷的喝道。

    四个大字响彻这方湖面，四周的血色雾霭刹那间被震散，四周出现的**女子们也是一个接着一个崩碎。她们并非实体，此刻姜小凡以嘛字天音喝出四个大字，世界本源力涌动，当即震碎了所有。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    出现的女子一个个崩碎，化作一道道血芒，再次射入湖底。

    “嘿嘿，不错，很强大。”

    突然，湖底传出了阴冷的笑声，是一个女子的声音。

    “滚出来！”

    姜小凡立身原地，不动明王印撑起，一道高越千丈的明王神影通天彻地，将这整片大湖搅闹的不得安宁。

    金芒浩荡，银芒交织，紫色的闪电丝丝缕缕的垂落。

    这一刻，他立身这方大湖上，通体圣光缭绕，宛如天地霸主，神威慑人。他没有丝毫保留自己的实力，因为他感觉到了压力，巨大的压力，这道女音很可怕。

    “嘿嘿！”

    阴冷的笑声在四周回荡，很快，密密麻麻的身影遍布湖面之上。

    她们的面容一模一样，称不上绝美，但是却也颇显秀丽。足足数万道的身影立身大湖之上，个个脸色惨白，眸子血红，脸上带着阴森和怨毒的冷笑。

    “男人！”

    万道女音齐响，刺耳非常，死亡气息滚滚扩散。

    “该死的男人！”

    很快，这等声音变得更加尖锐，像是玻璃在摩擦，令人耳膜生疼。

    “男人，杀杀杀！”

    戾啸再次响起，湖面上的女子个个披头散发，躯体**，嗖嗖嗖的朝着姜小凡冲了过来。这是一个香艳无比的画面，同时也是一个无比诡异而妖邪的画面。

    身处最中央，姜小凡微微变色。

    “嗡！”

    他抬起了右手，金色佛光荡出，以佛剑斩向四方。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    冲上前来的女子一道接着一道崩碎，化作一滩滩黑血，将他脚边的湖面染的一片阴黑。很快，数万女子奔来，几乎有大半被姜小凡斩杀在脚下，彻底崩碎。

    但是，姜小凡的眉头皱的更深了。

    第一道女音传出的时候，他分明感觉到了可怕的压力。但是现在，这些冲来的诡异女子却是太弱了，和他感觉到的那股如山般的压力根本就不相符。

    “嘿嘿！”

    突然，又一道阴笑响起。

    与第一道女音相似，姜小凡直接感觉到了压力。

    “哧！”

    他脚下的湖面下，一双如玉的手臂突兀的探出，一把抓住了他的左右腿。

    “滚开！”

    姜小凡冷喝，周身金芒浩荡。

    然而很快，他的脸色骤然大变。这双抓住他的手臂很可怕，佛道圣光竟然失去了效用，他的不灭战体竟然也无法将之崩碎。

    “铿锵！”

    他手中凝聚裂天剑罡，朝着下方斩去。

    不过就在这一刻，湖面上所缭绕的血芒竟然如同活物般缠绕而来，化作两个**裸的女子，一左一右的将他牵扯住。这两个女子的面色惨白，眸子阴森，如同两尊罗天强者般，姜小凡竟然挣脱不开。

    “嘛！”

    他喝出了六字天音，但是两个女子却只是颤了一下，根本没有碎开。

    这一刻，他竟然被强行禁锢了。

    “嘿嘿！”

    前方，阴毒的笑声再次传了起来。

    他眼前一丈外，水面咕噜噜的作用，一个个巨大的气泡冒起。很快，一个女子从其中冒了出来，黑色长发及腰间，面容清秀，和之前的那些女子一般而二。

    “三清巅峰，嘿嘿……”

    这个女子和困住姜小凡的女子有着一样的面容，面色微白。但是不一样的是，她身上披着一件青色的宫袍，瞳孔一片幽黑，体外的死亡气息惊人的可怕。

    “阴圣！”

    姜小凡变色，忍不住脱口而出。

    这种感觉他太熟悉了，这是一尊强大的阴圣，而且……对方似乎生出了灵智！

    一尊开启了灵智的阴圣！

    “男人，你很强，知道的也不少……”女子有些诧异，但是很快，那双幽黑的眸子中顿时浮现出了无穷无尽的怨念和杀机，阴毒的道：“但是你要死，因为你是男人，因为你是男人。”

    “你要杀我，就因为我是男人？你很恨男人吗，为什么？”

    姜小凡问道。

    当然了，他之所以这么问，只不过是想拖延时间而已。现在他被牵制住，躯体难以动弹，正在以意念勾动体内的震天弓和震天箭。

    前方，女子一步一步跨来，眸子阴冷，带着浓浓的怨念：“天下的男人没有一个好东西，都是薄情寡义之徒，都是一群该死的东西，无耻，肮脏，卑劣！”

    “我知道你想拖延时间，但是有用吗？你的神力还在流动？”

    女子阴笑。

    此话一出，姜小凡顿时变色。

    他感觉到了，自己不仅是躯体被禁锢了，连体内的神力都仿佛凝固了一般。

    “哈哈……”女子大笑，无比的刺耳，森森然的望着姜小凡：“这就是你们男人，耍小聪明，但是有用吗？按照数万年前的人类标准，现在的我在罗天六重天，就算你的神力没有被禁锢，又能如何？”

    “既然这样，那你放开我又有何妨？”

    姜小凡望向前方。

    双腿和双臂都被几只大手牵制着，它们不仅禁锢了他的战体，更是封闭体内的神力流动。这一刻，他开始勾动体内的银铜，要以它来镇压眼前的女鬼阴圣。

    “放开你？哈哈哈哈哈……”

    女子大笑。

    不过很快，她的笑音转冷，变得森然而阴毒：“可能吗？”

    “男人通通该死，你也一样！”

    她发出戾啸。

    下一刻，她的躯体散开，化作一抹浓浓的血雾，竟然生生从姜小凡的鼻孔的耳朵钻入，蹿入了他的躯体中。仅仅只是一瞬间，姜小凡脸色大变，一股剧烈的疼痛感传来，他感觉心脏似乎被用力的捏住了。

    ps：感谢水瓶人生投出的宝贵月票，谢谢！