    融合了七神器的【神寂之剑】所挥出的剑光，当真能媲美左御曾经在《苍穹》宣传视频上所见，那些传奇英雄们手握神器的威能。

    事实上，以左御现在的实力，拥有完整的【神寂套装】，再加上自身的【君王】异能，恐怕还要越遗忘大6历史上那些传奇的英雄们。

    【神寂之剑】的剑光毫不费力的切入邪神克里斯廷?艾尔姆斯的身体，瞬息间将其劈为两半，左御的神情却没有一丝窃喜和惊讶，他很清楚激活了九件套套装属性的【神寂】套装，能够造成这一剑的威力是很正常的。

    因为【神寂】套装的九件套属性，本身就是为了灭杀邪神克里斯廷?艾尔姆斯而存在，从他综合遗忘大6历史得出的结论，这【神寂】套装的设计构想应该说出现于混乱年代之前，而将【神寂】套装最终的设想完善，并最终完成这【神寂】套装最后缺憾的，应该就是遗忘大6历史上“三王耀星辰”的年代，那个自新手村开始就接触其相关任务的魔导之王·达莫伦斯，他最终完善出了【神寂】套装的九件套属性-神之寂灭。

    现在，左御用事实证明了这九件套属性-神之寂灭的强大，开启之后，融合了七神器的【神寂之剑】一剑之下就给邪神克里斯廷?艾尔姆斯带来了巨大的伤害。

    由最纯净的黑暗元素构成的身体瞬间崩溃，在【神寂之剑】的剑光侵袭下，邪神克里斯廷?艾尔姆斯努力想重组身体，却显得异常艰难，一块块黑暗元素的碎片悬浮在殿堂四周，如同黑蛇一般蠕动着，拼命想要重聚在一起，邪神克里斯廷?艾尔姆斯经此一剑，生命值再也无法保持满值，一剑之下就被轰掉了2o%的hp。

    而左御的注意力却没有放在漫天哀嚎的邪神身上，他的目光定定的落在面前悬浮的一个身影上，乌黑的头，黑色的面罩，紫黑色的皮甲，肌肤胜雪……，赫然是两月未见的千沙葬雪。

    “葬雪……”

    左御伸出手，想要将沉睡不醒的女人抱入怀中，却不料无数黑色的触角忽然伸出，一下子裹在千沙葬雪的娇躯上，将她猛然拉出了左御触手可及之处。

    “邪神克里斯廷?艾尔姆斯！！”

    左御沉静的双眸终于燃起一丝怒意，原本对于这被强制修改了数据的邪神，他并没有太多好恶的感觉，毕竟，这虽然是《苍穹》中最强大的Boss，若是换成平时，左御一定会很兴奋的与之较量一番，可现在事关心爱之人的安危，左御哪有半点与邪神慢慢较量的心情，澎湃的杀意也由此从他体内迸出来。

    “复生之后还能重组？也对，邪神以及邪神军团最可怕之处，并不是在于数量众多，而是在于拥有无限复生的能力。”

    左御双眸银光爆闪，【神寂之剑】凌空幻出四道剑影，再次劈砍在邪神重聚的黑甲身体上，古老殿堂里又一次响起了凄厉了吼叫声，邪神在【神寂之剑】的剑光面前毫无还手之力，刹那间自身的生命值被轰至1%。也不等那四散的黑暗元素再次聚集，左御紧跟着劈出一剑，剑光席卷间将所有的黑暗元素化为粉尘。

    “嗯！？还没死？”

    左御目光微凝，他现被绞杀成微尘的邪神躯体并没有如预想中消失，一粒粒微尘慢慢重聚在一起，竟又有了重聚的迹象，而hp已跌落至1%的邪神生命值再没有削弱，反而有快恢复的迹象。

    “愚蠢的人类，你永远不会明白我邪神克里斯廷?艾尔姆斯的伟大，也永远无法明白我诞生到世间的意义……”

    四散的黑暗元素再次重聚，包裹着千沙葬雪的身体，邪神的躯体逐渐又出现在眼前。

    “好碍眼啊！就算是一堆数据，我的女人也不是你能碰的。”左御望着悬浮在半空的邪神，忽然冷笑起来：“你存在的意义？那两个混蛋主宰倒真是好算计，将达莫伦斯手札的一页取走，使我无法集齐所有的手札残页，破坏不了你克里斯廷?艾尔姆斯保命的再生领域。”

    话锋一转，左御眼中的嘲讽之色更浓：“不过，那两个混蛋自认为这样就万无一失，却忘记了当初创造智脑方舟时，异能界固然掌控了方舟的最核心程序。可终究，星际联盟也掌握了其他一部分的核心程序。”

    左御眼光扫过【神寂之剑】，嘴角的讥讽又浓烈几分，这把融合了七神器之后，越橙色传说的无上之刃，最终浮现的一个技能-崩坏·创造……

    这一瞬间，左御终于明白很多事情，或许在当初共同创造智脑方舟的时候，星际联盟的各方势力就察觉到了两大主宰的一些意图，千方百计留下了这一后手，或许，无论是两大主宰代表的异能界，还是代表普通人群体的各方势力，他们当初这么做，完全就是习惯性的一种防范。

    而现在，事实证明，这样防范的成果无疑是卓见成效的，至少左御此刻有了最后对付邪神的手段。

    浓烈的光辉自左御身上疯狂的绽放，那绚烂的光芒将整个古老殿堂都映照的纤毫毕现，渐渐的，光辉逐渐收敛、凝聚，汇聚成一团光影悬浮在左御面前，而他身上的【神寂】铠甲，象征无上荣光的【神寂之剑】正以肉眼可见的度迅融化，一点点溶入到他面前的光影中去。

    【神寂之剑】-崩坏·创造！

    牺牲掉整套的【神寂】套装，最终创造幻化出一本古老的羊皮卷手札。

    完整的达莫伦斯手札！

    “传说中，魔导之王和佣兵之王远赴众神山，说是为了拯救那些被邪神军团杀害的灵魂，真正的目的其实是为了完善这本达莫伦斯手札吧！因为这本手札的力量，正好能破坏你的再生领域……”

    “不，不，不……”望着逐渐上升的羊皮卷手札，邪神克里斯廷?艾尔姆斯终于出绝望的声音，猛然转身竟然想要飞逃窜。

    “没用的，消失吧……”

    失去了铠甲的左御一手操控着达莫伦斯手札，神情沉静如水，带着一丝不舍和欣慰，猛然握拳紧紧一捏，面前的达莫伦斯手札一页页散落飞舞，将邪神巨大的身体全部笼罩进去，随即，一道道黑色的光线从邪神身上迸射而出……

    “这一次，彻底的结束吧……”

    …………

    在母星和月球之间的轨道上，有一座类似卫星般的东西悬浮在宇宙中，它与其他卫星不同的在于，它既不围绕母星公转，也不是月球的卫星，它就这样违反常理的悬浮在宇宙中，一般的星际舰队根本无法探测到它的存在。

    至于能够探测到它存在的星际特种舰队，大多不敢靠近它周围，如避鬼神一般早就远远绕开了。

    这就是“星锁之殿”。

    异能界只有高阶异能者知晓的所在，也只有异能主宰们才能进入，关押重犯的地方，至于里面到底关押了什么样的人物，这个问题整个星际联盟恐怕没几个人能说出个所以然来。

    一个身影扭曲着出现在星锁之殿外围的船板上，若是有人看到这一幕，恐怕整个眼珠都要掉下来，“星锁之殿”说白了就是一艘特制的宇宙飞船，他的外围船板根本就是裸露在宇宙中，而这个身影竟然是凭空出现，更令人头皮麻的是，这个人披着风衣戴着墨镜，脸上还挂着笑意，根本没有穿一件宇宙防护服。

    仅凭肉身在宇宙中穿行，就算是再奇特再强大的异能者，也是无法做到的事情。

    可现在，左倾城就是好像没事人一样，以宇宙无穷黑幕为*，左边挂着母星，右手是坑坑洼洼的月球，漫步在金属船板上，仿佛在6地上散步一样。

    “吭吭坑”……

    左倾城走到密封的巨大船舱前，望着如同宫殿一般的飞船，脸上浮现讶异的神情：“这飞船采用的合金很稀有啊！能躲过我的探测，空间转移的地方竟然是这飞船的船板上，很阴险的设计啊！如果有不明就里的异能者想偷偷传送过来，传送的地方竟然是这船板上，那后果……”

    墨镜男脑海中幻想着一个活生生的人忽然出现在宇宙中，惊骇欲绝直接挂掉的情景，忍不住出一阵恶质的笑声。

    这时，金属般的冰冷声音从他墨镜里传来：“也就是说，制造这飞船的合金材料，能够阻隔我们的力量外泄。”

    闻言，左倾城嘴角的笑容更加灿烂，欣然道：“是啊！在这个星域，我根本不敢使用真正的力量，如果是在这‘星锁之殿’内，就完全没有这个顾忌了。”

    说着，左倾城悠然向船舱的金属墙壁上靠去，金属的墙壁立时泛起一阵水纹般的涟漪，他整个人已没入其中，穿行了过去。