    搞定之后！

    涂小安从空中降落，手掌心中握着的晶石成为了他的私有物品。

    落地后，好好细看，一看之下，微微诧异。

    “不是晶石，既然是块鳞片！”

    是一块比日月星辰还要耀眼的鳞片。

    之前在地底深处散发光芒，蒙蔽了涂小安的眼睛。

    而且，还是一块蛇鳞片。

    “这蛇鳞片居然比我身上的鳞片还要高上好几个档次，我去，真的假的！”

    涂小安细细观察后，得出了这样一个惊人的结论。

    身为新晋的蛇神，他的鳞片显化出来，绝对秒杀一切。

    可眼前这块藏在佘山的蛇鳞片却比涂小安的鳞片还要高级。

    若非亲眼所见，涂小安都不敢信。

    原本，涂小安猜测这应该是曾经某位蛇神的神格，毕竟散发出来的蛇类气息太恐怖。

    连他都不容忽视。

    又可以幻化一条恐怖难对付的石蛇。

    这样的手段，不是蛇神的神格能是什么。

    可涂小安万万没想到，他还是低估了。

    仅仅是一块鳞片带来的效果而已。

    简简的鳞片就能让一座山疯狂的繁衍蛇类生物，单单一块鳞片，幻化出来的石蛇，就可以比肩五阶神。

    另外耐揍的程度比五阶神还要强的多。

    否则涂小安岂会斩出超强的一剑，才拿下。

    从最洪荒到现代，普天之下，什么样的蛇，能具备这样的鳞片。

    有，涂小安心中就有一位上好的人选。

    那么便是他的父亲，天地第一蛇，祖蛇！

    “嗯，这很有可能是父亲的鳞片！”

    涂小安心中微微笃定的猜想。

    因为当初父亲就生活在白镇，留一块鳞片在佘山也说的过去。

    让佘山大肆的繁衍蛇类生物，也算造福百姓。

    可不对啊。

    佘山自古就多蛇了。

    涂小安很快的摇了摇头，最关键是他没有在这块鳞片上感受到祖蛇的气息。

    “莫非天底下，还有什么蛇可以比肩父亲祖蛇不成？”

    涂小安疯狂的猜测起来，眼前这块鳞片一定是有大来历的。

    这等无上高级的鳞片，涂小安觉得就算自己的血统再次提升，鳞片也达不到这样的成色。

    要知道，他现在的血统已经是至尊超凡了，天地间只有鸿蒙血统跟先天神魔可以压制。

    “算了，懒得想，或许我的见识还不够！”

    涂小安最后放弃猜测，但得到这块鳞片他还是非常的高兴。

    因为这简单的一块鳞片，幸许还能提升涂小安的蛇类血统。

    “如果我将这鳞片拿走，那么佘山还能出那么多蛇吗，应该会变成一座普通的大山了！”

    涂小安迟疑了起来。

    他等于将佘山的根给拿走了。

    白镇的百姓，千年来都是靠着佘山的蛇来生活。

    佘山不在疯狂的繁衍蛇，对白镇可不是一个好消息。

    不过话又说回来，时代不一样了，天地灵气复苏，山上的蛇类很容易觉醒。

    白镇的百姓，早就不能跟以前一样的捕蛇，做蛇类生意。

    也罢，操心这些干嘛，时代改变了，千年的古镇也该顺势而为。

    另谋出路。

    现在早就不是普通的和平年代了。

    涂小安盯着手掌心的那块特殊鳞片，心里想着是直接给吞了，还是先留着，另作打算。

    然，就在这时，一道威严的声音凭空的从峡谷响起。

    “安儿，没想到你那么快就发现了佘山的秘密，拿到了这块鳞片！”

    “父亲？”

    涂小安诧异了下，立时四周的环视，但声音的主人并没有出现。

    “父亲，您既然在，为何不现身！”

    祖蛇的声音道：“为父并不在，只是当年在佘山留下了一道印记，谁要是动了佘山深处的鳞片，我便会第一时间知晓！”

    看来这块鳞片就算不是父亲的，也跟他是有关系的。

    涂小安眼睛一亮，否则堂堂祖蛇，凭什么在白镇这小地方结婚生子。

    过上了一段普通捕蛇人的生活。

    “这鳞片是父亲留在佘山的？”

    涂小安问出了心中的疑问。

    “不是！”

    祖蛇马上就否认：“当年，为父在人类世界游历，偶然发现了这座山不对劲，就特意的来查看了一番，最后发现山的深处藏着这块鳞片！”

    “准确的说，是因为这块鳞片，才有了这座佘山！”

    涂小安微微吃惊，现有鳞片，再有佘山？

    “那这是什么蛇的鳞片，具备那么强的蛇类气息，连儿子成为蛇神都远远不如！”

    “难道这个世上，还有蛇能比肩父亲？”

    “呵呵...这块鳞片的来历，可比你父亲要大的多！”

    什么！

    涂小安双眼圆瞪，这鳞片的主人比祖蛇的来历还要大？

    “安儿，你也不需要猜测了，为父不妨直接告诉你，此乃天地神祖女娲娘娘下半身的一块鳞甲，不知为何遗落人间，化为了佘山！”

    我去，女娲娘娘？

    涂小安很是懵逼。

    那来历确实比祖蛇要大。

    涂小安咂了咂嘴，弱弱的说：“那这块鳞片，儿子是不是应该还回去啊！”

    说实话，不舍得！

    “不需要，女娲娘娘留下自己的鳞片，或许就是为了等待将来蛇类的有缘人出现，这鳞片能大大的提升蛇类本身的血统，为父发现没有动，也是为了又朝一日能留给你！”

    涂小安笑了起来，有父亲的感觉真好。

    什么宝贝都先想着他。

    “安儿，其实你的蛇类血统并不纯粹，因为你的母亲是人族，你将来若想走的更远，还需要再次提升自己的蛇类血统，这块女娲娘娘的鳞甲，可以助你一臂之力！”

    “但这还不够，你的蛇类血统不但要提升，还要提升到超越为父才行！”

    涂小安闻言楞了一下，这怎么可能啊。

    祖蛇，乃是始蛇，女娲娘娘缔造出来的天地第一蛇，涂小安其实能将自己的蛇类血统提升到至尊超凡已经非常的了不起。

    想超越自己的父亲祖蛇，根本不可能。

    就算有这块女娲娘娘的鳞片也不行。

    毕竟才一块啊。

    搞个十七八块的，或许有点可能。

    再说，若是真的超越了自己的父亲。

    那他涂小安不就成了天地第一蛇了嘛。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

