    在绝大多数接触过海妖的塞西尔人眼中，这些来自深海的盟友们是一群温和无害又很有趣的朋友，她们友好而和平，有着对陆地事物强烈的好奇心，又知晓许多陆地种族所不了解的异域奥秘和先进技术，她们有着奇妙的生活习惯和生命形态，偶尔还会有些在旁人看来很神经病的举动——海里来的东西多少都带点神经病，那些在近两年频频与大海打交道的“专业人士”经常会这么讲。

    以上是海妖留给大多数陆地种族的印象，或者严格来讲，是她们留给自己“朋友”的印象，而在这个世界上，很少有人会站在这群深海生物的敌对立场上看待和感受她们的另一面，这或许是因为这一族群的性格实在过于友好温和，以至于几乎没什么人可以真正成为她们的敌人。

    所以千百年来，只有风暴之子才曾体会过这群海洋主宰武德充沛的一面——而现在，获此殊荣的人又多了一群生活在废土中的黑暗神官。

    如一万声惊雷在身旁炸裂，千钧之力碾压着古老的堡垒高台，让人联想到某种深海魔怪的巨大触腕劈头盖脸地砸了下来，将那一直屹立到今天的坚固人造岩层砸的四分五裂，自称“深海战争主宰”的海魔没有使用任何武器装备，仅凭着那惊人的“躯体”便几乎完全摧毁了整个平台，雨水在堡垒外面上涨，甚至无视重力一般地在平原上隆起，形成了一座由水形成的“高山”，而在那翻滚的波涛中，数不清的触腕在水面之下舞动着，令人头晕目眩的花纹在那些触腕的表面闪烁游走，在巴诺尔的脑海中掀起一阵阵如海啸般的嘶吼，让他甚至无法完整地思考。

    在对风暴之主残骸长时间的研究和吞食过程中，海妖们掌控了海洋的权柄，她们身体表面的符文便是这权柄的延伸，而对于那些更加强大的海妖而言，这些符文不但是一种被动的图案，更是一种可以主动掌控的攻击手段——通过重排符文的位置以及增强特定节点的效果，她们也能把具备治愈效果的符文变成可以摧毁敌人心智的“裂心矩阵”，作为深海中最强大的战争主宰，凡妮莎深谙此道。

    她庞大的海魔形态就是安塔维恩最强大的武器之一。

    在已经快要漫过平台的积水中，巴诺尔艰难地维持着自己的位置，他的躯体在持续性的作战中已经完全变成了另一幅模样，变得更加庞大、臃肿，更加诡异、扭曲，为求生存，他极限释放着自己的黑暗神术，让自己变成了一团由盘根错节的根须和血肉骨骼混杂而成的异形生物，就像一个依稀有着人类轮廓的缝合体般立在暴雨滂沱之中，这个缝合而成的巨人比体型最庞大的“巨兽”还要高出一倍，然而和海魔形态的凡妮莎相比，仍然渺小的如同一尾咸鱼。

    仰起头，巴诺尔注视着那个有着庞大的女性上半身，下半身却呈现出海魔形态的“深海战争主宰”，发出了已经完全无法归类为人声的愤怒咆哮——他知道，自己今天已经不可能回得去了，哪怕这群海妖从战场上退却，他这副失去控制的躯体也会在接下来的半个月内解体崩溃，对死亡的恐惧早已化作滔天的怒火和仇恨，无数暗红色的能量在他的血肉之间流淌着，并转瞬间凝聚成数十道粗大的光柱，刺向周围那些从水中蔓延出来的触腕。

    他没有尝试去攻击对方那副人类躯体上的头颅、心脏之类的“弱点”，尽管后者高高扬起的身躯看起来是个很好的靶子——事实证明那种攻击是没用的，那副妖艳诡异的“人类之躯”只不过是某种拟态，根本不存在什么弱点，脑壳轰开之后里面只有水，而且几秒钟内就能重新长出来，倒是周围那些触腕，虽然它们也能再生，但它们表面的符文结构一旦被破坏，似乎确确实实能对这个“战争主宰”造成一定的伤害。

    一些触腕躲开了这些光束，但仍有数道光束击中了凡妮莎的躯体，威力强大的衰亡力量让那些触腕转瞬间坏死、脱落，化为周围不断上涌的波涛的一部分，凡妮莎却仿佛丝毫没有感受到疼痛，只是有些好奇地看着已经变了一副模样的巴诺尔：“你也会变形？你还能变个别的么？”

    刚才的一击耗费了惊人的魔力，本就濒临失控的躯体在魔力反噬所带来的剧烈冲击中隐隐有了四分五裂的趋势，汹涌的力量在体内暴走，光是压制下来都几乎要耗尽精力，但比起魔力上的过量榨取，精神上的伤害更让巴诺尔难以忍受，他看着四周那些已经上涌到完全淹没了整个堡垒的波涛，那波涛已经不再是雨水，某种腥咸的气息提醒着他，这里正在渐渐被化作一片“海”，而在这波涛汹涌的大海与无穷无尽的暴雨之间，他所带来的神官教团以及那些从炮击中幸存下来的畸变体军团早已不复存在。

    视线中只有零零星星的黑暗神官还活着，他们龟缩在少数露出水面的城墙或漂浮的木板、树干上，在风雨中瑟瑟发抖，手持三叉戟或粒子突击步枪的海妖在他们周围游动着，如鲨鱼环伺，那些黑暗神官已经放弃抵抗，也无处可逃，因为在他们脚下，在波涛深处，还有着无数更加庞大而可怕的阴影……

    巴诺尔收回了视线，巨大的绝望终于充斥他的思维，他感受到体内的魔力正在渐渐失控，勉强压制才维持稳定的躯体开始了不受控制的崩坏，他抬起头，看到那个庞大的女性躯体正在俯瞰下来，尽管那只是单纯的好奇视线，在他眼中却仿佛充斥着难以言喻的蔑视与侮辱——再加上那些在水面下闪耀的符文在脑海中不断掀起的疯狂嘶吼，他终于感觉自己头脑里有一根线彻底崩断。

    他张开已经彻底失去形态的“手臂”，汇聚了他此生所汇聚过的最强大的魔力，无数细碎的光点从他体内飘出，从周围海水中那些已经死亡的黑暗神官的尸体中飘出，甚至从他附近那些还活着的追随者们体内飘出，在昔日同胞们此起彼伏的惊呼和哀嚎中，一个被压缩到极致的黑红色光球出现在巴诺尔胸前，那球体周围的光线扭曲着，甚至不正常地映射出了光球后方的景象。

    “死！！！”巴诺尔大吼着，他没有尝试将那枚光球“发射”出去，因为仅仅是维持它的存在就已经耗尽了他全部的力量，所以他选择原地引爆。

    一道刺眼的闪光伴随着无数疯狂错乱的雷霆以巴诺尔为中心爆发开来，凡妮莎这一刻感受到了那足以致命的威力，顿时大吃一惊：“……惊了！！”

    随后无数道触腕从附近的海浪中瞬间翻卷而起，每一道触须末端都紧紧缠绕着一个大型力场稳定装置，在千钧一发之际，这位战争领主用自己的触腕将爆炸点周围围了起来，力场发生器全功率运转，一层球壳眨眼间成型——球壳的中心是巴诺尔所释放出来的全部魔力。

    低沉的轰鸣声震撼了附近的海水，从护盾缝隙间泄露出来的些许魔力蒸干了已经支离破碎的平台上的大片积水，甚至连天空的降雨也仿佛停顿了一瞬间，随后一切尘埃落定。

    防护力场中心的爆炸来得快去得也快，迅猛的爆发之后，那里什么都没剩下来——凡妮莎慢慢放下周围的触腕，将那些已经在过载中损毁的力场发生器扔到一旁，有点愣神地看着空荡荡的平台——周围迅速上涌的波涛随后便淹没了一切。

    “真是个说到做到的人啊……”

    随后她环视了周围一圈，看到稀稀落落的黑暗神官正在水中随波起伏，刚才巴诺尔汲取魔力的过程几乎要了他们的命，但他们确实还都活着，只是已经虚弱到连一根枝条都难以移动了。

    附近的海妖士兵们一拥而上，将这些俘虏尽数捕捉。

    凡妮莎想了想，将那些攀附在堡垒上的触腕慢慢收回，她的躯体一点点在雨中缩小，从天而降的大雨也随之慢慢停息下来，平原上汹涌的波涛以肉眼可见的速度平息、蒸腾，或重新回到天空，或渗入地下深处，而一团又一团的“纯水”在这个过程中从波涛里析出，变成了没有携带任何武装的“工兵海妖”。

    在之前的整个战斗过程中，就是这些“工兵”海妖在维持着降雨、积水以及对整片地区的“海域化”，接下来她们的任务则是负责让这片平原重新干燥，令其回到原本的状态。

    这就是海妖在干燥的陆地上作战的方式，她们的战场上有三种主要人员，一种是将军，一种是士兵，一种是战场——这是她们在这颗“干燥缺水”的星球上学会的经验。

    凡妮莎收拢了自己的力量，重新变化为蛇尾海妖形态，她漫步在已经差不多被自己彻底拆掉的堡垒废墟之间，同时指挥着士兵们打扫战场、收拢俘虏，就在这时，她听到卡珊德拉的声音突然传了过来：“将军，您那边没事吧？我这里刚才感知到您那边有一次规模非常大的能量爆发……”

    “我这边没事，战斗已经结束了，损伤不大，另外还抓到了几个俘虏，拜伦将军可能会对这些黑暗神官脑子里的秘密感兴趣……如果他们确实还有‘脑子’这个结构的话。”

    “好的，我这就把这个消息告诉拜伦将军，”卡珊德拉的声音听上去松了口气，“不过您那边刚才的能量爆发到底是……”

    “遇上了一个言而有信的好对手啊，”凡妮莎将军轻声感叹着，回头望向刚才那场恶战之下的城堡高台，那本就支离破碎、摇摇欲坠的高台如今失去了水的浮力支撑，正好在她眼前哗啦啦地垮塌下来，“好好打了一场，是个勇将……”

    “言而有信的对手？勇将？”卡珊德拉一下子有点跟不上凡妮莎将军的思路，“您在说什么？”

    “应该是这地方的最高指挥官，他跟我打了半天，然后突然特别大声地跟我说了个‘死’字，接着当场就死了，”凡妮莎的目光投向远处，天空乌云散去，临近黄昏的阳光倾斜着照射在她灿烂的鳞片和长发上，这位来自深海的战争领主对今天遇到的对手满心感叹，“一点都没含糊……”

    “……凡妮莎将军？”

    “啊？”

    “我觉得您可能是误会了什么……不过算了，不是什么重要的事，”卡珊德拉的声音有些古怪，听上去欲言又止，但很快她便话锋一转，“拜伦将军派出去的陆战队刚刚扫清了登陆点附近徘徊的畸变体，并修复了奥尔多河岸附近的魔网枢纽，我们现在恢复了和高岭王国以及白银帝国的直接通讯——至此，洛伦大陆南北战场的通讯已经正常运行。”

    “哦哦，这是好事，”凡妮莎顿时笑了起来，作为一个职业军人，她很清楚通讯恢复的意义所在，“那我这边会尽快让人把战场报告整理出来，我们的塞西尔朋友需要尽快知道这边的局面。”

    “是的，”卡珊德拉回应道，“另外还有一件事，这里离高岭王国的格瑞塔要塞不远，我们刚刚得知高岭国王奥德里斯正在那座要塞里亲自坐镇，拜伦将军打算带人过去和盟友们会一会面，希望您也能过去——您看方便么？”

    凡妮莎抬起头，看向了格瑞塔要塞的方向——在从空中降落之前，她便看到了那座人类要塞，自然知道它在什么方位。

    “高岭王国的国王么……没问题，这种时候是有必要见一见盟友，我会尽快回到海渊平定者号与你们汇合……”

    卡珊德拉的声音传来：“好的，您大概什么时候到？我这边好跟拜伦将军安排安排。”

    凡妮莎想了想，用尾巴从旁边地上卷起一柄还能用的光波战刃，一边把战刃对准自己的脑袋一边随口回答：“大概一分钟就到……”

    “……也不用这么着急！您用正常一点的方法赶回来就好！”

    ……

    战场南部，巍峨的格瑞塔要塞仍然屹立在山脉之间，而在要塞前方，那场令所有人深感震撼的“风暴”终于结束了。

    奥德里斯与洛林站在要塞的瞭望台上，他们看着平原上正在以惊人速度消退的水，久久无法回神。

    那场豪雨以及在平原上涌动起来的滚滚波涛直到此刻还深深烙印在他们脑中。

    在距离最近的时候，那片“水世界”的边界距格瑞塔要塞的城墙甚至只有十几米之遥，奥德里斯亲眼看到一道水墙在大地上升起，水墙的边界却如同被利刃切开般整整齐齐，直到战斗结束，格瑞塔要塞的外墙仍然保持着干燥。

    “……真是可怕的力量。”沉默许久，洛林才终于低声说道。

    “据说她们曾经是一个能够遨游星海的文明，只是因为一场意外，才沦落在我们这颗落后的星球上，”奥德里斯轻声叹息，“庆幸吧，塞西尔帝国想办法把这个族群变成了朋友。”

    洛林点了点头，又回头看了一眼瞭望台后面的空地，几名海妖正在那里叽叽喳喳地笑闹，看上去一副没心没肺的模样。

    年轻的皇子犹豫着开口：“这几位小姐……”

    “好好招待她们，等拜伦将军和那位海妖将军过来的时候交给他们就行了，”奥德里斯沉声说道，接着又不由自主地看了一眼刚才那片“风暴”所覆盖的地方，回忆起不久前几个海妖从天而降挂在城堡塔楼和旗杆上的场景，这位人类国王表情变得有些古怪，“这怎么还能掉歪的……”

    后半句话他都没好意思说出来：

    这个种族的上限和下限还真是深不可测……

