    “食人谷的阵法还有点意思！”

    将食人谷中的人随手灭掉，沈钰一边随手搜刮着这里的宝物，一边还饶有兴致的观察食人谷的守护大阵。

    此刻，这些奥妙的大阵在自己眼中清晰可见，种种神秘之处也变得要简单不少。

    沈钰觉得，只要给他一定的时间，要是破掉也不是不可能。

    甚至于，他有好几种破除对抗的方法。说不定，布置一下还能反过来将这里占为己用。

    想想食人谷和恶人城的所在都极为隐蔽，再加上种种阵法相护，朝廷和江湖上那么多势力找了这么多年都没有找到，如此就可见一斑。

    把这些地方占为己用，再重新做下布置的话，其隐秘性和阵法的力量都将大增。

    也许在未来灵气暴增之后，能让更多的人躲到这里面，足以撑过灵气暴增这一段时间。

    再不济，这些地方也可以作为自己的一处秘密据点来用。

    将最后一处食人谷，将里面的人全部诛杀，将里面的东西大肆搜刮之后，沈钰才施施然的回到了晓州州衙。

    食人谷和恶人城自此全灭，整个晓州再无掣肘，他可以任意的改造晓州。

    嗯，钱包又鼓了，改造晓州的计划其实还可以再大胆一些。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得照魂镜，可映照灵魂，探查识海，吸魂夺魄！”

    简简单单的介绍，可沈钰清楚，越是简单的介绍，其功能也就越可怕。

    随后一面雕花铜镜落入他的手中，看起来普普通通，跟外面的普通的铜镜没有多大区别。

    可能，就是看起来更精致一些，镜面照起来也更清晰一些。

    那是因为沈钰没有催动这面铜镜，一旦催动，映照灵魂，探查识海这些只是基本操作，吸魂夺魄才是最可怕的地方。

    若是与人动手的时候，连动都不用动，只是一念之间，便用将对手的精神识海搅碎甚至是吸收殆尽，那是多可怕的一件事。

    真正做到了我还没动手，你就倒下了！

    啧啧，想想咋就有一种找人练练的冲动呢！

    “沈大哥，喝茶！”

    就在沈钰抚摸着铜镜，一脸畅想的时候，顾雨桐从外面端了一杯热茶走了上来，放在了他的桌子上。

    当听到沈钰回来之后，顾雨桐第一时间就端着热茶送了过来。在看到熟悉的脸庞时，不由展颜一笑。

    沈钰在做什么，顾雨桐之前也知道。现在他回来了，也就意味着食人谷也灭了。

    食人谷和恶人城能称霸于世，自然非同凡响，自己就曾经吃过亏。当知道沈钰一人离开之后，说不担心那是假的。

    这些让整个江湖未知头疼的存在，在这个年轻人手中全部灭掉了，若是传出去真不知道那些人会是什么样的脸色。

    此刻见到他平安回来，心头之前的担忧困扰一扫而尽，整个人都似乎轻松了不少。

    如今展颜一笑，更是千娇百媚，让正对面的沈钰忍不住为之心动。

    “放下吧，你不用做这些！”接过顾雨桐手里的茶，沈钰对她笑了笑。

    “没事，我可以的，沈大哥，你，你没有受伤吧！”

    “放心好了，我是谁啊，那群小瘪三怎么可能让我受伤！”

    抬头看向顾雨桐，眼前的这个少女的确能让他心跳加速，每一次看这样脸都让人有一种怦然心动的感觉。

    而且她对外能打，有勇有谋。对内柔情似水，真是让人欲罢不能。

    无论是相貌还是身段，顾雨桐都是分属顶尖，整个江湖上在样貌上能与她相媲美的还真没有几个，简直是所有人的梦中情人。

    事实上，在整个江湖上，顾雨桐的簇拥者之多也绝对是江湖女侠之冠。不知道多少人眼巴巴的希望收到他的请来。

    可惜，江湖传言这朵娇花被沈钰给拿下了，不知道多少人对此垂足顿胸却又无可奈何。

    有不少人还嚷嚷着要找沈钰单挑，不过也就喊两嗓子罢了。真要他们过来，他们保证怂的连站都站不稳。

    按说这样的姑娘，沈钰怎么着也得想办法扒拉到自己怀里。这要是错过了，都觉得对不起自己。

    沈钰自认为对自己的评价很中肯，他自己大义上绝对不亏，但贪财好色之类的小缺点多多少少有一些。

    这也就是平常装过头了，没有几个人尝试过用美人计来诱惑他，不然能不能把持的住，他还真的给自己打个问号。

    想想若是有一个千娇百媚，衣衫半解，眉眼含春的绝美少女在竭尽可能的诱惑自己，他可未必是那种坐怀不乱的那种人。

    而面对顾雨桐这样的姑娘，是个人也会动心，沈钰说不动心那绝对是假的。

    可这段时间以来，顾雨桐对他一直是呵护备至，而沈钰则一直没有主动，甚至若说亲近也没有太亲近。

    他跟顾雨桐之间其实一直在默默的保持着距离，说的更明白一些，就是在防着她。

    顾雨桐的一身力量来自于蓝家的传承，来自于那个蓝家密地中的红衣少女。

    这个少女虽然看着年轻，但谁知道那是个活了多少年的老怪物，谁知道她会有这什么样的手段，什么样可怕的实力。

    接受了传承之后的顾雨桐，是不是还是以前的顾雨桐沈钰都不敢完全保证。

    就算谷雨桐还是以前的顾雨桐，但也难保这红衣少女不会有其他隐藏的手段。

    要知道，此时顾雨桐接收到传承力量之后，已经几乎将这股力量与自己融为了一体，基本化为己用了。

    听着这是个好事，但换一个角度想，是不是就意味着红衣少女的力量已经彻底侵染了顾雨桐。

    而这是不是就证明那红衣少女若是有残魂隐藏的话，若是选择夺舍顾雨桐，会轻而易举的做到而没有任何不适和排斥。

    在某一个特定的环境下，红衣少女若是会不会突然就对顾雨桐夺舍，悄无声息的就完成了这些。

    再比如说，会不会等到灵气暴增的时候，一举将顾雨桐的灵魂湮灭。

    正是因为对这样，沈钰才会将顾雨桐放在身边。这样的高手若是在江湖上动动手脚的话，那影响太大了。

    也唯有放在自己身边，沈钰才感觉放心。可顾雨桐竟然一点没拒绝，反而是很主动的就留下了，这让他不得不多想。

    那万一她是馋自己身子呢，顾雨桐是很美，身段妖娆动人，好几次沈钰都差点直接开口从了算了。

    前世今生，像这样绝美的女子，他别说是遇到了，见也没见过几个。

    可回头一想，那帮活了不知道多少年的老怪物，手段不知道有多少，对付他那还不是手到擒来。

    万一顾雨桐不是顾雨桐，万一要是从了，这要是背地里给他一下，沈钰可不觉得自己的小身板能撑得过去。

    一想到这些，再火热的心也得压下去，美色虽然当前但还是小命更重要。

    手里抚摸着照魂镜，沈钰突然一笑，冲顾雨桐招了招手“雨桐，来，靠近这边，给你看样好东西！”

    “这是什么？”

    “这是照魂镜，可照灵魂深处，可探精神识海！”

    突然间，沈钰悄悄催动了照魂镜，照魂镜的力量直接探入了顾雨桐精神最深处，在那里，沈钰看到了有一抹格格不入的灵魂残片。

    原来自己一直以来的担心事对的，幸亏自己把持住了，不然就真的玩完了。

    “好嘛，我一眼就看出来你不是人！不是，一眼就看出来你有问题！”

