    

    第97章把你的渠道交给我

    没过多久，一张长着大马脸面孔的中年为首，领着一行黑西装混混，杀气腾腾的停在了杨建光面前。

    紧接着，大马脸看着杨建光，咧嘴恶狠狠的一笑，“兄弟，有点事找你，下来聊聊呗。”

    杨建光左右打量了眼大马脸附近的黑西装纹身男，在确定没有逃走的机会后，他深吸了一口气，内心明白，越是这种架势，自己越不能慌乱，否则更会吃亏。

    内心想着，杨建光坦然的笑了笑，接着从三轮车坦然走了下来，对着大马脸拱拱手。“这位大哥，现在可是法制社会，这动刀动枪闹大了这不太好吧？”

    闻言，大马脸顿时笑了笑，转身往后招呼了声，“好说好说，都把家伙什收起来。”

    说完，大马脸转过投来，自我介绍到。“这位兄弟，道上兄弟给面子，称我一声豹爷。”

    “今天只要兄弟你愿意合作，我豹爷保你没事，可要是你不愿意合作，那就不怪我心狠手辣了。”

    说完，大马脸豹爷没有理会杨建光是否答应，径直转身往身后走去，坐上了一辆桑塔纳。

    而周围几个西装男也

    麻利的上前，紧紧的贴着杨建光的身体，示意杨建光跟上去。

    见状，杨建光默默的叹了口气，被几个西装男带着坐上了一辆破皮卡。

    这群人看来是盯上自己了，现在只能是寄希望于这群人不至于杀鸡取卵。

    一路颠簸，皮卡车也在豹爷的别墅前停了下来。

    而杨建光，也在一群小弟不善的目光中，随着豹爷一路走进了别墅。

    待面前豹爷大马金刀的坐在了中间的椅子上后，人在屋檐下，杨建光也不在犹豫，径直对着豹爷拱手问道，“不知道豹爷到底需要我做什么事？如果能办到，我绝无二话！”

    闻言，豹爷笑得那叫一个猖狂。

    他还以为是什么硬骨头了，合着也是个好欺负的主。

    当然这也正常，四合院那位老张头确实点子硬，不好搞。可一个手无寸铁的外地佬，还不是任他拿捏！

    而与此同时，躲在别墅角落的罗平，也听到杨建光讨好的话，脸上顿时露出了几分讥讽。

    杨建光啊杨建光，我当你多有志气啊，在豹爷面前，还不是连个屁都算不上？

    我早就说了，辣鸡就是辣鸡，你就活该被我们欺负，你再努力挣扎，最后还是个受欺负的结局！

    另一边的豹爷也同样面带嘲弄，也丝毫没有掩饰的意思，直接对着杨建光说道。“听说你小子手上有一条随声听的挣钱渠道？”

    “今天的事儿很简单，把你手中的随声听交给我！并且给我送一万台随声听过来，我就放你离开。”

    刹那间，杨建光脸色已经变得难看至极。

    在与生命相比较，一万台他给得出，可是能一口答应下来，给这个所谓的豹爷吗？

    不，绝对不能！

    一旦答应的太干脆，一万台立马就能变成两万、三万台！

    这群人也会肆无忌惮的刷新自己的底线，从自己身上索取更多！

    而且从豹爷的话，杨建光反而放心了下来。不管这群人从哪里知道自己随声听渠道的事，只要这个豹爷想从自己身上得到利益，在拿到随声听之前，就不可能对自己下手！

    “豹爷，您这就有些强人所难了。”别墅里，杨建光咬着牙，装出一副忿忿不平的样子说道。

    “实话告诉您，因为我小舅子在鹏城机械大厂里当销售科长，我确实有条随声听的进货渠道！”

    “可整整一万台随声听，加上我手上的随声听，仅仅货款就六七十万了。您就是打死我，我也拿不出来啊！”

    闻言，豹爷内心一喜，罗平说得果然没错，杨建光果然有条随声听的进货渠道。

    他也知道，逼着杨建光直接把一万多台随身听送给自己，这基本上是不可能的！

    自己要的，就是把这家伙的生意抢过来而已。

    这么赚钱的事，他一个外地佬，配吗？

    想着，豹爷乐呵呵的摇了摇头，表情挤出几分和善的说道。

    “小兄弟你这是什么话，我豹爷可是正经生意人，只要你好好合作，不可能的对你下手的！”

    “这样，你就按照三十块钱一台进货价给我发一万，哦不三万台来就行！”

    豹爷话音刚落，底下的杨建光的头摇得就像是拨浪鼓一样。

    紧接着，杨建光哭丧着脸，无奈的说道。“这根本不可能啊豹哥，从我小舅子哪里低价进货价都是背着老板，连我进货都要五六千，你要三十一台，还要三万台，这简直是要我的命啊！”

    豹爷怒了，一拍桌子，大喝一声，“这不行那不行，那你说多少钱一台？”

    周围的黑西装也似乎得到了信号，一个个摘下墨镜，杀气腾腾的盯着杨建光，吓得杨建光那叫这个哆嗦。

    紧接着，杨建光深吸了一口气，往着左右杀气腾腾的混混们瞟了一眼，这才敢咬着牙说道。“六十一台，我让小舅子给您发货过来，否则咱们这生意没法做了！”

    闻言，豹爷转头朝着罗平望了眼，只见角落里的罗平摇了摇头，伸出了四根手指出来。

    豹爷顿时会意，他那笑吟吟的表情立马冰冷了下来，冷声道。“兄弟，看来你这是有些不老实啊。今天这通聊天，咱们恐怕也没法聊下去了。”

    杨建光急了。“豹爷，我这千辛万苦把随声听买了送过来，你这不能让我亏本吧！”

    “哼，我管你这么多！”豹爷一拍桌子，大马脸凶恶的对着杨建光，不容拒绝的说道。“四十一台，要是做不到，那就别怪我送你去沉黄甫江了！。”

    杨建光一副被吓住的样子，脸都白了。

    面对豹爷不容拒绝的样子，最终他只能是幽幽一叹气，无奈的点了点头。“四十就四十吧，就算我不挣钱发货给您，我只希望您能守信，这件事了了之后，不再来找我的麻烦！”

    见杨建光答应，豹爷内心顿时一喜。

    按照罗平的说法，四十一台他起码能挣四五十，三万台那就是一百五十多万。

    这年头道上混得好，并不代表有钱。就这样轻轻松松一百五十多万到手，即使是豹爷对这个生意也很满意。

    至于杨建光让他守信的屁话，他压根没放在心上，只是随口敷衍了声。

    见状，杨建光又上前一步，咬牙说道。“豹爷在拿到随声听面前，还有一件事，您得把钱先打过来，不然厂子那边根本不会发货。”

    这下豹爷有些不开心了，这生意没做成？还得先给钱，这丫什么规矩？

    他往旁边一看，却发现罗平给自己用力的点了点头，表示同意。

    见状，豹爷难看的脸色这才收回了几分，他冷着脸盯住杨建光，一字一顿的说道。

    “小兄弟，这钱的事好说，不过你要记住，我能把钱交给你，就有办法从你身上夺回来！”

    豹爷杀气腾腾的样子，吓得杨建光脸色更是煞白了几分，他哆哆嗦嗦的拿纸写下了一串号码，“豹……豹爷，这是我的号码，您把钱准备好，通知我来拿货就行！”

    见状，豹爷嘴角微微露出几分嘲讽，挥了挥手，不屑的说道。“行，你可以滚了。”

    闻言，杨建光如蒙大赦，压根就没有任何反驳的意思，立马往别墅外走去，一刻不敢久留。

    紧接着，豹爷冷冰冰的声音也在他身后响起，“走可以，不过姓杨的你记住了。就算你找那老张头没有用，他这个曾经的红花双棍再狠，也不可能时时刻刻守着你。”

    “你要是敢反抗跑路，就别怪我豹爷不讲道理了！”

    此话一出，杨建光的脚步一哆嗦，紧接着更是快了几分，引得别墅众人哄堂大笑起来。

    而待杨建光离去后，罗平也得意洋洋的从角落里走了出来。

    杨建光啊杨建光，跟我斗，你这不是找死吗？

    虽然表面上杨建光只是按照四十一台的价格答案他们，可是当过经销商的罗平可是很清楚：拿少部分货，跟拿一大批货绝对不是一个等级的。

    杨建光看着小舅子的关系，低价拿个几百上千台货不是问题。可是要一次性拿这么多货，那就没这么简单了！

    必须靠上下打点，出一大口血才能让厂子里的人同意。

    想着，罗平面带讥讽的摇了摇头。

    这杨建光是被吓破胆子了么？这么容易就答应了豹爷的要求，真是个可怜的家伙！

    只是一旁的豹爷就有些不高兴了，他对着罗平冷哼一声。“姓罗的，你怎么让我答应杨建光提前付钱的要求？”

    “要是这钱打水漂了，你小子就死定了！”

    闻言，罗平倒是并不慌，慢悠悠的解释道，“豹爷有所不知，这年头，进货都需要提前支付货款的！”

    “您要是不给钱，就是砍了杨建光他也拿不到货啊！再说，这杨建光已经被您吓破胆子了，哪里敢卷款得罪您呢？”

    “这倒也是。”豹爷得意的点了点头，冲杨建光这样子，早就被他吓傻了，哪里有胆子算计他呢？

    罗平微微一笑，再度说道。“豹爷，除了叫杨建光给咱们随声听之外，我还有一个主意！能让咱们赚得更多！”

    豹爷眼前一亮。“有这种好事。快说，什么主意？”

    “豹爷您看，这三万台随声听拿到之后，咱们恐怕很长时间不用担心没货了！”一边说着，罗平表情逐渐变得阴狠，往外面杨建光离去的方向看了一眼。这才声音愈发冰冷的说道。

    “豹爷，等咱们拿到货之后，干脆把那个杨建光赶出尚海去如何？”

    “挣钱的事都是能者居只，咱们尚海人的市场，一个乡下来的土鳖，又怎么配跟我在一块儿挣钱呢？”

    “哈哈哈……好，就这么定了！”

