    直至那些眼线都退走后，林墨来到了西王母氏的门庭。

    暗城内，三大圣尊一族皆都有驻地存在，这是暗城给予圣庭的照顾，不但能提供庇护，也方便三大圣尊一族处理一些事宜。

    “此乃私人地域，阁下还是不要乱闯为好。”入口处的守卫告诫道，语气倒也没有蛮横，只是在提醒林墨而已。

    “我有一笔买卖，不知道你们西王母氏是否感兴趣？”林墨没理会守卫，而是朗声道，声音不大，但却是传入了西王母氏内。

    守卫脸色顿时一变，“我已告诫过你了，你竟不听，那就休怪我对你不客气了。”

    “退回去吧，免得自讨苦吃。”

    说话的不是守卫，而是一名穿着羽衣的美艳女子，身上的羽衣极为独特，乃是用十万八千只羽毛炼制而成，每一只羽毛都绽放着独特的光泽。

    很强大……

    林墨能感受到美艳女子身上涌现出来的气息极强，至少是十世至尊以上的人物。

    最主要的是，这羽衣很不凡，不但是圣人之物，而且给林墨的感觉和七圣琴一样，似乎已经处于蜕变的阶段了。

    “羽灵大人……”守卫神色骤变，迅速退到一旁。

    “阁下，请吧。”名为羽灵的女子做了一个请的手势。

    “嗯。”林墨走入了庭院内。

    这西王母氏的庭院极为独特，到处都是羽毛所化而成，而且这里的羽毛都蕴含着独特的力量，有的非常轻，有的却重得像山峦，还有的似水如火。

    林墨发现自己在西王母氏的待遇，似乎比在补天氏的待遇要好得多，上一次在补天氏只是进入了侧殿，而这一次居然进入主殿。

    主殿内，羽灵端坐了下来，侍女奉上各种神果。

    “阁下无需客气，请坐吧。”羽灵微微抬手道。

    林墨微微颔首坐了下来。

    “羽灵有些好奇，阁下先前和补天御关系不错，为何不去补天氏，而是跑来我西王母氏？”羽灵美目投向林墨。

    虽然看似年轻，但能自由进入主殿者，绝对不像表面那么年轻。

    “我做的是买卖，自然要选择多几个买家，一来对比价格，二来自然是获取更多利益。”林墨坦然的说道。

    “林阁下还真够爽快的。”

    羽灵微微颔首，然后接着说道：“既然林阁下来我西王母氏做买卖，而且还在外发出声音，那说明阁下这一次准备应该不少。当然，我希望阁下能让我满意，不然这一次交易可就不会太过于愉快了。”说到后面，她瞥了林墨一眼，显然是在告诫林墨，先前的打扰之处，若不能给个满意的结果，那西王母氏可就要追究了。

    “西王母氏的规矩，我还是懂的。”林墨微微一笑道，如果没有底气，他也不会来西王母氏了。毕竟在外发出声音，那是犯了西王母氏的些许忌讳了。

    这忌讳说大不大，说小不小，主要看西王母氏这边负责人的态度。

    林墨没有再废话，直接将一颗近乎半个人大小的降临结晶放了出来。

    “百世至尊的降临结晶……”先前还维持着镇定的羽灵猛然站了起来，不过她还是控制住了自己，没有伸手去抓。

    林墨坦然的坐在原位上，从始至终都是大大方方的任由羽灵观看。

    凝视着降临结晶片刻后，羽灵已经做出了准确的判断，是百世至尊的降临结晶没错。只是，她诧异的是，林墨一个一世至尊是如何弄到这东西的？

    捡到的？

    可哪有这么简单，百世至尊的降临结晶，可不是说捡就捡的。

    难道说，此人运气不错，遇到了降临的逆系生灵中的百世至尊强者？不对，如果真有这样的人物降临的话，圣庭第一时间就该通知他们了。

    “不知林阁下从何处得到此物的？”羽灵问道。

    “东西不问出处，反正在我身上，就是我之物。这一点，阁下难道不知么？”林墨皱眉道。

    “是羽灵唐突了。”

    羽灵的语气好转了不少，毕竟这可是百世至尊的降临结晶，此物对于西王母氏来说尤为重要，特别是在这复苏的关键时刻，哪一方复苏的强者多，哪一方就具有更大的优势。

    除此之外，林墨身为一世至尊，就敢带着百世至尊的降临结晶来这里出售，还一副有恃无恐的模样，显然是背后有所依仗。

    不然的话，林墨会如此安然处之？

    “不知阁下想要换什么，亦或是阁下暂时还不知道要换什么的话，不如羽灵让人拿出一些东西，若是满意的话，阁下可以换走。”羽灵说道。

    “这百世至尊的降临结晶价值几何，你我都清楚。我也不废话了，我要换相当于补天石之物。其实，我可以去补天氏那边换的，但是我最后想想还是来此地。毕竟，三大圣尊一族，西王母氏应该也不会比补天石差，对吧？”林墨说道。

    “我西王母氏自然不比补天氏差，阁下要换之物，我西王母氏当然有。他补天氏有补天石，我西王母氏有蟠龙圣晶，功效相差不大。此物，可换一颗。”羽灵说道。

    “可以。”林墨颔首。

    羽灵有些意外，没想到林墨答应得如此爽快，以至于她怀疑那颗百世至尊的降临结晶是否是真的，她不由观看了几次，再度确认是真的之后，才放下心。

    “现在可以交付了。”林墨说道。

    “稍等。”

    羽灵随手一挥，只见一条蟠龙浮现而出，这是一种古老而独特的生灵，据说乃是西王母以力量创造出来之物，和圣尊娲女化出补天石一样。

    蟠龙环绕羽灵几圈后，最后化为了一颗晶体，大概有拇指大小左右。

    “阁下，可以取走了。”羽灵说道。

    “得试一试功效，万一不是，那岂不是亏了？”林墨说完，化出七圣琴，只见它在化出的那一刻，剧烈颤动了起来，显然是因为蟠龙圣晶的缘故。

    羽灵身上的羽衣也舒展开来，显然是因为七圣琴的影响，它的灵性彻底焕发而出。

    看到七圣琴，羽灵顿时明白了林墨想要做什么了，明显是想要提升七圣琴，助它更快的蜕变成造化之器。

    

