    第9章纯洁之心

    唐轻微忍住笑意，一脸正经的说道：“筋斗云，过来载我爸爸飞一会儿。”

    筋斗云果然慢悠悠的飞到唐昊身前。

    唐昊激动的手心都有些出汗，终于能坐上……了。

    还没等他心中想完，立马就摔了一个屁墩，整个人从云朵中穿了过去。

    唐三和唐轻微赶忙上前扶起唐昊，这样的突然情况，是三人都没有想到的。

    “怎么回事？”唐轻微先问出声了，筋斗云只是摇晃着身子，表示这件事和它无关。

    这时，之前的那道童声又再次出现了，“笨，只有纯洁之心的人可以坐，你自己召唤出来的不知道吗？”

    纯洁之心？听到这四个字的时候，唐轻微一脸复杂的看向唐昊。

    唐昊被她看的很不自在，“你有什么话要说？”

    唐轻微有些犹豫，该不该说呢？

    父子两人都是满脸疑惑的看着她，没有说话。

    唐轻微这才撇了撇嘴说道：“筋斗云只有纯洁之心的人可以坐。”

    唐昊的脸瞬间就黑了，一旁的唐三听完后也是一脸的尴尬，感觉自己好像知道一些不该知道的事情。

    “胡说八道！”唐昊一甩袖子呵斥道，随后便涨红了一张老脸急匆匆的离开了。

    什么意思，他怎么不是纯洁之心了，他对阿银的心日月可表。

    原地只剩下唐三和唐轻微两人，唐三轻叹了一口气，“小微，你又是怎么知道的。”

    唐轻微举起自己的左手理所当然的道：“它说的。”

    此时她的左手掌心中，正旋转着一朵小花，只是原本七片花瓣，如今只剩下六片。

    唐三这个时候，也想起来了，刚刚只顾了激动，却没有问妹妹这筋斗云哪来的。

    “你这筋斗云哪来的？”

    “向它许愿的啊。”

    唐轻微指的正是她左手上的武魂。

    “你的武魂可以许愿？”唐三都震惊了，从未听说过有如此特性的武魂。

    “唔，是可以许愿，但好像有限制，之前我许愿成神，成封号斗罗都没有实现，许愿的花瓣都差点消失了，最后我就随便说了一个，也就是这个筋斗云了，然后就实现了。”

    唐三满头黑线，这丫头还真指望着天上掉馅饼呢，还成神，可真敢想。

    付出和回报都是对等的，要是真的实现了成神，还不知道有什么巨大的代价等着她呢。

    想到这里，他又急忙查看唐轻微有没有受伤，“你许愿了对自己有没有什么伤害？”

    “花瓣消失了一片，算吗？”唐轻微也只是开玩笑的这么一说。

    唐三却认真了，托腮思考了半晌才道：“目前来看，你的武魂虽然可以许愿，但是不是什么愿望都能实现的，超过时间，摘下的花瓣还会消失。”

    他停顿了一会儿，又接着道：“这个花就是你的武魂，我不知道没有武魂对身体的伤害有多大，但是你以后还是尽量不要再许愿了。”

    唐轻微点头，算是答应了，“好，对了，它好像还可以治疗。”

    “嗯？”

    “你怎么知道的？”

    唐轻微皱着一张小脸，也不知道该怎么解释，“唔，就是感觉，说不清的。”

    唐三惊异的抬头看向妹妹，小丫头的这个武魂有点、不、是很强大啊？那个武魂殿的大师居然没有看出来，还断定是废武魂，这哪里像是废武魂，如果废武魂都这么强大的话，会有多少人去争夺。

    (本章完)

