    李之玉不知道吴胜利怎么想的，还觉得他想的周到，看看日头，她确实可以赶时间去完成后边的手续。

    她告别了心碎的吴胜利同志，直奔县公安局。

    结果，她的资料不全，需要大队公社的迁出证明，还有粮食关系迁出证明。

    她还得回去开这些证明，然后回来再办理剩下的手续。

    知道手续不全，现在李之玉也不着急了，准备去县机械厂找韩穆怀，告诉他这个好消息。

    从国营饭店买了十几个肉包子，她就往县机械厂去了。

    韩穆怀和李振兴办事儿也很顺利，一个真心想卖，一个真心想买，处理起来也非常快。

    明天李振兴就可以正式上班了。

    “小妹咋还不回来，出去玩儿疯了？”李振兴坐在韩穆怀的办公室里浑身都不自在。

    “二哥，我也不知道她去哪儿了，不过现在要下班了，估计她该回来了。”韩穆怀也无语，真是撒手没。

    只要把李之玉放出去，不到黑绝对看不见人。

    “她肯定得接你下班来，我要不就先回去了，我骑着大哥的自行车呢，大哥明天就该上班了。”李振兴想着既然事儿已经办好了，他还是得赶紧回家一趟。

    他可没有自行车，家里离棉纺厂也不近，他准备住宿舍呢，回家好收拾行李。

    “大哥明天就要上班了，怎么没多歇两天？”大舅哥真是太累了。

    “没法，娘都说让他请个假多歇两天，大哥不干，他哪里是能歇住的人啊，不过之后我也上班了，家里的负担就能减轻些，让大哥不要这么累了。”

    李家一直都没有分家，虽然李母让他们的小家都留些私房钱，但是大头还是要交到公中的，大哥挣得多，自然交的就多。

    他娶媳妇的钱，也是多亏了大哥，要不他们李家绝对没有现在这么轻松。

    “嗯，是，不过二哥，小玉昨天就一直叨叨你，今天一定得去家里吃饭，我做两道菜，你也尝尝我的手艺怎么样。”韩穆怀自然不能让李振兴空着肚子回去，要不李之玉生气咋整。

    李振兴昨天已经从大哥嘴里知道了，小妹家现在的主厨是韩穆怀，他觉得忒不可思议了，这可是战场上下来的铁血男子汉，居然还会下厨！

    会下厨就算了，看他的表情还挺自豪。

    妹夫儿都这样说了，李振兴自然不好拂了他的好意，只能答应下来，只是在心里嘀咕李之玉，怎么还不回来。

    韩穆怀这儿来来回回的都是厂领导，他在这坐立不安。

    端着茶水杯，李振兴的思维已经飞到天上去了，又想到自己明天就要上班了，思维噗的一下就落到了地上。

    这会儿他才觉出高兴来。

    以后他一个月也有三十块的工资了，谁能想到他居然成了工人呢。

    真是得好好感谢小妹还有妹夫，要不是妹夫，估计这活儿捞不到自家手里。

    他上班之后好好攒钱，争取今年就把妹妹的钱还上，一定不能让妹妹在夫家抬不起头。

    要是李之玉在这，准保笑话他，在韩家现在只有她让韩家人抬不起头，还没谁能让自己抬不起头呢。

    卡着快要下班的点儿，李之玉回来了，还是背着那个灰扑扑的包袱。

