    看着湛老二死狗一般被拖走了，湛老太心痛的捂住胸口。

    余光一扫，只见湛非鱼站堂屋门口冷眼旁观着，湛老太怒不可遏的骂起来，“小鱼，你立刻让老族长放了你二叔，你要是敢见死不救，我今天就打死你这个没良心的小畜生！”

    看着凶狠泼辣的湛老太，村里人忽然意识到她以前说疼爱孙女都是假的，一旦出事了，湛老太心里只有湛老二一个儿子。

    “奶奶，我要是见死不救，二叔这会已经被曾管家带走了。”湛非鱼冷淡的开口，不悲不喜的像是木头人。

    哀莫大于心死！一个七岁的小姑娘要不是被伤了心，怎么能像庙里的老和尚一般没了喜怒，这事搁他们身上，就算湛老太是奶奶是长辈，他们也忍不住要骂两句。

    “长顺家的，你得讲理啊，小鱼今天可是出了大力了。”看不过去的老太太帮衬的开口，小鱼真是出力不讨好。

    另有一老太太不屑的撇撇嘴，故意提高了嗓音，“小鱼要是我孙女，我睡着都要笑醒了。”

    湛老太不甘心的收敛了脸上的狰狞，话锋一转，示弱的看向湛非鱼，“小鱼，奶知道你是个能耐人，你二叔挨了七刀啊！”

    湛老太哽咽的直掉泪，“你难道忍心看着奶白发人送黑发人？小鱼，你可怜可怜你爷你奶一把年纪了，你给你二叔求求情，奶给你跪下磕头了！”

    “姚氏！”老族长一手怒指着被人拦住的湛老太，气的直发抖，“你存心要害了小鱼啊，亲奶奶给孙女下跪，这传出去了，小鱼还有什么名声可言？背上不孝的罪名还怎么读书科举？”

    湛老太简直刷新了村里人对她的认知，仗着是自己长辈就一而再的欺辱小鱼！

    再听老族长这气愤填膺的话，大家心理咯噔了一下，小鱼不能科举了，断的就是湛氏一族振兴的希望那！

    如果是以前，村里人还有几分怀疑，小鱼再聪明也只是个七岁的孩子，但今天湛非鱼一人就劝退了曾管家，大家立刻将她上升到了和村正、老族长一样的高度。

    小鱼就是个能耐人，以后能拉扯全村人。

    “奶，二叔的事有老族长有村正做主，还有这么多叔伯长辈，这事我一个孩子管不了。”湛非鱼苦着小脸，想要搀扶湛老太，又被她那狠辣狰狞的目光吓到了。

    “小鱼，你说得对。”村正接了一句，小鱼虽聪明可也是个少不经事的孩子。

    在场的长辈们也都认同的点头，无形中被湛非鱼给捧了一把，大家心里都高兴，小鱼还小，湛老二这事还得他们这把老骨头来定夺。

    “你们都对我儿子下狠手了，我何必在乎一个孙女的死活！”湛老太阴森森的开口，皱纹密布的老脸上是毫不掩饰的恶毒，“你们敢动老二，我就让这死丫头没办法读书科举！”

    “对，娘，就该这样！”小姚氏跟着吆喝着，恶狠狠瞪着湛非鱼，“你这个见死不救的小畜生，良心都被狗啃了，亲二叔都不救，你们还指望她以后拉扯你们，我呸！”

    离得近的几个婶子被喷了一脸唾沫，没好气的瞪着嚣张的小姚氏，就湛家二房这几个狼心狗肺的东西，她们也不会救啊！

    老族长怒到极致反而冷静下来了，笑了笑开口道：“行，不关祠堂，我这就派人去通知曾家，你们婆媳就对曾家人以死相逼吧！”

    湛老太和小姚氏再一次失音了，曾家可不是善茬，汪明都被打的瘫痪了，她们哪敢让曾家带走湛老二。

    最终，湛老二被关进了祠堂，柱子几个年轻人守在祠堂门口，村里人也都三三两两的回家去了，但说的还是湛家的事。

    ……

    月上中天。

    湛家今晚是冷锅冷灶，小姚氏在老两口的房子里哭着，湛大郎绷着脸，湛三郎不时嚎两嗓子。

    “哭哭哭，你除了哭还会什么？”湛老太躺在床上，被哭声吵的脑壳疼，抓起枕头就砸了过去，“老二还活着呢，你哭哪门子丧！”

    “娘，我就是担心当家的。”小姚氏嘟囔了一句，也是累了，拉过凳子一屁股坐了下来，“都是小鱼这死丫头，她那么能耐，怎么不让曾家放过当家的，没良心的小畜生！”

    “够了，关小鱼什么事！”湛老头见她越说越离谱，斥了一句，烦躁的拿起旱烟抽了两口。

    “那就是个小畜生！”湛老太厉声骂道，阴狠狰狞的表情成功让湛老头闭嘴了。

    不管婆媳俩如何咒骂湛非鱼，心里却是虚的，怕的不是老族长村正他们，而是宝丰布庄曾家。

    隔着几堵墙都能听到骂声，李氏讥讽的看向坐在床边不说话的湛老大，这就是他孝顺的老娘，造孽的是湛老二，可被骂的却是小鱼。

    湛老大看着李氏，想要开口，可看着李氏那毫不掩饰的冷漠脸庞，湛老大不知道该说什么，又低下头沉默着。

    房间里，湛非鱼是整个湛家最冷静的，执笔蘸墨，风骨初现的字落在黄麻纸上：待到秋月九月八，我花开后百花杀。冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。

    一首诗毕后，情绪波动的湛非鱼再次提笔：百花发时我不发，我若发时都吓杀。要与西风战一场，遍身穿就黄金甲。

    “此番看来倒有几分少年意气。”突然的，一道清朗的声音响起。

    湛非鱼错愕一愣，却不知道林夫子何时来的，又在门口站了多久，至少自己写诗时杀气四溢的模样是被看到了。

    进屋的林夫子拿起桌上的纸，“要与西风战一场？小鱼，你终究还是走到这一步了。”

    “夫子，当断不断反受其乱，学生问心无愧。”湛非鱼毕恭毕敬的对着林夫子行礼，昏黄的灯光下，一双眼依旧澄清透彻，只是多了一抹肃杀冷酷。

    林夫子平静的目光打量着眼前的小弟子，湛家之事半日时间就传遍了，在所有人都咒骂湛老二谋财害命，湛非鱼以德报怨时，林夫子却知道这其中还有内情，所以他来了。

    “大郎在私塾四年，为师对你二叔也算有几分了解，以他的圆滑必不会为了银子去得罪曾家。”林夫子一语击中要害。

    湛老二或许自私或许贪婪，但他不是没脑子的莽汉，一旦告到官府这可是判斩刑的大罪，而且曾家也会报复，湛老二不是亡命之徒，他绝不会做。

    湛非鱼沉默的看向窗户外漆黑的夜色，迟疑半晌后忽然开口：“孟子曰：天子不仁，不保四海；诸侯不仁，不保社稷；卿大夫不仁，不保宗庙；士庶人不仁，不保四体。”

    “夫子，我只能说我二叔是咎由自取，他对我存有杀心。”湛非鱼敬重林夫子，但她依旧有所保留。

    “什么？”林夫子一怔，不是不相信湛非鱼的话，而是不明白湛老二为什么要谋害亲侄女，即使小鱼读书有天赋，也不至于招来杀身之祸。

    玉面郎君侯飞的事湛非鱼不能说，于是道：“夫子，二叔已经两次对我下杀手，汪家搜出来的十两银子不是封口费，而是我的买命钱，只是瞎眼婆子眼睛看不清楚。”

    眼睛不好，所以杀错人了。

    一想到湛老二后背挨了七刀，林夫子面色骤变，半晌后明白的点了点头，“难怪你二叔不曾自辩。”

    默认十两银子是封口费，等于得罪了曾家；可实话实说，那也是买凶杀人，要杀的还是亲侄女，是陈县令看重的读书人。

    两者择其轻，得罪商贾曾家或许还有转圜余地。

    湛非鱼倒了一杯茶递给还有些愣神的林夫子，不厚道的继续道：“夫子，曾家认为主谋是朱鲲，我二叔只是从犯，但主谋不能定罪，从犯自然能逃过一劫。”

    “再者我二叔笃定了我会帮忙周旋，我爷爷我奶奶我爹都会逼着我出面，因为我是读书人，我不能不忠不孝不仁不义。”

    读书人爱惜羽毛，湛家长辈轮番上阵，湛非鱼敢不答应？到时候湛老太、小姚氏来个一哭二闹三上吊，逼死亲奶奶、亲婶子，湛非鱼也不用科举了。

    “你二叔害人在前，你不帮忙是出于大义！”林夫子不认同的开口，自古忠义两难全，小鱼不这是大义灭亲。

    夫子想的太简单了，湛非鱼幽幽一笑，语调轻松的调侃，“二叔出事了，我奶一病不起，需要亲孙女端药送水的伺候，隔三差五病一次，夫子，你认为我还有时间读书吗？”

    呃……没有经过“人间险恶”的林夫子一怔，侍疾乃是孝义，湛非鱼只能被磋磨。

    “这还算轻的，若是我奶给我订下一门亲事，找个下三滥的未婚夫败坏我的名声，别说读书科举了，我估计只能浸猪笼了。”湛非鱼此言一出，毫不意外被林夫子给狠狠瞪了两眼。

    可身为长辈，湛老太有权决定湛非鱼的亲事，她就算拿捏不住亲孙女，但却把湛老大牢牢攥在手心里，借刀杀人的手段一用，亲者恨、仇者快！

    明明只是一农家，林夫子愣是感受到了朝堂之上的诡谲莫测、血雨腥风。

    燃烧的蜡烛芯发出哔的一声，收回思绪的林夫子忽然感慨自己当个乡野夫子是对的，若真的出仕了，只怕死都不知道是怎么死的！

    许久之后，林夫子面色复杂的问道：“小鱼，你打算如何做？”

    “夫子，我会借由二叔的事让家中把我过继出去。”这才是湛非鱼阻止曾管家的真正原因，她不能留在湛家，否则一个孝字就能压死她。

    但湛非鱼更清楚湛家不会同意，所以她只能用二叔当筹码，是过继自己还是让曾家弄死二叔？

    夜深霜重，林夫子提着灯笼走出了湛家，脚步一顿，背对着身后之人问道：“小鱼，可还记得当日说过的话？”

    什么话？湛非鱼愣了一下，看着夜色之下林夫子被风卷动的长衫，脑中灵光一闪。“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。学生谨记先生的教诲！”

    听着身后稚嫩却坚定的声音，林夫子微微一笑，踏着夜色而去。

    ……

    第二日清晨，伴随着晨曦光亮，厚重的木门缓缓被推开，自湛氏一族开宗立祠日起，湛非鱼是唯一一个踏入祠堂的女子。

    除了坐在主位的老族长和村正外，几个德高望重的老一辈也纷纷落座，而各家各户的当家人则安静的站在一旁。

    湛老头担心的看着被押过来的湛老二，急切的往前两步，“老二，你还好吧？”

    一夜没睡，湛老二也想了一晚上，他肯定不能认下谋害曾夫人的罪名。

    当然，更不能说自己买凶要杀亲侄女，湛老二打算来个死不认账，只要这死丫头要科举，自己就有一线生机。

    “爹，我没事，让你担心了，是儿子不孝。”湛老二胡子拉碴、声音嘶哑，一句关心的问候让湛老头红了眼眶。

    “你说你怎么这么糊涂！”湛老头悲痛的拍打着湛老二的肩膀，这是他最倚重的儿子啊，怎么就干了这么糊涂事。

    “大哥。”湛老二看了一眼低着头没说话的湛老大，低声道：“那银子是我陆陆续续存下来的，之前我捡了个荷包，里面有两张银票，是我存了私心昧下来了，这银子和朱大少没关系，我怎么可能害人性命！”

    “当真？”湛老大一喜，激动的抓住了湛老二的胳膊，“你快告诉老族长和村正，不是你干的，我就是拼了命也不能让人害了你！”

    “大哥。”湛老二哽咽，看向湛老大的目光充满了感激和信赖，“幼年时我被三癞子欺负，都是大哥你挡在前面保护我。”

    “你是我弟弟！”湛老大也想起儿时的记忆，兄弟俩都红了眼，他们是血脉相连的兄弟，是世间最亲的家人！

    村正咳嗽了几声，打断了湛家父子三人的谈话，面容严肃的说出了对湛老二的惩罚。

    “除族？”在场的人震惊的愣住了，没想到会是这么重的惩罚。

    可一想到湛老二干的这事，大家又认同的点了点头，“幸好事没成，否则就是一尸两命！”

    “曾家没报官，但绝对不会善罢甘休，曾家若是要报复，以后我们怎么敢去县城里打短工。”

    “是啊，这曾家可不是善茬。”

    众人低声议论起来，说到底也是湛老二咎由自取。

    “不能除族！”湛老头和湛老大同时喊了起来，怎么能除族，这是要逼死老二啊！

    看着急切惶恐的父子俩，村正冷声威严道：“看看我们身后列祖列宗的牌位，湛氏一族族规写的清楚明白，湛老二干出谋财害命的事，只将他一人除族已经是网开一面！”

    “聚宝钱庄的银子不是朱大少给的，那是老二自己存下来的！”湛老大赶忙给湛老二解释，把湛老二捡到银票的事说了出来。

    “天上还真掉银子？我怎么没捡到。”看着跪在祠堂中间的湛老二，有村民不屑的摇摇头。

    “说是捡到的，那就是死无对证，但曾家会相信吗？”旁边人接了一句，农家人淳朴但不是傻子。

    曾管家昨天说的那些话和拿出来的证据，大家已经在心里给湛老二定罪了，他现在说什么都是狡辩。

    “其他的不说，湛老二逼着小鱼赔五百两银子可是村正亲耳听到的。”这话一出，大家脸上的鄙夷之色毫不掩饰。

    湛老大是他亲大哥，小鱼是他侄女，甭管他是怎么受的伤，却逼迫大房赔银子，湛老二的心就是黑的！

    听着村里人那不屑、鄙夷的嘲讽声，湛老头和湛老大急的不知如何是好，父子俩都是嘴拙的，只能看向一旁的湛非鱼。

    “小鱼，你赶快告诉村正，你二叔是被冤枉的！”湛老大哀求的看向湛非鱼，以前只当她是个孩子，但经历了这些事之后，湛老大知道能帮湛老二的只有湛非鱼了。

    “小鱼，爷爷知道你受委屈了，爷爷给你道歉，你帮你二叔求个情。”湛老头也可怜巴巴的看向湛非鱼，“小鱼，你就可怜可怜大郎和三郎。”

    “行了，你们不用难为小鱼，这是村里和族里的决定，谁求情也没用！”村正一锤定音的给出了结论。

    老族长也站起身来，年过古稀，眼神却锐利的让人不敢直视。

    “长顺，湛老二除族，你们一家还在族里，你们要是不同意惹怒了曾家，不说给村里族里招祸，我就问你们曾家若是报复到大郎三郎身上该怎么办？”老族长这话并不是危言耸听。

    村正也跟着道：“曾家花点银子找几个地痞无赖，只要不闹出人命，把大郎三郎打伤打残了，即使闹到衙门，也就赔点银子。”

    自古穷不与富斗，民不和官争。

    一瞬间像是被抽走了精气神，湛老头呆愣愣的看着跪地上的湛老二，他心疼儿子，可两个孙子怎么办？

    “老二这一次是真的做错了。”没出五服的老爷子安慰的拍了拍湛老头的肩膀，语重心长的劝道，“总不能毁了二房两孩子，曾家若狠一点，二郎和小鱼都逃不过报复。”

    “湛老二就算除族了，也能去其他地方找个活计，总不会饿死自己，等过个三五年，曾家忘记这事了，说不定还能回来。”族老也缓缓开口。

    除族后肯定不能回村，但等个数年，湛老二再回上泗县找个活干，两个儿子长大了，也能孝顺他。

    湛老头被说服了，若只有族里，他豁出老脸也要帮着老二求情，可牵扯到曾家，湛老头只能认命。

    “爹，三弟妹娘家就在马家村，到时候让二弟去那边。”湛老大想到陪着马氏回娘家的湛老三。

    马氏娘家在临县，隔着几座山，回去一趟不容易。

    之前湛老太逼湛非鱼赔偿五百两银子给二房，湛老三气的差一点抡拳头揍了湛老二，最后被湛老头湛老太联手镇压了。

    烦躁之下，湛老三带着妻子儿女回岳父家了，眼不见为净！

    跪在地上的湛老二没开口，低着头，遮掩住眼底的嘲讽和狠辣，除族？说到底不过是看那死丫头读书好，族里就牺牲了自己讨好那死丫头！

    还有村里这些人，以前找自己帮忙的时候，一个一个都巴结着自己，现在自己落难了，一个个良心都被狗啃了，只会对自己落井下石！

    女人没资格进祠堂，都守在院子外，不时伸头往里面看，不过明显能看出湛老太和小姚氏被孤立了，婆媳俩身边空了一圈。

    “小鱼是个好的，你放心吧，以后谁黑了心肝的要磋磨小鱼，族里肯定要给你们做主！”有爽利的婶子笑着开口，还顺带鄙夷了一下湛老太和小姚氏。

    “是啊，大嫂子，小鱼是个有出息的，你就等着享福吧。”这话里充满了巴结和谄媚，毕竟能进入祠堂就足以说明湛非鱼在族里的地位，谁也不敢小觑她。

    李氏点了点头，也不知道里面怎么样了，不过想到村正、老族长和族老们都在，李氏又稍微安心了。

    “出来了。”有人喊了一句，正七嘴八舌说话的大婶子小媳妇们齐刷刷的往祠堂大门看了过去。

    厚重结实的木门从里面打开了，看到鱼贯而出的男人们，各家的女人立刻迎了过去，想要第一时间知道对湛老二的惩罚，毕竟曾家也就给了十天时间。

    片刻后，凄厉的哭嚎声响起，小姚氏疯子一般推开人群向着湛老二扑了过去，“怎么能除族？这是要逼死我们那！”

    “行了，回去再说！”出来之前，湛老头被老族长和族老们狠狠训斥了一顿，也不敢纵着小姚氏放肆了。

    湛老头看了一眼面色阴沉似乎也想闹的湛老太，眉头一皱的骂道：“还嫌不够丢人，都回去！”

    湛老大搀扶着湛老二，无视村里人那鄙视不屑的目光，安慰的开口：“二弟，我们先回家。”

    湛家人离开了，但没看到湛非鱼出来，李氏心里咯噔了一下。

    “嫂子，老族长把小鱼留下来说话呢。”柱子赶忙开口。

    “那就好。”李氏笑着点了点头，有族里护着，她也不用担心了。

    ……

    祠堂里，老族长低声和几个族老商量，“曾家那边还要派人去说一声，虽然把湛老二除族了，只怕曾家不一定会满意。”

    虽说除族和官府的流放也差不离了，但湛老二差一点害的曾夫人一尸两命，这可是血海深仇！

    “难道要把湛老二送官？”有族老迟疑的道，若是衙门给判了刑，想必曾家也无话可说。

    村正连忙打断了，“这不行，小鱼要科举，林夫子说了最迟后年小鱼就能参加县试。”林夫子虽不曾曾与湛氏一族的事，但他对湛非鱼的看重和维护就表明了立场。

    老族长一声长叹，“湛老二是小鱼的亲二叔，他要是被判了刑，小鱼就别指望科举了。”

    也基于这一点考虑，只能私下里处理湛老二，现在唯一担心的就是曾家不满意。

    “不如让林夫子帮忙走一趟？”有族老忍不住的提议，林夫子是秀才，说话也是有分量的，至少比他们这些泥腿子强。

    “马捕快和老二私交不错，他对小鱼也是赞赏有加，再让马捕头一起？”

    看着头发花白的老族长们如此忧心，湛非鱼记下这份恩情，“太爷爷，不用麻烦夫子和马捕快，我和村正爷爷一起去曾家就行了，之前我已经和曾管家说好了，曾家不会为难我们的。”

    昨天湛非鱼和曾管家在堂屋里单独说话的，说了什么大家都不知晓，但看湛非鱼这沉稳镇定的模样，想必是有十成的把握。

    斟酌一番后，老族长笑着点了点头，“也好，你们先去探探曾家的态度，若是不行我们再商议。”

    ……

    湛家，西厢房。

    “闭嘴，还不去打点热水过来给老二擦洗，伤口都裂开了。”湛老太骂了小姚氏后，心疼的看着趴床上的湛老二，“娘给你下碗面吃。”

    “娘，你和爹也去吃一点。”湛老二嘶哑着嗓音开口，刚一动就扯到后背的伤口，痛的嘶了一声，却依旧强忍着痛意催促二老去吃饭。

    湛老头和湛老太又是欣慰又是难受，昨晚上就没吃，一大早又去祠堂了，到现在是又困又饿，可除了老二谁惦记着他们。

    “大哥，你也去吃。”见小姚氏端着热水进来了，湛老二又催了一句。

    “行了，让你媳妇照顾你。”湛老太点了点头，警告的看了一眼小姚氏，这才快步往门外走，亲自去灶房给湛老二煮点面。

    等人都走了，小姚氏栓上门，急吼吼的开口：“当家的，要不我去村正家闹腾，我吊死在他家大门口，我看谁敢将你除族！”

    湛老二责备的看着小姚氏，握住了她的手，“你别乱来，伤到自己怎么办？你忘了石牛村那老婆子了？”

    当年那老婆子就是假装上吊，结果一不小心吊死了自己，后来除非是真寻死，十里八乡的都没人敢假上吊。

    被关心的小姚氏羞涩的笑了起来，回握住了湛老二的手。

    可一想到湛老二被除族了，小姚氏表情顿时转为了狰狞，“都是那死丫头害的，早知道我就是把家里闹翻天了，也不让她去私塾！”

    湛老二何尝不恨，他现在恨不能把湛非鱼千刀万剐，剁碎了喂狗。

    “媳妇儿，你听我说。”湛老二强撑着坐起身来，看了一眼窗户，凑到小姚氏耳边低声说着什么。

    灶房里，湛老太煮了一锅面条，又丢了两把青菜进去，想到湛老二的身体，湛老太打了几个鸡蛋放到锅里一起煮了。

    湛老头和湛老大在堂屋坐着，父子俩都黑沉着脸，虽说可以让老二去临县马家村，但毕竟是背井离乡，想想就让人担心。

    远远的就看到烟囱冒着青烟，进了院子的李氏看了一眼灶房，低声和湛非鱼道：“娘那里还有白糖糕。”

    “娘，我还不饿。”湛非鱼早上特意多啃了两个窝头，中午一顿不吃也饿不着。

    李氏心疼的摸了摸湛非鱼的小脑袋，这两天应付应付就过去了，可日后家里若是不给小鱼吃饱了，她就是豁出脸面也要找村正和老族长主持公道。

    堂屋里，湛老头掀起眼皮子看了一眼，木然着老脸抽着旱烟，对湛非鱼这个孙女终究是怨恨上了。

    湛老大也不知道该说什么，能说什么，他之前是责怪小鱼的，如果不是小鱼救了瞎眼婆子，老二怎么会挨了七刀？别说五百两银子，差一点害了老二一条命，再多银子也得给。

    再说这五百两也不是老二要的，是二弟妹要的，老二私下说等日后把欠条给自己，现在也就做个样子糊弄二弟妹，总不能让她天天这样寻死觅活的闹腾。

    “老大！”灶房里，突然传来湛老太的声音，也打断了湛老大的思绪。

    快步进了灶房，看到桌上摆着七碗面条，湛老大一愣，早上要去祠堂，大郎和三郎就被送去姚家住几天。

    湛老太依旧绷着满是皱纹的老脸，看着凶巴巴的，“还傻愣着干什么，这三碗面端回你们屋子去。”

    “娘？”看着那冒着热气的面条，其中一碗里还卧了一个鸡蛋，湛老大鼻头一酸，都闹成这样了，娘还记挂着小鱼。

    湛老太端着卧了两个鸡蛋的碗快步离开，只是出灶房时脚步顿了一下，微不可察的声音传了过来，“我还能饿死亲孙女！”

    东屋。

    看到端着碗进来的湛老大，湛非鱼差一点呛了水，连忙把杯子放到了桌上，乌黑的眼瞪的浑圆，这面条里不会下了砒霜吧？

    李氏也愣住了，她都做好了吃几天干粮的准备了。

    “小鱼，你趁热吃，你奶奶给你下的面条。”湛老大干巴巴的开口，声音里带着几分讨好。

    这段时间父女俩都没怎么说过话，湛老大迁怒湛非鱼害了湛老二受伤，又不赔银子，闹的家宅不宁。

    湛非鱼则是太过于失望，以至于不想理会愚孝的父亲。

    过分的安静让人尴尬，湛老大抹了一把脸，转身又往门外走了去，“你们俩先吃，我去灶房把剩下的一碗端回来。”

    “估计是想让你求情。”李氏不认为湛老太是示好，只怕是做给当家的看的，当长辈的都先低头了，小鱼再犟着那就是不孝。

    “兵来将挡水来土掩，娘，吃饱了再说。”湛非鱼咧嘴一笑，拿起筷子没心没肺的吃了起来，只要不下毒就行。

    等湛老大端着碗和一碟子咸菜回屋，见母女俩已经坐桌边吃起来了，湛老大黝黑的老脸不由松缓下来，这样不吵不闹的多好。

    只可惜，不等湛非鱼吃完，屋子外有愤怒的叫嚷声突兀的响起。

    “凭什么不让我回娘家？当家的都被除族了，就是说破天了我也要走！”小姚氏扯着嗓子叫喊着，手里拎着两个大包袱。

    一看到大房三人出来了，小姚氏恶狠狠的瞪了一眼，撞开要阻拦的湛老太，梗着脖子嚷嚷，“别说我没良心，我就算改嫁也带着俩孩子！”

    “娘，让她走！”卧房里传来悲痛的怒喝声。

    半晌后，湛老二嘶哑的声音里透着悲恸和无奈，“是我没用，都是我的错……”

    小姚氏趁着湛老太失神的瞬间，拎着大包袱三两步就跑出了院子。

    “夫妻本是同林鸟，大难来临各自飞。”湛老头哑着声音低喃，佝偻着身体往正屋走，看着就跟老了好多岁一般。

    湛老太还是凶狠刻薄的模样，可看着大开的院门却红了眼眶，转身向着西屋卧房走了进去，“老二，你再吃一点，你身上还有伤，不吃怎么受得住，你这样是要我的老命啊……”

    湛老大呆愣愣的看着，心里难受的厉害，二房难道就这样散了？妻离子散？

    入夜，虽然心里都存了事，可昨晚上湛家人一夜没睡等着开祠堂，今晚上都撑不住了，到了后半夜都睡熟了。

    小姚氏收拾了东西回娘家了，湛老二身上还有伤，湛老太就住到了大郎和三郎的房里，好方便照顾湛老二。

    嘎吱一声，开门的轻微声响起，湛老太抹黑进了卧房，月光从窗户照射进来，房间里虽然没点灯，依稀还能看清楚。

    “老二，伤口还疼吗？”湛老太摸索着在床边坐了下来，声音压得极低，“娘想了半宿，实在不行我们就把那死丫头过继出去，想必族里会想办法让你留下来！”

    之前因为五百两银子的事，村正就提了过继，被湛老太给骂了回去，只要那死丫头是她孙女，湛老太就能用孝字压着她！

    可现在湛老太不得不低头，“老二啊，除族不是闹着玩的，你身上还有伤，一个人在外面太艰。”

    干了活回来都没口热饭吃，晚上也没个人说话，这要是被人欺辱了，没有宗族当靠山，这日子根本没法过，湛老太想想就揪心的疼。

    或许是没有外人在，湛老二不需要掩饰了，压低的声音里是扭曲的恨意，“娘，你以为那死丫头为什么不让曾家带走我，她就是存了过继的心思！”

    湛老二狰狞着面容，想要摆脱湛家，除非他死了！

    “就算过继出去了，她不认我们，难道还能不认爹娘？只要你大哥在，不怕她翻了天！”湛老太狞笑着，要不是为了拉拢老大，那面条就是喂了狗，她也不会给那母女俩吃！

    黑暗里，湛非鱼坐在矮凳上，双手托着下巴静静看着说话的两人，就二叔这脑子，当初他怎么不考科举呢？二叔也上过私塾啊。

    “娘，以那死丫头的歹毒，她日后若是考了功名，弄死我们就跟捏死蚂蚁一样。”湛老二语气阴森而狠辣。

    偷听的湛非鱼挑了挑眉，二叔这是经验之谈吗？

    之前是玉面郎君，尔后是瞎眼婆子，看来自己还不够狠，二叔但凡有翻身的机会，只怕还要第三次买凶杀人！

    湛老太迟疑了，她就算刻薄狠毒，也没想过杀人害命，所以也不敢想湛非鱼敢弄死自己这个亲奶奶！

    可湛老太最相信湛老二的话，再想到这段时间一来湛非鱼的种种表现，湛老太信了三分，“不能过继，难道要娘眼睁睁的看着你被除族？”

    娘还是太妇人之仁！湛老二诱导的开口：“娘，现在只能让大哥帮忙了，今天我媳妇闹着回娘家，过两天我大舅哥他们肯定要打上门来，到时候你让大郎他们去求大哥，让大哥去求小鱼。”

    “那死丫头心硬的跟铁一样，你大哥也是个没用的！”湛老太又是怨恨湛非鱼冷血，又是迁怒湛老大当爹的拿捏不住亲生女儿。

    湛老二苦笑着，“不行我就先去老三岳父家那边待着。”

    “不行，你这一身的伤，娘看不到你还怎么活！”湛老太想都不想的就拒绝了。

    她之前琢磨着把湛非鱼过继了，以此为条件让族里想法子，就算明面上说除族，但只要老族长他们同意，老二即使换个地方生活也没人敢欺辱他，等过段时间再偷偷回来。

    忽然的，像是想到了什么，湛老太激动的一拍大腿，甚至忘记了压低声音，“我让你大哥承认是他收了钱财害了曾夫人，反正老大也没儿子，就算被除族了也不耽搁什么！”

    湛老太越想越感觉可行，让老大来代替老二，不但能让那死丫头没办法读书，还能救了老二。

    “娘，绝对不行，我没害曾夫人，曾家不分青红皂白就把罪名扣我头上，曾少爷行事狠辣，他就算不杀大哥，也能将人打残了，我不能害了大哥！”

    湛老二言辞激烈的反对，用力的抓住了湛老太的手腕，“娘，你别想了，大哥同意我也不答应！”

    湛老太铁了心的要救湛老二，语气无比坚决，“这事你得听娘的！你大哥身体壮的跟牛一样，吃点苦算什么，你现在都坐不起来，你要是被除族了那就是要逼死为娘！”

    “娘！”湛老二无奈的看着湛老太，半晌后苦笑一声道：“娘，就算我和大哥都答应，曾家也不会答应的！”

    曾家没有确凿的证据报复不了朱鲲，这怒火自然要撒到湛老二身上，哪容得湛家李代桃僵、指鹿为马！

    湛非鱼绷着胖脸认同的点了点头，乌黑的双眸闪烁着光芒，她倒是好奇二叔有什么办法让曾家同意换人报仇。

    有这样的脑子这样的算计，二叔竟然只是个赶牛车送货的，湛非鱼小胖手摩挲着下巴，她都怀疑二叔“怀才不遇”，难道是心太黑，老天爷见不得二叔发达？

    “老二，你也说了曾管家没把你抓走是因为忌惮那死丫头读书好，县太爷都高看她几分，曾家就算再恨也不敢太过分。”湛老太理清了思虑，高兴的笑了起来，这两日的担心受怕都消散了。

    “只要老大承认是他收了钱财，曾家一定会同意换人的，那死丫头读书再好，有个害人性命被除族的爹，她就不能科举了，曾家也就放心了！”

    湛老太越说越高兴，悬着的心也放了下来，“曾家要不同意，等那死丫头考了功名，娘一定弄死曾家，士农工商，曾家不过是商贾，难道不怕吗？”

    报复了湛老二，就等于和湛家结了仇，即使湛非鱼和二房关系恶劣，但一笔写不出两个湛字，谁知道七八年之后，湛非鱼会不会报复，曾家为了自保就不能让湛非鱼出头。

    但湛非鱼得县令大人看重，读书又有天赋，曾家能怎么办？所以湛老太才肯定曾家会同意换人，又报了仇出了气，又没有后顾之忧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天上架了，谢谢订阅的亲们，抱抱……

