    华夏的，才是最叼的！

    这句话是如此的震人发聩，无论是在场的观众，还是直播前的万千网友，全都像被一道闪电击中了心灵，更有一股颤栗感从尾椎骨处直冲天灵盖。

    那是强烈共鸣之下带来的深刻感触。

    有一股汹涌的自豪感涌上心头，以华夏为傲, 以生为华夏人自豪！

    从古至今，华夏这个民族经历了多少苦难，但从未倒下，始终都是那个稳坐牌桌之人。

    反观所谓的拉美系，更迭了一茬又一茬的统治，甚至许多国家, 直到近代是借助卡牌的红利，才勉强站在了世界的牌桌之上。

    正因为英伦、恶熊、靓丽、烈阳、高丽等后起之秀加入牌桌, 加上之前星空世界全球大融合，导致所谓的拉美流、烈日流、高丽流等卡牌风靡华夏，对一些年轻新晋召唤师产生了深刻的影响，直到今日，哈美、哈日、哈丽等群体的数量仍然庞大。

    种种外来卡牌流文化的侵袭之下，加上热武卡牌盛行，华夏文化卡牌显有人问津。

    许多年迈之人明知长久以往下去，对华夏的卡牌文化会产生巨大的影响，但种种推广、宣传、弘扬华夏文化卡牌的效果仍是不尽人如意，甚至一些时候过多的刻板宣传，还起到了反效果。

    直到今天，秦霸制作了【青铜战车】【青铜战马】【青铜巨炮】三张卡牌，无论是从青铜文化说，还是从象棋的角度来看，这三张卡牌都包含了足够的华夏元素。

    最重要的是，这三张卡牌制作完成之时，引发了天地威压，诞生了全新的成就的称号。

    这说明什么？说明华夏卡牌文化，是被天地意志认可的！

    比赛现场, 巨大的液晶屏幕不断滚动着三张卡牌的信息，观众们久久注视不能自已，他们怎么也没想到，华夏的文化元素，还能如此完美的融合在卡牌之中，而且还发挥出了强悍的威力！

    “【青铜战车】【青铜战马】【青铜巨炮】，组成的羁绊竟然叫做【車马炮】！当真是奇思妙想！”

    “【青铜战马】的技能【卧槽马】，将敌人逼退至墙角，感受四蹄踏脸带来的极致感受，并造成短暂的眩晕！”

    “【青铜战车】的技能【車杀一溜烟】，发起无畏冲锋，沿途敌人皆被击飞，人挡杀人，佛挡杀佛！”

    “【青铜巨炮】的技能【炮打隔一位】，巨炮与目标中间，间隔的单位数量越多，造成的伤害越高，范围也更大！”

    “羁绊技能【马后炮】, 这不也是华夏象棋中招式吗？强行令敌人无法移动，并造成巨大伤害, 动是死，不动也是死！”

    “羁绊技能【春秋战场】，三张卡牌同时自爆己身，召唤青铜时代战场，对范围敌人造成冲击，从某种角度来说，这已经算是一个短暂的领域技能！”

    “我觉的，这些都不重要，重要的是青铜文化是华夏的，车马炮等象棋元素也是华夏的，仅仅这两点，就比所谓的【黑红女王】强上百倍、万倍！”

    ……

    从秦霸说出那句话之后，整个赛场就再也没有安静过。

    推崇华夏卡牌文化之人，通过这句话找到了共鸣，

    哈美、哈日、哈丽之人，也有不少被这句话点醒，更是被高台之上，不断创造伤害记录的【車马炮】震撼。

    什么【黑红女王】，

    什么【烈日国少女】，

    什么【高丽棒子军】，

    什么【英伦绅士吸血鬼】，

    什么【恶熊国大力冰龙】，

    在这【車马炮】的恐怖秒伤面前，就是渣渣……

    ……

    比赛结束之时，秦霸当着所有观众，以及万千网友的面，证实并公布了成就称号。

    “华夏的，才是最刁的，这句话并不是我随意乱说，因为我解锁的成就称号叫做【华夏之光】！”

    秦霸说完这句话之后，拉着秋晴晴快速离开了比赛现场，至于一旁状若痴呆的柳永红，他连看都没看一眼。

    秦霸一走，场中的观众像是疯一般朝他汹涌而去，如果不是维持秩序的人员都穿戴了千斤不坠卡牌，还真得被冲出个踩踏事故不可。

    “秦霸！华夏之光！”

    “别走！再唠两句！你说话我爱听！”

    “华夏的，才是最叼的！以后谁敢再给我推荐其他流派的卡牌，我就打的他吗都不认识。”

    ……

    初赛结束了，秦霸的【車马炮】组合，毫无疑问的夺得了第一名，最终单卡秒伤高达4566点，比拉美系卡牌群攻之王的【黑红女王】，还要高上了一千多点！

    比赛是结束了，但关于秦霸的话题却是才刚刚开始。

    那句“华夏的，才是最叼的”，短短十分钟的时间，就冲上了热搜榜第一，就连全新称号【华夏之光】的热度，都被死死的压在了第二名。

    看似带着一丝粗俗的话语，却是最能直击心灵，无论是网络论坛、短视频、社交软件，同时掀起了一股华夏卡牌文化的风气，各种模仿、跟风、蹭热度层出不穷，也让华夏卡牌文化从新焕发了生机。

    这一日秦霸的所做所为，在多年以后的历史书中，被称为华夏卡牌文化复苏的起点……

    外界关于秦霸的话题愈发火爆之时，当事人秦霸则每日窝在家中。

    要么通过蓝蝶控制各种小昆虫四处探查，

    要么就是与他敬爱的秋老师进行负距离的交流，

    再要么就是跟七名靓丽卡灵来一场香艳的游戏互动。

    总得来说，秦霸的精神层次感觉很充实，唯独身体方面微微有些空虚。

    青州制卡大赛的时间，放在了初赛之后的第七日。

    初赛结束的第三日，秦霸没有开门营业，而是在透过机械蜜蜂传来的画面，对柳昊天所在房间准备再一次的探查。

    结果是没有成功，机械蜜蜂的翅膀虽然经过了消音处理，但仍是引起了一些人的注意，那只蜜蜂死前看到的画面，是一只巨大的鳞片之爪！

    这已经是第三次了，之前监视柳永红的蜜蜂，在秦霸初赛回家之后，就发现已经自毁，虽然不知道被什么力量引发，但更勾起了他的好奇心。

    就在秦霸考虑要不要再次放出一只蜜蜂之时，楼下的门铃声响了。

    “焦会长？他怎么亲自找上门了？”秦霸带着深深的疑惑，将蓝蝶收起之后便向楼下走去。

    门打开，焦国栋一脸凝重，在他的身后还站着四名孔武有力的守卫。

    “焦叔叔，今天这是什么风，怎么把你给吹来了？”秦霸笑嘻嘻的说道。

    “少跟我嬉皮笑脸的！请你跟我们走一趟！”焦国栋眼神一冷，四名守卫顿时一拥而入，封住了秦霸所有的退路。

    秦霸眼眉一挑，看到了焦国栋的手掌微微摆手，当下就明白这是出事了！

    十多分钟后，秦霸被带到了初心之城卡牌大厦的某个房间之内。

    也不知道是为了给秦霸施加心里压力，还是如何，屋内的光线很是昏暗，秦霸站在光源之下，对面的桌前坐着四个人。

    四人皆是熟悉的面孔，焦国栋、沈炳秋、宁阳三人神色严肃的分作两旁，而主位上坐着的是一名气息衰败的老人，正是柳昊天！

    “现在能告诉我发生什么事情了吗？”秦霸微微眯起眼睛，他能感受到一股淡淡的杀气，杀气的来源是柳昊天。

    “秦霸！我且问你，初赛之后你都去过哪里，详细的如实说来，不可隐瞒欺诈！”焦国栋声如炸雷。

    “哪也没去，一直都在机械之城的家中，研究研究符文，研究研究生命啊。”秦霸并没有被对方的气势吓到，反而神态很是轻松。

    “昨天下午五点，你在哪里？在干什么，可有证人？”宁阳沉声问道。

    “家中，午休，没有证人。”秦霸想了一下如实说道。

    沈炳秋脸皮子一抖，差点没绷住，急忙提高声线压过情绪：“午休？！谁会下午五点午休？你可不要说谎，否则后果很严重。”

    “谁规定下午五点就不能午休了？还是说华夏召唤师协会的规矩不允许五点午休？”秦霸反问。

    “哼！问你什么就说什么。”焦国栋冷哼一声。

    秦霸盯着始终没有开口的柳昊天：“你们的问题我都回答了，现在是不是该给我一个说法了？至少要让我知道发生了什么事情吧？”

    柳昊天不为所动，眼眉低垂像是睡着了一般，一旁的焦国栋看了一眼柳昊天，便轻声开口：“柳永红死了！”

    秦霸一愣：死了？

    随即反应过来：“他死了跟我有毛的关系？”

    这话一出，主位之上的柳昊天猛然睁眼，浑浊的眼球瞬间清明，一抹绿意的光芒亮起，但很快就又熄灭。

    “你看看，这话是不是你在社交上发表的？”

    焦国栋手指微动，他的背后一块屏幕亮起，上面赫然是秦霸前几日在网络上发表的认证消息：“柳永红，你如此挑拨众网友的情绪，是不是想死啊？”

    在那条消息的下面，足有数万条评论，而且都是最近时间才发布的，大多数的评论都是一面倒向秦霸，更有甚者在评论下诅咒柳永红，用词激烈程度简直令人发指。

    “是我发布的没错，但是有什么问题吗？难道我说谁该死，他凑巧死了，人就是我杀的？”秦霸微怒：“我要是真有这种言出随法的本事，早就让野外的妖兽全都消失了！”

    “你不要激动，这次请你过来，就是核实一下情况，真与你没关系，我们也不会冤枉你。”沈炳秋出声安抚，在其他人不可察觉之时，朝秦霸使了一个眼色。

    秦霸不傻，略微思索就想通了事情的来龙去脉。

    自己发布那条消息不久后，柳永红就真的死了，无论是出于何种角度考虑，都要找自己询问一番，而焦国栋三人之所以如此对待自己，应该是受到了来自柳昊天的压力。

    秦霸沉默不语，屋中的气氛突然就凝固了起来，焦国栋三人同时看向柳昊天，在等他的决定。

    “应该不是他，放他走吧。”许久之后，柳昊天沙哑的声音传来，透露着无尽的疲惫。

    “行了，你可以走了。”焦国栋与宁阳、沈炳秋交流了一下眼神，便开口说道。

    秦霸微微点头，扫了一眼仍在闭目的柳昊天，便头也不回的走出了房间，没走出多远，沈炳秋便追了上来。

    “今天之事，别放在心上，我们三人也有我们的难处。”沈炳秋笑意温和的说道。

    “沈老，你看我像是傻子吗？”秦霸呵呵一笑。

    “你小子心眼子多的很！”沈炳秋哈哈一笑，然后就又嘱咐道：“现在你已经是一个公众人物了，以后在网络上说话要注意一些。”

    “懂了，多谢沈老提醒。”秦霸恭敬的答应，紧接着就问道：“柳永红是死在了哪里？怎么死的？”

    “现在无法确定，但我猜测他死在了星空世界。”沈炳秋环顾四周一眼，压低声音说道。

    “星空世界？怎么可能！在这里我们不是都可以无限复活吗？”秦霸脸色猛然一变。

    “理论上是这样，但如果精神力被完全摧毁呢？青州平城柳永红的尸体，只剩下了一具空壳，没有任何精神力的波动，显然是某种特殊的手段，将他杀死在了星空世界。”

    沈炳秋说道这里，神情凝重至极。

    虽说柳永红的身份特殊，但本质上终究是一桩命案，寻常时刻根本无法惊动焦国栋等人，这一切都因为柳永红的死法太过诡异！

    秦霸陷入了深思，数秒后，他附耳在沈老一侧，小声嘀咕了几句，沈炳秋顿时连连摇头：“不可能的！机械生灵的投放，关乎着华夏的一个大计划，绝对不可能出现这种事情的。”

    “虽然我不知道这些机械生灵的运转控制方式，但我想控制如此巨大数量的生灵，总难免出现一些纰漏吧？”

    “如果，我是说如果，有某些邪卡师或者黑暗卡师，通过某种方法控制了一些机械生灵，或者让一些机械生灵失控……”秦霸说到这里就停止了，因为沈炳秋的神色已经变得骇然。

    “星空世界柳永红的房间里，发现了许多灰烬，像极了机械生灵自毁后的遗留！”

    “有可能，此事还真让你猜对了！”

    “不行，我得赶紧将此事说给他们。”沈炳秋急步折返，秦霸留在原地楞了一会，便转身离去。

    对于秦霸来说，该提醒的已经提醒了，至于柳永红的死，他根本没有放在心上，反而心中不断吐槽：我说你该死，你还就真的死了？

    那股可以在星空世界击杀本体的力量，引起了秦霸的警觉，他觉得有必要再给家里来一次大扫荡……

    刚刚回家不久，秦霸索性就打开了卡牌屋店门。

    当秦霸接过【美人鱼艾可】递过来的冰镇牛奶，准备痛饮一番之时，一个性感妖娆的女子走进了店铺。

    在店铺街道百米之外，一名清纯绝美的少女，停下了欢快的脚步，望着刚刚走进千变万化卡牌屋的背影，陷入了深深的疑惑。

    “枯叶？她不好好守着二叔，来这里做什么？”

