    邬青道听完之后，思考了几分钟：“还行，还是上次那句，你还需要学习。仇恨值是拉满了，英特咬死漂亮国超威的心肯定是有了，但恨你的心也不轻。所以，上次我提到过，让专业人给你上上课，你需要进步。”

    白昊点了点头：“是，我也感觉我要学习。只是，那些高人太高，我境界上不行。”

    邬青道又说道：“所以，夜校进步课程要继续上，让赵庆国给你当辅导员。一点点学，一点点进步，境界先提上去。”

    邬青道要给白昊找到的老师。

    白昊听过。

    都是只要一出夏国的门，瞬间爆燃，然后全身变成焦黑色。

    这级别，自己差的不是一星半点。

    喝了口水，白昊拿起电话。

    “长途台吗？要京兆九厂总办。”

    电话很快接过了，白昊让值的人找到付强。

    “付老爷，还记得当年咱买的那个小游戏，从毛熊国那里，咱们还给他们钱来着。”

    付强想了想：“记得，他们非常感激咱，我记得当时没要强，要了许多酒，还有雪茄什么的，还说交了咱们这个朋友。”

    “是用到朋友的时候了。砸钱，我知道他们有这个实力，请他们替咱们开发一款，或是帮助咱们开发一款，类同于MS-DOS的东西，可以配合咱们的汉卡使用，拿钱砸。我记得漂亮国当年是一个人四个月时间开发出来的。”

    付强又问了一句：“有什么用？”

    白昊没回答，只说道：“把我的意见告诉咱们厂里那几句，南宫教授、小裘还有刘红梅，他们明白我的用意。”

    “知道了，就是很重要，拿钱砸。老头子这就去找他们，让他们给拿个方案。”

    “恩。”

    放下电话，白昊说道：“师爷，未来是电脑的时代，漂亮国在这方面会越来越强，我们落后半步，现在追赶还不算晚，我知道，唯一能够对抗漂亮国电脑技术的，只有毛熊国，全球最强的程序员，一定在毛熊国。”

    邬青道却说道：“再忍。”

    “懂，深挖洞，广积粮，然后什么什么又什么。”

    “对，是这个道理。”邬青道笑着点了点头。

    白昊问：“那么，盗版整起。”

    “整，新年发售，我相信咱们夏国已经等了很久了，便宜的，咱们可以轻松使用的电脑。可能不是最好的，但却是你的理论，够用就行。”

    白昊坐直了身体：“前一个架构是BM放弃了。后一个是托西巴偷的，但他们也注意，让我捡便宜，还多亏了桂正男的团队和夏先生，他们意外发现，这竟然是一款给游戏机上非常非常好用，而且省电又效率高，便宜又实惠的微处理器。运气，这一切都是运气。”

    白昊所说的ARM，其实非常伟大。

    未来某果手机就盯着这款架构。

    桂正男团队，加上夏先生团队，玩命的研究不知道多少个日日夜夜。

    让这一款微处理器，具有32位的数据总线，26位的寻址空间，并且提供了64Mb的寻址范围与16个32Bit的暂存器。

    够用了。

    以白昊现在的技术，极限可以有七万个晶体管，实际却比英特的快数倍，因为精简，因为不含微码，没有调整缓存。

    这东西，当下成熟的，虽然只有两万七个晶体管，在速帕FC上，堪称完美表现。

    夏先生相信，这一款架构再改进，肯定能有效的用在电脑上，不比BM放弃的PowerPC架构差。甚至，有超越英特X86架构的可能。

    京兆。

    付强到研究室，分别找到了南宫猊、刘红梅、裘乾寿。

    把白昊的意思一说。

    刘红梅低头揉了揉衣角，低声说了一句：“厂长是看不起我们？”

    南宫猊猛的反应过来了：“对呀，小白看不起我们？”

    裘乾寿拿起自己泡着绝明子的水杯，猛灌两口：“我估计，我两个月时间，也能敲出来。”

    “敲，敲。”南宫猊在裘乾寿脑袋上敲了两下：“敲你个頭，你的任務是创造，不是去敲代码。好好教人去敲，我手上有一些我以前制作的残片，我也有想過，有咱们的夏国语的操作系统，你拿去研究一下。”

    “恩，我也研究过。”裘乾寿也有过类似的想法。

    付强却说道：“你们有没有想过，这可能是一计？”

    “一计？”南宫猊问：“怎么说？”

    “按厂长的意思办，你们能弄，咱不怀疑，但请毛熊的人整，也要整。就这么办，这事不会错。”

    付强虽然不明白白昊为什么要给毛熊国的程序员砸钱。

    但想来肯定有用意。

    上次砸钱，不是砸回来Py-95。

    说不定，这次还能砸回来点什麼。

    让付强这么一说，南宫猊也不坚持了：“也好，相互交流一下，他们也是极有水平的。说不定可以搞的更好，但咱们这边也不能放松了，靠自己最可靠。”

    “就这么办了。咱们毛熊币多的花不完。”付强说了一句之后，留下批钱的条子。

    裘乾寿抱着杯子：“我去忙了，要我干活就喊我，作主你们作。”

    刘红梅抱怨了一句：“大小也是一个软件二组的组长呢，担点事好不好。”

    “我尽力，尽力。”裘乾寿嘴上答应，脚却不停，又回自己的那边了。

    南宫猊笑了笑：“算了，让他忙去吧，他就是纯粹喜欢。待在电脑前，他高兴。”

    刘红梅说道：“南宫老师，有个新来的，和南宫锦老师一起作研究的大红梅，就是和我一样叫刘红梅，年龄比我大的那个，那也是一个高手，而且软硬件精通。”

    “你也是高手，真的。算法研究上，你是一个真正的天才。所以，你来设计，裘乾寿来完成，绝对是最合适的组合。但，这一次要开发咱们自己的操作系统这事，要有可发展性，眼光要长远。但却不能偏离基础。”

    “明白。”刘红梅慎重的点了点头。

    她内知道轻重。

    付强回到办公楼，正好李大强过来商量今年山寨活动的奖金问题。

    付强简单的给李大强讲了刚才的安排。

    讲完之后，付强回头看了一眼蹲在文件柜旁整理文件的陆桥。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天写了几乎一万字，给大伙四更。

