    狼魂友此时已经在宁家的大门口等候着了，现在的他可是仅仅是灵兽境初阶的修为，在中都这样的人还是比较多见得，一般的世家中守护大门的修为都在武尊巅峰境界。

    “你，进去吧！我们少爷答应见你了。”正当狼魂友有些不耐烦的时候，进去汇报的侍卫过来了。

    “呵呵，好的，谢谢小哥。”狼魂友对着那侍卫说道。只是那侍卫爱理不理的也没有再理狼魂友。

    “你，这边走。”进门后又是一个声音传来，然后在狼魂友的前面带路着，狼魂友也开始认真的看起四周的环境来，不早说这大世家就是大世家，虽然现在的宁家没落了。但是这家中的摆设装修还是非常的气派的。

    “你倒是走快点啊，看什么看，我们少爷可是在等你呢！”带路的侍卫不满的说道。

    “额！”狼魂友一愣，这还真是虎落平阳被犬欺啊，不过想了想自己还有任务在身也就算了，没必要跟这种小啰啰一般见识。

    很快狼魂友就被带到了一个大厅中，宁采臣在那里端坐着，见到狼魂友只是微微点了点头，然后也没有其他的表示，这下可把狼魂友给惹毛了，虽然自己是来谈事的，也不至于这么不待见吧，而且自己怎么说好得也是灵兽境高阶的修为。

    “哼……”狼魂友一声冷哼。

    “少爷，人带来了。”那侍卫说道。

    “嗯，你先下去吧！对了，这位前辈，你是西北之地过来联络的人？”宁采臣问道。

    “小娃娃，如果不是君上让我来，你还没有这种面子。”狼魂友心中不满的说道，不过嘴上却是回答了一句。

    “是的，我家君上让我先过来跟宁公子联络一番，然后再做其他的打算。”

    “哦，既然这样，那不知道前辈我何需求？”宁采臣随意的问道。

    “也没什么，我家君上让我们问下宁公子，什么时候派遣人员过去，我们好做安排。”狼魂友说着。

    “这个，我这边已经在赶了，呵呵，前辈莫要着急。等这边好了，我们立刻就开始开发碎阴谷。”宁采臣笑了笑。

    “我家君上说了，如果说宁家没有诚意的话，我们可以联系中都的其他世家合作，想必那些世家也很乐意的。”狼魂友故意说道。

    “哦，是吗？呵呵，这位前辈，这个你来了这里恐怕就由不得你了。”宁采臣笑了笑，只是他话刚说完就感觉到了一股威压，这当然是狼魂友散发出来的。

    “额，前辈，你……”宁采臣顿时满头的汗水倾泻而下。

    “小娃，说话注意点，如果不是因为君上交代过了，你宁家还真不在老夫的眼中。”狼魂友撇了撇嘴。

    “何人大胆，敢在我宁家撒泼？”正在这个时候一个声音传来，狼魂友看也没看，直接也一并压了下去，原来来人正是宁采臣的随从燕赤霞。不过在感受到狼魂友的威压时，燕赤霞立刻就闭上了嘴巴。他知道眼前的这个人实力绝对比自己要高上很多。

    “额，前辈，还请收手，小子眼拙了。”宁采臣吃力的说道。

    “哼……”又是一声轻哼，狼魂友撤去了威压，此时的宁采臣和燕赤霞已经湿透了衣衫。

    面面相觑的看了看对方，然后又看向了狼魂友。

    “前辈，刚才是我怠慢了。还请前辈恕罪。”宁采臣连忙说道。他也怕这位大佬再生气的话那就不好办了。

    “这只是给你们的一点点教训，以后不要狗眼看人低，你们宁家以前虽然是中洲的八大世家之一，可是现在你们也应该知道你们宁家的处境。”狼魂友大大咧咧的说着，让的宁采臣脸色一阵难看。

    “呵呵，这位兄台，你这话说的有点过了吧。我宁家虽然现在的处境不怎么样，但也不是什么阿猫阿狗就能惹的起的。”正当狼魂友的话说完之时，一个苍老的声音传了过来。

    宁采臣一听心中一喜，这是宁家的另外一位老祖，应该是宁德胜。

    “额，德胜老祖，你怎么有空过来了。”宁采臣对着宁德胜恭敬的问道。

    “人家都欺负到家里来了。我再不出来，你们还能守的住不？咱们宁家的面子都要被你们给丢光了。”宁德胜说着，让的宁采臣一阵面红耳赤。

    “德胜老祖，这个……”宁采臣想解释一番，可是还没说几句就被宁德胜打断了。

    “这位兄台，凡事留一线，日后好相见，况且我们应该还是合作关系吧！”宁德胜对着狼魂友说道。

    “呵呵，留一线，告诉你，面子是靠自己给的，你觉得我有这个资格吗？”说着狼魂友全力的释放出了自己的威压，宁德胜脸色微变，因为在他的感受中，这位面前站着的老者给自己的威压居然会这么的强大，自己居然有点吃不消，甚至可以说是力不从心。

    “兄台，住手。”宁德胜赶紧说道。

    “怎么，打不过了就想求合了？”狼魂友没好气的说道。

    “兄台，是后辈怠慢了，我在这里向你赔不是了。”说着宁德胜顶着狼魂友的威压缓缓的躬了躬身。

    “呵呵，你这人还算识趣，算了，我也不多说什么了，我们君上让我过来问问，那什么准备的怎么样了。到底什么时候开始开采？”狼魂友问道。

    “采臣，前辈问话，你还不赶快回答！”宁德胜的态度来了个一百八十度大转变。

    “额，是！”宁采臣转身说完向着狼魂友看去。

    “前辈，我宁家是有着绝对的诚意与你们合作的，这些日子我们宁家已经在加快建造传送阵了，主要的是针对我们的这次合作使用的。”宁采臣说着，狼魂友静静的听着。

    “哦，那不知道现在传送阵建造的怎么样了？”狼魂友顶着宁采臣问道。

    “基本上差不多要完成了，现在已经是收尾阶段了，不过因为这传送阵建造的比较匆忙，可能还需要测试一番。”宁采臣拱手说道。

