    不仅仅晋国公。

    整个厅内，所有人都震惊了。

    慕容熙和慕容羽脸上的笑，都挂不住了，他们都是知晓，叶夭夭喜欢太子皇兄的，要是来提亲的人，是太子皇兄，叶夭夭怕是一定会答应，只是，太子皇兄怎么会来？

    慕容胜雪也顿时冷了脸，看着管家道：“你说什么？太子皇兄来了？”

    管家立即弯腰道：“是，跟大公子一起来的！”

    原本就有些紧张的韩子潇，顿时冷了脸，他自是不会忘记，当日在云山，叶夭夭看向太子殿下的眼神，几乎就能发光，只是他觉得，太子殿下的性子，是不会回应她的，所以便没当回事，可是现在……

    林钰宸和慕容隽，也都愣住了。

    他们冷不防地想起来，他们几个人，那天吃饭的时候，分析过太子殿下，对叶夭夭是不是有些想法，后来他们都觉得自己是想多了，这……

    晋国公回过神来之后。

    赶紧起身道：“本国公去迎接太子殿下！”

    三皇子来时候，他没让人单独通报，直接就与众公子一起进来了，四皇子和七皇子来的时候，晋国公出门迎了，太子殿下是储君，自是更要迎接。

    只是晋国公说着这话，觉得自己头重脚轻，神智恍惚，仿佛产生了幻觉一样。所以他刚刚是说，让太子殿下走吗？

    管家道：“不用迎接了，大公子已经带着太子殿下进来了！奴才是先跑过来通知的。”

    杨氏这个时候，却是完全懵了。

    这有太子殿下什么事？

    太子殿下来做什么？

    还来不及多想什么。

    不远处。

    慕容折雪便已然举步而来，他的身上还穿着朝服，便是一下朝就过来了，他看似清冷淡漠，脚步却是不慢，美绝尘寰的面上，看不出什么表情，但通身都是冷气，看向厅内几个情敌的眼神，也是冷得厉害。

    就连跟在他身边的叶宸风，都忍不住抖了一下。

    他到了这门口，众人便一同行礼：“拜见太子殿下！”

    慕容折雪：“嗯。”

    这淡薄的一声应下，他的眼神就落到了叶夭夭的脸上。

    叶夭夭看见他出现，嘴角的笑都止不住，哎呀，真的来了！

    慕容胜雪和韩子潇，眼角的余光，看见了叶夭夭的神情，心头都是猛地一沉。

    众人起了身。

    晋国公还有些恍惚，开口道：“殿下，您……您来此，是有什么吩咐吗？虽然管家已经通报，说您是来……来……但是本国公还是觉得，他是不是说错了！太子殿下，您先请坐！”

    晋国公觉得，“提亲”这两个字说出来，他自己都觉得很离谱，所以他没说出来。

    慕容折雪却没坐。

    他看向晋国公，面色清冷如旧，语气淡薄如旧，却是道：“晋国公，孤是来提亲的。孤已然向父皇请旨，父皇承诺三日之后给孤答复，但此事必是定局。还请晋国公，能将她，交给孤。若能得此至宝，孤一世妥善收藏，一世珍之重之，倾命以护，绝不相负。”

    慕容折雪说着，竟然规规矩矩的，对着晋国公弯腰一礼。

    晋国公吓了一大跳，赶紧道：“殿下，使不得，使不得！您是太子，您是储君，怎能对臣下行如此大礼。可是殿下……”

    您说的是真的吗？

    老臣为什么觉得，您在跟老臣开玩笑？

    叶夭夭却是开心到炸裂，面上的笑，无论如何都收不住，他说她是至宝呢。他还说，倾命以护……

    叶宸风也是一脸懵逼，就算他今天，已经亲眼看见太子殿下，在朝堂之上求陛下赐婚，而且也看得出来，殿下为了让陛下，同意这桩婚事，的确是用了不少心思，否则是没法那么轻易的，就让大司马、张御史、钦天鉴全部站在殿下这边。

    可是现在……

    他还是觉得，一切都很不真实。

    就算晋国公拦着，不让慕容折雪行礼，但他还是坚持行了这一礼。

    晋国公也开始了懵逼三连，我是谁？我在哪儿？发生了什么……

    这一礼之后。

    太子殿下看向晋国公，语气淡薄：“可是什么？”

    晋国公先看了一眼叶宸风，用眼神询问：这一切都是真实的吗，我现在还是清醒的吗？

    叶宸风回了晋国公一个一毛一样的眼神：爷爷，不瞒你说，其实我也不知道，我现在是不是清醒的！

    爷孙两人：“……”

    倒是慕容胜雪，这个时候，忍不住冷着一张脸，在边上开口道：“太子皇兄，我知道你素来不喜欢臣弟，但是即便如此，您也不该因着知道臣弟喜欢叶夭夭，便来提亲，故意与臣弟为难。你这般，对叶二小姐公平吗？”

    晋国公一听这话，眸中就掠过深思，要是这样的话，那……

    可是，应该不会吧，以太子殿下清冷孤高的性子，完全不是这种会利用女人，来打击政丨敌的人啊。

    果然。

    慕容折雪闻言，清冷的面上没什么表情，看向慕容胜雪的眸光，倒多了一分意外。

    他语气淡薄，说了三个字：“你配么？”

    叶夭夭顿时忍笑。

    美人太子还是这样，有多短就说多短，刚刚对爷爷说了那么长的话，也很是难得了，这不……跟三皇子说话，直接就说了一个你配么？要是理解能力差一点，一时间都领会不过来，他是在说，三皇子不配让他这么做。

    慕容胜雪顿时青了脸。

    小安子这个时候，也是忍不住开口道：“三皇子殿下，奴才这话说出来，虽是会有些不敬，但奴才还是得劝您一句，不要把自己看得太重要了，我们家殿下来求亲，跟您那是半点关系都没有，殿下是真心诚意的要娶叶二小姐做太子妃！晋国公，您可不要听三皇子殿下乱说。我们家殿下要整死一名政丨敌，有一百种方便，需要用这么下作的手段吗？”

    再说了，太子殿下，都没把三皇子当做敌人过，殿下完全瞧不上三皇子好吗？

    晋国公也是顿悟：“小安子公公说的是！”

    是了，太子殿下根本犯不着这样。

    但是……

    但是说殿下要娶叶夭夭，这……这就跟天下了红雨一样离谱啊！

    杨氏这个时候，觉得自己整个人都蒙着，这到底是这个什么情况？

    太子殿下是叶宸风请来，给叶夭夭做面子的吗？

    可是，她看着叶宸风也是一副，神智恍惚的样子，摆明了叶宸风也是不敢相信，太子殿下今日会如此，这……

