    宣侯一愣，开口问道：“为……为何？”

    倒是大理寺卿，从旁开口道：“因为徐青青，让人在外面的散播的谣言，虽然是针对晋国公府，但却是大逆不道！你，告诉宣侯，这名侍婢花钱，让你说的谣言是什么！”

    大理寺卿说着，就随便指了一个乞丐。

    那个乞丐站出来，看着宣侯，哆嗦着开口道：“就是说……说，晋国公府，在京城飞扬跋扈，是因为一直都没有将陛下看在眼里，叶宸风手握大军，就是颠覆皇权都不成问题，这个天圣迟早是要姓叶的！”

    宣侯脸一绿，这不就是在暗示晋国公府，要谋反吗？还有，天圣迟早要姓叶，让陛下知道，有人在外头传这话，陛下怕是要气死！

    大理寺卿又指向边上的一个小孩子，开口道：“你，也把这侍婢教你说得话，说给我们听一听！”

    那小孩子道：“她说，让我们说我们昨天晚上做了一个梦，梦见晋国公大展神威，亲手杀了一条龙。”

    这下。

    宣侯的腿都跟着软了，这是在暗示晋国公弑君，竟然还详细地说了，是杀了一条龙！

    杀了！这不是在诅咒陛下吗？

    叶夭夭看着宣侯面色难看，甚至都已经有些站不稳的样子，慢声开口道：“所以宣侯，你明白了，这可不是一件小事，你女儿分明是想害我们晋国公府，被满门抄斩，扪心自问，宣侯，若是有人这么设计你们宣侯府，你能忍住，说此事算了，我们私下了结吗？”

    宣侯设身处地了一下，又扪心问完了自己，知晓自己根本办不到私了，于是忍不住，回头就又踢了徐青青一脚。

    一脚踢中了内腑，徐青青直接就吐了血，这回倒在地上，哭都哭不出来了。

    宣侯咬牙怒道：“我还以为，你不过就是对晋国公府，说了几句不好听的，没想到你竟然敢让人传这种谣言？你想死你就自己找一根绳子吊死啊，我们家后院到处都是树，哪一棵吊不死你？你要整出这些事情来，害我们全家！你要是不会上吊，我派几个人来帮帮你啊！”

    徐青青：“……”

    她现在疼得说不出来话，但是眼下，听了父亲的话，她不仅觉得身上疼，也还觉得心里疼，心如刀割的那种疼，堪称是难受得足以致命。

    叶宸风也看着宣侯道：“所以侯爷明白，此事并非是我们晋国公府小气了。至于侯爷方才说，你的年纪能做本将军的长辈，恕我直言，侯爷这样的长辈，我们晋国公府并不想高攀。侯爷若是有给人做长辈的爱好，可以去找其他人问问，看可有人愿意！”

    想着宣侯刚才说，他是被女人唆使了，分明就是在影射他妹妹，叶宸风此刻说话，自也是不会跟宣侯客气。

    宣侯被叶宸风这句话，怼得脸色又是难看不已。

    眼下莫说是托大做别人的长辈了，他觉得徐青青说出这种话，分明是想害他们全家，一起给晋国公府当孙子。

    他非常“孙子”地开口道：“此事……此事真的是这个逆女做错了，都是我们宣侯府的错，叶将军要杀要打，都悉听尊便，还请将军一会儿在陛下面前，为我们宣侯府，美言几句，这事儿本侯是真的不知道！”

    徐青青说出这些话，陛下肯定很生气。

    要是晋国公这个时候，还咬着不放，陛下被叶家一煽动，指不定要把他们宣侯府，都给收拾了。所以他很是希望，叶宸风能帮自己说几句好话。

    叶宸风冷笑道：“我们晋国公府，可不兴人家要我们家破人亡，我们还要帮人家美言这一套虚伪的做法，所以宣侯的请求，本将军办不到，至于此事最后会是如何，一切自有陛下定夺！”

    宣侯就这么被丑拒，心里也是十分难受。

    而大理寺卿这个时候，也看着他开口道：“宣侯爷，徐青青散播的谣言，不仅晋国公府不肯谅解，陛下也觉得不能饶恕，所以陛下下令让本官，来捉拿徐青青的同时，也说了，让侯爷您一起进宫面圣！”

    大理寺卿已经把这句话，说得非常温和了，因为陛下当时的原话，是“让宣侯滚来见朕！”

    宣侯当然知道，徐青青让人传这种话，他肯定是跑不掉，必然是要进宫告罪的。

    此刻自也是道：“大人，本侯明白，本侯这就随同大人，一起进宫面圣！”

    大理寺卿这个时候，也开口道：“把徐青青带走！”

    官差：“是！”

    被踢的吐了血的徐青青，就这么被人从地上扯起来，几个官差一点都不怜香惜玉的押着她，就跟拖着一条狗似的，往宫里走了。

    宣侯这个时候，也不是不心疼女儿，但是想起来徐青青干的蠢事，他还是一阵窝火，所以也只是狠狠地瞪了徐青青一眼，没半点帮着说话的意思。

    ……

    宫中。

    御书房。

    天圣帝面带微笑地看着宣侯，“赞扬”道：“宣侯，你可真是生了一个好女儿啊！听说还想屠龙来着，这话，是她自己想出来的，还是宣侯你帮她想的？”

    宣侯吓得腿脚一软，直接就“噗通”一声，跪到地上去了。

    拼命的磕头，十分着急地开口道：“陛下，还请陛下明鉴，臣绝对没有教她这种话，从来就没有教过！臣对陛下，一直都是忠心耿耿，臣如今的一切，都是陛下给予的，若是没有陛下，臣什么都不是啊，臣岂敢说这种话！”

    天圣帝脸上的笑容，这才一收，拿起桌上的砚台，就砸到了宣侯的脸上。

    正好就砸中了宣侯的鼻子。

    一瞬间便是血流如注，但是宣侯不敢躲一下，甚至是鼻血都不敢擦。

    天圣帝看着他如此，才冷声怒道：“朕量你也没有这个胆子，教你女儿说这种话！”

    宣侯挨了这一下，鼻子很疼，但却反而松了一口气。

    因为他心里很明白，眼下陛下至少是已经相信，这件事情跟自己没有一丁点关系，全部都是徐青青一个人的杰作了，至少自己这条命是已经保住了。

    接着。

    天圣帝冷着脸，开口道：“把徐青青，拖到朕的面前来！”

    徐青青这个时候，还在后头，满嘴都是血的跪着。

    侍卫把她拖到前头。

