    纯皇典的强大，深深地印入了韩非的心里。韩非有理由相信，此人是自己见过的所有人当中，最恐怖的一个，也是天资最强的一个，没有之一。

    洞外，还是会有生灵进来，韩非也不去管。

    他在洞窟里足足坐了一个时辰。

    他一直觉得自己有炼妖壶，能够推演无数功法，能进炼化天地……这些似乎都是底牌……

    但现在，他看了眼重新回到了脑海中的炼妖壶，才深深地知道：底牌只是相对的。只有自己的强大，才是绝对的！

    “咔！”

    韩非体内的灵气在顷刻间倒灌全身，一步间踏入了高级悬钓者。脚下仅剩的不到1万斤的启灵液，被率先活过来的土肥圆吃了5000斤，还剩下5000斤不到。

    韩非也不客气，鲸吞牛饮般，吸入了自己的体内。

    片刻后，信息显示：

    主人：韩非

    等级：48级（高级悬钓者）

    灵气：1060055（15369）

    精神力：1912/1912

    感知：19999米

    灵脉：五级上品

    天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【40级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第四篇《破虚诀》【妖级神品】

    ……

    看见这片信息的时候，韩非毫无表情：5000斤不到的启灵液，已经不能够满足自己的需求了。

    韩非发现，启灵液或许有大用，可以帮助普通渔夫觉醒天赋灵魂兽，能够帮助寻常人洗精伐髓，能增强人体潜力……

    但是，随着实力的越来越强，需要启灵液的量就越来越多。这大概，也是碎星岛强者们为什么要将启灵液，放在物资战备团出售的原因……

    韩非似有一种明悟。自己想要靠启灵液走到悬钓者巅峰中的巅峰，恐怕至少还需要3万斤以上。

    如果，自己的灵脉提升了呢？

    如果，不灭体再有突破呢？

    那样，启灵液需要的量就会更多。

    就比如，夏小蝉觉醒天蝉，一个人吃掉了多少启灵液？那至少得有六七万斤，还是七八万斤？那还是夏小蝉只是中级悬钓者的情况下……

    韩非內视，种子归于平静，妖元同样归于平静。

    韩非认为，如果自己不去学《真灵妖典》，这两样东西恐怕用处都不大。毕竟，这两者再给力，吸收的也是妖气，至少现在的自己是用不了的。

    “看来，是时候想办法推演《千面术》和《虚空垂钓术》了。”

    韩非将《千面术》的推演，甚至放在了《虚空垂钓术》的前面。他猜测，如易容这般的伪装术法，再次推演，会不会连气息都被隐藏？

    毕竟，为了夏小蝉的安全，更为了自己的安全，韩非都必须这么打算。

    “走了，出去。”

    韩非一脸平静地看了土肥圆一眼，语气轻轻淡淡。

    土肥圆比较冷淡：“外面，都是强大的生灵。”

    “嗯！”

    韩非心念一动，收起了土肥圆。下一刻，已经站在了洞窟口。

    感知释放，40里内遍布了无数生灵，甚至根本都不需要用肉眼去看，方圆千米之内，49级生灵多达30多只，其中奇异类生灵两只。

    这些生灵多以螃蟹、钻地虫、龙虾之类的为主。

    此刻，都在打洞。

    为什么打洞？自然是因为海妖山脉里，还藏着大量的灵石。

    之前，韩非忌惮半人鱼众多，不敢乱挖，所以获得的灵石并不多。

    现在，整片山脉，被纯皇典撕碎了一大半。半截山脉被拔起，大量的普通灵石散落。

    这些东西，纯皇典自然是看不上的。但是，海里的其它生灵可不嫌弃。韩非，自然更不会嫌弃。

    只是，时间过去了这么久，恐怕都已经被挖光了吧？

    “咻！”

    两根虾须，如同两道神鞭，在水中抽出两道白痕，对方试图击杀韩非。

    韩非冷冷一笑。看都不看，随手一拳，金光拳印碾出去数百米，不仅仅将那只长毛大虾给碾碎，连带着一只黑色大鱼，也在这一拳之下被轰碎。

    若是让碎星岛上的人看见这一幕，一定会震惊地叫出来：这两只可都是49级生灵啊！竟被人一拳之下给轰杀了？

    在对战纯皇典的时候，韩非对无敌术的理解更加深厚了。

    主要是纯皇典太无敌，而当时自己意图假死，所以玩命之下根本没怕过死。

    生死之间，韩非打出最后一拳无敌术的时候，他就知道，无敌术进了一大步。

    那一战，韩非感觉自己的无敌术，即便没达到小成，但相差应该也不远了。别说一拳轰杀一只49级生灵，就算一拳轰杀一只49级的半人鱼，韩非觉得问题都不大。

    ……

    海妖山脉，不知道被搬到了什么地方。

    韩非心念一动，小金、虾日天、小黑小白全都出现，如今一个个也都变了模样。

    眼中一连串信息浮现。

    【名称】双生阴阳吞灵鱼

    【介绍】此乃上古神秘类阴阳吞天鱼后裔，黑白双鱼伴生而存，白鱼温顺，黑鱼残暴，灵体共生，只需一方存活，另一方则不死。

    【等级】40级

    【品质】神秘

    【储存灵气】1000万点

    【食物】杂食，万物皆可吞

    【战技】太上阴阳轮、吞灵体

    【备注】黑鱼不可见，除主人外，须有天地孕生的阴阳神眼方能看穿。合体后，战力大增，可比神兵。

    【蕴含魂力】1245点

    看见小黑、小白它们之后，韩非皱起了眉头，它们俩并没有出现什么特别的传承。

    仅就外观体型上，大小并无变化。

    只是，小黑黑得愈发纯粹，像是黑成了一片虚无。

    甚至小白的身上，出现了一层淡淡的灵光。由真视之瞳看去，竟是灵气在缓缓地往小白的体内汇聚。这也就是说，小白现在什么都不用做，时时刻刻可以吸收灵气。

    “这就是吞灵体？被动技能，好像有些鸡肋啊！”

    韩非琢磨：小白这种吸灵的速度，比一个小聚灵阵都慢。成长到40级，就觉醒了这个？

    反观虾日天，变化惊人。

    【名称】九尾螳螂虾

    【介绍】变异螳螂虾，具有迅捷的速度和极强的攻击能力，善于隐藏自己，偷袭猎物，当成长为完全形态后，九尾化九条神链，战力极强。

    【等级】40

    【品质】传说

    【蕴含灵气】5026点

    【食物】杂食类，偏好虾类

    【战技】虚空锁链

    【备注】当前状态，九尾

    韩非指了指一只飞扑过来的一只狼蟹，瞥了虾日天一眼：“用虚空锁链干掉它。”

    “唰唰唰！”

    韩非看见，九星锁链似乎竟然直接穿透了虚空，从百米之外直接出现。九链成网，仿佛从虚无中生出的禁忌规则，直接将那只狼蟹给困住。

    锁链在虚空中穿梭，滑动，把那只狼蟹扣得越来越紧。

    从开始，那狼蟹还能发动攻击，大钳和身上的刺甲还能迸出，攻击锁链。

    然后，那锁链仿佛长了眼睛一般，竟然从虚空中另一个地方出现，直接扣住它的双钳。

    “咔咔咔！”

    虽然两者在等级上差距较大，但是虾日天的虚空锁链，完全压制了对方的攻击。

    随着锁链疯狂收缩，只用了20息左右，就将一只49级的狼蟹给绞杀。

    看见这一幕，韩非很满意。

    自己现在距离碎星岛应该挺远，所以即便遇到的是普通生灵，都有不少49级生灵。

    虾日天越级杀敌，虽然速度有点慢，却不愧为传说类生灵。

    而且，变化后已经不再是寻常的就跟锁链，而是无数锁链。

    再看看小金。

    【名称】羽神鳐

    【介绍】上古异种，归属飞鱼类，生有双翅双足，翅如锋刃，可断金裂石。羽神鳐可飞天入海，速度奇快，其头部坚如山岳，善于撞击。当成长为完全形态后，可聚天雷之力。

    【等级】40

    【品质】传说【极品】

    【蕴含灵气】5806

    【食物】肉食类，偏好大型鱼类

    【战技】电闪之刃（每日仅可使用一次）

    【备注】当前状态，成长期

    韩非不禁狐疑，综合算下来，似乎只有小金出现了全新的战技。

    韩非：“小金，用电闪之刃，灭了那只古怪鲎虫。”

    在韩非前侧方，有一群红色的鲎虫，正在朝韩非这边冲来。

    只看见小金脑袋上的那只角上，有电光闪烁，璀璨的电光，凝聚出耀眼的光芒。

    “呼啦！”

    一道三丈大的巨大电弧弯刀，豁然间劈出去600余米左右。沿路所有生灵，尽皆被斩成两段。而且，它们的身上还有电弧缠绕。

    在韩非错愕的目光中，小金一击，轰碎了多达30只鲎虫，20多只其它生灵。

    “嘶！好强的战技。”

