
考虑到如此种种，尽管进宫前太子千叮咛，万嘱咐，说是圣心难测，要梦溪不可莽撞行事，稳住太子后，她还是去赌了。

她的赌资就是皇家比寻常百姓更要面子，果然她赢了。

谨帝惊闻她的女儿身世，圣怒之下，将她绑缚午门外，但也为她面对死亡时的那份淡然所折服，梦溪毕竟立了不世之功，平心而论，也是功大于过，在太子和宰相的哀求下，想到太子早已卷入其中，此事终是无法大白于天下，无故杀了药神，更无法向大齐百姓交代。

权衡了一番利弊后，谨帝最终默认了她的女儿身。

毕竟大齐没有女大夫，谨帝当然不肯开这个先河，将她从午门前推回来时，异常严厉地警告她，如果她太张扬，被大齐百姓发现她是女人，奏到朝堂，他还会毫不犹豫地杀了她……

络绎不绝的道贺声，打断了梦溪的沉思，把太子请进了屋里，梦溪又和李度、欧阳迪在门口忙忙碌碌地迎接前来道贺的客人。

抬头望着“颐春堂”三个大字，听着身后围观的百姓纷纷的议论声，梦溪也是感慨万千。

开业三年了，她这个主人，还是第一次，堂堂正正地站在颐春堂门前，不用再遮遮掩掩。

想她一缕孤魂，孤单单地来到这陌生的大齐，从一个孤立无缘的代嫁庶女，变成颐春堂主人，尽管依然不能用女儿身出现在颐春堂，但总算可以正大光明的站在颐春堂门口，大喊一声：

她就是颐春堂的主人！

这让梦溪心里有一种说不出来的成就感，即满足又踏实。

……

梦溪生性喜静，又有谨帝的警告，所以尽管她可以穿男装光明正大地出入颐春堂，但梦溪每月也只抽一二天去颐春堂坐堂，替人诊脉。大多时候都在沧海小筑或由欧阳迪、知秋陪着游览各地风光，好不自在，也因此，药神更在民间保持了一份神秘感。

眼见快到乞巧节了，往年这个时候，知秋早四处淘换花样子，为几个姑娘绣荷包手帕了，出了萧府，今年倒也轻闲起来，梦溪不喜欢这些，知秋也就没心气做，梦溪这以后特喜欢男装出游，好摆弄个折扇，玉佩之类了，知秋讨厌街头买的扇坠、香坠做工太粗，便跟海棠学起了打络子。

坐在那打了半天，心里有事，总是不踏实，抬头看看梦溪，依然在那平心静气的写着大字，知秋索性放下了手里的活，冲梦溪说道：

“小姐，您看外面大好的天，别总憋在屋里，奴婢陪你出去转转吧，要不，我们去药堂里看看。”

听说二爷回平阳十多天了，却没来看过小姐，这让知秋很不是心思，她希望小姐能主动些，去见见二爷，毕竟是小姐曾经深深地伤了二爷，小姐可也怪了，平常日子还喜欢出去游山玩水，这些日子却一改习性，每日只在屋里写写字，娴静得像个淑女。

淑女什么时候不能装，偏偏这个时候，近半年没见了，如今二爷回来了，小姐出去转转，赶巧了就能遇上。见梦溪依然低头写着，知秋忍不住暗自抱怨，叹息了一声，又接着说道：

“小姐，您再这样下去，都该发霉了”

梦溪头也没抬地说道：

“你没见这些日子借着燕王的案子，谨帝正整肃朝堂，大兴牢狱呢，燕王的那些党羽，都随他吃了挂落，我身份敏感，这时候出去，被燕王党羽看到了，难说不会生出事端。”

险些被谨帝推出午门斩首，她是真领教了什么叫伴君如伴虎，万岁爷翻脸可是比翻书还快，他整肃朝刚的时候，她还是老老实实在家呆着就好，免得被狗急跳墙的燕王党羽发现倪端，生出祸事。

毕竟，她在燕王别院的时候，别院的奴才和侍卫都认识她。

听了这话，知秋神色一暗，又低头打起了花络子，好半晌，又不死心地说道：

“那个……小姐，听说二爷回平阳了，我们不如去拜访一下，毕竟在南方时，二爷曾舍身救过您，没有他，我们也不能顺利摆脱太子的软禁，回到平阳，总得去道声谢谢才是……”

听了这话，梦溪手一颤，一滴浓墨滴落下来，刚写好的一个字整模糊了，一阵心烦，梦溪放下笔，随手拿起桌边的象牙折扇，摆弄起来。

这是她前些日子淘换来的，扇骨用象牙的制成，通身镂空，里面可以随个人喜好填充各种香料，扇动时带出淡淡的幽香，扇面是用了上好的丝绢，一面空白，一面是柳旭的真迹归舟图，整个扇子轻巧异常。

这扇子能夹带香料，又是柳旭的真迹，他一定会喜欢，所以她只一眼就喜欢上了。

本想淘来送给他，但回来后，才觉得“扇”和“散”谐音，实在不吉利，难道冥冥中早注定了，为什么连心血来潮第一次想给他的礼物，也选得这么晦气。

看着手里的折扇，梦溪一阵失神，他回来十多天了，竟没来看她，这让梦溪万分沮丧，即使不能成为眷属，她依然希望和他成为知己。

可叹他是个古人，当真食古不化，竟避起了嫌疑，总不曾真像知秋说的，她去看他，又或者在街头来个偶遇什么的……

见梦溪把手里的扇子合上了打开，打开了又合上，知秋心疼地劝道：

“小姐快别这样，这把扇子可矜贵的很，不说用料，单是那幅画，就值上千两银子，那丝绢也细薄，不经折腾的。”

知秋说着，已站起身，走过来拿下了梦溪手里的扇子，梦溪也回过神来，看了知秋一眼，又看看那把扇子说道：

“我昨个儿看你打的那个象眼块络子挺好看的，正配这把扇子，你就用那石青色的线打个络子，坠在下面。”

“小姐，石青色太晦涩，不如用桃红色，也配这幅归舟图，奴婢手里这个正是为这把扇子打的，您看看。”

知秋说着，回身拿起刚放下的活计递了上来，梦溪接过和扇子比了比说道：

“嗯，这颜色看起来是活泼些，但却抢了画面的颜色，一个大男人拿着，很……”

正说着，莺儿进来回话道：

“小姐，欧阳公子来了。”

梦溪听了，别有深意地瞟了知秋一眼说道：

“请他进来。”

知秋只做不见，早收起了活计，转身去备茶了。

不一会儿，莺儿领着欧阳迪走了进来，上前见礼后说道：

“主人，燕王的案子结了，万岁已下了诏书，燕王被削去王位，终身圈禁，和他一起圈禁的还有他的嫡妃和几个儿女，其他的侧妃及女眷全部都贬为贱籍，卖身为官奴……”

“真的！那么说张秀也被卖身为奴了？”

不等欧阳迪说完，端茶进来的知秋听了，惊喜地问道。

“不仅张秀，张御史一家也因党附燕王，获了罪，刑部坐实了他犯奸党罪，谗言惑君，交结朋党、紊乱朝政等几大罪状，万岁御笔亲批，张御史本人处斩，财产入官，妻子及子女发配三千里，与苦力兵为奴……”

听到这儿，梦溪叹了口气说道：

“按说，最该死的本应是燕王，只因他生在皇家，便免了一死，这哪还有公正可言，还妄称什么王子犯法与庶民同罪！可惜了穆鲁河东线战死的5万将士……”

“主人快别这么说，这要传出去，便是杀头的大罪，万岁这次一并下书诏告天下，为安抚东线5万将士的亡魂及其亲人，三日后将司徒森满门抄暂，并曝尸三日。”

听到这儿，见梦溪沉吟不语，知秋问道：

“欧阳公子没打听一下，张秀被卖到哪了？”

“听说燕王的女眷都被卖到了玲珑坊。”

“玲珑坊？那不是当官妓了吗，不是说做官奴吗？”

“说不准那里也有官奴，这个我也不清楚，但听萧府的人说，老太君已派人打探，想将她买回，祭奠大太太。”

听欧阳迪提到萧府，梦溪眼前一亮，抬头看着欧阳迪，知秋见了，随口问道：

“欧阳公子见到萧府的人了，可有二爷的近况。”

欧阳迪听了，看着梦溪说道:

“主人，弟子正是为这个来的，燕王获罪，审问之下，万岁已知当初萧家是被燕王陷害，恩准了主人的奏本，昨个儿已下旨恢复了萧家世家称号，二爷刚刚去了颐春堂，说是萧家平阳的产业准备于八月初八全部开张，给您送来了请柬，见您没在，要弟子转告您，他这些日子忙于萧家产业，没时间，等过些日子，定会亲自登门拜访您，萧家开业的时候，要主人务必去萧府庆贺……”

欧阳迪说着，从袖笼中取出一枚大红的请柬，双手呈了上来，梦溪伸手接过，打开来，竟是萧俊亲笔写的，看着上面刚劲有力的大字，梦溪嘴角轻轻上扬，带出淡淡的笑意。

……

八月初八，梦溪以药神的身份参加了萧府的贺宴，不喜欢喧闹的她，突发奇想，很想看看她住过两年的东厢，跟着她出来的萧俊听了，欣然点头，随手招呼家人备轿。

不想轿子没到，太子随后跟了出来，见两人立在那说话，上前寒暄了几句，听说梦溪要去萧湘院，太子竟然也来了兴致，非要一起前往。

看着如影随形的太子，众人一阵头痛，尤其知秋，拿她的话说，那就是一块狗皮膏药，这些日子对她家小姐可是黏的紧。

但人家毕竟是太子，知秋也是敢怒不敢言。

见轿子来了，几人分别上了轿，一路来到萧湘院，萧俊陪太子在厅里下起了围棋。

梦溪和知秋便由红珠带着来到了东厢后院，故地重游。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418693"  chaptername="第二百八十四章  故地重游">加入书签</a>
</div>
