    刘平正想继续爽的时候，这个顾玄武不合时宜的跑了进来，刘平眉毛皱成了八字，下了炕，出门看他：“东西都买齐了吗？”

    顾玄武一手拎着绳子，一手拎着铁锹：“齐了，咱们一会儿就走，行不行？”

    刘平：“嗯，那我们趁夜去，趁夜回。”

    吃过晚饭后，顾玄武腰挎砍刀，扛着铁锹，拎着绳子，打了前锋，他是本地人，小时候没少在猪头山上野跑，闭着眼睛都能把猪头山跑遍，如今只要进山挖出来金子，然后再用绳子捆好背回来就可以了。。

    箱子不算大只要有劲，搬运不是问题，而自己很有劲，无心也有力，而月牙也不是寻常妇女，刘平好像更加厉害，四个人还弄不了三箱金子？

    刘平等几人悄悄进了猪头山，猪头山并不险峻，远看就是个浑圆的大猪头，值此夏末秋初的时节，山上草木葱郁，所以还是个绿猪头。

    月牙走着走着，忽然一回头，没有看到什么，随口对刘平问道：“山上没狼吧？”

    顾玄武头也没回道：“没狼，有狼倒是好了，我好做个狼皮褥子。”

    月牙又回头看了一眼，自己拍了拍胸口道：“吓我一跳，我以为有双绿眼睛盯着我呢，原来是一对萤火虫。”

    顾玄武对猪头山实在太熟悉了，所以连火把马灯都不预备，就顶着半空中的大月亮，坦然前行。刘平，无心等人跟着他，耳边秋虫鸣叫，感觉还是挺好的。

    不出片刻，领头的顾玄武就带着众人，往草丛子里钻，山里的蚊子真她妈的太毒了，刘平后悔来之前没预备一点驱蚊的酒精，刘平现在虽然有法力，但是也耐不住蚊子咬啊，可能是刘平的血太补了，蚊子貌似非常喜欢。。

    顾玄武一边顶着蚊子开路，一边嘀咕着骂街，蚊子貌似结了大阵，要吃了他们四个人，月牙则是单手挥动手帕，满脸乱舞，无心血肉有毒，不招蚊子，所以一直跟在刘平身后看刘平被蚊子骚扰，心里不要太爽了。。

    这几天，无心对刘平真是恨得牙痒痒，他先是听刘平和岳绮罗的墙根，后来又听刘平和月牙的墙根，妈的，这个花和尚，到最后真是越来越猖狂了，完全不把自己当回事，当着自己的面，就和月牙秀恩爱，想想就有火啊。。

    也不知道过了多久，蚊子渐渐稀疏了，刘平对顾玄武道：“顾兄弟，还没到吗？”

    顾玄武把绳子递给无心，自己则挥动铁锹披荆斩棘：“快了快了，我藏的可是金子，还不得找个隐蔽的地方。”

    几人又走了良久，末了顾玄武终于停了下来，刘平带着无心和月牙挤上前去，一瞧，就见前方鼓起一个坟头似的小土包，四周林子遮天蔽日，把月光遮住了大半，小山包上生满杂草，不走近来，绝对瞧不见。。

    顾玄武扶着铁锹站住了，回头对着刘平他们说道：“你看这地方没什么出奇吧？我告诉你们，大白天让你带着地图来找，你都未必找得到。猪头山看着不险峻，可是山上除了野菜蘑菇，啥也没有，谁往这深处走，挖坟掘墓的都不来。”

    刘平抬手摸了摸下巴，然后道：“你把金子埋到地里去了？”

    顾玄武竖起一根手指摇了摇：“错，三箱子黄金，我能这么随便就地挖个坑埋了？”

    顾玄武随即迈步上前，围着土包转了一圈，仰头望了望星月，确定了方向，他低头一锹下去，一言不发挖了起来。。

    顾玄武力气大，而且挖的得法，十锹八锹之后，救听到金石撞击的声音，刘平走近一瞧，发现土包下面压着一块青石板。

    而此时顾玄武一锹插进了青石板的缝隙当中，弯下腰就开始撬，同时咬牙切齿道：“无心师傅过来帮把手。”

    无心无奈只好，上前蹲下腰，抬起石板，原来这石板也不算太厚，重也不是太沉重，刘平眼看着顾玄武放下铁锹，和无心合力将青石板抬了起来，就没有上前去帮忙，毕竟这种体力活都是小弟干的，刘平怎么说也是众人中地位最高的，自然不用亲自动手。。

    这石板掀开之后，下方露出黝黑的洞口，刘平俯身细瞧，发现这个洞最初的一段虽然也是直上直下，但是也只有一人来深，再往下便是斜着深入，既不陡也不险只是阴冷的潮气太重了。

    刘平五感敏锐，感觉这洞里有着丝丝危险的气息涌出，不过他自己也说不上来。

    而此时顾玄武也累出了汗，气喘吁吁的说道：“我也不知道这洞怎么来的，反正石板一盖，这里就是我的藏宝库了，我这便宜捡的俏皮吧。”

    刘平摇了摇头，对顾玄武道：“我觉得顾兄弟运道还是不错的，这个洞我看有点邪门，让我也能感觉到一丝危险的气息，可是顾兄弟竟然能把金子藏到里面，还能安然无恙，说不定顾兄弟，你还真有大运。”

    顾玄武：“邪门？哈哈，空海法师，你好坏哦，又在这里吓我。说实话这猪头山我从小玩到大，这里不说邪物了，连毒蛇都没有啊。”

    刘平无奈，也觉得只要速战速决，取了箱子就走，也不会有啥事，毕竟谁也不会运气那么背吧，况且这里还有不死不灭的无心，想来也不会有啥事。

    于是刘平让无心先下去，因为顾玄武肉体凡胎说死就能死，这个人以后说不定还有用，平白无故死在这山里也是可惜。。

    无心先下了地洞，探路，遇到问题先解决了，然后顾玄武和月牙再下去，刘平殿后。。

    四人一人分了一条麻绳，顾玄武的麻绳打了一个死结，低头费了不少力气才解开，伶伶俐俐的跳下了洞口，刘平站在最后，看到月牙不敢跳。。

    月牙对刘平道：“空海，我不下去好不好，感觉好怕人。”

    刘平摇了摇头：“不行，外面也不安全，我们都下去了，外面如果有什么脏东西，可来不及救你，最好大家一起行动，还能有个照应。我在你后面，不用怕，我看着呢。”

    月牙这才点了点头，纵身跳了下去，刘平也紧接着下了洞，洞里一片漆黑，顾玄武走着走着，听不到前方得动静了，就开口问了一句：“师傅，走到哪了？”

    无心的声音很快传了回来，原来就在正前方：“还真没有蛇，没想到这洞里还带拐弯的。”

    顾玄武笑道：“师傅，拐不了几个弯。”

    随即月牙也道：“你们说这洞是啥动物的窝，我看不像是人挖的，倒像是啥动物用爪子刨的。咱们弯腰都能在里头走，说明猪头山以前还是有过大野兽的。”

    顾玄武自认为是个土著，所以立即不屑一顾道：“这山里哪有什么大野兽，这山里连土狍子都少，我告诉你们啊。。”

    突然顾玄武打了个激灵，他短暂停顿后，轻声说道：“月牙，你说能是啥大野兽啊？”

    月牙的声音从前方传了过来：“说不好，我也不太懂。”

    顾玄武头上登是出了一层冷汗，月牙原本明明在自己后面，怎么七拐八拐之后，到自己前面去了，那自己现在牵的又是谁？

    顾玄武如今对神鬼一道，也算是见多识广了，强行压下一声惊叫，他若无其事的想要松开后面的手，不料他把手指一松，那只手却紧紧的抓住了他的手掌。

    顾玄武不得不停下脚步，发出颤音，鬼哭似的开口道：“无心，月牙，空海大师，你们点个火看看，我好像拉着脏东西了。”

    只听到前面“噗呲”一声响，月牙双手捧着一撮小火苗，转过身来，嘴里唠唠叨叨，不耐烦道：“是你领着我们来的，我们都不怕，你倒先怕上了。”

    话音未落，月牙弯着腰，瞪着眼睛也僵住了，微弱火光之中，她就见到顾玄武颤颤巍巍的抬起来右手，右手上面赫然抓着一直苍白的断手。。

    随即二人，心有灵犀一般一起缓缓扭头，就在旁边的人墙壁上，横贴着一具长长得女尸，两条辫子垂向下方，遮住了它半边苍白的面孔。。

    火苗突然熄灭了，随着而起的是月牙的惨叫和顾玄武的哀嚎，刘平一听大惊，连忙朝声音传来得方向迅速跑了过去。

    本来刘平是在月牙的后面的，也不知道怎么了一进入这个洞，自己的五感就变得迟钝了许多，慢慢失去了月牙的踪迹，自己都没有发觉。。

    很快刘平就回到了月牙的旁边点燃了火柴，刘平见到那女尸，沿着洞壁，游到了洞顶，一张脸终于露了出来，上面是两只乌黑的眼睛，下面一张血盆大口，中间没有鼻子，一张恐怖诡异的脸。

    刘平拔出顾玄武的大砍刀，直接向上一捅，把那女尸直接钉死在洞顶，女尸无法再移动，可是那女尸得双臂向下确越伸越长，最后竟然很快就要触到顾玄武得脖子了。。

    顾玄武背靠洞壁，躲无可躲，正是崩溃之际，刘平果断出手，一点火苗横空飞来，直接击中了女尸的头部，凌空一团火光，瞬间照亮了整个山洞，随后刘平等人救听到一声凄惨的哀嚎，女尸已然灰飞烟灭。。。

    顾玄武将砍刀收回，右手上面啥也没有，只是手掌中留有几片纸灰。

    顾玄武喘着粗气，问刘平道：“法师，刚刚是怎么回事？那是什么怪物？”

    月牙看到刘平在身边，立即扑到了刘平怀里：“空海，刚刚差点把我吓死了，我都说了不该来的。你说在我后面，一眨眼的功夫你就不见了。”

    刘平安慰月牙道：“不要怕，那是有魂魄附在纸人身上，出来兴妖作怪，一把火烧了它的替身，它的魂魄自然就会散了。”

    顾玄武一听原来是这样纸人，心里也安定了不少，他立即把砍刀系回腰间，又从怀里掏出火柴，月牙也是紧紧攥着一把火柴，对刘平道：“这玩意是从哪里来的啊，是洞里还是洞外。”

    刘平微微一笑道：“月牙不要怕，不管那玩意从哪里来，我们都能一把火把它们烧个精光。”

    这个时候无心突然说道：“刚刚那纸人十分诡异，这里实在不安全了，我们还是先出去再说，洞里实在太狭窄了，万一再来一打纸人，我们连打都没地方打。”

    刘平点了点头：“无心说的有道理，小心无大错，我们都没啥，月牙不能再呆在这里了。”

    说完刘平直接拉起月牙就走，月牙也顾不上嫌弃顾玄武了，也直接拉着他的袖子，往前移动，无心紧跟在后面。。

    然而没有走出多远，刘平就见前方一片月光骤然消失，竟然是石板落下，要将洞口盖住。。

    刘平和无心顿时急了，他们无所谓，可是月牙和顾玄武都是肉体凡胎，如何受得了被封死在这洞中。。

    刘平这时候很是果断，他再次把顾玄武的砍刀直接拿了过来，猛的往上一挫，直接将砍刀垫在了石板和洞口的缝隙里。。

    石板被彻底盖上了，不过砍刀依然夹在缝隙中间，这个时候顾玄武红了眼睛，开始破口大骂：“妈了个X，是什么鬼东西要和老子作对，老子自己拿自己的金子，没偷没抢，碍着谁的事了？”

    话音刚落，石板上面响起来沉重滞涩的脚步声，刘平道：“纸人开始望十班上面堆土了，无玄武你踩着无心上去，快点把石板掀开。”

    无心听后不爽道：“为什么是我踩我，为什么不能踩你上去。”

    刘平微微一笑：“因为我是老大，你是小弟，这个世界都是老大安排小弟做事，你还想反过来啊？”

    月牙急了，没想到这个时候了，无心和空海他们还在争论这个问题：“算啦，还吵什么？快点，不然我们都出不去了啊。”

    听到月牙在催，无心无奈只好再次屈服，顾玄武看也不看，直接踩在无心肩膀上，向上推住石板，大喝一声“开！”

    两人拼了命才抬动的石板，如今被顾玄武强托了起来，无心做为垫脚石，差点被踩进土里，而石板和洞口的缝隙中，一只惨白的手臂伸了进来，准确无误的掐住了顾玄武的脖子。。

    顾玄武顿时感到窒息，然而他心里愤怒极了，不肯服输，正是这生死攸关的时候，他身体突然歪斜得向上一升，却是无心凭借着一己之力，用肩膀扛着他的两条大腿站了起来。。

    刘平这时也点了火柴直接向那手臂烧去，掐着顾玄武的那双手，立即化为了灰烬，于此同时，刘平身后的洞穴深处传来一阵女子呜咽的哭泣声。。

    四人都愣了一下，顾玄武他们都吓麻木了，以为又是纸人出现，刘平和无心对视一眼，心中一动，大声催促道：“顾兄弟，快顶开石板，洞里有东西！”

