 “我不想知道，反正我会尽我最大努力去做。”

“那好，后天我等你消息。”

谢闵行侧着身子，头枕着弯曲的胳膊，看着已经闭上眼睛的妻子，还有两人中间眼皮打架的儿子。

很快，三天的约定到了。

云舒这两天的辛苦，作为丈夫他心疼的去送吃的送喝的，终于在第三天下班的时候，她盲目自信的把一个文件放在给谢闵行的桌子上。

这可是她和妈妈三天晚上一起熬夜做出来的，一定能行。

谢闵行翻开赞同的点头，“不错。”

云舒准备走。

谢闵行叫住她，“等等，一会儿艾拉进来，你看看她的。”

“你还让艾拉做，那你干嘛交给我？”

云舒的眼睛会喷火。

艾拉进门，她好像感受到了BOSS和太太之间的怒火了，她就是一个小草苗，求别伤及无辜。

本以为太太来公司总裁会宠爱啊，没想到上去就给云舒一个大的磨难，艾拉看到办公桌上摊开的文件，谢闵行眼睛示意，“看看。”

她眼神请求太太，可以不？

云舒走过去，气呼呼的抓起自己的文件，亲自递给艾拉看。

对于云舒而言，做的确实不错，看来云母没少帮助，但对于偌大的谢氏集团而言，确实太小，不太合适。

哪怕考虑的全面了，但是不完美。

谢闵行伸手要艾拉的文件。

她双手递上去。

看过后，谢闵行又将两份文件打开，推倒云舒的面前，“这是艾拉同时间和你做的，你对比一下。”

云舒不服气，她对谢闵行的私人怨气颇多。

但还是一页页的翻看。

刚开始的不平，后来的平淡，最后问，“怎么没有了？”

艾拉不好意思的说：“太太，时间不够。”

“艾拉，你真的太棒了，你这个策划太完美了，哎，你脑壳怎么长的，快教教我。”

云舒眼中满是惊喜。

艾拉受宠若惊，她难道不应该被太太记恨么？

怎么从太太的眼中看到了佩服是怎么回事？

谢闵行早知老婆是这样的性子，她很少会妒忌旁人，而且也很少有佩服的人，小妮子追求实事求是，好的她自然是夸奖的。

此次，云舒来公司，总是浮躁状态，藐视上级，公开在办公室唠嗑，说她什么，小妮子还不听，一点没有做秘书的自知之明。

要想让她从头开始学，  只有让她知道自己几斤几两，刺激一下，先产生佩服，现在才是正式的教育。

云舒激动的蹦跶到丈夫的身旁，手晃着谢闵行的胳膊，用力的摇晃，他的身子都被晃动：“老公，你快说啊，让艾拉和我一起，让她教教我。”

她的策划案哪怕有云母的帮助但是和艾拉的比起来还是小巫见大巫。

谢闵行故意言：“是谁告诉我说她一个人可以做完的？”

云舒急的跺脚，“你就不能不揭短？

老公你快点。”

谢闵行笑着起身，他说：“艾拉以后你指导小舒完成，哪儿不会，让小舒过来找我。”

划重点，是让他老婆去找他请教。

艾拉作为首席特助，觉得自己不能什么都会，要留一点困难交给太太，让她多去问问总裁，这样的话，指不定下一次升职加薪中就有她了。

“嗯嗯嗯嗯，老公，你最好啦。”

小妮子一身抬起胳膊，双手环上谢闵行的脖子，脸埋在他的胸口。

艾拉好奇问：“太太，你不生气？”

“我生气什么啊？

对了艾拉你什么星座？”

“处女座。”

“怪不得。

你这个鬼畜处女在我老公的手底下这么快就上升为特助，绝对和你的完美主义有关。”

艾拉到走出办公室的时候，她还是懵懵的，太太竟然把她当成师傅？

“太太，以后你的工作是总裁教你完成的，我就这两个月带你入门。”

云舒：“我就在公司两个月，没事儿。”

“太太你不知道么？

你最少要在公司呆上半年。”

云舒停住走动的脚步，“你再给我说一遍。”

艾拉：“……我好像说错了。”

谢闵行在办公室还没消停三分钟，小妮子又去找茬了。

她最近忙着和丈夫生气，都忘记小姑子出门要告诉她的事情了。

谢闵西深深觉得自己太聪明了，她现在就是断了的风筝，天高海阔任他飞，悦来年华天天串门。

“研研，江季哥哥不在啊？”

江研：“江季哥说一会儿就回来，西子，你快进来请坐。”

“不用客气，我对这儿很熟悉。”

她正问这江研的病情，结果江季买了两杯谢闵西最爱喝的奶茶回到家。

“你们两个人一人一杯，研研，我不知道你爱喝什么口味的，就给你也买了一杯西子爱喝的，你尝尝。”

江研看到奶茶她皱眉，“哥，你先放下吧。”

谢闵西喜欢的迎上去抱着奶茶，由江季亲手打开，她喝。

看着二人的甜蜜相处，江研的心脏承受不得，一阵阵的痛。

是切切实实的不舒服。

谢闵西背对着江研看不清楚她的神态，是江季先注意到的。

他向茶几扔过去奶茶从谢闵西的一侧冲过去，担忧的问；“你怎么了？

哪里不舒服？”

谢闵西也慌了，她跑过去蹲在江研面前问：“我该怎么做？”

“哥，没事，老毛病了。”

她已经掌握到了规律便是，只要她们二人在自己面前甜蜜蜜，她的病便“发”了。

大不了就是往医院跑一趟，扎一针而已。

江研心中的如意算盘已经打响。

她从进入江家的门那一刻，就有人说她，江季未来是她的丈夫，她是买来的童养媳，并且一直在强调，让这个认知刻在了她的骨子里。

……那个时候，胆怯的她，害怕的点点头，接受了这个设定。

她一直都害怕江季，见到他就跑，躲在楼梯间，恐怕被江季不顺心给打一顿。

后来在学校，江季是个魔王，谁都揍，当着她的面还揍了一个很胖的男生，一个翻身，瘦瘦的江季将人家给扔到在地上，她吓怕了，哭着跑走。

这个男生好可怕，会打人，她不要这个丈夫。

再后来，她住了医院。

江季被养母又吊起来打了一顿，并且不让江季再去看妹妹。

江季偷偷摸摸的去了医院隔着窗户，他担心的看那个住院的妹妹。

江季的内心也很自责，想到自己不应该挡着江研的面打架，她是女生太弱了。

老江看到儿子的动向，于是问：“你干嘛当着研研的面揍人？”

江季说：“那个死胖子长得一头猪样子还想追我们家轻轻，还放豪言准备晚上下学中途截下轻轻，准备轻薄他，我气不过，当时就揍了，研研恰好就在我身边。”

老江：“揍得好。”

但是，吓到了妹妹。

江季是用了一个月，不断地哄妹妹开心，他一直以为妹妹的病是自己吓唬的，因此歉意很多，他每天搜罗好吃的好玩的，送给江研。

“研研，哥哥以后也会保护你的，谁也不能欺负你，你是我的妹妹。”

江研才笑开了，她那个时候觉得窗外的阳光太美好，打在哥哥的侧脸，就好像是个要保护他一生的王子。

她那个时候心中便把江季当成了一束光，后来的上学期间，八卦流言飞的到处都是……三人成虎加上根深蒂固的思想以及那束光在心中，江研认定了自己是未来江家媳妇儿这层身份，也开始期待江季是她丈夫的那一天。

后来，江季愈发的帅气，他从小到大，痞子模样像不学无术的街头混混，斯文败类的一种。

 