    除此之外，张青枫还有另外一个考量，那就是现在妾室增加，宅子也是不够用。

    加上武未曦是三房，若是拿下秦素烟，就是四房，未来还会不会有，张青枫也没有底。

    “夫君，你现在有空教我射箭？”

    秦素烟从远处走来，脸上露出一丝兴奋，妻妾一多，难免会起了争宠的念头。

    最重要的是，夫君文韬武略，她自然也不能落下，她是个好强的女子！

    “靶子都已经摆好了，你说呢？”

    张青枫反问，并且拿着弓箭走到五十步，向秦雨竹招了招手。

    秦雨竹见状一路小跑过去，张青枫撘弓对准了靶心，弓拉满月，他开口说道：“你且看好！”

    话音刚落，箭矢一下子‘咻’地一声，不偏不倚正中靶心。

    “夫君好准！”

    秦雨竹拍手叫好，接过张青枫手上的弓箭，也学起张青枫的模样撘弓射箭，费了好大力气，才将弓拉起，瞄准之后才射了出去。

    毫不意外，箭矢的方向和靶心偏差很大，

    “唉！”

    随着箭矢掉落在地，秦雨竹脸上露出失望，果然如此。

    不过，她毫不气馁，又连续试了好几次，直到手臂酸痛才放下弓箭。

    期间也有一发射到十环，把她乐得不行。

    随后，秦雨竹灵机一动，做出一个十分大胆的举动。

    将一个发簪竖着拿在头上，走到五十步开外，她开口说道：“夫君，你要不要试试？”

    张青枫见状，微微一笑：“你就不怕我射到你脸上？”

    “又不是没…我相信夫君的准头！”

    秦雨竹丝毫不惧，她并不是胆大，而是对张青枫极其信任。

    张青枫没有言语，他能感受到对方的情谊，他郑重地拿起箭矢，搭箭一射！

    箭矢带着发簪飞出了极远。

    “夫君好箭法！”秦雨竹捡起发簪，一路小跑过来。

    张青枫放下弓箭，脸上顿时变得有些严肃：

    “雨竹你觉得，我们开办学堂，对于百姓是不是一桩大好事？”

    “那是当然。”秦雨竹出声回答，她还沉迷于刚才那一箭的惊艳，并没有注意到张青枫突然转变的神色。

    “那编写出来的书籍，曲解文章含义，导致误导孩童，不守礼仪，忘记国耻，又当如何？”

    张青枫继续说道，要是这样教导下去，他开办的学堂，日后又会教导出怎样的人？

    他难以想象！

    “书籍？”

    秦雨竹敏锐的捕捉到，张青枫话中的词汇，顿时反应过来！

    看到张青枫的神色，她便知道，肯定是秦府编写的书籍出了问题，否则夫君不会如此！

    “夫君，我不会偏袒秦家人，我这就去严查，给岚武郡的学子一个交代！”

    秦雨竹脸上也充满了严肃，涉及到孩子未来的根本，容不得半点马虎，她也意识到了事情的严重性。

    如果培养一群不知礼数的人，未来岚武郡的情况可想而知。

    张青枫看了看秦雨竹离去的背影，随后收起弓箭，目光中露出一丝凌厉。

    城内的百姓，他都已安顿好，缺粮一事根本不存在。

    相反因为爵府提前采摘了芦苇，放到粮铺进行售卖，搞得民众纷纷吐槽。

    此刻两县内的百姓，到处都是对爵府的非议声。

    “爵爷太不厚道了，明知道芦苇可以吃，居然提前采摘了大量的芦苇，一点活路都不留给我们！”

    “得了吧，有的吃就不错了，爵府这次损失惨重，卖点芦苇，回回血也是应该的。”

    “我没有半分怪爵爷的意思，之前卖米获得的钱，买芦苇笋可划算多了。”

    “是啊，那些人就是给我等送钱买笋吃，原先只够吃半个月的米，换了钱之后，现在买笋够吃一个半月。”

    “哎，你们听说了没有？爵府兵营现在都吃鱼，这生活实在是太好了，可惜现在没有募兵！”

    “我也嘴馋了，谁叫我们当初爵府募兵的时候，没有及时参加，现在追悔莫及。”

    “最近城防紧张，可能又有仗可打，当兵的那些人又能升官发财，确实令我好生羡慕！”

    “不行，我们要抗议，我们要参军，报效爵府！”

    “……”

    白云县、长兴县被爵府经营地衣食无忧，主要是提供了大量的劳动岗位，再加上是当地的经济发展，从而带动两县的其他营生。

    相比于其他县，这两县的百姓异常知足，纷纷对爵府感恩戴德，因为这都是爵府带来的！

    至于祁阳，护国公府，窦碧收到探子带回来的情报，脸上充满了喜悦。

    “城墙上的士卒，已经饿得浑身无力，看来城内的情况已经不能乐观！”

    “连士卒都不能吃饱，更何况城中的百姓？”

    “沈金兵又传来情报，白云、长兴两县不让进去视察，抗命的罪名已经成立！”

    窦碧脸上露出一抹笑意，看来他的计划已经可以实施。

    只要拿下张青枫，皇室能给他岚武郡的掌控权最好，他再韬光养晦一段时间。

    若是不给，便直接起兵谋反！

    武朝西北方向的大片土地，便都会落在他手上！

    “父亲。”

    “我们直接传令临湘郡的驻军，配合沈金兵，强行攻城！”

    窦尼挽也是一脸兴奋，他就期待着这个时刻。

    “你呀，想得太过简单，今后怎样才能执掌窦家的大权？”

    窦碧轻声一叹，摇头继续说道：“边关战事一结束，皇室就要想办法对我们下刀。”

    “这次，他们不正是想借着张青枫，来削减我们的力量？”

    “岚武郡那边要是动手，我们继续留在祁阳，必定有危险！”

    “所以，我们不能留在祁阳，必须前往临湘郡这才是上上之选，这次攻打白云、长兴两县，我要亲自督军！”

    “让世人看看，所谓的武朝兵仙，在我窦碧手下不堪一击！”

    窦碧意气风发，只要将张青枫击败，他就可以在对方的威名上，奠定自己的威名！

    武朝兵仙的名头，将会归他所有，这不仅可以威慑他方势力，也可以安辖区内的民心，这才是他的目的所在！

