
扑通扑通的，好像能从嗓子眼蹦出来一样......

她羞赧起来，那心跳声落在耳边是这么明显，这么安静的环境下，许诺会不会也听到了......

“清清，看着我好吗。”

许诺的声音却又从下边传来，从下到上的进到她耳边。

邪魅而完美的声音又带着深情，就让她受了蛊惑一般，又控制不住的回来看着他，她也好奇想知道他会说什么。

这一看才发现许诺手上拿着一张粉红色的信纸，就像读书时期那些女孩男孩给喜欢的人写情书用的一样。

也不知道他一个大总裁哪里来的这些女孩子家家的东西......

“我见证了你的出世，你第一次睁眼，第一次学走路说话，你第一次上学，第一次穿裙子......你许许多多的第一次我都在你身边，于是我不知不觉的喜欢上你而不自知。我喜欢你的笑，喜欢你说话的样子，喜欢你认真做事凝思的模样......你所有的一切都让我喜欢而深深着迷。”

“你从小到大，都有我陪，而我以后的生活，我想我再也离不开你。我知道我不是最好的，可能也不是最适合你的那个人，但是清清，我真的喜欢你。离开你的三年，是我最难熬的一段时间，我不后悔自己放你离开，只希望将来的日子里能有你的陪伴。”

“我本想放荡一生，却不小心钟情了你......”

叶清清听着听着，本来是挺感动的，可是听到这里却忍不住想笑，这两句话一定是许诺抄来的吧？

但看着许诺认真的模样，还是没有笑出来，这是不尊重也是不重视他的表现。

她要真笑了，指不定许诺事后要怎么和她算账呢。

“叶清清，你愿意做我的女朋友，许诺唯一的女朋友未来的老婆吗？只要你愿意，我许诺一定会对你好，这一生只爱你，也只需要你一个女主人。”

“清清，你愿意吗？让我来爱你，让我以后陪在你身边，不离不弃白头偕老。”

说到最后，许诺看着叶清清，无比认真，看着她的眼睛仿佛能滴出水来一样。

情深似海，望不到边。

她回视着他的眼神，不逃避，心跳得很快的一颗心在许诺的眼神里反而渐渐平静下来。

“要是我说不愿意呢？”

许诺听到她这样说，眉头微不可见的皱了一下，随即又松开。

“没有要是这个说话。”

说完，他又从口袋里掏出一个深紫色的小盒子，当着她的面直接打开，取出那枚蓝色钻戒，

不容她拒绝的戴上她白皙纤细的无名指。

随后在钻戒上印上自己深情一吻。

叶清清看得目瞪口呆，有这样告白求婚的吗？

他这算是求婚吧？

连钻戒都带上了真是准备得够妥当的啊，只是她什么时候说要答应嫁给他了？

叶清清觉得自己晕乎乎的，脑袋似乎还没反应过来，心里却是甜得发腻了一样，让她说不出反驳他的话来......

这种感觉陌生极了，她却没有不舒服也没想过要反抗......

“好了，起来吧，我又没说不答应你，还这么严肃。”

她再去拉他，也不知道老板娘什么时候会出来，虽然刻意的打扮了一下，难保就不会有人认出来。

许诺给她一个大大的笑脸，开心又满足，也差点让叶清清看痴了。

她在心里默默叹气，自己都骗不了自己，就不要想着去骗许诺说她不喜欢他了。

喜欢，就承认了吧，这也不是什么丢人的事情。

就在许诺忍不住想去抱叶清清的时候，煞风景的声音从后面传来。

“我好了，哎呀你们两个怎么出来了是要走了吗？”

许诺忍不住骂了一句脏话，听得叶清清直冒黑线。

她忙站起来把许诺拉到了身后。

“老板娘，这么快就好了啊。我们还有事就先走了，谢谢您今晚的招待。”

老板娘暧昧一笑，投给叶清清一个“我懂的，别害羞”的表情。

“年轻人忙点正常，既然这样我也不留你们了，我也该回去了，你们路上小心点吧。”

叶清清看着老板娘眼里的暧昧和笑意，忍不住再次脸红。

许诺趁着她们说话又把盒子放回口袋，至于那张类似情书的东西则是叠好了拿在手上，这是要送给清清的，他就不收着了。

和老板娘寒暄完，两人愉快的离开了小餐馆。

尤其是许诺，说不出的神清气爽，心情非常愉悦。

......

红酒绿的纸迷金醉，世间万般繁杂，自成一片乐土，在喧嚣的夜晚给人们一个放松的方式和环境。

这就是A市最有名的“天摇”酒吧。

像这样的场合安玲珑本来是很少来的，但今天好姐妹过生日，她就被人拉过来庆生，好在包厢里没有那些摇晃晃的灯光和刺鼻的女人，不然她早就走人了。

今天的安玲珑穿着浅蓝色的精品连衣裙，包裹着她小巧纤细的身材，化着浅浅的妆容更显出她的娇小可爱。

虽不是很惊艳的大美人，但胜在可爱，因为沾了酒精的脸微红，更是娇媚动人。

“依依，来生日快乐，今天咱们姐妹不醉不归。”

“对对，我们不醉不归，嘿嘿。”

“我们醉了没关系，玲珑小姑娘不能醉啊你们说是不是？”

安玲珑在老爷子的寿宴上大出风彩，不知道吸引了多少富家子弟的眼，同时也让一帮女人给嫉妒上了。

这不就趁着这个机会来给她厉害看的。

所以说，女人的嫉妒心是来得莫名其妙，这是一件很可怕的事情。

平时里矜持到不行的人，在人后能放松就放松，尤其是没有男人在场，简直各种嗨到不行。包厢里的灯光基本跟没有差不多，一晃一闪的还有些碍眼，但喜欢的人只觉得这种感觉很刺激。

这些人和玲珑的关系都算不错的，都是一个圈子里的，很多观念和想法也都差不多，因此比较合得来。

在玲珑不知道天荒就是叶清清，两人没成为朋友之前都是经常聚在一起的。

可是有了对比之后才发现，以前那些还可以的，就变成不可以了。

落差太大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966550"  chaptername="第84章  落差太大">加入书签</a>
</div>
