
　　“一、一点也不好——！”

　　英梨梨大声辩解道。

　　但看在父母和佣人们的眼中却是变成了「我家女儿真可爱」，以及「大小姐真可爱」这种感觉。

　　幻想的粉红色泡泡于房间内漂浮，带着似乎要打碎这些的力度，英梨梨站起来说道。

　　“你们的女儿只是被单方面的欺负啦……爸爸，妈妈！”

　　“是这样吗？”泽村小百合眨了眨眼睛，“明明你现在正踩在加藤君脚上的说？”

　　只见她用手托着单边脸颊，微微偏着脑袋眯笑道：“虽然有些大胆，但是妈妈会为你应援的喔，英梨梨～～”

　　应援……是应援什么？

　　这一刻，就连加藤悠介都有些如坐针毡了起来。

　　而英梨梨的反应则是更加激烈。

　　“等、等一下，不要擅自添加奇怪的设定进去啦妈妈！话说你也说些什么啊，爸爸！”

　　面对她的求助，斯宾塞先生先是小心的看了身旁的妻子一眼，然后才斟酌着话语说道。

　　“唔……爸爸觉得只是交往的话倒没问题，如果想要结婚的话，还是要见过双方的家长再说。”

　　“等一下亲爱的，你忘记加藤君家里的状况了吗？”泽村小百合插话道：“我们两个还好，不过加藤君的双亲是见不到了吧。”

　　“所以说加藤君，你是怎样看待英梨梨的？要不要考虑入赘我家？”

　　望过来的她笑吟吟的说道，让人根本分辨不出哪一句是真心话，哪一句是假话，又或者两者都是。

　　“都说了不是那种关系了吧——！！”

　　少女清脆悦耳的声音响彻于房间，只见她指着加藤悠介说道：“再说这个人可是有女朋友的，我怎么可能会喜欢上他！”

　　随着英梨梨的话语一落，客厅便突然安静了下来。

　　大概过了三秒钟后。

　　“咦，是这样吗加藤君？”泽村小百合询问道。

　　“是的。”一直没找到说话机会的加藤悠介点了点头，脸上带着温柔的笑容回应道：“我希望她能获得幸福。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“原来如此。”泽村小百合若有所思的轻轻颔首，并与丈夫对视了一眼。

　　见此，英梨梨也不由得松了一口气，双手抱胸的坐在沙发上说：“这下子你们懂了吧……”

　　似乎是诚心作弄她一样，泽村小百合又接着道：“嗯……也就是说我们的女儿被脚踏两条船了吗，亲爱的？”

　　“噗……咳咳咳咳，所以说为什么要做那种假设啦？！我们只是才认识一星期左右！”

　　“咦，但是啊英梨梨……自小学以后爸爸妈妈就再没见到你会这么热情的，跟我们谈论有关男孩子的事情了，而且现在还带到了家里。”

　　听到妻子的话，莱纳德·斯宾塞亦是认同的点了点头，脸上的神色十分复杂。

　　既有对女儿的关心，又有对其人际关系的担忧，其中还隐约夹杂了几分吃味。

　　没错，从英梨梨升高中以后……不，准确来说，是从读国中到现在……

　　他们夫妻俩，一次也没有见过英梨梨的朋友。

　　尽管女儿聊到学校或社团的事情时，偶尔也会出现疑似朋友的人物，却从来没看她开心地谈论对方，或者大肆讲对方坏话，诸如此类的鲜活反应都不曾有过。

　　附带一提，在他们的印象中，英梨梨更是一次都没有提过她在学校的朋友姓甚名甚。

　　“那都是为了工作啦工作！再说把他叫来家里的不正是爸爸和妈妈吗！”

　　英梨梨没好气的说：“所以社团的事情到底怎样啊，别人就是因为这件事情才专程来我们家的，爸爸你也差不多该有个答复了吧？”

　　“果然很热情。”

　　一边说着，泽村小百合一边举止优雅的呷了一口红茶，紫色的双眸中闪动着晦涩难懂的光芒，而后望向了从刚刚起就沉默下来的加藤悠介。

　　“那么加藤君，我家女儿可以拜托你吗？”

　　面对泽村小百合的询问，加藤悠介思索了片刻，随即斟酌着话语道：“虽然不知道是否能满足您的期待，不过我会尽力而为的。”

　　泽村小百合又问：“哪怕这孩子又偏执狂热，又很不坦率，有时候还会露出狰狞、激情的一面，即便这样你也不会离开她吗？”

　　这一次，加藤悠介沉默的时间略长，而后像是终于下了决定似的肯定道：“作为英梨梨的朋友，我会的。”

　　他的目光安静而沉着，又带着一股信守承诺的味道，再配上那真挚的语气，令人不自觉的就想要信服。

　　“是吗，那就好。”泽村小百合含笑点头道：“既然这样的话，我们也会把你视作家人看待的，对吧亲爱的～？

　　“啊。”一脸笑容的雷纳德·斯宾塞朗声道：“爸爸妈妈会全力帮助你们，把作品一本不剩的都卖光的，所以加油吧！”

　　“那就拜托您了。”加藤悠介起身微微鞠躬。

　　所有人都皆大欢喜，除了事件的主人公以外。

　　“等一下，这样不就像是交易一样了吗？”英梨梨一脸无法接受的样子，并指着加藤悠介不客气的说道：“再说谁需要这家伙照顾啊？明明连漫画分镜都画不好的说！”

　　“欸，但是妈妈记得那幅被你收藏在房间里，很漂亮的女剑士作品，好像就是加藤君画的吧？”

　　“有那种实力的话，已经是不输给柏木英理的商业作者了喔～”泽村小百合眨了眨眼睛说：“而且不足的地方你也会教他对吧，两个人要好好相处喔？”

　　“什么啊，那种暧昧不清的态度，总感觉火气都要上来了。”

　　见英梨梨似乎仍有些不满，泽村小百合便笑着提议道。

　　“那～～既然你这么不愿意的话，不如就由妈妈来指导加藤君好了。”

　　“咦……妈妈来指导？”英梨梨不由为之一愣。

　　“是～～”泽村小百合点了点头，并拖着语调说：“妈妈我也很想见识一下加藤君的实力呢～～”

　　娇嫩可口的年轻少妇，鲜嫩强壮的男高中生。

　　少女的目光在两人之间来回徘徊。

　　大概过了几秒钟后，她的脸色就以肉眼可见的速度红到了耳朵根，坚决否认道。

　　“那、那那那那那种事情，绝对不允许——！！！”

　　说完便一把拉着加藤悠介朝楼上走去。

　　“喂，这是要去哪啊？”看着眼前的少女，加藤悠介不解的询问道。

　　“房间，教学！”英梨梨凶巴巴的回应道。

　　而看着他们两人离去的身影，泽村小百合不仅没有阻止，反而笑吟吟的说了一句。

　　“等下记得下来吃晚饭喔～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第八十九章 如愿以偿免费阅读。https://xs.23sk.com 