    看着那个一如往日般丰神俊朗的面容，魏言只觉得眼前一阵模糊。

    这是……在做梦么？

    可即便是在梦里，也从未出现过这难以想象的一幕。

    时逢大变，这个最不应该出现在这里的身影，竟然是第一个赶到这里的。

    大夏欠他许多，然而真正山河有变时，却也是这个心怀热忱的江湖人，第一时间驰援边关。

    “你……”

    白季挥出一剑，恐怖的巨力瞬间扫飞又一片敌军。

    重剑、巨力。

    这是战场上最无情的战争兵器。

    冲着魏言眨了下眼睛，白季温和一笑。

    “怎么？还记得当初我怎么和你说的么？山水有相逢，我们总会再见的。”

    说着，白季举起重剑，郎声高呼，声音伴随着气力，在城墙上响彻。

    “把他们赶下去！”

    白季身后，从楼梯上源源不断涌现而出的一众山庄武者当即齐声应道。

    “是！”

    经过长久以来的训练，山庄的每一个武者，起码都知道了一件事情。

    他们不一样了。

    和那些寻常的江湖武者，和那些门派势力的旗下弟子，甚至和过去的他们自己相比，都不一样了。

    他们说不上来究竟是哪里不一样，但他们就是这么觉得。

    眼前，这些浑身带着血煞之气的大楚敌军，在过去的时候，或许是他们不敢面对的恐怖敌人。

    他们是江湖人，是聪明的江湖人，才不会和别人傻乎乎地玩命。

    可如今，在那位少庄主的带领下，他们不觉得有任何的对手，能够阻挡住他们的步伐。

    是什么时候开始发生这种改变的？

    山庄被平西王手下的孙左将军带人围剿时？

    不。

    是在南方那个古老的丛林前。

    面对天灾，他们做到了别人难以想象的事情。

    从那以后，他们，就不一样了。

    新出现的生力军显然出乎任何一个人的意料。

    大楚人的攻势，再一次被打退。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    第一口气，是他们本身的凶悍之气。

    面对任何对手，都要一口吃掉对方的残暴。

    第二口气，是即将得见胜利的曙光。

    可如今……

    刚刚看见胜利的苗头，就又被一些意外出现的新的敌人浇灭，对于大楚人来说，对于心气是一个致命性的打击。

    白季并没有追击撤退的大楚人。

    刚刚赶到前线的他，对于情况并不了解，不可能贸然做出什么决定。

    况且，他们山庄的武者说走就走，司星辰手下的那些安阳郡府兵可没有这个速度。

    他们还在后方赶来的路上。

    仅仅只有山庄的两千余人，还真不好做出太过于离谱的举动。

    夜……

    篝火噼里啪啦地烧着。

    大致从白天的场面上大致推测出参战人数的樊权皱着眉头。

    虽然平时桀骜，也总是高高在上。

    可真的到了关键时刻，萧红妆还是会为了大楚人而考虑的。

    “不行就撤吧，大夏已经重视起来了。”

    樊权凝神思考着。

    白天出现的生力军，不像是大夏的正规军！

    从复杂多样的武器，没有旗帜的编制，甚至是打起来各种不同的攻击方式来看，显然只有一个解释——

    那是江湖人士。

    是一群自发组织起来，有可能有……也有可能没有一个统一指挥官的江湖人士。

    这并非是大夏王朝的调拨。

    是来自于大夏民间的反击。

    换而言之，这是一个机会。

    将这些凝聚起来的民间武者击溃，不仅仅是对于大夏武者心气的一个摧毁，更是对于大夏王朝公信力的一个打压。

    一举两得。

    只要击溃他们。

    新到的生力军，并不能阻挡他们大楚的铁蹄。

    他再了解那些江湖武者不过。

    大楚人如此，大夏人想来也是一样。

    由一群江湖武者组成的队伍，只要战损超过一成，恐怕都会直接溃败。

    他们做不到像昌水城原本守军的那些真正的战士那样，誓与城池共在。

    而且，他们的溃败恐怕还会引起连锁反应，让原本死守的昌水城守军，也开始动摇。

    可能让他们原本还有些头疼的巷战，也直接省掉了。

    这不仅仅是劝退，反而是个机会！

    更重要的是，为了攻下这座边关，他已经付出了足够多的代价，不知道多少将士的魂魄，永远地留在了这片异国他乡的土地。

    不能让之前所付出的代价，付诸东流。

    如今的发展，早就脱离了最开始的打算。

    按照计划，原本他们就打算以迅雷不及掩耳之势，迅速攻下这座从情报看，都是新兵驻守的城市。

    可却意外的遇到了难以预料到的顽强抵抗。

    按道理说，他们闪击不成，也早就该撤了。

    只是大夏王朝的迟缓应对，让樊权看到了机会，这才纠缠至今。

    而如今……

    最后的机会，已然就在眼前了。

    昌水城内能打的都已经拼光了！这是最后一战！

    做下决定，樊权站起身来，冷声说道。

    “明日全军压上，破开昌水！”

    于是……

    第二天，昌水城的城门，被打开了。

    从里面打开的……

    天色蒙蒙亮之际，樊权在那座充满了血与火的城墙前面，看到了一支由白袍身影所组成的战阵。

    他们主动出城了？

    樊权心头下意识的一喜。

    无论如何，城门都是一块难啃的硬骨头。

    古往今来，无数名将也要为正面攻下一座城市而头疼不已。

    如今，这些新来的武者或许是觉得自己久战不胜，心气已败。

    也或者是怕自己见到新的生力军心生惧意从而撤离，竟然想要主动出城迎战？

    这可是真正的天赐良机。

    尽管樊权心中还带着下意识的谨慎疑虑，但是没有比这更好的机会了！

    自己还有八千余人！

    以久经战阵的阅历一眼扫过，由那些白袍身影所组成的战阵，不过只有两千人左右。

    在那些昌水城守卒的帮助指挥下，这些新来的江湖人士若是老老实实地据城而守，或许还有几分坚持下去的机会。

    可如今……

    八千对两千！

    此战必胜！

    “杀！”

    无需多言。

    仅仅只是最简单的命令，西蛮军剩下的将士，便整队出战。

    对方主动出城的行为，无疑是点燃了他们心头的怒火。

    凭什么？

    怎么敢的啊？

