
　　“陈卓，我跟你认真讨论一下。”

　　走出赵潜的办公室，高成彦将凶犯的资料递给陈卓。

　　同时详细叙述。

　　“这名凶犯，实力评估为两分。刚好适合我们预备役追捕。若是实力评估超过六分，那么就必须暗龙者出手了。你若是以后单独接任务，不妨先尝试一分的，难度低，没有多少危险，可以磨练几次再接高分任务。

　　此次如果我们能够擒住凶犯，那么便能够得到2积分。记住：在暗龙，赚取积分才是最重要的，甚至比金钱还重要。假若你有足够的积分，就能够在暗龙内部兑换各种珍贵的丹药、甚至功法。我们这些人，没有强大的家族背景，那么一切修炼都必须靠自己。而积分，便能够买到我们想要的东西，尽可能提升我们的实力。

　　当今世界上的人口达到了八十亿以上，可是武者才不到五十万。整个华夏十几亿人，上次官方公布的数据是15.6万武者。普通人要成为武者的概率，万中无一。为什么这么难？就是因为普通人没有获得资源的渠道。仅凭自己修炼，要成为武者，太难，太难……”

　　高成彦连续说了两个太难。

　　显然是深有感触。

　　“别看你速度和力量低微，但若是你能够获得足够的积分，兑换几枚精气丹吞服下去，那么身体素质绝对会暴涨，到时候再配上你强悍的反应力，恐怕连我都不一定是你对手。”

　　听到高成彦的话。

　　陈卓这才明白积分的重要性。

　　难怪刚才赵潜说有任务给高成彦，对方眼里会发光！

　　人为财死鸟为食亡。

　　在如今危机四伏的社会，无数人为了提高自己的实力不惜一切代价。而在暗龙机构，只要获得积分，就可以得到强大的资源，丹药、兵器、功法……应有尽有。就凭这个条件，谁不会为暗龙机构拼命？

　　哪怕是陈卓，一颗心也变得炽烈。

　　高成彦笑了笑，他知道自己的话打消了陈卓害怕的心里，成功激发了对的热情。

　　这才是他的目的。

　　陈卓握了握拳头。

　　这才开口问道：“高哥，像这样穷凶恶极的凶犯，为什么普通警察抓不住对方？就算实力不行，但凶犯肯定挡不住子弹吧？普通警察用枪去追捕不就得了？用得着出动暗龙吗？”

　　高成彦摇头失笑：“你想的太天真了。用枪？这就是给凶徒送武器！以凶徒的实力，只是差一点就会成为准武者。普通警察若是持枪，恐怕连反应时间都没有，枪支就会被凶徒抢走，造成更严重的后果。”

　　“但是……难道警局里就没有实力强大的人？”天籁小说网

　　“当然有，不过现在警cha主要的职责就是维护社会稳定，保证普通人在这个特殊的社会里不产生动荡。至于高危工作，便交给暗龙来做。这也是我们暗龙存在的目的。”

　　原来是这样。

　　用一句话概况，就是：各司其职。

　　“走，现在是晚上八点半，我们在九点之前出发就行，先去准备一下。”

　　高成彦带着陈卓朝一处楼层走去。

　　“准备什么？”

　　陈卓追问。

　　“首先，我们得换掉身上的衣服，并且找面罩或者口罩、墨镜遮挡容貌。我们每一个暗龙机构里的人，每一次出任务面对的都是穷凶极恶的罪犯或者残暴的妖兽，所以身份必须保密。这样既保护了自己，也保护了家人。

　　其次，我们需要规划好路线，并且研究下地形。等到现场后如何跟对方战斗。

　　当然，还有更多的细节。

　　我们不能轻视任何敌人，只有现在做好万全准备，才能做到万无一失。”

　　这些都是经验。

　　陈卓暗暗记住。

　　很快，两人来到了一个换衣房。

　　房间里挂满了各种各样的服装。

　　西装、T恤、衬衫、棉衣、卫衣、裙子等各种各样的应有尽有，就连鞋袜都一概齐全。

　　“这里的衣服都是全新的，只要穿过一次就会扔掉。找一套你觉得合适的衣服。”高成彦一边说，一边扫了一眼，直接从旁边取下一套灰色的polo衫换上，并且随手在架子上取下一幅墨镜以及深色口罩戴上。

　　同时将本来完美的发型抹了些发蜡，直接让它们竖了起来。并且拿起一个瓶子朝着上面喷了几下，黑色头发登时变成了黄色。

　　这一换。

　　似乎直接变了个人，从俊美孤傲的年轻人变为了一个流里流气的小混混。

　　“靠，这化妆技术。”

　　陈卓直接愣住。

　　不过他很快回过神，迅速找到了两件黑色的休闲服，以及一双休闲鞋。但正当他要换上它们的时候，高成彦走了过来。

　　“陈卓，选好了？”

　　“嗯，选好了。”

　　“那行，将它们给我。”

　　高成彦直接拿起两件衣服以及鞋子，直接扔了回去。并且重新在衣架上拿出一套跟休闲服迥然不同风格的皮衣皮裤，以及棕色的老式皮鞋。

　　“换上它们。”

　　“这……”

　　陈卓登时傻眼。

　　“你挑选的不能要，”高成彦淡淡道：“刚才让你挑选衣服，你心底下就会下意识选择平时穿衣的风格。若是你穿这样的衣服出去，风险太大。所以一般新人选出衣服后，我们会直接扔掉。然后重新帮你们选另外一套风格不同的衣服。这样一来，就降低了身份暴露的风险。”

　　好吧……陈卓理解。

　　可是眼前的这衣服。

　　皮衣皮裤……

　　老式皮鞋……

　　他眼皮跳动，咬咬牙换上了。

　　对着镜子一看，差点没窒息。

　　这造型，太辣眼睛了。若是在平时，估计有人拿枪指着他脑袋他都不会穿。

　　就凭这身衣服，再加上背上的两柄剑，他爸妈站在面前估计都不一定认得出自己。

　　他怀疑高成彦是故意的，担心自己的帅超过对方，才这样整自己。果然，当他转头一看，便见到高成彦抽搐的嘴角，明显已经忍不住。

　　“很好，再戴上这副眼镜，就是最完美的。”

　　高成彦憋住笑，递过来一副黑框眼镜。

　　得！

　　自己这是真的成皮裤汪了。

　　换好衣服。

　　陈卓拿起手机给陈向然打了个电话，他并没有说自己加入暗龙机构的事情，免得父母担心：“爸，今晚我可能晚点回去。几个同学聚会，走不开。”

　　陈向然：“男的女的？”

　　为什么要问这个问题？

　　陈卓看了一眼高成彦：“男的。”

　　陈向然：“……多晚？要我去接你吗？”

　　陈卓道：“不用了，放心吧，晚上安全的很，到时候若真的太晚，我不骑自行车，打个车回家。”

　　“那行，你注意安全。”

　　陈向然没有多想，叮嘱道。

　　“好的。”

　　陈卓挂了电话。

　　半小时后，一切准备妥当。

　　高成彦目光炯炯，声音带着一丝寒意：“陈卓，出发，追捕凶犯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第三十五章：出发！追捕凶犯！免费阅读。https://xs.23sk.com 