    许攸长老点了点头，将和张悬相遇的所有事情，详细说了一遍。

    “你说……靖远城出现了一位，圣域四重的异灵族人？而且要杀你，是孙毒师将你救出？”

    众人全都吓了一跳。

    异灵族人本身就强大，圣域四重更是可怕，对方冒了这么大危险将他救下，这份胆识，就不是他们能够比拟的。

    “不仅如此，孙毒师来的路上还给我讲解了用毒的基础，因为太过深奥，没记住太多，不过，就我记住的这些，只要领悟，都能受益一生……”

    许攸忍不住道。

    “说来听听……”

    听到“祖师”为他授课，众人全都露出羡慕之色，一个个看了过来。

    许攸没有隐瞒，将脑海中能记住的只是全部说了一遍。

    听完他讲解的，众人全都激动地脸色发白，难以自已。

    和对方说的一样，虽然只是基础，却直指大道，让人听过之后，有种茅塞顿开之感。

    “不用猜了，那个魂魄肯定是开派祖师……除了他，实在想不出，还有什么人，能对用毒，拥有如此深刻的理解……”

    讨论了片刻，若青远忍不住道。

    之前对对方的身份，虽然相信了大部分，还是有些疑惑的，此刻听到许长老的解释，再无怀疑。

    也只有毒殿真正的创始人，才能对毒领悟的这么深，最简单的修炼法诀，都能讲解的丝毫不差，直指大道深意。

    “好了，派人抓紧修复损坏的建筑，段仁、明真得罪祖师，受毒杀之刑！”

    心中确认，若青远吩咐。

    “是！”

    众人点头应允。

    段仁、明真等人自取其辱不说，还连累了这么多人，罪无可恕。

    “今天就到这里，许副殿主，你去藏书殿外面等候，一旦孙毒师看完书，就叫我……”若青远点了点头。

    “好！”

    许攸应了一声，正想站起身来，就见殿主眉毛一皱，手腕一翻，一个传讯玉牌出现。

    玉牌释放出温润的光芒，有人传讯过来。

    看了一眼，殿主急忙站起身来，眼睛一亮：“总部……来人了！”

    “总部来人？”

    众人一愣。

    “说是两位七星巅峰级别的毒师，马上就要到了，要我们迎接！”

    说完，殿主急匆匆向外走去。

    众人紧跟其上。

    时间不长，就来到之前许长老和张悬乘坐飞行圣兽降落到地方，没等多久，就看到封印打开，一个巨大的圣兽缓缓飞了过来。

    圣兽脊背上，两个老者傲然站立，还没来到跟前，就给人一种剧烈的威压。

    七星巅峰毒师，圣域四重强者！

    “白毒师、海毒师……”

    看清楚对方的容貌，若青远眉毛一跳，急忙抱拳躬身。

    虽然鸿远毒殿很是隐秘，但是和上面的总部，联系的还是很密切的，白毒师白廷，海毒师海明金，在上属分部之中，都赫赫有名，极为厉害。

    白毒师摆了摆手，从圣兽背上落了下来，看了一下眼前这位，眉毛一皱：“不知你们若殿主身在何处？怎么没过来迎接？”

    “咳咳……我就是殿主若青远！”若青远满是尴尬。

    他被张悬揍得鼻青脸肿，别说他们二人认不出来，就算他妻子、父母能不能认出都还不一定。

    “你……”

    白毒师看了海毒师一眼，同时嘴角一抽：“若殿主，你怎么会变成这样？”

    若青远可是和他们同级别的毒师，虽然实力不如，却也相差不算太远，如此强者在自己的老巢内，被揍成这副德行，到底怎么回事？

    心中震惊，向其他几位长老看去，看了一眼，眼皮再次乱翻。

    只见这些长老，多多少少身上都有伤，只有一位，还算完好无损。

    “这……说来话长，两位亲自前来，不知总部有何交代？”

    苦笑着摇头，若青远看了过来。

    不是不想说，而是实在太丢人了。

    “两千多年前，你们分部从火源城的一处遗迹中，是否得到过一本书册？”见对方不愿多说，白毒师也识趣的不再询问，道。

    “是！”若青远点了点头。

    这本书籍之前才和孙毒师说了一下，记得非常清楚。

    “有就好，这次总部派我们过来，就是要将这本书取回。”

    听到他没有否认，白毒师松了一口气，道。

    “取回？”

    没想到总部派两位七星巅峰的毒师过来，这么大费周折，只为了一本书，停顿了一下，若青远道“这本书已经被放在了殿主陵，如果两位不着急，可先到客殿等待……”

    这本书留在这里，也没有任何用处，既然总部派人来取，给他们就是。

    话音未落，就见站在不远处的许长老等人，脸色有些尴尬，其中一位长老再也忍不住，压低的声音传了过来。

    “殿主……客殿已经被毁了……”

    之前交战倒塌的诸多建筑中，客殿赫然在列。

    现在一片废墟，带两位总部来客过去的话，实在太过丢人。

    “呃……”对方一说，若青远这才想了起来，忙道：“我带二位先到我的住处休息。”

    “你的住处？”白、海两位毒师皱眉。

    如果他们是以私人身份，过来游玩的话，去对方的住处，无可厚非。可现在代表总部而来，自然要以贵宾的礼节对待，不去客殿，直接带到家里算什么事？

    “两位有所不知……”

    看他们表情不对，若青远苦笑着摇摇头：“路上你们就知道了……”

    说实话，都不知如何说出口。

    一路向前飞行，很快，两位总部来的毒师，就看到满地的废墟，以及差不多坍塌了半个的城市，对望了一眼，各自发懵。

    “这……”

    海毒师忍不住指了过去。

    这里是毒殿，到处都是自己人，怎么弄成这副惨烈模样？

    “哎，这件事实在是……我们鸿远毒殿的耻辱……”若青远道。

    这两位虽然实力强劲，他也是七星毒师，级别并不低多少，这件事处理的如此失败，实在有些丢人。

    当初要不是这么鲁莽，问清楚对方到底是谁，也不至于，打的到处都是废墟，让总部来的人看笑话了。

    “到底发生了什么？”

    看着眼前一个个鼻青脸肿的长老、殿主，又看着满地的废墟，白毒师再也忍不住。

    “是这样的……”

    知道不说出来，对方肯定还会询问，若青远迟疑了一下，将之前发生的事，详细说了一遍。

    “你说什么？开派先祖的魂魄寄存在一个叫孙强的身体内？”

    听完话语，白毒师皱眉：“这不可能！咱们毒殿的开派先祖，外界号称【毒尊者】，实际上，在总部的书籍中有过记载，是个女儿身，自称剧毒仙子，怎么可能发出男音？更何况，当年与人交战，魂飞魄散，什么都没留下，怎么可能寄存在地狱七心莲之中存活？绝对是假的！”

    “开派先祖……是女的？”

    若青远一愣。

    虽然对开派祖师的很多故事知道的不少，但是……这位祖先，到底是男是女，还真不清楚。

    “不错，关于先祖的书籍，我虽然没看过，但听一位八星毒师，专门说过，据说总部那边还有她弟子留下的雕像……夺舍男子，并且发出男音，不用想，是假的！”

    海毒师也摇了摇头。

    “可……青禅煞毒对他真的没用！而且自身也是百毒不侵……”

    一个长老忍不住道。

    “青禅煞毒虽然厉害，但还是有很多手段能够化解的！我这里有一枚【天香解毒丹】是一位八星毒师炼制而成，只要吞下，哪怕是七星巅峰的剧毒，都不能伤到分毫……”

    见他有此疑问，白毒师道：“就算不是这些解毒圣药，一些特殊的天材地宝也有解毒能力，不说其他，鸿远帝国皇室有一株圣域菩提树，如果这种植物，得到圣域四重元神的滋养，结出的菩提果，同样可解百毒，七星级别的毒，一样没用，甚至对能够毒杀灵魂的药物，都不算什么！”

    “这……”

    若青远一愣。

    虽然和对方同属七星毒师，但这两位毕竟是从总部来的，无论眼界还是见识，都不是他能够比拟的。

    “你的意思……他极有可能是个骗子？”

    之前问话的长老，眉头一皱。

    “这倒不是，只是觉得有些奇怪罢了！对方从圣就拥有你都无法战胜的实力，你的甲虫咬在对方身上，非但没事，反倒被毒死了……我都无法做到，除非……达到八星级别！但这种实力的人，没必要开这个玩笑……”

    白毒师摇了摇头。

    虽然觉得“孙强”所说的开派祖师附体不对，但其他情况，也说不出来所以然来。

    让人最奇怪的是，对方并没有其他要求，如果真有图谋的话，用假身份吓唬住了对方，肯定会提出要求，绝不止是看书这么简单。

    “这样吧，你说的这位孙强现还在藏书殿吗？”

    思索了一会，实在想不出所以然来，白毒师看过来，目光一闪：“要不这样吧，我替你们试探一下，看看此人的水平到底有多高，如果是假的，会亲自出手，将其击杀……”

    “这……”

    犹豫了一下，若青远点了点头：“好！”

    （第三更到！为盟主dieer275加更，推荐白金大神瑞根的新书《还看今朝》，大家可以看看，记得当初看《江山美人志》感动的哭了，用了好多纸巾。最后，求月票，月初大家都有保底月票，都投过来吧，多谢了！）

