    

    叶辰正在一阵得意，幻想自己马上可以一飞冲天了。

    可是现实狠狠地打了他一巴掌。

    “请宿主完成任务，获得积分才能兑换功法和秘籍。并且升级开启相应的功能。”

    叶辰从幻想中清醒了过来，心想“是啊！那有什么，不劳而获啊！是自己想法太好了。”

    接着又向那个声音问道：“喂，你是谁？我该怎么样才能获得积分？”

    那个机械声仍然如同往常一样，冰冷地回答道：“我是混沌图书馆的管理系统，与混沌图书馆一同诞生。”

    “宿主可以通过穿越到其他位面进行任务，完成混沌图书馆系统的任务，可以获得相应积分。混沌图书馆主要以收集为主，任何有价值的东西混沌图书馆都会收集。”

    叶辰就有些迷糊了“什么叫有价值的东西？”

    混沌图书馆系统给出的回答是：“宿主收集到东西系统会根据东西的相对应的价值给出对应的积分。价值越高兑换的积分也就越多。”

    “并且宿主完成系统发布的任务，会获得积分奖励。”

    叶辰对积分的用途有了一些大概的了解，“这积分又是干什么的。”

    这系统不紧不慢地回答道：“积分是用来进行升级的。宿主可以花费经验值对系统进行升级，并打开混沌图书馆的更高层。宿主也可以花费积分开启一些权限。”

    叶辰看着对面的那几扇门问道：“那边的几扇门是干什么的？”

    系统回答道：“中间的门是通往混沌图书馆第二层的通道。右侧的那扇门是修炼室，左边的那扇门是藏书室。”

    叶辰听到一阵眼热“那怎么样才能进去？”

    “宿主可以使用积分开启，每扇门开启需要五百积分。”混沌图书馆系统仍然是以每秒一字的速度说道。

    叶辰听的有些不耐烦了：“喂，系统，你能不能说话快一点。”

    “宿主可以选择自己操作系统。”

    叶辰毫不犹豫选择自己操作系统。

    叶辰的想法刚诞生，脑海中就浮现出来一个操作面板。

    叶辰点击混沌图书馆简介，大概地浏览了一遍。对系统有了一个整体的了解。

    这混沌图书馆看起来挺厉害的。混沌图书馆已经经历过了八十宿主。前面的宿主都已经陨落。混沌图书馆脱离宿主后，在诸天万界中流浪，再选择合适的宿主。

    叶辰是很幸运的被混沌图书馆选中。

    混沌图书馆里面收录的内容正的是非常丰富。各种内容应有尽有，不只是功法秘籍，科学知识，技能书，天地精华，各种奇特的材料……不过现在叶辰连兑换的权限都没有，都在混沌图书馆的更高层上。

    叶辰现在已经迫不及待的想要获取积分了。“我得如何穿越位面呢？”

    混沌图书馆系统说道：“宿主现在是否选择穿越？”

    叶辰想都没想直接同意了。

    “宿主准备，开启穿越。5…4…3…2…1”系统的声音刚完。

    外界坐着的叶辰化为一道光就消失了。

    ……

    一阵头晕目眩之后，叶辰穿越了。

    叶辰睁开眼睛，看着周围这个陌生的环境。

    叶辰现在身处在一个树林之中。

    叶辰有点茫然无错，呼叫系统“系统，这是哪里啊？任务呢？我怎么得到积分呢？”

    脑海中响起系统的声音，“这个位面是倚天位面。宿主第一次穿越，系统不发布任务，宿主可以自由发挥，在结束此次位面穿越，对宿主进行评价，给于宿主积分奖励。”

    叶辰想到，这敢情好啊！我最喜欢自由发挥了，这倚天位面还好。不算太危险，还可以接受，幸亏不是那些修仙位面，随便一个人吹口气就把自己给灭了。

    系统肺腑道：“宿主，你倒是想的美啊！还穿越修仙世界，就是这个穿越到这个世界都已经耗费大量能量了，真是异想天开！”

    当然这是不是系统的内心话，咱也不知道，咱也不敢问。

    叶辰正幻想自己在这个位面大展身手时，这时，树林那边传来了声音，叶辰这才从自己的幻想中清醒了过来。

    抬头望去，只见几个衣衫褴褛的家伙都是一手拿着个木棍一手拿着个破碗，一看就是几个叫花子。叶辰正准备上前问路呢…

    那几个叫花子也发现了叶辰，顿时如同发现了新大陆一般。急忙向叶辰走了过来。

    将叶辰围了起来，新奇地打量着，如同在看一件稀世珍宝。

    看得叶辰心里发毛，心想这几个叫花子不会是一群饥不择食的色狼吧！看得我都快流口水了！

    想到此处叶辰不由地有些紧张。

    不管了，先向他们问问路吧！

    “几位大哥好，小弟不小心迷路了，向几位大哥打听一下，这里是哪里啊？”

    周围几个叫花子笑呵呵地说道：“此地在汉水河畔，离襄阳不远，往南走一里多地就到襄阳。”

    叶辰问清楚路之后，准备先去襄阳城内找找和情节搭边的人，看看这时什么时候，再找个门派进去拜师学艺。

    “小弟，多谢几位大哥了。”

    叶辰向几人道完歉之后，就准备走了。

    谁知却被几人拦住了去路。“小哥这是着急去哪啊？”

    “待会哥几个送你去啊！”

    另位一个家伙已经对叶辰动手动脚了，抚摸着叶辰的脸蛋，说道：“看这位小哥，细皮嫩肉的，一定能买出个高价。”

    叶辰此刻才明白，原来这群叫花子竟然打得这个注意，害得我白担心一场，换以为自己整洁不保了。“哎呀妈呀，吓坏我了。”

    叶辰一阵自我心理安慰。

    …

    “嗯？等等，好像哪里不对啊？”

    “我这是遇到人贩子了啊！”

    叶辰这才反应过来啊！

    “我去你大爷的。人贩子。”

    叶辰抬起腿就是一脚，将面前的这个丑乞丐踹开。

    想像中的情况没有发生，叶辰这才发现自己现在腿变短了。个子也变矮了，变成了一个十五六岁小少年了。

    “我去，我这穿越了一次，还返老还童了吗？”叶辰非常疑惑。

    不过现在可不是考虑这个的时候，叶辰趁这几个叫花子得意的时候使劲地将一人推开，赶快逃离这里。

    “给我追，一个小孩还能跑多远。”这几个叫花子怎可能让叶辰跑了。

    现在叶辰在他们眼中就是银子啊，把叶辰买到城里，那可是一大堆银子啊！        

