    杨浩是真没想到田虎怎么就挑这么个时间反了，不过吴用细细一琢磨却解释了，此时大宋的河北和山西一带兵力空虚，大部分兵力都集中到檀渊七州，要造反，是最好的时机。

    　　消息传到汴京之时，田虎一伙已经连续攻占了陵川，高平，阳城，沁水等地，这势头大有追赶江南方腊之势。

    　　杨浩匆匆的入了宫，先去见了赵构，赵构听说田虎造反，吃了一惊：“杨浩，可不要诳我，你说的是真的？”

    　　“皇城司快马送回来的消息，这可是造反那，殿下您觉得我是跟您闹着玩呢？”

    　　见杨浩没有一丝的玩笑之意，赵构终于正色了起来，拉着杨浩就走：“快，马上禀报父皇。”

    　　赵佶听了二人的禀报，也是吃惊不已，不过迟疑了一下露出了赵构一样的神色：“这……可是属实？”

    　　杨浩这才意识到，朝廷这边竟然还不知道田虎造反了，在心里怒骂，这各地官员都是怎么办事的？朝堂上都养的是一帮什么废物。

    　　不管怎么说，赵佶都没给出一个准话，从宫中回来，才想的明白，赵佶还不是完全信任皇城司，当然了，调兵平叛不是小事，赵佶身为皇帝也不是随意听到一个消息就会马上做出决断的，他在等，等各地的汇总，等枢密院和三省六部的消息。

    　　杨浩是着急的，因为他知道田虎一定会反，想要调兵却又不能，这就很麻烦，之前在外时，赵构有调兵的权利，现在两人都回来了，兵权自然是收回了，就是皇城司亲军也不能擅自调动。

    　　结果朝堂得到田虎造反的消息却是在两天后，朝堂震动，马上开始对如何讨伐田虎展开了讨论。

    　　杨浩却并不开心，因为皇城司又一封加急密报回来了，淮西王庆也反了……

    　　像是商量好了一样，田虎在攻城略地，王庆杀官造反，方腊调动大军禁军临安了。

    　　只是少了山东宋江，这四大寇也就齐活了，看着在下面坐着的宋江，杨浩还真有些感慨。

    　　将王庆也反了的事情送进了宫里，这一次赵佶没有不信，而是有些颓废，让杨浩陪着在御花园里坐了很久。

    　　“杨浩，朕是做错了什么吗？为何这些人都要造反。”

    　　杨浩腹诽，你特娘的做错的事还少了吗？领着一群没卵蛋的家伙，能干出点什么好事来？

    　　不过这话他当然不能说，微微躬身说道：“官家，从古至今，造反屡屡有之，只是一些愚民在痴心妄想罢了，和官家无关。”

    　　“真的是这样吗？”赵佶起身，站在亭边，负手而立。

    　　是不是这样，杨浩也不想多说，这个时候再去歌功颂德，无脑拍马屁，且不说赵佶会不会相信，反正自己觉得这么恶心的事儿还是不要做的好。

    　　颓废半日，朝堂终于做出了决定，以保安军刘延庆为承宣使，镇压淮西王庆，高俅领禁军五万出兵镇压河北田虎。

    　　领朱勔都督两浙路，务必要守住临安，将方腊一伙彻底剿灭。

    　　看着这份通报，杨浩不屑的笑了，高俅平叛？真特么可笑，一个踢球的去领兵打仗吗？

    　　他很清楚，高俅这是要给自己找一个机会，一个再次崛起的机会，毕竟之前的事让他在赵佶心里的分数大打折扣，他需要这样的一个机会。

    　　这个时候，杨浩竟然在暗暗祈祷，田虎啊，你可别让本衙内失望啊。

    　　至于朱勔，想都不多想，因为朱勔真的干不过方腊，如果方腊起兵初期，朝堂上，或者说朱勔真的重视了，还好说，现在方腊已经成了气候了，起义军早过了十万这个线了，可不是那么容易就被剿灭的。

    　　到是负责剿灭王庆的刘延庆，让杨浩很重视，刘延庆不错，他有个儿子刘光世也被称为中兴四将，但是对刘光世的评论是毁誉参半，因为后期的刘光世真的不咋滴，被很多人称为长腿将军，逃跑起来相当的强。

    　　“你们说……这田虎和王庆造反是否和方腊有关系呢？”

    　　这是杨浩怀疑的一个地方，田虎王庆起兵造反间隔的时间很短，而且这个时候方腊突然对临安发难，是巧合吗？想让人不怀疑都难。

    　　吴用摇头晃脑的说道：“大人的怀疑不是无的放矢，但这也并不好说，田虎在北，王庆在西，方腊在南，想要统合起来，实在是有些困难。”

    　　这到是个事实，这不像是后世，有适时通讯，这个时代，距离如此之远，还想要约定在同一个事件起事那是相当难的，不过也不代表做不成。

    　　“戴宗，方腊那边可有什么消息？”

    　　戴宗起身摇头：“大人，暂时还未收到任何的消息。”

    　　“嗯。”杨浩点了点头，陷入了沉思，良久没有说话。

    　　到是吴用低声说道：“大人，那两颗棋子……卑职以为可以用了。”

    　　要用吗？

    　　杨浩迟疑了一下，对戴宗说道：“去把石秀和薛勇带来。”

    　　不多时，二人被带到，在皇城司这里，不似开封府，不必受什么牢狱之苦，这段时间养的竟然都有些胖了。

    　　杨浩凌迟了刘旺，也是帮二人出了一口恶气，见到杨浩，纳头便拜：“草民见过大人。”

    　　此时房间中再无他人，只有杨浩和吴用。

    　　要二人起来落座说话，杨浩这才开口：“刘旺事了，你二人还是难逃灭门之罪，这汴京城恐怕是待不下去的，本官这里有一事要你二人去办，不知你二人可曾愿意。”

    　　石秀和薛勇对视一眼，齐齐抱拳说道：“我二人的命是大人救下来的，大人有何吩咐，我二人自是赴汤蹈火在所不辞。”

    　　其实杨浩自己也不确定，是不是就能信任了这石秀和薛勇，这也算是一种尝试，更是对这二人人品的一个测试，成了就成了，不成也无所谓。

    　　“到也不是什么难事，你二人可知江南方腊？”

    　　薛勇没出声，有些迷茫，倒是石秀似乎想到了什么，试探着问道：“大人，可是要我二人去投方腊？”

    　　听到这话，杨浩和吴用相视一笑。

