    

    “有了身子的人比较嗜睡，这是正常的。”，许妃端着茶抿了口。

    两人正聊着，柳贵妃便进来了，瞧见姜玉茗，先是愣了一下，而后才笑道：“今儿个怎么想起来给皇后请安了。”

    姜玉茗刚想起身就被柳贵妃摁住了肩膀：“且坐着吧，咱们之间何须这些虚礼？”

    姜玉茗笑了笑，便老老实实的坐在位置上：“想着一块儿同你们去给太后请安，便起来了。”

    “也是，姑母可许久未见你了，昨儿个还同我说起你呢。”，柳贵妃坐在位置上，拉着姜玉茗的手笑道。

    如今宫里除了皇后和贵妃，便是她的位分最高了，许妃虽然资历比她老，可她到底是有个封号，也就压了许妃一头。

    许妃倒也不意外，要知道她身边的这位生辰那日簪的可是六尾凤簪呢，那可是正二品妃位才能簪的东西。

    温娴出来的时候瞧着座位上的姜玉茗也有些惊讶，随即便笑道：“茶茶今儿是想同母后请安吧。”

    姜玉茗点了点头。

    “也好，只是如今天冷，出门可要多穿两件。”，温娴捧着手里的汤婆子道。

    姜玉茗再次点了点头：“我都知道啦。”

    “瞧皇后娘娘这话说的，伺候玉茗的人还能跟个二愣子似的不成？”，柳贵妃哼了声，瞥了眼上首的温娴扬起下巴颇为嫌弃道。

    “怎么，本宫叮嘱两句还不成了？”，温娴今儿个小日子来了，脾气也略暴躁些。

    两人的战斗一触即发，姜玉茗笑了笑放下手里的汤婆子端起桌面上的温水抿了口。

    许妃更是见怪不怪的正了正自己的护甲，同一旁的姜玉茗小声道：“今儿你在，皇后娘娘同贵妃娘娘还和睦了一会儿呢，前些日子可是一进来就……”

    姜玉茗笑了笑：“听闻皇后娘娘和贵妃娘娘从闺阁中就不大和睦，如今能共处一室已然算好的了。”

    当初阿娴在行宫进来陪她时，阿娴可是一同柳贵妃见面便火药味十足。

    那时候她还有些不知所措，一开始兴许是害怕的，后来久而久之也就习惯了，总归这两人也不会真的动手就是了。

    到了点儿，姜玉茗便起身跟着温娴一块儿去太后的慈宁宫请安了。

    除了之前的那些人，这次晋位后一同去的还有张小仪和白小仪。

    到了太后的慈宁宫，太后见着有些日子没见的姜玉茗显然是有些开心：“玉茗今儿个也来了，过来哀家瞧瞧，可有些日子没见你了。”

    太后拉着姜玉茗坐下，笑眯眯的打量了一会儿：“瞧着长肉了不少。”

    姜玉茗笑道：“臣妾孕中贪吃，长肉是自然的。”

    太后也跟着一块儿笑道：“能吃是福。”

    姜玉茗一脸认同的点了点头。

    温娴抿唇一笑，一旁的柳贵妃懒懒的打了个哈欠。

    陪太后唠了一会儿家常，太后又嘱咐了几句温娴过年的事儿，大家伙儿便散了。

    温娴先回宫处理事情去了，柳贵妃也同姜玉茗告了别回去补回笼觉去了。

    外头冷，地面上还有一层薄薄的积雪，姜玉茗便同白小仪一块儿回去了。

