
　　司冥寒穿过马路，颀长的身形，长腿迈步，气势深沉，带有目标性地往前走去！

　　一直到帝宝的面前。

　　帝宝瞪着眼一动不动，都要怀疑眼前的人是不是幻影了！

　　站在旁边的戴着帽子的无咎左看看右看看，越看越觉得阿宝可爱！

　　不认识了？司冥寒声音低沉如哑。

　　不是你、你怎么在这里？难道我记错了，今天不是星期四？帝宝回神。

　　提早了。

　　为什么要提早？孩子们呢？你不会一个人来的吧？帝宝问，那小表情，大有他敢说一个人来她就跟他没完的模样！

　　他们在海景别墅。司冥寒说。

　　无咎神情一个激灵，啊！我去找他们！说完就跑！

　　车子送你帝宝话还未说完，无咎瞬间没影了。

　　这孩子不会是属猴的吧？

　　收回视线，对上司冥寒深谙锁定的黑眸，甚感压力地往后退了一步。

　　我陪你逛街。

　　为什么要你陪？帝宝不乐意。

　　难道我比不上她？

　　帝宝无语地看着他，我们好像是在吵架期间吧？

　　没有。

　　我不跟你逛街，我回家了！帝宝扭身走人，接着整个人被抱了起来，啊！司冥寒，我在跟你生气！

　　知道。

　　那你应该放我下来！

　　司冥寒并未那么做，将人抱进车内，车门一关，便将人压在座椅上强吻，都不给帝宝喘气的机会

　　唔！

　　车子启动，稳稳地行驶在街道上，车内隔离板一直都是存在的，所以现在后面帝宝被司冥寒亲成什么样，旁人都看不到的。

　　封闭的后座里，氧气越来越稀少，温度更是上升。

　　好不容易放开一些，帝宝都觉得眼前有无数颗星星在打转。

　　想我了么？嗯？司冥寒嗓音变得沙哑。

　　帝宝大口喘气后，神智恢复了些，想想想个屁

　　我想你。

　　所以你就带着孩子们旷课！帝宝咬牙，水眸瞪着他。

　　对他们来说有什么旷不旷课的？年底就带他们去KING集团接触了，缺课很正常，只要他们的知识不缺即可。司冥寒忍不住地啄了下她软嫩的唇，真想一直含在嘴里。

　　这么软，应该会化了的。

　　真是可怜的小嘴，真想弄坏！

　　深黑的眸如野兽般贪恋不已。

　　而且，我问过孩子了，他们没有意见。

　　帝宝一脸黑线，你问孩子？他们巴不得立刻过来！

　　明明就是他自己想到这边来找的站不住脚的理由吧！

　　车子停下来，帝宝从车上下来，小脸还红红的，气呼呼地走在前面。

　　身后的司冥寒的视线就没有离开过帝宝身上。

　　帝宝刚走进大厅，脚步猛地一顿！

　　只见无咎正抱着静静坐在螺旋状的扶手上，从二楼往下滑

　　哇！下面五个孩子仰着脸，眼巴巴地看着，几乎是同一个表情包。

　　把扶手当成了滑梯，从二楼滑到一楼，咻地一下飞出去，无咎一手抓住吊灯，吊灯一晃，人甩出去，稳稳地落在地上！

　　帝宝的一颗心从嗓子眼又回到了胸腔。

　　好玩么？无咎问怀里的静静。

　　静静张着含着泪水的大眼睛，好好玩

　　轮到我了！轮到我了！细妹。

　　是不是应该轮到我？从小到大也该是我吧！冬冬。

　　明明是从大到小！

　　从小到大！

　　才不是！

　　帝宝走过去，吵什么呢？

　　六小只看到麻麻，顿时不吵了

　　麻麻！

　　我们在玩滑梯！

　　舅妈会飞！

　　咻！

　　我也想要飞！

　　可以一起飞！

　　帝宝笑着问静静，害怕么？

　　静静摇头，弱弱地，不怕，麻麻想玩么？

　　帝宝干笑，我就不玩了！难不成让无咎抱着她滑下来么？太滑稽了！

　　不过静静都不害怕，其他就更胆大了。

　　看来是非常喜欢这个舅妈呢！

　　无咎将静静和冬冬一手搂一个，两个一起！

　　转身就往二楼跑。

　　帝宝目瞪口呆看着无咎上蹿下跳。

　　六个孩子高兴坏了。

　　帝宝看着无咎如此灵活的身段，悉知她为何能在危险的禁忌岛安然无恙了。23sk.Com

　　都是阅历造成的。

　　三四岁，还没有六小只大就被扔在吃人不吐骨头的禁忌岛上，帝宝心里的滋味不好受。

　　以前的事没法去改变，只希望无咎以后都能快快乐乐的。

　　舅舅们知道六个孩子过来便提早回来了，看到舅舅那叫一个开心，扒在身上跟个树懒一样，怎么都不下来。

　　好在舅舅身强力壮，似乎扒多少个都轻松自如。

　　连她那寒冰万年不化的大哥都温柔了许多，洁癖症，强迫症的毛病在孩子面前也都能消失。

　　晚餐桌上非常的热闹。

　　有孩子在就是不一样。

　　舅舅，我要吃那个肉肉坐在帝傲天旁边的静静软萌地说。

　　好，吃肉肉。帝傲天将肉肉切成一小块一小块地放她碗里，看到静静的脸上沾着一粒米饭，顺手给拿下放嘴里吃了。

　　静静将肉肉吃进嘴里，圆脸蛋一鼓一鼓的，甚是可爱。

　　麻麻，我有男朋友了！细妹简直就是平地一声雷，炸地整个餐桌都安静下来。

　　尤其是三个大男人齐齐盯着细妹。

　　怎么了？有什么问题么？细妹表示不解。

　　帝宝见三个男人的脸色，怕他们吓到孩子，忙抢先说，没有问题！不过你男朋友叫什么名字？

　　凯文。细妹开心自己的男朋友被麻麻接受。

　　似乎只要麻麻接受，其他人也会接受！

　　挺不错的名字，同班同学么？帝宝问。

　　是的，长得白白的，特别好看！细妹说。

　　那你们什么时候结婚？帝宝又问。

　　我们准备过年结婚！细妹说。

　　结完婚，再生孩子，似乎还不错。帝宝郑重其事地点点头，不过孩子生下来后细妹就没法上学了。

　　为什么不能上学？细妹天真地问。

　　你要照顾孩子啊！而且你会和麻麻一样，一下子生六个。你看，孩子生下来是不是就要喝奶？你要从第一个开始喂，喂到第六个。刚喂完，就要给他们换尿不湿，也是换六个。晚上睡觉的时候还要一个个地哄，半夜三更他们还会饿肚子，然后你又开始从第一个孩子喂奶，那喝了奶之后小孩子很容易尿尿，你又得开始换尿布

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1102章 你怎么在这里免费阅读。https://xs.23sk.com 