    很多人对记者的印象不怎么好，觉得记者就是追求新闻素材，为此不惜罔顾事实的职业。

    实际上，那些都是小媒体。

    小媒体想要寻求生存，必须要有一定的手段。

    大型媒体不用这样。

    针对单一的新闻素材，就更没必要用手段了。

    刘慧敏为人还不错，她发现赵奕还不知道，就解释了发生的事情。

    所谓，无风不起浪。

    刘慧敏这么问肯定有原因的，而质疑赵奕知道答案的人，还算是个公众人物。

    贾虹宁。

    《脑力大爆炸》的魔方选手。

    上一期《脑力大爆炸》，贾虹宁在魔方比赛中，击败了来挑战的周俊凯，他惊人的手速、小生的面容，以及屏幕下淡定从容的气质，顿时帮助吸引了大量的人气。

    人气多了。

    人也飘了！

    贾虹宁接受记者采访，称赞《脑力大爆炸》节目含金量，还顺带做出了个对比--

    ‘青春杯’决赛。

    “我看过一期没什么收视的节目，好像叫‘青春杯’，就是几个学生回答问题。”

    “其中表现最好的，怎么说呢？真的很惊人，我相信，也许有人能做到，但我不相信，会是一个高中学生。”

    贾虹宁口中的质疑是很明确的。

    其实贾虹宁的主要目的，还是踩其他节目来为《脑力大爆炸》造势，意思就是其他节目有可能造假，《脑力大爆炸》才是真正比拼的舞台。

    但是……

    他显然没对‘青春杯’做过了解，还以为是一档普通的综艺。

    现场可是有一大群记者，还有不少的小报以及网络媒体，他们迅速就把消息发布出去。

    仅仅几个小时，网络上就有很多讨论了。

    电视媒体还没有做报道。

    刘慧敏就是过来对赵奕进行采访的，类似可能牵扯到黑-幕，娱乐性又不高的新闻，电视台不一定会播出，但播不播是一回事，有没有新闻是另一回事。

    赵奕有种躺着中枪的感觉。

    他只是参加个‘青春杯’决赛，也不是什么娱乐综艺，还会被人质疑‘透题’？

    最后。

    赵奕对刘慧敏说，“你也看到了，我就是个普通高中学生，你要想采访到有用的东西，可以去问教育局管赛事、管题目的人，去问当时在场的嘉宾也可以，题目就是他们出的。”

    “还有啊……”

    “有一句话我不说，真是憋的慌，贾虹宁？我看了上一期的《脑力大爆炸》。”

    “如果你要发新闻的话，记得加上去一句话，‘我，赵奕，认为，上一期节目中，贾虹宁的魔方比赛，里面可能存在问题，最少，他是胜之不武’。”

    刘慧敏认真记录下来，她还以为赵奕是不忿被质疑，采用的一种反击方式。

    就像是两个人互喷，一方说，“你耍赖！”

    “你才耍赖呢！”

    当然，没关系。

    她只是个采访记者，记录下采访者的话就行了，出于什么心里就不是她该关心的了。

    采访结束。

    赵奕收到了王承敏、李立生以及好几个老师的安慰。

    “别在意那些！”

    “咱不可能提前知道题目，有一句成语说的好，清者自清啊！”

    “好好学习，别受外面的影响。”

    “这事教育局肯定管！”

    很快。

    连学生们都知道了。

    课间一大群人跑过来安慰赵奕，好像他受到了什么巨大打击，十三中的学生肯定相信赵奕，一起上了两年的学，赵奕成绩变好还能接受，突然家里也变得有背景，能通到教育局给透题……

    疯了吧！

    大家的安慰还好。

    赵奕感到郁闷的是，受到太多小女生的安慰。

    有的小女生大概是觉得，他正处在人生低落的时间段，正是趁虚而入的好机会，就各种跑过来安慰。

    只是一个大课间，抽屉里就多了一摞信封。

    赵奕全都拿出来放在手里，仔细的清点了一下，很郁闷的感叹一句，“太受欢迎，真是很烦恼啊！”

    前后左右，几双眼睛看过来，让人浑身发冷。

    王建拍了下赵奕的肩膀，指着桌上紧握的另一只手，“说话一定要小心点，我担心控制不住它。”

    他的话难得得到集体认同。

    赵奕哈哈一笑。

    他只是开个小玩笑，让其他人知道，他并没有太在意，否则大家都跑过来……

    真心很烦啊！

    赵奕也没有表现出来的那么淡然，莫名奇妙被不认识的家伙，说什么决赛表现有问题。

    很不爽！

    等回到家里以后，连刘静、赵镇西都知道了，他们都着急的过来询问情况。

    赵奕解释了下事情，告诉他们不必担心。

    等回到了房间里，他马上打开电脑，查看了下有关消息，网上有不少新闻了，多数都是网络媒体发布的。

    《魔方选手贾虹宁质疑青春杯！》

    《惊爆：脑力大爆炸PK青春杯！》

    《青春杯被质疑学生，是破解水果系统的天才！》

    《贾虹宁：我相信有人做到，但绝不是高中生！》

    《真假天才：魔方选手VS少年黑客！》

    赵奕连续看了十几篇报道，心态变得平和了许多，看着看着还觉得很有意思。

    舆论并没有被贾虹宁带动的，一边倒去质疑他在决赛上的表现。

    一则，他本来就有名气。

    二则，‘青春杯’是省教育厅，为了‘素质教育’而举办的比赛，并不是娱乐、综艺节目，拿到冠军实质上的好处，就只有少量的奖金，学校的荣誉更高一些。

    所以……

    连作弊都找不到理由啊！

    舆论是五五开。

    有支持贾虹宁的人，觉得他说的确实有道理，赵奕在青春杯表现太惊人。

    有讽刺贾虹宁飘了的，连证据都没有的情况下，竟然去质疑一个成功破解水果操作系统的学生黑客。

    赵奕的名气还是有作用的。

    因为第二次上了新闻，被人查到过往的事情，有些人得知他破解过水果系统，顿时就改变了阵营支持起赵奕。

    赵奕看了新闻，还逛了逛《脑力大爆炸》的论坛，发现多数报道、说法，都是大同小异，也没什么意思。

    他打开了企鹅聊天软件。

    企鹅群又炸了。

    计算机技术交流群中的信息根本显示不过来，他也没有去翻历史记录，就潜水着看大家在聊什么。

    不是讲故事的张震：“我从来没见过那么简洁、有效的代码！”

    天天安全孟若浩：“发一份看看！”

    智能技术张军雷：“顶！”

    不是讲故事的张震：“不给，这可是公司内部机密！除非你们答应帮我分担点工作，不多，每个人几个算法包就行！”

    天天安全孟若浩：“我找赵奕要，你们肯定没签保密合同！”

    不是讲故事的张震：“/可怜，兄弟们……帮帮忙啊！”

    智能技术张军雷：“真的很厉害吗？”

    不是讲故事的张震：“我不是吹，做算法包方面，估计群里没人比的上。”

    智能技术张军雷：“说的过分了吧？”

    天天安全孟若浩：“围观中。”

    不是讲故事的张震：“都帮我劝劝啊，赵小哥技术高、速度快，不可多得啊，我都快爱上他了！”

    “/呕吐！”

    “/呕吐！”

    刘教授：“真有那么高？”

    不是讲故事的张震：“我……惊现刘教授！”

    天天安全孟若浩：“刘教授好！”

    智能技术张军雷：“刘教授好！”

    机械信号刘诚武：“刘教授好！”

    理学传教士马小军：“刘教授好！”

    名字只有三个字的‘刘教授’，肯定是群里的大人物，他才刚冒泡问了一句，就炸出两个默默潜水的人员。

    张震抽空打字做出了回答，“很高、很高，他的算法包，比我做的强多了。”

    刘教授：“给我发一份！”

    不是讲故事的张震：“等等，马上！”没过十秒钟就补充一句，“发完了。”

    底下一片酸溜溜。

    “张震啊，你这反应和刚才不一样啊！”

    “我要了好几次……”

    “极度鄙视。”

    不是讲故事的张震：“/冷酷，刘教授是什么人物？能和你们一样吗？快去照镜子，给自己一个清晰的认知！”

    没人说话了。

    看到这里，赵奕也感到好奇，他点开‘刘教授’的名片看了眼。

    明白了。

    刘教授的名片和其他人不一样，大部分都是空白的，介绍就只有五个字：国家科学院。

    教授，也分三、六、九等。

    国家科学院的教授，肯定处在金字塔顶端。

    那是真正的大人物。

    接下来群里的话题，被冒泡的‘机械信号刘诚武’主导，他和张军雷、马小军，讨论起了信号传感控制问题。

    赵奕对着群聊动了动手指，还是决定继续潜水，转而给张震发了转-账的卡-号。

    张震瞬间回复，“赵小哥，我等的花儿都谢了~~”

    “三千块，马上转过去！”

    “还有，赵小哥，帮帮忙/可怜，再做几个，任务繁重，一个三千、秒到账！”

    “好/笑脸！”

    赵奕回复道。

    有空打打代码赚外块也不错，顺便还能锻炼使用《联络律》。

    一举两得！

    张震一口气发过来十个包，还附带一句，“慢慢做，不着急，要是做不完，选几个简单的也行，价一样！”

    “好/笑脸！”

    赵奕下载后解压了文件，扭头看了眼放在手边的生物书。

    算了！

    还是先做个算法包，再进入学习模式吧。

    当学习中的轻松休闲娱乐，难度和上次差不多的话，半个小时就能搞定了。

