    话说到这，已经不需要森高千里再待在这儿了。

    华纳先锋的人开口，放森高千里和她的经纪人先离开，接下来，他们还想再听听看岩桥慎一到底具体的想法。

    放弃实力派路线，去走偶像派的路子活动，这是个大的方向。但是对唱片公司来说，更想听到的是如何以偶像派的身份进行具体的活动。

    森高千里起身向唱片公司的头头们，还有姓岩桥的制作人鞠躬。

    直起身来的时候，她发现姓岩桥的制作人目光上下扫视着她，心中又羞又恼，脸上还得克制着别表现出来，赶紧离开了会议室。

    岩桥慎一却盯着她离去的背影，一副若有所思的表情。刚才森高千里九十度鞠躬，刚好把自身的优势给凸显了个十成十。

    别看160公分的个子不高，腿是真长啊。

    美丽的东西不放出来而是藏着掖着，那是何等的浪费。

    把制作权交给他，第一件要纠正的事，就是把她天生的美丽展现给大众。

    除此之外，森高千里那稍微有点皱了的T恤下摆，也让他印象深刻。

    ……

    森高千里从会议室里出来以后，心里还在想，那个姓岩桥的制作人真是讨厌。

    年纪轻轻，说话却毫不留情面。明明人看着温和，做派却比那些看上去很可怕，总是板着脸的制作人们还要严厉。

    原来还有人能用这么若无其事的表情说这么辛辣的话吗？

    还有，刚才离开之前，他看自己的眼神又是怎么一回事？！

    毕竟才只有十八岁，至今为止以来的人生都没有怎么自由奔放过，被这样打量，森高千里想起来，心里觉得郁闷。

    经纪人对她说，自己之后两张单曲的制作权，公司准备外包给外面的制作公司。那么，那个岩桥制作人就是外面的制作公司的人了。

    希望公司千万别选那个讨厌的人当自己的新制作人，森高千里暗暗祈祷。

    可是，愠怒的心情消散以后，回想起岩桥慎一那个一针见血的评价，森高千里又不能不在心里对他感到服气。

    岩桥慎一指出她歌词当中的问题，森高千里难堪归难堪，可反思一下自己，也觉得他说得有道理。

    从小就被称赞天分在别人之上，学乐器上手很快，不仅是键盘和架子鼓，连吉他和贝斯拿到手很快也能玩转，写的歌词也被称赞文采很好。

    进入艺能界的时候，目标也是成为实力派。

    刚出道，唱片公司要帮她打名气，把词曲都包揽给知名的词曲作家。现在，好不容易得到这样一个机会，她满心里想着表现自己获得认同，结果却丢掉了最重要的东西。

    那个岩桥制作人的批评是对的。而且，他带来的曲子也很不错。

    森高千里心里明白。可是，想起他的言行，心里还是觉得别扭。于是心想，记住他的批评就好了，制作的事还是交给别人……

    可是，没过几天，经纪人通知她，“千酱，下一张单曲的制作人确定了。”

    “是吗？”

    森高千里竖起耳朵，希望别听到那个名字。

    经纪人点点头，“对，就是上次你见过的那位，GENZO的岩桥制作人。好像是不仅歌曲的制作权，连你下面两张单曲的包装手法也会参考他的意见……”

    森高千里垂下肩膀，仿佛被戳破了的自行车轮胎，慢慢泄了气。

    经纪人见了，笑道：“怎么是这副反应？别看岩桥桑年纪轻轻，这位很有一套的。”

    森高千里盯着自己的鞋尖，对经纪人的话似乎充耳不闻。

    木已成舟，她一个小小的还完全不成功的新人，也没有反抗唱片公司决定的力量。既然如此，就只能收起自己的反叛心，乖乖听从那个岩桥制作人的安排。

    决定性的事已经定下来，森高千里萦绕在心头的不满没了目标，反而渐渐散了开来。

    丢开对那个人的做派的不满，专注于他提出来的意见的话……虽然他人有点讨厌，但是看事情的眼光好像挺准的。

    不能反抗只好接受的森高千里，转而开始思考下一个问题，那个岩桥制作人要怎么做？

    ……

    首先，当然是让她放弃这个不伦不类的实力派路线了。

    完全不知道自己被森高千里当成了绅士的岩桥慎一，劲头十足的跟华纳先锋的人说着自己的想法。

    森高千里的歌词被岩桥慎一给毙掉，连带着一齐否定了实力派的路线。华纳先锋对他的分析连连点头，心里已经倾向于把制作权交给他。

    以森高千里表现出来的硬实力，现在当个实力派歌手明显说服力不足，硬实力还有待磨炼的情况下，如果要让她继续出来而不是躲起来修炼，那就要扬长避短，反过来去关注她的软实力。

    漂亮的容貌，富有活力的身材，这些都是老天爷赏给她的。

    好好利用现在拥有的，再在这个过程当中去积累现在还不足的。

    从意识到某件事开始走下坡路，再到真的走到谷底，中间是需要时间的。岩桥慎一看得清楚，现在偶像的市场肯定回不到过去的辉煌，但是一时半会儿还完蛋不了。

    不仅如此，现在还有南野阳子、工藤静香等人为代表的新晋当红偶像。

    先趁着偶像的热度还能继续蹭的时候，让森高千里用偶像身份刷点经验，在此期间慢慢增加自己的硬实力，而等到偶像的大船要沉的时候，顺势转型成为实力派，这样正好。

    当然，这是森高千里的偶像之路能走出点名堂来的前提下才可以做的考量，不过岩桥慎一认为，相比虚无缥缈的伪实力派，本钱十足的真偶像派挺适合她的。

    一个乐队的吉他手吉他技术高超，这是理所当然的事。但是，偶像哪怕只会用吉他弹点难度适中的曲子，也有人对其加以吹捧。

    只有五十的水准，偏偏要做一百的事，只会因为水准不足被人挑毛病，说不定最后会被减分减到零。

    但是，先把分数清零，再慢慢往上加，一天多一点点，也许就能加到一百。

    不过，既然毙掉了森高千里的歌词，事情就又绕回来了。

    森高千里的歌词用不上，GENZO又没有自己的作词家，那么歌词的问题要怎么解决？

