    第560章 凭自己一个人是出不去的

    “因势利导！这极致之火在这世上几乎无物不焚，仅凭你我任何一人的力量都不是他的对手。这个时候也只有利用你我的阴阳极致之力才有可能分庭抗礼了。”小樱皱眉说道。

    “能有用吗？”小蝶问道。

    “不知道！但是理论上来说这是可行的。我推演过很多次，应该是没什么大问题的”

    “什么？理论上可行？你居然拿个不能确定的答案来救命？你是嫌我们死得不够快是不是啊？”

    小蝶有些无语。他以为自己学了那章被小樱藏起来的功法，提升自己的火焰功法的威力后边可以王者归来，威风不可一世。没想到威风确实没有一世，只是极短的时间便夭折了。

    更加让人难以忍受的是，这个不靠谱的家伙竟然只是用一个推演的结果来救命而已，这也太不靠谱了吧。

    “不用担心。想当初为了把你分娩出来，我也是九死一生之后才做到的事情。现在还不是没事！这都是靠我的推演之力。你要对我的推演之力有信心，你放心好了，我确保过万无一失的。”小樱显得很是自信。

    完了！完了！这下可完蛋了。就阵灵为了分离自己为一个独立个体可是煞费苦心的。前前后后不知道准备了多少个年头。这么久的准备最后差点没把自己给弄死了，要不是莫来村有这个秘密空间，坟头草都长了一茬又一茬了。现在这么仓促的时间，哪里能够做到尽善尽美？

    推演？推演个屁！恐怕就是这个家伙拍拍脑袋的结果。极致之火对极致之力是个很好的噱头。可噱头再好，终究还是要用自己的实力来说话的。

    现在想想都觉得脊背发凉。自己能够不死更是活蹦乱跳的活到了现在这是多大的幸运啊。这个时候还不跑还等着过年不成？

    “你骂我！你居然敢骂我！老子只是你的分身又不是你的替身，为何用分娩二字？难道你想说老子是你儿子？”话到嘴边却成了这么一个惊心动魄的质问，小蝶感到了很大的压力。

    小樱鼓着圆滚滚的大眼睛看着一脸忿忿不平的小蝶，她有点想不过来，都到现在这个时候了，她居然没有逃跑反而问了这么个无聊的问题。

    这是脑回路出了什么问题不成？

    “老子头上有花还是有屎？你再这样看着我信不信老子弄死你？”小蝶说道。

    “老子就是把你当亲儿子看待，你怎么了？你要弄死我？我信你个鬼。”小樱说道。

    正当两人的思考渐入佳境，想要目睹一遍便好，他们却突然停了下来。

    周围没有任何异动，该记下来了的永远都是真的。

    “那我们还是开溜吧。小命要紧。”小蝶说道，“不要看着我，你的推演之力是很好，但是很多时候都不靠谱，我还是觉得先走为敬的比较好。”

    “开溜？你这是想要做个逃兵？敢瞧不起老子的推演，以后有得你受的。”小樱冷笑道。

    “逃兵就逃兵吧，总得让人先活下去才能做其他事情啊。人都死了，就算闹出了天大的动静也不可能挽回任何东西了。”

    “那你逃吧。你走你的阳关道，我过我的独木桥。”小樱说道。

    “老子也想走的。不过，大丈夫能屈能伸，自己这么一走那岂不是说明自己怕了他不成？”

    “我看你是感觉不到出口的位置，故意这么说的吧。”小樱一语中的，说得小蝶很是不好意思。

    自己对这个秘境还是有点知道的。仅凭他一人是根本出不去了，就算他想跑也得有地方去才行啊。

    (本章完)

