    翌日，清晨。

    紫晨神清气爽的从睡梦中醒来，睁开眼，丝毫没有腰酸背痛的感觉。

    哪怕昨晚他战斗到很晚，算起来只睡了两三个小时，但他感觉自己精神相当充沛，这便是体魄强大的好处

    而一想到昨天战斗过程中的惊心动魄，他就露出了胜利者的笑容。

    看了看还在补充睡眠的唐月，紫晨也是摇了摇头打算起床去做些饭菜，打消了晨练的想法，毕竟唐月现在也是刚睡没一会，要是现在把她吵醒，指不定就被一脚踹回魔都去了。

    哼着小曲，洗了个澡后，也是走到了厨房，然而在打开冰箱然后愣住了，冰箱中空空如也，别说青菜什么的了，连一粒大米都没有，老鼠见了都会连夜搬家的。

    望了望垃圾桶，这下明白了，垃圾桶中全部是一些包装袋，塑料盒子，但仔细一想，好像也挺正常的。

    “算了，去买一些吧。”收回了目光，在换了身衣服后，紫晨也是走出了公寓，向最近的一家超市走去。

    走在西湖边慢慢的走过长长的苏堤，两边是杨柳依依，更远一些是波光粼粼，再远一些是错落的山，有峰、有寺、有亭，另一面又是一片高楼林立，倒映在湖水里。

    这时紫晨也算明白心夏为什么没有和自己去明珠学府反而要来这里了，和自己想到大城市有所不同，叶心夏想要的兴许只是这样的宁静与唯美，一山、一水、一桥、一座城。

    当然还有一些就是叶心夏对他有点小赌气，因为在这一年中他们两有好几次都要更加亲近了，可每次都有人打扰，就是这么的狗血，整的他是特别尴尬。

    “要不要去看看心夏呢？顺便拿下一血！”紫晨想道。

    心夏的学校其实离西湖不远，如果他想要去，几个瞬间移动也就到了。

    但随后还是摇了摇头，现在去了就是在自找麻烦，紫晨了解叶心夏的性格，如果他真的想要了叶心夏，她根本不会反抗，但到时候不好处理，到时候是留在叶心夏身边还是回到唐月身边呢？

    所以最终紫晨打算，这事以后有机会再说吧。

    穿过了苏堤，抵达了雷峰塔景区，紫晨仰望着新塔、看着旧址的时候，旁边有一个看上去像是当地人的人在旁边神神秘秘的道：“小哥，第一次来吧。嘿嘿，你看到的那个是雷峰塔的旧址底座。听老人家说啊，这里曾经挖出过一条白蛇呢！”

    听见这个当地人的说紫晨也是笑而不语，什么挖出白蛇都是忽悠人的，要知道雷峰塔可是镇压玄蛇的主要建筑！里面的禁制可是非常的多，当然这些禁制对至尊君主的玄蛇来说弹指可破！

    不玄蛇没有爪子，只能说是甩尾可破！

    见紫晨不说话，那个当地人也是打算继续介绍了起来，可是他还没有说多少，就发现刚才还在面前的人居然消失了。

    看见这一幕，那个当地人的额头冷汗直冒，一步一步的往后退去，过来一会发现没有动静后，也是拔腿就跑。

    而这时紫晨已经出现在了超市当中，正在挑选食材。

    在挑选完食材后，紫晨特意到杯子区，买了个保温杯，然后又买了一袋枸杞，之后在不少人异样的目光中走出了超市。

    “哎，可惜了，年纪轻轻就这样了。”一位买菜大妈颇为惋惜的说道。

    “也许是太多了呢。”一位大爷笑眯眯的说道。

    而在旁边的几个男人也是露出了羡慕的表情。

    那位买菜大妈听见这话瞪了老大爷一眼。

    而此时的紫晨已经在几个瞬间移动后，出现在了唐月的家中开始做起了饭菜，对于有人讨论他是丝毫不知，当然就算知道也只是说“格局小了！”

    当他回来之时已经临近中午了，而这时也是做饭的好时间，1小时后客厅中的桌子上已经摆满了食物。

    就在紫晨想到房间就叫醒唐月，就看见了头发还有些湿漉漉的唐月围着浴巾从浴室走了出来，欣赏了一会后说道“吃饭了。”

    唐月风情万种的娇嗔了眼前这个在床上和野兽一般的男人，然后说道“我回房间换件衣服。”

    紫晨点了点头然后回到饭桌，开始先吃了起来，而没一会唐月也是换好衣服走了出来。

    “没想到你还会做饭呢！”唐月看着一桌子香气扑鼻的饭菜也是有些惊讶。

    “比起饭菜，我更想吃你呢！”紫晨一把将唐月拉到怀里邪笑道。

    “别，等一下吃过饭还要带你去村里呢。”唐月俏脸羞红的逃离紫晨的怀抱说道。

    之后的吃饭时间，也是平平无奇，只不过唐月整顿饭都没有吃好，总有一只手在她身上游走，把她气的够呛。

    下午5点！

    “都怪你，本来想回村的，可现在都快晚上了。”唐月起身拿起手机一看，翻了个白眼说道。

    “没事，没事，明天在去也一样。”紫晨将手机拿起放在旁边，在次将唐月压在身下说道。

    听见这话，唐月虽然感觉有些生气，但感受着身体的异样，也是没有心思在去想了。

    翌日！清晨！

    紫晨也是早早起床，洗漱完毕，吃过早餐后，跟着唐月一直走到了西湖，到了湖边，直接上了一艘小船，缓缓的飘荡在了湖面上。

    湖水清澈宁静，能够看到倒印下来的白云，轻柔的飘荡在小船的周围，亦或者和船影慢慢的重叠在一起。

    和唐月单独坐在这小船里，紫晨现在心中又想起来一些有趣的事情，可是看了看周围平静的湖面，马上又打消了这个念头，他可是知道湖下可是有图腾玄蛇的！

    就在此时，湖水深处隐隐约约有一个朦胧盘卷的巨大躯体，它就在船只的正下方，船只渺小的跟一片叶子浮着，而下方的躯体却根本无法完全展露出来，是冰山一角！

    水深的发黑，黑暗中一个蛇的面孔正在贴近！

    “这是我们供奉的神！”唐月看着水下的黑影解释道。

    “我的村子其实在安界之外，但我们从来都不用担心会有妖魔入侵，因为有神在的话，是不可能有妖魔鬼怪在方圆十公里地出没的。”唐月说道。

