    道无止境！众仙君见识了这一场大战，也看到了九方混沌世界相融的裂缝，对于一方世界的权势没有多少的热情了。

    不过，为了不让世间秩序不乱，众仙君依然镇守各方，维持原样。

    “在我等的心中，主君只有一位。”

    即便肖问仙卸任消失，可众仙君依旧如常。

    他们相信，未来的某一天，主君一定还会回来的。

    亿万年来，虽然主君对众仙君极为的严格，规矩甚多。

    但是，如果不是主君的话，众仙君肯定走不到这一步。

    一日为臣，一世为臣，绝不背叛！不过，凡事都是例外。

    “拓跋云，你想要背叛主君吗？”

    一位强大的仙君看到拓跋云的举动，质问道。

    “你可不要胡说，我何时背叛主君了？

    我这是替主君招待贵客，你们可不要胡思乱想。”

    拓跋云立刻反驳道。

    随后，拓跋云直接走到了诸葛昊空的面前，谄媚道：“先生，如果您老不嫌弃的话，以后便由我为您做一些杂事，省得让先生亲自动手。”

    “你身躯太高了，会挡住我的视线。”

    诸葛昊空瞥了一眼拓跋云，嫌弃道。

    “……”拓跋云尴尬的笑了笑，立刻说道：“先生放心，我这就变小一些，一定不会挡住了先生的眼。”

    说完以后，拓跋云的百丈身躯肉眼可见的缩小。

    很快，拓跋云的身躯如同凡俗中的成年人，并且刚好矮过诸葛昊空半个头。

    “你这……”诸葛昊空这辈子见过太多的万古英杰了，可人杰妖孽之辈都有着自己的傲骨，不会轻易低头。

    反观拓跋云，好歹也是先天生灵，一代仙君，竟然跟市井小民一样。

    说实话，诸葛昊空还是第一次碰到这种情况，哭笑不得。

    “先生，除了生孩子，我什么都会。

    就算不会，我也可以去学。”

    拓跋云一脸恳求的看着诸葛昊空，卑微至极。

    谁要你生孩子了！诸葛昊空想了想，自己以后确实有很多事情都不便亲自出手，倒是需要一个打下手的人：“罢了，既然你都这样了，以后便跟着我吧！”

    “多谢先生。”

    拓跋云欣喜若狂，连忙道谢。

    不远处，众仙君看着拓跋云得逞的模样，又是羡慕，又是想要将其暴打一顿。

    说实话，真让他们也这样放低姿态，还真的做不到。

    身为一代仙君，该有的傲骨不可丢失了。

    拓跋云站在诸葛昊空的身侧，偷偷转头看了一眼身后的众仙君，露出了一道笑容。

    “好像打死他啊！”

    有一位仙君表示道。

    “嗯。”

    众仙君纷纷点头。

    诸葛昊空可是让主君等人都敬重的存在，要是跟着他，肯定可以得到诸多的好处。

    可惜，众仙君没有拓跋云这么厚的脸皮，全都摇头叹气。

    仙界之外的混沌，顾恒生回到了此处。

    以顾恒生现在的实力，很快便在混沌空间发现了一道正在苦苦挣扎着的人影。

    那一道人影，正是顾修杰。

    “修杰，这是你自己的路，为父不会插手。”

    刚刚的大战是在主君肖问仙所处的混沌空间，而这里是顾恒生所在的世界，两者不是同一方混沌。

    若真是同一方混沌，顾恒生和君清尘的大战足以摧毁一切，顾修杰焉能还有命在？

    “君清尘没有回来吗？”

    顾恒生仙识扫过，并没有发现君清尘的踪迹，想必君清尘去往了某一方破灭的混沌世界吧！而后，顾恒生将本体留在了混沌空间的某一个角落位置，开始闭关修行。

    同时，顾恒生分出了一道化身，乃是本体一滴精血所化，心念想通。

    “那是……岁月归墟！”

    混沌空间与仙界的限界之中，顾恒生看到了一根柳枝正在游荡着，汲取着一缕缕游离的混沌法则之力。

    “若是任由岁月归墟成长下去，未来的某一天定能蜕变为仙器。”

    岁月归墟一旦成为了仙器，掌控时间，神威莫测。

    到时候，岁月归墟估计会比长恨剑更加的可怕，甚至是能够与君清尘手中的仙器初阳一较高下。

    莫要忘了，岁月归墟可以无限的成长下去，缺少的只是时间罢了。

    顾恒生没有让岁月归墟发现，无声无息的进入了仙界。

    仙界深处的星空，顾恒生看到了两道熟悉的人影。

    一人是柳帝，以长生为名，真正的万古人杰。

    还有一人则是顾恒生的师妹，夜映雪。

    柳长生和夜映雪正在修行，周身遍布了结界禁制。

    顾恒生没有打扰，进去前行。

    化身入仙界，顾恒生重回大世！仙界，无尽灵海的上空屹立着一座高山，便是浮生墓！顾恒生身着白衫，一步入浮生墓，看到了一道道熟悉的人影，心里十分的欢喜。

    “大师兄，在看什么呢？”

    浮生墓的山巅，大师兄东方陌凌立于此处，眺望着远方。

    突然，一道声音落到了东方陌的耳中，让其身体和灵魂都轻轻一颤。

    “小师弟！”

    东方陌立即转身，看到了站在背后不远处的顾恒生，大喜而唤。

    “好久不见了，师兄。”

    顾恒生上前与东方陌紧紧的抱住了，笑声随着清风传到了浮生墓的每个角落。

    “我还在想你小子什么时候才能够回来。”

    如果顾恒生没有开口的话，东方陌肯定不会发现。

    没办法，即便是顾恒生的一道化身，实力也远超东方陌。

    “小师弟，你没事就好，回家就好。”

    这些年二师姐梦潇潇一直担心顾恒生，刚刚听到了一阵阵笑声，立即闪身而来。

    当梦潇潇看到了顾恒生，眼中含泪。

    数个呼吸的时间，所有人都出现在了这里。

    大师兄东方陌、二师姐梦潇潇、四师兄温沐轩，五师姐向如玉，六师兄祝真天，七师兄楚逍遥，八师兄无空和尚。

    还有顾恒生的徒弟，依次是玉华泽、天赐、安初笙、扶梦瑶。

    当然了，白墨离赫然在列。

    “我，回来了。”

    顾恒生看着眼前的师门亲人，笑容灿烂。

    这一刻，浮生墓的每一个角落都开满了花，芳香十里。

    

