 为了铲除秦浩，长河洛无所不用其极，授以苏晋、蓝倾舞天魔残篇，令二人奏响天魔乱神曲，仅是底牌之一。

可万一不成功呢？

所以，他需要安排一条退路。

黎焚与祝熔，就是长河洛的退路。

当日，他发觉秦浩诸人踪迹，赶往赤炎峰威逼赤炎皇，让对方配合行动。

恰巧没过多久，夸皇从峪阳城到达赤炎峰，因此撞见长河洛，以及率领的强大阵容。

那时夸皇确实惊了一跳，随后，便将四族之战经过公布出来，长河洛细细听着，他心思缜密，自然看出四族之人可以利用。

毕竟峪阳城之战，四族与秦浩或多或少埋下了怨念。

但凡一丝利用得当的地方，长河洛都不会错过，挟持唐景轩与唐景雪，就是他为留下退路，预备的本钱。

当然，最合适的人选莫过于狗蛋，拿住狗蛋，远远比唐景轩兄妹对秦浩的威胁大。

只可惜赤炎皇太过刚强，谈判许久，也不愿率领手下，完全融入长河洛的队伍，顶多提供一些方便，让他们对付秦浩。

为了防止把赤炎皇逼得太急，以致推向秦浩阵营，长河洛没有要求的太过分，答应除掉目标，会立刻离开。

而峪阳城四族，他暗中派人过去商谈，一旦围杀过程不顺利，便让黎焚和祝熔挟持唐景轩兄妹到场，助他脱逃，事后好处自然少不了。

黎焚与祝熔欣然应允，毕竟二人对秦浩心存恨念，又能从长河洛手中得到好处，何乐不为？

此时此刻，秦浩停手望向祝熔和黎焚，这是要报峪阳城之仇？

解他们失去统领职位之恨？

还真是蠢！蠢得不可救药。

面对他一位超强皇境，这些区区元尊蝼蚁也敢威胁他？

秦浩不否认赤炎皇和工皇诸人的品行，值得一交。

可是他们的后代，未免太过不自量力。

“放开唐景轩和景雪，我给你们一次活命的机会。”

秦浩吐出的声音极冰冷，蓝倾舞自杀，苏晋命在旦夕，刻不容缓，峪阳城四族赶来，还想威胁他，正撞在枪口上，他不介意让四族一起灰飞烟灭。

“呵呵，你还反过来威胁我们，搞清楚状况没有？

现在唐景轩与唐景雪的命在我们手里，我要他们生，他们可生，我要他们死，你又能奈我何？”

黎焚爆吼了一声，他手掌扣杀唐景雪咽喉，缓缓陷入肉中。

秦浩在峪阳城耍威风，那时他们得让，得忍气吞声，谁让那是仙皇。

现在秦浩的朋友落入他们手里，却还对黎焚耍横，让他如何忍？

“没错，你应该跪下来，先给我们磕上一百零八个响头，你这个不孝子孙，磕完了头之后，自行废黜修为，任凭洛公子揉捏。”

祝熔也是开口道，有点下令的意思。

长河洛不由朝二人看了一眼，心底觉得好笑，幻宫蝼蚁还真有点傻得可爱，他们压根不清楚面对的乃是何等恐怖的存在。

莫说现在，即使平时秦浩心情好的时候，敢要挟他所重视的人，除非能力够强，否则，基本是被判了死刑。

原本长河洛让黎焚带唐景轩兄妹前来，是想转移秦浩注意力，让他们趁机离开，毕竟眼下再想杀，已经有些困难了。

可谁知，这黎焚和祝熔一开口，便让秦浩磕头又自废。

脑子啊，是个好东西，黎焚和祝熔却没有！让一名皇境强者自废，哪有那么轻松，即使手握对方软肋，也不是一句话便能够自废的。

何况，秦浩因为蓝倾舞与苏晋，隐隐陷入一种暴走状态，目前恶劣局势，容不得他自废修为。

长河洛心底纵然清楚无论如何秦浩都不可能答应，依旧带着一些好奇，对方究竟能为这对兄妹，退让到哪一步。

“最后一次机会，放开唐景轩与景雪，统统从面前滚开。”

秦浩往前一踏，周身魔焰汹涌，地面为之震颤，一股肃杀的人皇意志笼罩虚空，碾压四族之人身躯。

这一瞬，四族之人有种生命不由掌控的错觉。

好像无形中，他们的咽喉被只虚空大手掐住，一念间，他们会毫无抵抗的被秦浩抹除干净，从人间蒸发。

四族之人这才幡然醒悟，他们面对的是可怕的仙皇，是比当初峪阳道台上，横扫四族高手的秦浩，一个更为可怕的秦浩。

因为此时秦浩修为攀至顶峰，再无半分保留。

看看吧，周围一群强大的仙皇，都是来围杀他的。

结果人人重创，还死了几人，连长河洛都对付不了，他们四族又怎能？

咚！秦浩又朝前迈出一步，笼罩天地的人皇威压更强，黎焚和祝熔顿时有种沉闷的窒息感，一股浓烈杀气铺面而至，让们下意识频频后退。

“你可不要轻举妄动。”

黎焚有些怕了。

嗤！一不小心，祝熔掌下剑刃割破唐景轩脖颈，鲜血登时喷洒而出。

“哥。”

唐景雪惊叫了一声，奋力扭动了几下。

“哈哈哈。”

唐景轩大笑，眼落俩行清泪，他望着唐景雪道：“雪儿，咱们不能再拖累秦兄弟了。”

这句话，何其无助与悲怆。

纵然内心想让妹妹活，即使跪求漫天神佛，投胎沦为畜生。

可若以秦浩为代价，换取唐景雪平安，即便活下来，这一生，他们兄妹也良心难安。

何况，他们欠了秦浩太多。

死不可怕，遗憾的是，唐景雪刚刚根除天生恶疾，开始迎来灿烂人生，却在她最美的年华，夭折于此。

也许，这就是天命吧！噗嗤！没有遗憾，没有留下任何一句话，兄妹相视一笑，共赴黄泉。

也许死，才是他们的归宿，是回到昔日繁盛唐族的路。

扑通，扑通！俩个倒地声。

唐景轩引剑自刎，脖子拉出一条巨大的豁口。

唐景雪引火烧心，借黎焚元气震碎了心脉，他们终于回家了。

此时，一张画卷缓缓飘落在地，风儿吹过，将之摊开。

画卷里，一名如仙如魔的白发青年，冷傲矗立，他眼眸微开，以一股帝王气质俯视苍生。

在其身旁俩侧，叶水寒水华缭绕，如是主宰海洋的君王。

小九唇角泛着玩味冷笑，背后撑开漆黑羽翼，如同从永夜帝国走来。

三人栩栩如生，置身画中，却给人活在眼前的感觉。

从来没有哪一刻，令秦浩三人，觉得这画像，如此传神。

“啊……”小九终于控制不住，情绪完全爆发了，虽然是一场试炼，他们所遇见的，却是真切的情谊。

漆黑光芒闪出，宛如死神刀刃横扫虚空，所过之处，残肢断臂抛洒，血如暴雨，四族之人惨叫响彻天地。

“一群畜生。”

叶水寒双瞳泛红，元气持续不断的输入苏晋体内，不到最后一刻，不能放弃。

“死！”

秦浩双掌探出，俩股龙形劲气缠绕住黎焚与祝熔的脖子，隔空拉扯过来，随即，一掌击碎了两人天灵，神魂震成齑粉。

“手下留情。”

这一刻，三道黄金光流飞驰而至，降落在场内，正是赤炎皇率人赶至。

入眼遍地疮痍，地面一道道尸体，令他们的心脏狠狠的震动着。

然而，他们终究晚了一步。

事实上几秒前，至虚空看见黎焚与祝熔正挟持唐景轩与唐景雪，他们已经传达了意念，并且呐喊出口。

可已经阻止不及，毕竟声音与意念传达需要时间。

而现在，目睹黎焚与祝熔身亡，四族遭受小九血洗，纵然是赤炎皇，也无能为力，纵然工皇把拳头攥得绷颤，也只能闭紧双目。

欠债还钱，杀人偿命，乃天经地义，黎焚与祝熔不仁，遭报应也是应该。

而且，赤炎皇和工皇想插手，怕根本挡不住秦浩。

毕竟，这地上的几具仙皇尸身，还有那长河洛的伤势，就是最强的说服力。

半月前，这些人在赤炎殿可是好威风，好霸气，逼得赤炎皇不得不从。

可现在，顷刻间足以毁灭赤炎界的力量，在秦浩跟前土崩瓦解，死得死，伤得伤，反倒秦浩本人，生命力无比顽固。

这一刻，赤炎皇终于看清，胜的一方，毫无疑问属于秦浩。

“唉。”

夸皇叹了一声。

工皇深深的吸了一口气，看了夸皇一眼，自然懂对方叹息的意思。

早知如此，何必当初。

若知道秦浩如此强横，他们何须畏惧长河洛，受对方逼迫，又何须让翼皇不远万万里赶赴上界天，去请帝主前来。

如今帝主即使过来了，也毫无用武之处。

另一边，秦浩打死黎焚与祝熔，任凭小九血洗四族其余之人，尽管赤炎皇带人到场，秦浩却连看也没看，涌动无比强横的魔焰，直接朝着长河洛和轩辕狄杀了过去。

魔焰飞过虚空，拉出长长殷红火影，此时秦浩彻底陷入暴走，勇武不可敌，他意志笼罩而去，锁定俩人，却见长河洛一把将轩辕狄推出，朝着秦浩撞去。

“你……”轩辕狄被扯断一臂，已经受了不轻的伤势，况且红莲霸火导致他魂力浮动，最强状态都敌不过秦浩，此时长河洛将他推过去，等于是羊入虎口。

“小心。”

危机间，一名轩辕家族子弟咆哮着冲出，撞开轩辕狄，掌下闪烁一道凌厉剑影，刺向秦浩胸口。

秦浩龙爪探出，抓住剑影一扭，这柄不俗神兵在爪威之下，直接拧到爆裂，随即，这名轩辕家族子弟，被秦浩一掌击穿胸膛，尸体坠落虚空。

“轩辕行舟。”

轩辕狄哭喊道。

云蒙山时，因为轩辕桀的死，轩辕狄曾出手杀过一名同族之人，那一刻，整个家族同胞向他兴师问罪，让其陪葬。

轩辕行舟作为南傲西陵城少城主，颇有一定威望，却意外力排众议，宽恕了他，并给予他一次机会。

也许在轩辕行舟看来，轩辕桀的死，未尝不是一件好事，这隐隐已经是与轩辕狄站在了一条阵线。

若无轩辕行舟，轩辕狄可能活不到今日。

可现在，依旧是为了救他，对方亡命秦浩之手，家族的天才，在秦浩手里又添了一条亡魂。

这条亡魂，算是轩辕狄的恩人，与知交。

“啊！”

轩辕狄爆吼着，他双目赤红，神魂融入魂力之中。

天地间，一股大道威势隆隆震鸣，空间被这股大道威势碾过，尽皆崩塌，浩荡的重力仿佛结成吞天巨网，吞噬着一切，将轩辕狄整个人也吞噬其中，化作巨网力量的一部分，像是诞生灵魂，朝着秦浩捆杀而去。

 