    “在下姓安，单名一个慛字。”

    虽说穿着兵卒的衣裳，这人依旧带着风度行礼问好，未曾失礼。

    “在下柳羲。”姜芃姬回答，又问道，“若是我没猜错的话，安兄来自南方？”

    安慛想起他来的时候，姜芃姬和卫慈等人的聊天，心中已经放弃了掩饰的心思。

    他面带憔悴地道，“正是，南盛人士。”

    虽然安慛在南盛的时候没有听过柳羲的大名，但是逃到东庆北方以后，哪里会没听过？

    他以为柳羲应该是相当稳重老城的男子，如今一瞧，对方竟是个意气风发的少年，哪怕面容英气，但依旧带着些许雌雄莫辩的稚嫩，再看自己，安慛只能感慨叹息。

    安慛，安多喜。

    慛者，忧也。

    长辈给安慛取表字为“多喜”，听着有些俗气，但却是满满的祝愿。

    只可惜，安慛一生，从南蛮四部攻陷皇都那一日，彻底变了。

    卫慈内心暗叹——果然是他。

    当姜芃姬与安慛谈话的时候，卫慈不动声色地垂下眼睑，暗暗抓紧了长袖中的手，留下几个月白色的指甲印痕。卫慈记得，他上一世见到安慛的时候，那人还是名不见经传的小人物。

    用安慛自己的话自嘲，那便是——劳劳碌碌十余年，兜兜转转何时休。

    旧国已不复，两鬓生白霜。

    他东奔西走，不知不觉已经年逾四十。

    若无意外，他的人生已经走了大半，但他仍旧想要向南蛮四部复仇。

    安慛和南蛮四部，的确有着了结不清的血海深仇。

    卫慈垂眸坐在一侧，耳朵听着他们的谈话，心里想着自己的事情。

    重生之后，卫慈不是没想过这位旧主，但他知道，安慛并非他的明主。

    这人的复仇心太强了，特别是经历了十余年的漂泊，他对南蛮四部的恨意已经深入骨髓，报仇已经成了他的心魔和执念，卫慈至今还记得安慛下令屠戮南蛮四部时候的场景。

    作为中原人，卫慈对蛮族并无好感，但这不意味着他能坐视安慛下达屠族令。

    只是，看看结果便知道卫慈和安慛争执的结果如何了。

    卫慈落败。

    六十三万蛮族百姓，不管男女老幼尽数屠戮殆尽，南盛几条大江为之堵塞，江水彻底染红。

    安慛没有下令制止兵卒，屠杀之前做了什么事情，蛮族百姓经历什么，卫慈更是心知肚明。

    从这一次争执之后，卫慈与他渐渐离心。

    卫慈要的是一统九州的明主，拯救黎民百姓于水火的圣人，不是一个被家国仇恨蒙蔽双眼，同样犯下累累罪行的屠夫！安慛最后的所作所为，到底和曾经的南蛮四部有什么区别？

    卫慈承认安慛对他的指责，说他有妇人之仁，说他站着说话不腰疼。

    毕竟被灭了国、杀了妻、失了儿女的人是安慛，不是他。

    但是，这不是安慛用同样理由报复回去的借口。

    制裁南蛮四部，有的是其他手段，一样可以报仇。

    为何安慛选择了最残暴、最令人唾弃的方式？

    卫慈理解安慛复仇的心情，但他不认可安慛这一行为。

     安慛起兵只是为了复仇，眼力也只有复仇，天下百姓如何，与他无关。

    这样为了仇恨放弃一切的人，根本不是卫慈寻找的明主。

    道不同，不相为谋。

    故而，卫慈重生之后并没有特地注意这位旧主的情形。

    造化弄人，他俩竟然提前这么多年相遇。

    此时的南盛，灭国才一年多，安慛从故国逃出也才流浪数月，面容还算年轻，眉宇间带着残留的威严，勉强能维持着仅有的自尊心，全然不似十几年后的他，那时的他虽说四十来岁，但须发皆白，面容饱经风霜，两肩塌陷佝偻，神似古稀之人，唯有双眸还带着不屈的尖锐。

    丰真发现卫慈的异样，暗中拉了拉他的袖子。

    “你怎么走神了？”

    卫慈垂眸道，“多半是昨夜没睡好，困意上来了。”

    丰真十分机智地顺着他的话接下去，“若是身体不适，先回车厢歇息吧。”

    病秧子就该有病秧子的自觉，不舒服了就去休息。

    身体才是搞事的本钱。

    两人的声音惊动了姜芃姬和安慛。

    安慛循声望去，被卫慈的容貌和气度惊了一下。

    如今的安慛没有经历十余年的漂泊流浪，卫慈的皮相还是挺符合他的审美的。

    姜芃姬同样道，“身体不适便不要强撑着，休息好了再说。”

    卫慈也没有勉强，起身离开。

    丰真眼神闪了闪，作揖告辞，快步赶上卫慈的脚步。

    “你怎么跟来了？”

    卫慈想要一个人静一静，丰真这个厚脸皮的跟着他爬进了马车。

    “你认识这个安慛。”丰真笃定地道，“这人有什么来头啊？瞧面相，不是个好相与的。”

    卫慈没有否定，反而说，“安慛是南盛国江州浙郡人士，他的父亲、爷爷、曾祖，一连三代全都位极人臣，算是南盛国内新兴的士族，安慛本人在南盛国内也极有名望。他的母亲是南盛国主的幼妹，他和南盛国皇室也有些关系。南盛灭国之日，安慛全族都……”

    丰真没奇怪卫慈为何知道这么多，这家伙的消息一向灵通。

    “只剩安慛一人逃出来了？”

    卫慈点点头，“是啊。”

    如今的安慛应该在二十七八，正是人生得意的阶段，若没有南蛮入侵，他便是人生赢家。

    只可惜，安慛的父母亲族惨死、妻子不堪受辱自尽、女儿和儿子更是死无全尸。

    仅留他一人苟且偷生。

    设身处地想想，卫慈能明白安慛为何这么恨南蛮。

    明白，不意味着赞同。

    若安慛只是一介百姓，他让仇人血债血偿，卫慈赞他一条汉子，但安慛那会儿是逐鹿天下的诸侯之一啊，囿于仇恨，不顾理智，一声令下，屠戮南蛮全族，这样的人如何当天下共主？

    纵然侥幸当上了，这个国家又能延续几年？

    丰真同情道，“蛮可怜的，怕是要恨死那些蛮族了。”

    卫慈道，“何止呢……也许人家能靠着自己的本事，重新打回南盛。”

    丰真想起安慛手臂上的火焰纹路，隐隐似乎明白了什么。

    他道，“这人野心……不小啊……”