    小黑的深渊剑道，大大的缓解了圣兵的杀戮，前辈也挡住了他们的后手……

    可圣兵仍在复苏，要不了多久。

    此时陈平平做了一个可怕的决定，一声呵斥，他竟然将那座巍峨磅礴的剑山给祭出来了。

    好家伙！

    从这里开始蔓延出去，足足有数里之长，虽然不曾复苏，可它毕竟是一件强大的圣兵。

    在陈平平的掌控之下，剑山斩了下去。

    太古种族一方目瞪口呆：“？？？”

    有点熟悉！

    他喵的……这不是烈火族区域的那座剑山吗？

    眼前这人族修者，竟然将剑山抬了出来。

    啊啊啊！

    几名强者当场奔溃。

    剑山出现以后，压住了圣兵的复苏，前辈冲向高空，磅礴的拳意密集爆发，趁着他们还没有回过神来，便将其一一重创。

    “该死！怎么会这样？”

    “圣兵的复苏被终止了。”

    “他到底是谁？”

    “可恶啊！我不甘心……”

    复苏过程被中断，这是致命的。

    前期的消耗化作乌有，不仅如此……他们还遭遇可怕的反噬，体内翻江倒海，神魂痉挛，再无任何战斗力。

    为首的白衣男子咬着牙，说道：“撤退。”

    呼呼！

    陈平平松了一口气，将剑山重新放入神识当中，面容唰的一下苍白下来，气喘吁吁。

    消耗很大。

    尽管他的神识之海，浩瀚无垠，却也经不起这样的消耗。

    界碑区域内重新平静下来。

    前辈几步走来，也不废话，大手一挥，一道光华直冲天宇。

    紧接着遮天蔽日的吞天兽从远处飞驰而来。

    陈平平：“？？？”

    好大！

    前辈开口：“ 你拔出我身上的剑，我也应当履行承诺，从今日起，这头吞天兽便是你的。”

    咳咳！

    陈平平眼珠子转动：“前辈，它能变小吗？”

    “能！”前辈点头。

    话音刚刚落下，遮天蔽日的吞天兽当即缩小下来，化作一头只有脑袋大小的灵兽，毛绒绒的，像是一个球。

    很可爱。

    不过陈平平见识过它的真实面容，并不觉得它有多可爱，反倒是害怕它突然显化出真身，吓了天武大陆的修者们。

    “从今天开始，你便跟随他。”前辈说道。

    咿呀？

    吞天兽露出不满，黄豆大小的眼珠子看了看陈平平，似乎很嫌弃的样子。

    前辈又道：“我已陨落，活不了多久，你没有必要守在这里，跟着他离开荒界，去重新生活。”

    吞天兽顿时悲伤起来。

    “不要悲伤。”前辈看着它：“你曾从那个时代活下来，经历生死，你应该更加明白离别的意义，我或许已经死去了，但我……还有可能从那个世界活着走出来，你明白吗？”

    那个世界！

    这个词语，引起陈平平的注意。

    吞天兽似乎读懂了什么，也不再多言，只是望着前辈的身影，依旧是不舍，最后……它来到陈平平的跟前。

    咿呀！

    小小的脑袋，往陈平平的身上蹭，煞是可爱，像是在告诉前辈，你放心，我会跟着他的。

    前辈如释重负，吐出一口气，点点头：“好好活着，没有我的日子里，你不允许闯祸，要乖乖的，要听话……”

    咿呀！咿呀！

    吞天兽点头。

    “那么……”他望向陈平平：“界碑区域的封印，不是说破就能破的，以他们目前的实力难以做到，即便复苏圣兵，这一点你大可放心，不过外面的那口棺椁，的确需要处理一下，另外破裂的通道不能一直流淌下去。”

    “前辈，你要出手吗？”他问。

    “不，是你出手。”他神情凝重：“界碑深处所隐藏的，远远不止是曾经的那个战场，这里关乎很大，倘若你能走出那一步，你应该会知道真相。”

    陈平平脸色一黑。

    处理一口棺椁，倒不是什么大问题。

    关键是，这么多荒族强者虎视眈眈，他若是不小心暴露了，估计也没办法活着走出去了。

    而且，他也不是很愿意多管闲事。

    系统提示：您已成功驯服吞天兽，奖励五十年修为，十珠六阶灵丹，灵药，王道神兵原材料一件。

    系统提示：吞天兽成长+1，奖励十年修为，拳法大成之境。

    哎哟喂！

    陈平平眼前一亮。

    这些年下来，生活技能倒是奖励了不少，剑道基础法也有，唯独拳法大成之境是一次。

    奖励下来后，他瞬间有明悟，对六道轮回拳理解，更上一层楼。

    不过……这吞天兽的成长？

    这丫的不是活了很多年吗？为什么还有成长这种东西？

    他百思不得其解，便询问道：“吞天兽还需要成长吗？”

    “当然！”前辈说道：“它的生命结构与大部分的生命体都不一样，拥有漫长的寿命，但……成长速度也很慢。”

    “有多慢？”

    “据说……它是从神话时代诞生的，距离现在几百万年左右，甚至可能还会更久，它最大的优点在于寿命，无比的漫长，同时也是缺点，意味着成长的速度大大的缓慢。”

    便如人族，普通人生老病死，大概在八十年左右，所以三十出头便是中年人，二十出头才算是成长。

    而假设吞天兽拥有数千万年的寿命，那么……几百万年，对它来说，仍然处于年幼时期。

    前辈说道：“在吞天兽沉眠的时间里，是没有任何成长性可言的，它的生命将会进入一个静止状态，所以你就慢慢养着吧！等你老死去的那一天，它还能给你送终。”

    沉眠，意味着寿命凝固。

    想要成长，唯一的途径是大量的吞噬。

    陈平平：“……”

    “目前来说，它没有什么战斗力，不过它体内磅礴的生命之力，在很多时候都能发挥出意想不到的作用。”

    所以，吞天兽的作用是治疗对吗？

    诶！

    陈平平一声轻叹：“我知道了，前辈。”

    “你与寻常修者不同，或许有一天，我们还会相见。”他说道。

    “在哪？”

    “在你无法想象的地方。”

    “前辈？你叫什么名字？”

    “独孤。”

    这是他最后的两个字。

    若光小雨在这里，听到这两个字，必然大惊失色。

    在九天之上，有那么一个可怕的家族，这个家族虽然没有走出过帝境强者，却让所有的大帝都忌惮不已。

    独孤，大铁剑。

