    “爷爷！”

    　　独孤雁进来之后，目光在独孤博身上停留片刻，然后看向史莱克学院众人。

    　　然后，她看见了叶海……

    　　两人互相对视了一会儿，独孤雁嘴角擒起一抹冷笑，对独孤博说道：“爷爷，你还记得我前阵子说，有人叫你老东西吗？”

    　　“哦？是这几个人？”独孤博目光森寒地看向最前面的弗兰德和叶海。

    　　独孤雁先是点了点头，然后又摇摇头，指着叶海道：“是他。”

    　　刹那间，叶海只觉心脏骤然一停，独孤博幽碧的眼睛，正不带感情地看着他。

    　　叶海强自镇定，道：“能让我先解释两句吗？”

    　　“不行。”独孤博淡淡道，“不过我可以给你一个不用死的机会，从我手底下坚持五分钟，我就饶你不死。”

    　　停顿一下，独孤博继续说道：“或者你也可以选择逃走试试。”

    　　“我一个都不选……”

    　　叶海在独孤博发飙之前，开口道，“可否借一步说话？”

    　　独孤博静静看着叶海，没有说话。

    　　叶海只好说道：“阁下一身修为都是毒，成也毒，败也毒，恐怕毒斗罗你的晚年，将会不那么好过……”

    　　叶海没有唐三对毒那么了解，无法直指独孤博的问题所在，他只能模糊透露出自己知道独孤博深受全身毒素所累。

    　　本来平静的独孤博，眼眸中瞬间闪过一抹冷光，他沉声道：“小子你在说什么？跟我过来！”

    　　“我要再叫一个朋友，你不介意吧？”

    　　叶海看见三两步走到极远处的独孤博，高声说道。

    　　独孤博背对着他，没有言语。

    　　叶海把宁荣荣拉到小舞身前，然后拽着唐三来到独孤博面前。

    　　独孤博看了远处的众人一眼，开口道：“雁儿，你不要过来。”

    　　独孤雁本来想过来听听，闻言只好停在原地。

    　　独孤博看向叶海，“现在你可以说了，如果不给我个满意的回答，你将会死得很难看。”

    　　叶海一脸无所谓地道：“死都死了，难看好看有什么区别？再说了，你还能让我死得好看？能比我现在更好看？”

    　　独孤博沉声道：“别贫嘴！快说！”

    　　叶海装模作样了一番，道：“小三，你说吧。”

    　　唐三一脸莫名其妙，“说什么？”

    　　“小子，你耍我？”

    　　独孤博阴测测地说道。

    　　他本来自持身份，不想一上来就动手，但叶海三番五次激怒他，他已经忍不住要出手了。

    　　独孤博宛如鹰爪一般的五指张开，一股淡绿色的雾气席卷而来，隔着数米都能闻到一股腥甜的味道。

    　　“不好！是碧磷蛇毒！”

    　　唐三脸色一变，刚接触到淡绿色的雾气，他的大脑就有种昏昏沉沉的感觉。

    　　叶海浑身覆盖黄金甲，他向后一撞，把唐三给撞到一旁，然后自己也跟着出了淡绿色雾气笼罩的范围。

    　　“老东西，别给脸不要脸！”

    　　叶海把唐三拦腰一抱，两人快速回到弗兰德身边。

    　　独孤博阴冷一笑，道：“小子，老夫要让你生不如死！”

    　　说罢，身体宛如形成了一道幻影，以极快的速度扑了过来。

    　　弗兰德踏前一步，想要挡在叶海身前，叶海微微摇头道：“弗老大，大师，你们二位显露出武魂。”

    　　弗兰德和大师纷纷施展出武魂，叶海的“黄金龙座”宛如成为了一股粘合剂，强行把没有柳二龙的黄金铁三角给“粘合”到了一起，形成了武魂融合技！

    　　三人的武魂消失，弗兰德和大师没有丝毫变化，而叶海，则变得高大了许多，足有将近两米的高度，比独孤博这小老头高出一头还多。

    　　一身璀璨夺目的黄金甲覆盖在了叶海身上，他右手持锤，看着快速而来的独孤博。

    　　三人的武魂融合技，只是让叶海的魂力提高，力量提高，就像是强行让叶海到了魂斗罗的等级。

    　　没错，现在叶海的魂力等级足足有八十九级，当然，等级是普通魂师的等级，而不是叶海压缩魂力之后的等级。

    　　力量至少有三倍的提升。

    　　不过魂环和魂技无法使用了，不知道是不是因为融合的是没有魂环的“黄金龙座”的原因。

    　　现在的叶海，已经有能力和独孤博这九十二级的封号斗罗一战了！

    　　“武魂融合技？”

    　　独孤博和叶海相隔十米相对而立，独孤博缓缓问道。

    　　“见识不错，可惜没有奖励。”

    　　叶海缓步朝独孤博走去。

    　　“这就是你的自信？一个大魂师，一个魂尊，一个魂圣，三个人形成的武魂融合技，你觉得能打得过我？”

    　　独孤博冷笑道。

    　　“打不打得过，试试才知道。”叶海双脚一踏地面，高高跃起，一锤砸向独孤博，“老东西，看锤！”

    　　独孤博手掌伸出，一指空中的叶海，一道道淡绿色的雾气之蛇出现在叶海身前，刚一出现，就疯狂地朝着叶海攻击。

    　　叶海不为所动，浑身黄金甲金光一阵闪烁，就硬抗住了雾气之蛇的攻击，一锤砸向独孤博。

    　　独孤博眉头一皱，在身前一划，一道半虚幻的盾牌出现在他面前，叶海的黄金锤轰然砸在盾牌上，竟然一锤就把独孤博的盾牌魂技给砸碎！

    　　独孤博瞳孔一缩，后退了一步。

    　　这可是他的第五魂环，万年魂技蛇蟒天罡盾，竟然连一锤都挡不住？

    　　叶海砸碎盾牌之后，已经没有后力，他收回锤子，后退数步，和独孤博拉开距离。

    　　独孤博没有追击，他目光直视着叶海，“很不错，以魂尊的身份，能让我一位封号斗罗后退一步，你确实不错……”

    　　顿了一下，独孤博语气突地森寒起来，“你可以死而无憾了！”

    　　说罢，独孤博身化幻影，一步迈出，已经距离叶海不足两米！

    　　叶海见到独孤博的速度，没有丝毫惊讶，反而哈哈一笑道：“老东西，文化水平不行啊！你应该说英雄出少年，长江后浪推前浪，一浪更比一浪浪……”

    　　叶海边说着，边躲开独孤博的攻击。

    　　独孤博身法虽然极快，但叶海也不差，尤其是在三倍力量的加持下，他的爆发力甚至超过独孤博！

