    离开长白山，秦风向着山海关走去。

    步伐不紧不慢，遇到城市就进去逛逛，这次旅途中，他发现能通过心镜观测到红尘之气，

    用科学的话解释，是人类社会框架下，一切人类活动引发的情绪力量的总和。

    秦风每座城市都会汲取一缕红尘之气，到长城时，已经积攒了一丈，

    他计划这次行走九州，积累百丈红尘，以之磨炼心灵，将来踏遍宇宙星空，积累万丈红尘，

    不仅可以练就人道秘术-斩三尸，磨砺心灵，还能帮助他体悟心灵第三境-心无限大，能容天地，

    还能尝试再次进入坐忘之境，是的，秦风自渡劫苏醒之后，多次尝试，始终无法再次坐忘，

    能动用心灵之力，却无法再进入心灵世界，显然上次是他狗屎运（尴尬又不失礼貌的微笑），自身心灵境界不够。

    红尘历练也算是他心灵修行的一种办法，

    出世修行，重在磨砺个人心灵，重在自我审视，身似菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，勿使惹尘埃；

    入世修行，重在维持个人心灵，重在审视众生，菩提是一种境界，心境是一种抽象的概念，观持众生，和而不同，不被红尘牵绊，自然没有尘埃。

    心无限大，能容天地，自然也能包容众生，这是秦风感知到红尘之气后，脑洞大开的构想，

    借助数字秘和纳米计算机推演，显然是有可能实现的，所以对于秦风来说，数字秘对他才是修行路上最重要的法，

    纵然是帝经、古皇经，对秦风来说也只是纵览借鉴，虽然斩道之前的经文不如帝经，

    但是他推动的标准化修行，借助科学思维，剔除了个人感悟对经文的影响，削弱了威力，也降低了难度，

    修行者在四极之后，可以按照个人悟道所得，不断调整经文，从标准化转变为个人定制，完全贴合自身，

    等到仙三斩道，就可以开始自创经文了，毕竟个人定制版经文就是自创经文的基础，

    秦风每每想到自己为洪荒修行界崛起而殚精竭虑，把自己感动的内牛满面╥﹏╥，他实在是太伟大了！

    言归正传，其实这是他的惊天谋划，一颗古星所有修士都修行同一种经文，在同一种框架下修行，

    那么所有人的智慧都存在于他们的个人定制版经文之中，秦风现在只是播种，

    未来建立修行论坛，鼓励大家互通有无，共同进步，那他不是赚得最多吗？

    这就是天下英才皆入瓮中，整个洪荒修行文明的智慧皆为他所得，想想就美滋滋（这算是众筹大帝吗？）。

    且说秦风登上长城最东端，这里是万里长城的龙头，老规矩，数字秘+纳米计算机伺候，

    很快就找到了龙脉，按常理来说，末法洪荒，除了秘境是不可能存在龙脉的，

    但是天道之下，众生皆有一线生机，此处龙脉通过长城，借到了人道皇朝的皇道龙气，

    成功活到了现世，但也被长城所困，逐渐从地脉转化为人道龙气，

    没错，这长城是一件圣器，也是一件源器，秦始皇当初筑长城，

    一是为了抵御外敌，二是为了以长城中的源阵，吞噬长城外的天地精气，这样就削弱了敌人，强大了自己。

    举国之力铸造，以皇道龙气孕育，成就传世圣兵，庇佑华夏人运，不得不说秦始皇的大手笔，

    秦后历代异族入侵，皆因为他们无法摧毁长城，不得不通过入侵平衡双方实力，否则他们只会越来越弱。

    秦风一边敬佩始皇帝之丰功伟绩，一边努力与龙脉沟通，它被长城束缚乃是因果循环，

    如今有一个可以重获自由的机会，那还不紧紧抱住秦天帝的大腿，

    当然，秦风安排他舍弃了部分本源李代桃僵，金蝉脱壳之后，还要分一半本源给他，

    当然，有羲皇小世界给它入住，还有祖参陪聊，那还不美滋滋。

    果然，这龙脉发生了变异，被人道龙气浸染，获得了灵智，虽然和祖参差不多，但是未来可期，将来有踏入修行的可能，

    至于秦风手上的那部分本源，被他炼入了周身经脉中，使之发生蜕变，成为人体龙脉，

    作为命泉器，它的灵也终于诞生了，这样平时秦风都不用刻意修炼，人体经脉会主动呑吸天地精气。

    怀着愉悦的心情，秦风来到了河北大地上，在河洛交汇处，探索伏羲大帝的痕迹，

    到很显然，福兮祸所依，祸兮福所伏，接连得到两大珍宝，这会儿该他倒大霉了，

    九龙拉棺之后，整个修行界都震动了，所有修士都渴望脱离藩篱，进军星空，

    他们认为九龙拉棺是一个新时代的开始，虽然天地精气没有回升，但是一定有秘境现世，

    根据秦风从国家和天师道得到的消息，这十几年间，全球有七八个秘境出世，

    这下修行界的人更躁动了，秦风在河洛之地遇到的这个西方修士，显然是被派来探寻大帝道场的，

    毕竟泰山上的争斗，老天师没打过，东西都被抢走了，他们谈查到一些信息不是没有可能。

    “那小子，你在这里干什么？”

    只见那满头金发的男子，修为在四极大圆满，身上气息厚重，据秦风估计，应该是光明族，而且得了真传，

    “在下想试试河洛之地悟道，看看能不能悟出太极之道。”

    秦风谨慎回答，身上只维持着命泉神力，假意打起了软绵绵的太极拳，

    内里，则借助周身穴窍积蓄神力，打算趁其不备来个狠的。

    只见那金发男子一脸轻蔑，向秦风靠近，

    “区区一个命泉蝼蚁，还想悟道，遇到我算你倒霉，下辈子投个好胎吧。”

    手中汇聚光芒，显然是天师道藏书中介绍的圣光术，

    秦风心中不惊反喜，因为这家伙要杀人灭口，说明此地的确和伏羲大帝有关，

    他假意惊慌失措，连连后退，嘴里喊着“不要杀我，不要杀我”，仿佛失了分寸，

    体内的纳米计算机，在帮助他分析面前男子的一切，并制定作战计划和特殊情况解决方案，

    显然，第一次战斗，而且还是逆伐，虽然兴奋，但秦风必须得谨慎小心，

    当然，这和他身上有老天师给的大能法器兜底，没有任何关系，我秦风大帝之资，全靠自己（滑稽脸）。

    金发男子一脸漫不经心，挥手放出圣光，“接受净化吧，蝼蚁”，汇聚成光柱的圣光直射而来，

    秦风顺势趴在地上，嘴里仍然念叨着“饶命”之类的话，突然一个猪突猛进，

    在对方第二道圣光发出之际，一道太乙无极手按在对方腹部，直奔轮海而去。

    金发男子不由发出一声惨叫，轮海受损，还收到圣光术反噬，实力折损过半，

    此时攻守异位，秦风也不给对方喘息的机会，紧接着第二记、第三记太乙无极手就跟了上去，

    另一只手雷法蓄力，随时准备终结对方。

    金发男子勉力撑起圣光护体，拿出圣枪竭力反击，但是挡得住无极手，挡不住雷法，

    一道五行神雷将圣光摧枯拉朽，紧接着没入胸膛，直奔道宫而去，

    金发男子伤上加伤，反击又弱了三分，逼不得已，他燃烧精血，再次使出圣光，

    果然是光明族招牌法门，威力又提升了一个档次，秦风以雷法干扰，太乙无极手蓄力，天地神桥全力引动天地大道，

    只见右手好似覆盖了一层晶莹剔透的水晶，太乙无极手之太乙分光，将太乙无极手的力量集中凝聚，分解攻击与防御，

    金发男子的绝命圣光也使了出来，手与光一触即分，圣光被分成两截，向两侧射去，

    下一秒，秦风的手毫无阻碍的插入对方心脏，伴随着一道七彩光芒，金发男子光化而去，

    除了秦风手上留下的一滴精血，以及地上那杆光明铁所铸的圣枪，什么都没有留下。

    “真是个穷鬼，没源你还这么横，活该被爷爷打死！”

    忍不住吐槽了两句，收起战利品，飞快离开了此处。

