    此时萧炎正看着接受菩提传承的沐辰，心里微微一似嫉妒！不过脸上还是平淡无奇。

    可就在这时，只听到旁边的古薰儿大声道：“萧炎哥哥小心！”

    可惜萧炎回头的那一刻，还是反应慢了半拍，直接被凤九一掌轰伤了，而魂玉则是被古薰儿拦了下来。

    “砰～！”

    这凤九和魂玉的突然出手，让所有人都是微微一愣，而小医仙三女和沐药四人也在第一时间围绕在了沐辰的身前。

    对于魂玉和萧炎等人的战斗，他们可没有参与的兴趣，而其余势力的人，就更是如此了。

    魂玉和凤九得手之后，便再一次一起出手，魂族和天妖凰的人全部在一瞬间出手了，古族的古青阳等人，也是急忙出手拦截了起来，不过就在双方摩擦一回合之后，菩提古树突然动了！

    “嗡嗡！”

    一根根的树藤，将他们这些身体里，斗气喷发的人瞬间击倒在地。

    “啪～！”

    菩提古树一击落下，两方势力的人全部都被震趴在地上，虽然没有死亡的结果，但所有人包括没有受到攻击的萧炎，心里都有一个提醒。

    若是在这里修炼可以自便，若是在发生争执全部“死！”

    这一刻，不论是魂族的魂玉还是古族的古薰儿，都已经不敢再有任何动作了。

    因为刚刚的威压，他们可以明显感觉的到，这是斗帝才有的感觉！在这里，就算他们各自家族最强者，来了怕是也得跪.....

    因为菩提古树的发威，魂玉等人停止了战斗，而在这菩提空间内，他们感觉到了修炼的速度竟然增快了许多。

    就是刚刚被偷袭受伤的萧炎也在慢慢恢复了起来.....

    在这奇异的空间之中，时间的概念变得极其的模糊，因为无法破开这片空间，再加上众人都是对菩提古树的那种真实幻境搞得心理面有些阴影，因此也是无人敢真正的在这片空间里面癫狂，这里虽然闷是闷了点，但至少属于真实，而身处幻境时，你根本连真实与虚假都无法分辨，那种感觉，真的让人极端的恐惧。

    而伴随着时间在这片空间之中流逝，众人也是逐渐的进入修炼状态，这里的能量充斥勃勃生机，对于任何人来说都算是极为不错的补药，而且这种能量，用来疗伤，甚至还能够将一些隐藏在体内身处的痨伤都是清除，因此，在这段枯燥的等待时间中，众人也是陆陆续续的进入修炼状态，一段时间下来，倒也是各自有着不小的收获。

    而在这种枯燥的修炼下，约莫有一个月的时间，便是缓缓的在这片空间之中流逝而过....

    一月之中，菩提古树没有任何的动静，而那盘坐于其内的沐辰，也是如同琥珀之中的蚊虫一般，纹丝不动，甚至是连他的气息，都是消失在了所有人的感知之中，有那么一刻云韵，美杜莎都想要破开这空间试着叫醒沐辰了，毕竟沐辰没了气息的感应，她们心中都会微微的有些惊慌，但所幸小医仙还保持着理智，将她们两女拦了下来，这才让她们并未因为这一点点惊慌而作出什么举动来。

    不过小医仙能够一直的保持着理智，是因为听沐辰讲述过，而美杜莎和云韵倒也相信。但其余的一些人，伴随着时间的流逝，却是逐渐的不安与狂躁起来，毕竟任谁都是不想被关在这种空间之中一辈子，那样的话，与囚犯还有什么区别？

    而当这种狂躁，再度延续了数天的时间时，终于是有人忍不住心中的狂躁，而就在这些人红着眼准备与菩提古树孤注一掷的拼一把时，那菩提古树之中盘坐的人影，终于是微微一颤，旋即那紧闭了一个月的双眼，也是在一道道惊讶目光的注视下，缓缓睁开……

    伴随着菩提古树之中的沐辰，缓缓睁开双眸后，这片弥漫着生命气息的空间，突然间泛起许些奇异波动...众人望着古树之中的那对漆黑双眸，一时间，所有人都是仿佛感觉到了一种看破世间万物的沧桑，这种沧桑，深入人的灵魂，无法佯装...

    “沐辰！？你醒了....”

    望着那睁开双眸的沐辰，小医仙美眸之中充斥着惊喜之色，最先反应过来道。

    “你没事吧！？”

    因为沐辰此时的气息有些无法探知，加上看他的样子好像有些奇怪的感觉，云韵下意识的问道。

    整片空间，一片安静，除了刚刚问沐辰的小医仙和云韵以外，所有人的目光都是凝固在那身处菩提古树之中的沐辰，能够在菩提树下修炼的人，他们仅仅只在古籍之中见到过，因此，对于这在修炼了后，究竟会有着什么变化，他们也是完全不知情。

    而且沐辰此时的气息和之前已经完全不同了，这是没了斗气的感知？

    在那众多目光的注视下，菩提古树之中的沐辰，也是有些微微愣神，目光缓缓的在这里的众人身上扫过，最后停留在美杜莎等人的身上，那对弥漫着沧桑的双眸之中，开始缓缓的涌现出一些熟悉的灵动...

    “我没事....让你们...”

    沐辰缓缓的张开着嘴，片刻后，一道有些嘶哑甚至是透着古老气息的嗓音，轻轻的从菩提古树之中传出，而凡是听到他这声音的人，面色都是忍不住的微微一变，这种声调，可与以前的沐辰完成不同。

    不说这里众人懵逼了，就是他自己都有些不适应这感觉！不过当那道古老嗓音在响起后，沐辰黑眸之中，所弥漫的那种沧桑，则是徐徐的内敛，直到片刻过后全部的彻底消失，这种沧桑，消失得极为纯粹，就仿佛，它完完全全的退入到了沐辰的灵魂深处一般，让得人再也无法察觉。

    “呼～”

    伴随着那种沧桑的消失，沐辰也是抬头起身，长长的喷出了一口翠绿色的气体，旋即从那菩提古树之中站起，然后，在那一道道目光的注视下，迈着步伐，缓缓的踏出...

    在身体碰触到菩提古树时，后者表面泛起一阵阵波动，而他的身体，便是如同液体一般，缓缓的从无比坚硬的菩提古树之中，穿融而出。

