    苏平微怔，星灵？

    他有些狐疑，意念传动，让脚下的二狗转身返回店铺。

    在返回的途中，他继续道：“这么说，这是初代峰主为了让自己成为星空境强者而做的准备？如今初代峰主早就死了吧，这么说，这锁天神阵对他也没用了，既然如此，将神阵打开，也许里面已经温养出星灵了，给天命境的你来吸收，你不也能成为星空境？”

    顾四平微微冷笑。

    他当然那不认为，苏平真的会将神阵打开，将里面的星灵送给他来吸收。

    你不也是天命境么？

    真有星灵的话，谁会拱手相让？！

    “锁天神阵里的世界中，有没有孕育出星灵尚未可知，即便有，我也不要，现在这件事你也知晓了，休要再提破阵的事，你也不要妄图去破阵，万一里面的星力，尚不足以孕育出星灵，只会让覆灭提前！”顾四平冷声道。

    苏平听得诧异。

    有古怪！

    星灵能让天命境踏入星空之境，这是何等的诱惑力，眼前这位峰主居然不太动心的样子？

    莫非是他有什么办法，知晓里面的情况，还在等待里面的星灵成型？

    如果是这样的话，那他先前说的底牌，应该就是这个。

    苏平目光微微闪动，有点想要抢夺这果实，不过，他得到星灵也没什么用，而目前全球的天命境，就只有顾四平，他拿到这星灵也无用。

    给顾四平的话，至少他优先要解决的是深渊兽潮。

    等解决兽潮后，想要针对他，他也不在意，反而能将他诱骗到店内，再让他出手，到时直接被系统镇杀！

    “目前的天行者，有几位，都是什么修为？”苏平直接问道。

    顾四平见苏平没再纠缠神阵的事，略微松了口气，淡漠道：“天行者都是虚洞境修为，一般是一城一位，但不久前有天行者陨落，如今只剩下三四人，这些你不用考虑，深渊兽潮真的来临时，他们会主动出战的。”

    苏平叹了口气，天行者看来是指望不上了。

    嘟嘟。

    听到通讯挂断的盲音，顾四平愣了一下，旋即眼中杀气隐现，表情略微狰狞。

    还从未有人在他面前如此放肆！

    忍！

    他攥紧拳头，将通讯收起。

    ……

    苏平返回了店铺。

    刚见到乔安娜，他便问起她星灵的事。

    “星灵？没错，如果一处世界被囚禁，在星力充盈饱满的情况下，星力就会不断压缩，从而诞生出星之灵！”

    乔安娜的脸色很平静，道：“星灵的确能让天命境，脱胎换骨，踏入星空境，但通过星灵成为的星空境，较为薄弱，所领悟和掌握的规则，也是星灵所参透的规则，如果星灵的资质极高，领悟的规则之力极强，那倒是会成为较为强悍的星空境。”

    “但如果星灵很弱，那依靠星灵所掌握的规则之力，也是极弱。”

    “而大多数的情况下，星灵掌握的规则之力，都很普通，极少有星灵能掌握较为高深的规则之力，那种极品星灵，即便是一些主神级的势力，都会争抢。”

    苏平听得有些入迷，这么看来，顾四平说的是真的。

    只是没想到，居然还有星灵这么奇特的宝物。

    “你也别想太多。”乔安娜看到苏平的表情，平静说道：“以你们这里的星力浓度，区区千年的封锁，能不能诞生出星灵都是一回事，即便诞生出来了，多半也是低等星灵，依靠这种低等星灵成为星空境，还不如靠自身的努力。”

    “千年还不能形成？”苏平吃惊。

    乔安娜没好气道：“千年算什么，星空境强者都是以万载来计算，掌控规则之力后，能够找那些掌控时间规则的主神，修改身体的寿命规则，通常增长个十万年寿命，没什么难度，一些星空境的强者，活上百万年，都能无恙！”

    苏平目瞪口呆。

    十万年，百万年？

    这已经是传说中的神了吧！

    要知道，封号境的战宠师，寿命只不过两三百年，成为传奇，也就勉强活上千年！

    这在普通人眼中，已经是骇人的长寿了，正因如此才让人敬畏！

    而星空境的寿命跨度，竟然以万来计算，这差距大到不可思议，说是神都毫不为过！

    “成为星空境，才算真正踏入修行大门，像你现在，只能算门外门……”乔安娜瞟了苏平一眼，不咸不淡地道。

    不过，她有一句话没说出来，那就是苏平虽然是站在门外门，但一只手却已经伸到了门内！

    毕竟，在封号境就掌握了一丝粗糙的规则之力，这绝对是惊世骇俗！

    听到乔安娜打击的话，苏平回过神来，也不气馁，反倒翻了个白眼，他摇了摇头，道：“难怪那家伙不急，估计是知道些什么。”

    这星灵他暂时用不上，那顾四平即便真的在图谋和算计，苏平也罢手了，毕竟如今是用人之计。

    “还剩五小时……”

    苏平看了看店铺升级时间，再次起身，继续到外面巡逻，同时联络秦老，去搜集他准备破阵的那些材料。

    提前先将材料准备好，万一到时需要破阵的话，他也能立刻做出行动，免得陷入被动。

    ……

    时间飞逝。

    黎明破晓到来。

    一夜过去。

    各地的情报陆续传递到统一防线的总指挥部，这里灯火通明，彻夜无眠。

    除了亚陆区外，最后的雷鸣洲也覆灭了，但里面的人迁徙过来不少，至少有两亿人，剩下的却都永远地留在了那里。

    这是个沉重且悲哀的消息，但不少传奇都有心理准备，知道这是没办法的事。

    从制定最终的战略计划时，他们就知道雷鸣洲注定要伤亡惨重，毕竟如今所有的战力，都集中在了亚陆区，这里是峰塔总部所在，调配各方面的资源都更为便捷，适合当作最终的战场来用。

    在竭力挽救下，两亿多的雷鸣洲居民迁徙到了亚陆区，也挤进了统一防线内，使得防线内不得不再造三座A级规模的基地市，来容纳这些居民。

    在安顿雷鸣洲的居民时，所有的传奇和一些大势力，也都感到紧张和屏息。

    接下来……就只剩亚陆区了。

    这最终一战，蓝星上的人类能否幸存下来，尚是个未知数。

    各个基地内，都弥散着哀伤的气息。

    风雨欲来，一些普通居民都安安静静待在居所中，而一些战宠师，哪怕是低等战宠师，也都紧张起来，为上战场做准备。

    龙江，小淘气店内。

    当曙光照来，苏平脑海中也听到了系统的提示声。

    店铺，升级成功！

    升级的24小时内，深渊大军没有席卷到亚陆区，这让苏平紧绷的一颗心，在此刻的提示声中，彻底放松下来。

    从未觉得系统的声音，是如此的悦耳！

    “哼，本系统的声音一向动听，什么品味！”系统的声音在苏平脑海中响起。

    “……”

    又双叒叕他喵的偷窥了！

    此刻心情大好，苏平懒得去跟它争辩，轻哼一声，立刻心中问道：“给我看看系统商店。”

    他先前想要升级店铺，除了想提高店铺的安全覆盖面积外，还怀抱着一丝希望，想从升级后的4级商店里购买到稀有道具。

    如果能买到特等捕兽环的话，逮捕天命境妖兽岂不是轻而易举？

    在苏平说完后，他眼前便跳出一个虚拟的框架。

    这框架唯有他自己能看见，因此分不清商店是悬浮在他眼前，还是出现在他脑海中。

    商店内的商品，一共三件。

    第一件，是一颗暗紫色的晶石，叫紫血龙晶！

    这紫血龙晶适用于龙系宠兽，能让其体内的龙血活性暴增，激发出更强的龙气，还有较大概率领悟出紫血龙渊兽一族的技能。

    紫血龙渊兽……这是星空境妖兽！

    售价：1200W能量。

    看到这售价，苏平有些咋舌，这一颗龙晶，抵得上四头虚洞境后期的极品战宠了！

    太贵了吧！

    苏平目光转动，看向第二件物品，顿时眼眸发亮。

    特等捕兽环：

    捕捉瀚海境妖兽概率100%！

    捕捉虚洞境妖兽概率100%！

    捕捉天命境妖兽概率80%！

    捕捉星空境妖兽概率10%！

    ……

    有10%的概率，能抓到星空境妖兽！

    捕捉天命境的概率，达到80%！只要不是特别倒霉的话，基本稳中！

    苏平有些惊喜，看了眼售价，800W能量！

    擦，抵得上三头虚洞境后期妖兽的售价了，一头天命境卖出去，估计也就这价，还有20%失败的概率，血本无归！

    果然黑！

    苏平心中暗暗吐槽，但还是飞快购买下来。

    用这特等捕兽环抓天命境妖兽，显然是浪费，用来针对星空境妖兽才是它最大的价值，光是这一点就是无价的。

    “哼！”系统傲娇地冷哼响起。

    苏平微微撇嘴，不能让这厮太嘚瑟，不然以后开价越来越高。

    “这办法可行。”系统沉吟道。

    擦，这都窥视？

    苏平立刻收敛心绪，看向第三件商品。

    雷泽神果：

    生长于雷霆云海的雷泽深处，汲取虚空万雷为养分，蕴含天然的雷系规则之道，服用后，有概率能领悟出任意一种雷系规则！

    苏平瞪大眼睛，满脸不可思议。

    这，这东西能让人领悟出规则之力？！

    虽然上面说的“有概率”是一个模糊的东西，但总归来说，是有一些希望的！

    这可是无价之宝！

    即便是已经掌握规则之力的星空境强者，都需要！

    毕竟，多掌握一条规则之力，战力绝对会更强几分！

    苏平迅速看向下面的售价，心中刚燃烧起的火焰，犹如冷水淋透，刹那熄灭。

    售价：8600W能量。

    这……都快抵得上店铺升级的需求了！

    现在他手里的能量，只剩下七千万不到，买不起…

    “再过一周就刷新了，看来在一周之内，得抓紧赚到，这种东西错过了，估计很难再刷出来，每周就只刷三件商品，这数量也太少了，虽然东西是很不错……”苏平心中吐槽。

    “哼。”系统轻哼。

    苏平又看了眼第一件商品，那紫血龙晶虽然贵，但他的炼狱烛龙兽倒是能用。

    咬咬牙，苏平也购买了下来，他的能量立刻只剩下五千万不到。

    好在，接下来还有一周的时间能赚。

    关掉系统商店，苏平唤出炼狱烛龙兽，将掉落到储物空间里的紫血龙晶取出。

    这紫血龙晶刚入手，便让苏平感觉到不凡，炽热无比，蕴含着极其精纯的雷系能量，让他有种恍惚的感悟。

    “紫血龙晶？”店内的乔安娜看到苏平手里的紫血龙晶，顿时惊讶叫了出来，没想到苏平有这样的稀有东西。

    “你认识？”苏平回过神来，一边问，一边抛向炼狱烛龙兽，让它吃了。

    看到苏平随手抛给自己的战宠，乔安娜嘴角微微抽搐一下，面无表情地道：“这是紫血龙渊兽一族的强者，死后一身精血所化，在特殊的环境下才能留存下来的东西，如果是寻常龙兽服用，甚至能提高血脉，至少能继承一半的紫血龙渊兽血统，有望踏入星空境！”

    苏平点点头，这家伙果然见识非凡。

    嗷！

    旁边，吃下紫血龙晶的炼狱烛龙兽，陡然发出一声低啸，浑身的鳞片上流动出紫色光芒，紧接着，其身体上竟绽放出一道道的雷霆。

    在这跳跃的雷霆中，有深红的炼狱火焰绽放，雷火迸发，让它浑身笼罩在一个恐怖的力场中。

    其筋骨在咔咔作响，身体在生长，浑身都在发生惊人变化。

    苏平看到炼狱烛龙兽的气息在节节攀升，转眼间，竟从九阶中位，达到了九阶极限的程度，只差一步，便能成为王兽！

    它的气息停止了增长，但浑身散发出的龙威，却比先前浓重数倍，让苏平有种面对天命境龙兽的感觉。

    苏平有些惊讶，没想到这紫血龙晶效果这么强。

    他查看了一眼炼狱烛龙兽的属性，发现它的战力竟从26暴增到38！

    这战力，已经仅次于小骷髅！

    不过，距离天命境还有一些差距，按照系统所说，天命境的战力是50到100！

    尽管如此，这战力增幅也非常强悍了，而且这紫血龙晶刚吸收，还未完全消化，战力还会缓慢继续增长。

    感觉那1200W能量，花得很值，苏平心中欢喜，来到店内的宠兽室，看到这里面的空间是原先的三倍大！

    他看了眼那些古老兽牙构造的寄养位灵阵，发现上面有升级的标识。

    目前的中级寄养位，升到高级，需要10W能量！

    苏平嘴角微微抽动，这升级的费用似乎改动过，未免有点多。

    不过，这些迟早要升级的，他想了想，先升级了五个。

    -50W能量。

    苏平让炼狱烛龙兽进入升级好的高级寄养位中。

    高级寄养位的古老兽牙出现一些变化，上面的色泽更加深沉，不再苍白，多了一些奇异的花纹。

    高级寄养位，有1%的概率，能激发出宠兽天赋！

    这就是高级寄养位带来的效果，虽然是1%的概率，但仔细算来的话，却是概率极高了，如果长久寄养的话，除非是超级非酋，否则激发出天赋是迟早的事。

    “这神阵……”乔安娜来到宠兽室，望着古老兽牙上的变化，有些怔住，她发现自己竟无法辨认出这是什么神阵，但以她的阵法知识，知道这必然是一种阵法，但似乎是一种已经失传的神阵。

