    沈柏舟那漆黑的眼眸瞬间明亮了几分，他望着眼前人，轻轻回握他的手，柔声道：“没事，你放心。”

    姬秦道：“那就好，那就好……”

    这边，沈浅墨走过转角，打算回自己院子时，看见了匆匆而来的两个人。

    萧云韵和南妤。

    两人自看见沈浅墨后就对视一眼，然后上前一步，一左一右拉住了沈浅墨的手。

    “墨姐姐，你去哪里了？”

    “你说的这不是废话么。”南妤嗅了一下，“墨姐姐身上一股油烟味，肯定是去做饭了。”

    沈浅墨：“……”

    萧云韵：“……”

    沈浅墨解释：“我并没有做饭。”

    萧云韵淡淡道：“墨姐姐，你要理解，傻子总是爱胡乱猜测。”

    南妤立即回怼：“你才是傻子！”

    几人正说着话，忽然有一个小厮急匆匆的跑入，打破了这院子里原有的平静。

    “侯爷，不好了，姑爷派人来传信说，表少爷被人给抓走了……”

    当年，沈恩赐死后，萧承泽和萧枫都在沈府居住着，直到一年前，萧承泽出家当了和尚，还把萧枫也给带走了。

    沈肃脸色大变，忙跑过来抓住那小厮，又询问了一遍：“你说什么？”

    小厮慌张极了：“姑……姑爷传信说，表少爷被那群西域的人给抓走了，那群人说，要想换回表少爷，就必须要用藏宝图来换……”

    “藏宝图……”

    温仪低喃一句，紧接着看向沈肃。

    沈肃眸光沉着冷静，不知是在想什么。

    “藏宝图……在谁手上？”

    沈浅墨问出这句话，目光也落在沈肃的身上。

    沈肃淡淡道：“可藏宝图并不在我的手上。”

    温仪闻言深深的看他一眼。

    萧承泽当年机缘巧合带回来的，就是西域的藏宝图。

    沈浅墨又道：“那群西域的人在哪里？”

    “据说，中原武林要召开武林大会，要选出一位武林盟主来对抗魔教，他们不远万里前来，就是想争夺这武林盟主之位。”

    沈浅墨听完后，匆匆往回走，回到自己的院子收拾包袱，等她牵着马出门时，那两个人还跟在她身后。

    沈浅墨翻身上马，对两人道：“你们回去吧。”

    “不要不要，墨姐姐，我刚刚听到什么武林大会，到时候肯定会有各路英雄豪杰过去参加的。”

    南妤眼底闪烁着精光：“这么多人，那我挑选后爹的话，岂不是很容易？”

    “所以你的意思？”

    “我自然是要去的。”

    沈浅墨接着看向一旁的萧云韵，果不其然，她道：“我也去。”

    “我这马坐不了三个人，你们会骑马吗？”

    两人都不约而同的摇摇头。

    “要不就别……”

    萧云韵笑道：“可是墨姐姐，我们可以雇辆马车去，没事的，墨姐姐，就让我们跟在你身后吧。”

    她这刚说完，就有一辆马车缓缓驶来，正好停在那门口前。

    南妤愣住了，转头问：“你雇的？什么时候雇的？”

    萧云韵一脸的云淡风轻。

    “就在墨姐姐收拾包袱的时候。”

    “你是这个。”

    南妤真心实意给了她一个赞赏的眼神，还竖起了大拇指。

    两人这下赶紧上了马车，南妤进去前略微停顿了一下，望着赶马的人：“你是谁啊？”

    赶马的人是一个五官精致的女子。

    萧云韵道：“这是我的人，快进来坐好。”

    “哦，好的。”

    萧云韵又问道：“皇宫里的密道封了吗？”

    “已经封了，公主请放心。”

    “好。”

    一辆马车，一匹马，就这么急匆匆往扬州的方向去了。

    温仪和沈肃站在门口目送着。

    “藏宝图，真的不在你身上吗？”温仪此刻的眼神有些冷，“那可是赐儿的孩子，你就这么放任不管了？”

    沈肃依旧沉默着。

    不一会儿，沈府门口又多了两匹马。

    沈柏舟和姬秦一块，两人同时翻身上马。

    “一路小心……”

    “知道了。”

    两人就这样扬长而去。

    温仪也慢慢收回视线，看了身旁人一眼，转身进去了。

    沈浅墨她们花了一天一夜的时间才赶到扬州的。

    沈浅墨几乎是马不停蹄的，如今在这落脚处的客栈歇息着，顺带探听点消息。

    “你知道从西域来的那些人都住在哪吗？”

    小二手里拿着几块碎银子，笑容满面的回答问题。

    “就在西街不远处的悦来客栈，已经被包下了，他们是等着过几日去参加武林大会的，整整十几个人，个个都是武功高强的。”

    “客官请慢用。”

    小二说完就转身离开。

    萧云韵问：“墨姐姐，你打算怎么办？”

