    张东和罗大勇之间顶多算是酒肉朋友。

    彼此对彼此都是多一个不多，少一个也不少。

    一块儿喝酒，一块儿玩耍称兄道弟，讲一个哥们情谊。

    真遇到事儿了，那绝对是死道友不死贫道的主儿。

    本就不太坚固的友谊小船说翻就翻。

    “咳咳……”

    张东战略性咳嗽两声，目光有些躲闪地说道：

    “罗总，关于咱们景区线路遭人破坏这事我倒是有个重大线索。”

    罗竸宁佯装惊讶道：“哦？张组长说来听听。”

    “实不相瞒，罗总……”张东心里措辞一番后，说道：

    “前两天我们一个同学聚会上，我一同学曾扬言要给罗总好看。

    我另一哥们儿问他要怎么给罗总好看。

    那哥们儿当时说要找人破坏咱们景区的线路。

    当时我们都以为他在开玩笑，没想到他真这么干了！

    太丧心病狂了！真没想到他是这样的人！”

    “竟然还有这种事！”罗竸宁很配合地做出愤怒的表情，追问道，“张组长那个同学叫什么？不知道方不方便透露？”

    “破坏国家电网是犯法的，当时我就劝过他要三思而后行，没想到他竟然还是一意孤行！”

    张东抬眼看向罗竸宁一脸沉痛道：“事情到了这种地步，就别怪我帮理不帮亲了！

    实不相瞒罗总，那个人就是咱们罗家庄人，叫罗大勇！”

    张东半真半假，虚虚实实地交代一番，把罗大勇给卖了。

    至于真实的情况是怎么一回事儿，他不想说，罗竸宁也不想过问。

    过程不重要，重要的结果！

    “竟然是他！”罗竸宁听完张东的叙述后做出一副恍然大悟的表情。

    其实，接到水淼淼电话的时候，罗竸宁就已经怀疑是罗大勇了。

    或者，更具体一点，应该说是白云山景区。

    罗大勇不过是白云山景区养的一条随时放出来咬人的狗而已！

    张东这个证人算是验证了他的怀疑。

    “黄冬生啊黄冬生，我不惹你，你却三番五次来惹我，那就别怪我以牙还牙了！”

    罗竸宁从来都不是那种打掉牙齿往肚里咽的性格。

    他一向是人不犯我我不犯人，人若犯我我必弄你！

    上次罗大勇带着人阻断交通影响景区正常营业。

    罗竸宁当天就有仇报仇，有怨报怨。

    不过宿就利用【控水】技能把白云山的白鹿温泉给全部改流到了自家景区。

    算是给了白云山景区一个沉重的教训。

    这次这件事，罗竸宁同样不会便宜了白云山景区。

    他们敢指使罗大勇给自己添堵，就别想撇得一干二净！

    罗竸宁的立场一向很坚定。

    被狗咬了，狗要打，主人也要一起揍！

    罗竸宁抬眼看向张东问道：“张组长愿意配合我们景区，给我们做个人证吗？

    当然，我们景区肯定不会叫张组长白帮忙就是了。”

    罗竸宁之前给董海清打电话的时候就表态说要彻查这件事。

    他打算趁着今天这起电路事故给景区立威！

    罗竸宁完全没有大事化小小事化了，息事宁人的想法。

    他就是要把这件事弄大，弄得越大越好！

    同时，还要不计代价地查到始作俑者，再把他们绳之以法！

    就像是野兽在面对敌人的时候，都会露出自己的獠牙威慑对方。

    这次彻查破坏电路者，就是景区展示自己獠牙的机会！

    以后谁再想打景区的坏主意之前，最好先掂量掂量这件事的后果。

    “罗总这是说的哪里话！好处什么的就算了，能给罗总帮一点小忙是我张东的荣幸，义不容辞！”

    张东拍着胸脯，义正严词。

    虽然他嘴上说着不要好处，但他心里知道，罗竸宁肯定还是会给他好处的。

    大人物说话一向一言九鼎，对于他们来说，欠人情还不如当场给好处呢。

    毫无疑问，在张东心里，罗竸宁肯定算大人物。

    至少，是他认识的人当中，最有能量，最有钱的一位！

    而且，他还这么年轻！

    未来可期，有无限可能！

    甚至，他心里更希望罗竸宁真的就不给他好处，欠他一个人情才好呢。

    罗竸宁轻轻眨眨眼，瞬间便猜到了张东的心思，微笑道：

    “张组长放心，我说到做到，承诺张组长的好处肯定不会少了你的。”

    正如张东所想，罗竸宁确实不愿意欠人情。

    老爷子常常教导罗竸宁，人情债是世上最难还的债！

    能不欠就不欠！

    正如林素轻为了感谢自己救了老太太送自己两套房一样。

    她同样是不想欠自己的人情债。

    罗竸宁也正是想明白了这点，所以才接受她赠予的房子。

    “那就，先谢谢罗总了……”

    张东见罗竸宁态度坚决，便也不再奢求。

    能够“将功赎罪”还有好处拿，这个结果已经很好了。

    若非自己悬崖勒马，说不定会跟着罗大勇一块儿倒霉，承受眼前这位罗总的疯狂抱负！

    人要懂得知足常乐！

    两人说话的功夫，远处又来了一辆闪着红蓝灯光的警车。

    警车靠边停车后，车门推开，从车里下来三位穿着警服的警察。

    罗竸宁扭头瞥了一眼警车，然后看向张东道：“张组长请吧。”

    “好的罗总！”张东点点头，瞬间便get到了罗竸宁话里话外的意思。

    两人一拍即合，转身走向警车停靠的方向。

    看到从警车里下来的方脸中年男人，和几位警察，罗竸宁脸上的表情没什么变化。

    他很少和公家人打交道，这几个人他一个都不认识。

    张东看到那位长着一张大方脸的中年男人后，脸上的表情变得很是惊讶！

    “这么一大早，高所长竟然亲自来了！好家伙！这位罗总的能量似乎超乎我的想象啊！”

    罗竸宁不认识高天雷，张东认识！

    这会儿才刚刚早上六点半多点儿。

    这么一大早高天雷亲自带队过来，足以证明他对今天这件事，或者说对罗竸宁这个人的重视程度了。

    罗竸宁和张东上前的时候，高天雷正在和罗海峰说话。

    罗海峰大小也是个干部，经常去乡里办事儿。

    乡政府和派出所又是在一个大院里办公。

    罗海峰和高天雷不算太熟但也认识。

    两人之间就是传说中的“点头之交”。

    “高所长，这位是我们黑龙山景区的总经理罗竸宁。”

    “罗总，这位是我们北齐乡派出所的所长高天雷，高所长。”

    罗竸宁和张东上前后，罗海峰主动当起了中间人，给两人相互介绍。

    “黑龙山景区这位罗总竟然这么年轻！”

    高天雷看清罗竸宁的样貌后内心一阵惊讶。

    罗竸宁本来年纪也不大，再加上长相显嫩，看上去就跟个在校大学生似的。

    高天雷怎么也没想到，那位大手一挥给乡里捐了150万的罗总竟然这么年轻。

    “还是年轻人有魄力！大手笔！”

    高天雷看向罗竸宁的眼神中满是赞许。

    罗竸宁朝高天雷伸手，微笑打招呼道：“真是辛苦高所长了，这么一大早打扰您休息了。”

    “不亢不卑，不骄不躁。”高天雷听到罗竸宁的话后又是眼前一亮。

    在锋芒毕露的年纪却选择敛锷韬光。

    只一句话，高天雷就感觉罗竸宁很对他的脾气。

    高天雷伸手和罗竸宁握手，说道：“罗总说这话就见外了。

    黑龙山景区是咱们北齐乡的重点企业。

    我们身为北齐乡的公干人员，有义务也有责任为咱们景区保驾护航。”

    罗竸宁保持微笑，谦虚道：“承蒙高所长抬爱，我们景区目前才是刚刚起步阶段而已。

    距离成为咱们乡的重点企业任重道远。”

    “罗总太谦虚了……”高天雷心说，如果不是重点企业，怎么会得到董乡长的重点关照？

    高天雷跟董海清打交道十多年了，还是第一次在大清早接到他的电话，被他交代办事儿。

    虽然没有见面，只是打了一通电话，但高天雷能听出来董海清话语间对罗竸宁的关心，对这件事的关心。

    “……”罗竸宁。

    两人你来我往，相互客套了有三五分钟。

    客套的过程走完后，高天雷直接步入正题，挥手叫两名属下做现场记录。

    给罗海峰他们一帮人做笔录。

    “老板，手机给你……”水淼淼上前小声说了一句后，把自己的手机递给了罗竸宁。

    罗竸宁接过水淼淼递给他的手机后，转而递向高天雷：

    “高所长，这是我们之前拍摄的现场照片，为了不耽误景区正常营业，所以我们拍完照片后就叫师傅们干活了，不影响吧？”

    高天雷笑呵呵摆摆手说：“不影响，不影响，谁拍都一样，像那么回事儿就行！”

    如果是别人，高天雷肯定免不了要发火，要训斥几句！

    拍摄案发现场可是个技术活儿。

    什么用拍，什么不用拍，从什么角度拍，等等，等等。

    水淼淼既不是专业的摄像师，又不是专业的警察。

    她拍的现场图片……

    “将就着用吧！”一想到董海清对罗竸宁的重视程度，高天雷的脾气瞬间化成了和气。

    罗竸宁又转身介绍张东道：“对了高所长，这位张组长有重要情报向您汇报。”

    “是的高所长！我有重要线索要向您汇报。”

    张东一五一十，将刚刚和罗竸宁说的一番话告知高天雷，又把罗大勇卖了一遍。

    一位民警拿着一个小本子和笔做着速记，另一位拿着执法记录仪记录。

    高天雷和几位民警了解完事情的经过，调查完现场，做完笔录后和罗竸宁告辞一句走了。

    张东带着一帮组员紧赶慢赶，在早晨7点零几分的时候清理完了道路，抢修好了电路。

    梁丁香和几位景区领导自发地回家拿扫帚把现场清扫了一番。

    早上7点12分，线路重新通电，道路重新畅通。

    事情告一段落后，众人散去，村外的小路重新回复宁静。

    如果不是路旁少了两根电线杆子，就好像什么事儿都没发生过一样。

    早上9点整，景区正式开门营业。

    新的一天开始了。

    黑龙山景区总经理办公室。

    罗竸宁坐在新购置的人体工学椅上，开启了按摩模式。

    虽然不如人手按的舒服，但也比没有强。

    一边享受着按摩椅的按摩，罗竸宁心里盘算着这次要怎么找回场子。

    俗话说，来而不往非礼也。

    白云山景区给自己添一次堵，自己就要回敬对方一次！

    要不然，怕不是要被对方当成想捏就捏的软柿子。

    罗竸宁意念一动，启动了【控水】技能。

    一副以黑龙山景区为中心的高清卫星图出现在罗竸宁的脑海中。

    卫星图上蓝色线条纵横交错。

    罗竸宁很快就找到了白云山景区所在的位置。

    并顺着水脉的线条找到了白云山景区的一处景点，清水湖。

    清水湖位于白云山景区山脚位置，是一处面积差不多有100亩的小湖泊。

    小湖上面有雕梁画栋的木质画廊，湖里有鱼有虾有鳖还有画舫。

    清水湖算是白云山景区比较经典，游客消费比较多的一处景点。

    画舫的船票一位就要88元。

    北方水路少，旱鸭子多，绝大多数人一辈子都不见得会乘一次船。

    到了白云山景区的清水湖后，很多游客都愿意花钱体验一番乘船出游的感觉。

    据说，光是清水湖一个景点，一天就能为白云山景区盈利十好几万。

    罗竸宁仔细数了数，清水湖范围内，总共有大小几十条水脉。

    数完水脉数量，罗竸宁试着将清水湖下方最细的一条水路改流到自家景区。

    地下水这东西，自然是多多益善！

    改流是要花钱的，要么不改，要改就改到自家景区。

    要不然，真就是“损人不利己”了。

    【改变此段地下水流向需要花费22.36万系统资金，是否继续？】

    【改变此段地下水流向需要花费26.89万系统资金，是否继续？】

    【改变此段地下水流向需要花费37.78万系统资金，是否继续？】

    罗竸宁发现了一个规律，由于两家景区之间的距离有点远，所以改流水脉的价格也相对来说比较高一点。

    当初获得【控水】技能后，他改流的自家景区的第一条水脉才花了2万块钱。

    白云山景区随便一条水脉改流到自家景区都要二十几万。

    虽然贵了一点点，但也在可承受的范围之内，贵的不是太离谱！

    而且，这会儿他账户内也还有上次没用完的只能用于改流水脉的几百万资金闲置。

    “改改改！”

    罗竸宁一顿操作猛如虎，将清水湖湖底的所有水脉都改到了自家景区。

    这个钱是用于改流水脉。

    真·花钱如流水！

