    先前黑袍人吹响竖笛时，指间的动作并不繁琐。

    特意留神的芷寒，清楚地记下了他的每个动作，包括每个动作之间的时间间隔。

    芷寒将左手手套卸下，伸手拿起竖笛，随即仔细打量起来。

    摸不清楚是什么材料制成的，白色的竖笛拿在她的手里沉甸甸的，入手似冰。

    并没有挨上唇边，谈不上有洁癖，但也不会将陌生人吹过的竖笛送进口中，芷寒将竖笛放在离红唇还有半公分的地方，随即深吸了一口气，轻轻地吹了起来。

    清脆的笛声，瞬间响起。

    只有六个指间动作，芷寒几乎是完美地复制了黑袍人先前的鸣笛。

    就在她结束了最后一个音节时，毫无意外地，不仅座椅控制面板上的触钮都亮起了灯光，几乎每个芷寒都能看到的控制台都有灯光亮起。

    “先进？还是落后？”

    “要用笛声来激活主控系统，如果笛子损坏了呢？”

    轻轻放下笛子，没有看到任何异常出现，芷寒的心里微微一松，却是神奇古怪地想到。

    “咕噜咕噜……”

    这时，“小咕噜”的声音响起。

    柔软粘滑的触手伸了出来，它仍旧在先前那个触钮上指了指。

    没有再多想，芷寒再一次戴好手套，这才在“小咕噜”指着的按钮上微微用力摁了下去。

    一个个字符就像是横空出世，突兀出现在了座椅前的虚空当中。

    明显是一个选择菜单，芷寒虽然认不清那些字符，不过她能清楚地看到分布极有规律的字符组成的“树状”菜单结构。

    这一次，不需要她再问，“小咕噜”三两下灵活地爬到了她的肩头，触手向前一指，示意芷寒走过去。

    三两步走到座椅的另外一边，按照“小咕噜”的指示，芷寒找到了控制面板上的定位触钮，随即在她的估计中至少达到了上百个类别的菜单选项中选择起来。

    因为谨慎，所以原来应该很快的过程，因为芷寒三番四次的确认，浪费了一些时间。

    大约在“根菜单”延伸出的第七个“子菜单”中，在艰难地沟通中最终确认了最后一个选项后，芷寒这才控制着蓝色的光圈选择了那串字符，然后轻轻摁了下去。

    没有任何异状出现，芷寒耐心地等了将近两个朗钟后，却还是一样。

    “咕噜……”

    眼巴着眼眸，“小咕噜”嘴里发出低沉的声音，一根触手在脑门上轻轻拂了起来。

    它的表情和样子，已经形象地表现出了“迷惑”。

    瞬间头疼起来，先前“小咕噜”的表现先入为主，让她以为这个聪明中还透着点“可爱”的小东西不会犯错。

    不过事实证明，它还是犯错了。

    “刚才我们最终选择的，到底是什么？”

    “咕噜咕噜。”

    “好吧，你再好好想想，我们刚才的选择，对现在这个处境中的我们是好事还是坏事？”

    “咕噜。”

    “好，不是坏事。那么是好事吗？”

    “咕噜咕噜。”

    “不是好事？那么你的意思是刚才的选择对我们无关紧要？”

    “咕噜。”

    “服了你了。我换个问题，刚才我们的选择，对飞船现在的状态影响大吗？”

    “咕噜咕噜。”

    …………

    异常麻烦的交流，在足足持续了几个朗钟后，芷寒才大概确定了，刚才自己的选择对她现在的处境没有造成麻烦，同样对飞船的影响也是微乎其微。

    看着面前繁琐的“根菜单”，芷寒有心放弃，但都已经浪费了这么长时间，她想了想决定还是再试试。

    这一次，她操作控制的速度慢了一些，而且每一次菜单的延展都要再三地询问、确认。

    就这样，在明亮的舱室中，芷寒和“小咕噜”沉浸在了繁琐的菜单当中，浑然忘记了其它。

    当然，就算是芷寒保持着绝对的“眼观六路”以及“耳听八方”的状态，却也察觉不到更远处的异状。

    战舰所采用的特殊的材料，让她的精神感官就像是陷入了深重的沼泽当中，再不显原来的敏捷、灵动。

    所以，芷寒根本不知道，自己先前的选择，到底造成了什么。

    在距离“主控室”很远的一处舱室中就在芷寒先前对菜单某个选项做了最终的确认时，突然，平整的舱室地面无声地裂了开来。

    漆黑的舱室中，伴随着一阵绿色的灯光闪现，一个类似人类文明休眠舱似的事物徐徐升了起来。

    半透明的“休眠舱”中，一个巨大的身影静静地躺在其中，浅绿色的液体彻底淹没了他的躯体。

    萨尔娜加族人，如果芷寒在这里的话，肯定能看出来，这个人就是撑爆了黑袍的格外强壮的萨尔娜加族人。

    他的身躯，被一个类似外骨骼机械装甲的事物包裹起来。

    只是，这些外骨骼机械装甲并不像是金属制成的，反倒像是某种生物材料。

    无声地，外骨骼机械装甲裂了开来，露出了他赤裸的躯体。

    至少十几根细小的管道没入到了他的裸露的皮肤当中，就在“休眠舱”停止了上升后，在绿色的灯光闪现中，那些中空的塑料细管中开始有各种颜色的液体出现，随即不停地注入到了他的体内。

    未知液体的注射，持续了大概十几秒钟。

    当那些细小的管道在收回间，顶端的针头从他的皮肤下褪出时，浸泡着他的浅绿色液体也迅速地顺着“休眠舱”下面的管道流走了。

    随后，“休眠舱”内出现了一道白色的光线，光线就头部到脚部连续缓慢地移动扫描了三次后，舱壁内探出了一个微型切割机似的金属刃片。

    移动，定位。

    在确定了目标区域后，开始高速旋转起来的刃片迅速地将他的右肩切割开来。

    猩红的血水中，混合着诡异的蓝色液体。

    随后，在大大小小五个机械臂的控制下，一个小手术很快就完成了。

    其中一个机械壁钳着一根略有些内弯的利齿似的东西，轻轻放在了舱壁一个孔洞中。

    随后，在那些机械臂收回后，一个闪烁着电弧的尖刺从他的头顶方向的舱臂延伸出来，随即刺进了他的头部。

    游离的电弧，瞬间包围了他的脑袋。

    而这些闪电，却都是从他的鼻子、耳孔中游离爬伸出来的。

    一声闷哼，清晰地响起。

    当闪烁着电弧的的尖刺从他的脑部抽出时，不知在休眠舱中沉睡了多久的萨尔娜加族人睁开了双眸。

    血红的光芒，在瞬间甚至掩映了休眠舱中的淡淡绿光。

