    古往今来，不知多少人幻想过长生不死，但从未有人真正实现。

    从秦皇汉武，到千古一帝唐太宗，再到明朝嘉靖皇帝，无不渴望永生，然而理想是美好的，现实却是残酷的。

    许多皇帝不仅没实现梦想，反而因为服用所谓的金丹而寿命大减，想想也真是够可悲，应了那句话，没文化真可怕！

    按照崔判官所说，理论上确实有可能长生，但说是一回事，做起来又是一回事，很快李岩脑子就冷却下来。

    救人一命也只增加一年阳寿，这种事两三年也未必碰得到一次，可想而知通过做好事延年益寿有多难。

    不过不管怎么说，总算给李岩一个希望，让他不至于心灰意冷。

    听崔判官这么一说，直播间的观众们沸腾了，热烈讨论开。

    蒲松龄：“判官大人，行善积德可以增加功德阳寿，如果好心做了坏事，是否会缩短寿命？”

    崔判官：“这是自然，凡事有好必有坏，福祸相依。”

    如此说来，做好事之前，还得先分清楚对象，万一不小心帮了坏人，等于是助纣为虐。

    退出直播间，李岩第一个反应就是去做好事，什么扶老奶奶过马路，给乞丐施舍一点钱，帮环卫工扫扫地之类的。

    “救条命增加一年阳寿，做那些微不足道的小事，恐怕还加不了一两天，得搞些大动作才行。”

    单手撑在下巴思索着，李岩想到某位香江明星，在内地捐建一百多所学校，此乃大善之举，功德滔天。

    李岩倒是想效仿，可惜囊中羞涩，别说捐一百多所，就是一所他都捐不起。

    “唉！有钱啥事都好办，没钱啥事都办不好。”

    唉声叹气站起来，李岩再次认识到金钱的作用，想要积攒功德，还是得先赚钱才行。

    ……

    何家别墅里，何老头对着空酒瓶子发愁，上次让孙女去刘洵那儿拿的药酒喝光了。

    去讨要了一次，不可能再去第二次，就算他不要面子，何雨恬也舍不下这个脸。

    上次打电话给李岩，一直无人接听，抱着试一试的心态，何老头又拨打了一次。

    这回彩铃没响多久，电话那头的李岩就接听了。

    猜到何老头很可能是为了药酒而来，李岩故作不知问道：“何老，最近身体如何，不知找晚辈有何事？”

    一提到身体，何老头满心欢喜，乐呵呵道：“喝了你送的那种药酒，身体好的不得了，体重已经下降七八斤，昨天测了一下血压，高血压也有一定好转！”

    “有效就好，这药酒乃是我一位长辈耗时多年才研发而成，用了十多种名贵中草药，每一滴都珍稀得很，您老千万别浪费了。”李岩忍着笑意说道。

    闻言，何老头不疑有他，药酒的神奇他亲身体会过，如果不是用珍贵药材配制而成，不可能有这般神奇的效果，绝对配得上“珍稀”二字。

    “李岩呀，那些药酒全都被我喝光了，可体重与正常标准还有很大距离，你能不能再弄一两瓶药酒给我？”何老头开门见山说道。

    “这个嘛……”李岩装出迟疑的语气，沉吟十多秒钟才继续开口：“实不相瞒，药酒产量极少，那位长辈只送给我两瓶，现在我手头只剩下半瓶，准备留着自己喝，实在对不住了。”

    听他这么说，何老头心头一喜，打这个电话之前，他就怕李岩那里也没有药酒，现在好了，还剩下半瓶，无论如何都要搞到手。

    清了清嗓子，何老头摆出长辈姿态，郑重说道：“李岩，你年纪轻轻身体健硕，又没有肥胖问题，喝药酒纯粹是浪费，应该把药酒让给我，发挥它最大的作用。”

    何老头对药酒越是渴望，李岩就越高兴，不动声色道：“那可不行，酿制药酒所消耗药材太珍贵，下次酿还不知是何年何月，我可不能因为您老几句话，就把这么好的酒送出去。”

    活了六七十岁，何老头并非不懂人情世故，先前只是太过急切，这才忽略了李岩的想法。

    说起来，他和李岩也只见过一次面，谈不上多深厚的交情，张口闭口让人家送酒，的确不太合适。

    平复了情绪，何老头淡然说道：“这样吧，我出三万块买你剩下那些酒，有了这笔钱，可以拿去买药材，请你那位长辈尽快酿酒。”

    轻轻松松几句话就入账三万，李岩心里乐开了花，但表面上还是装出很不舍的语气：“看在您是刘老好友的份上，药酒卖你了，一会儿我就把酒送到刘老家里，你什么时候有时间自己去取。”

    说完，李岩将银行账号报给何老头。

    很快，三万块到账，李岩美滋滋的从柜子里拿出半瓶阴间女儿红。

    不算这半瓶，学校宿舍还放了一整瓶，都是统一用五百毫升的矿泉水瓶装。

    随着直播间人气上涨，现在每次直播，基本都能收获十来杯美酒，完全可以卖出去一部分。

    到刘洵家时，这老头正在大厅欣赏几幅字画，和他一起的除了王书妍，还有一个头发花白的老人。

    “李岩，还真是巧了，我正考虑要不要打电话给你。”刘洵哈哈一笑，拉着李岩的手臂，给他介绍道：“书妍这妮子你认识，旁边这位是书妍的爷爷，著名书法家王默成。”

    “王老您好。”李岩问候了一声。

    “李小友不必客气。”王默成摆摆手，笑道：“论年纪，我痴长你几十岁，在书法水平上，你可一点不逊色于我。”

    李岩有自知之明，连忙谦虚道：“晚辈愧不敢当，对书法只是略懂一二，岂能与王老相提并论。”

    一旁的王书妍似乎还在记仇，哼哼道：“算你识相，我爷爷是江南省书法协会会长，有什么不懂之处，可以向我爷爷请教。”

    看了她一眼，李岩不知该说什么好，就算要请教，我也是向你爷爷请教，又不是向你，这么激动干嘛？

    “书妍，不能对李小友这么没礼貌，爷爷看过那幅春江花月夜，确确实实是难得的佳作，即便我来写，也未必能写得更好。”

    王默成对李岩十分欣赏，给出相当高的评价。

    “王老谬赞了，临场超常发挥而已。”李岩汗颜道。

    如果让他现在写毛笔字，肯定和鬼画符差不多，那才是他真实水准。

    然而，怕什么就来什么，就听王默成接着说道：“李小友，老头子我对你的墨宝是真心喜爱，可否现场写一幅送我，随便写点什么都可以，作为回赠，老头子就把桌上这幅拙作送你。”

    桌上摆了一幅《出师表》，是王默成花了三天时间才写完成，每个字都饱含他对书法的理解。

    李岩顿时懵逼了，没有那把神笔在手，他能写个锤子！

    “这个……我今天有些感冒，状态不是很好，要不等过两天病好了，再精心写一幅让书妍同学带给您。”

    李岩找借口推托，心瞬间提起来，紧张得说话都不利索。

    可惜王默成没有松口，随和笑道：“状态不好不打紧，又不是去参加比赛，以李小友的水准，发挥七八分就能成精品。”

    此时此刻，李岩终于体会到“宝宝心里苦，但宝宝不说”的滋味，他是有苦说不出啊！

    见李岩依然一脸犹豫，王书妍忍不住呛声道：“一个大男人，做事磨磨唧唧，只是让你写几个字而已，又不是要你的命，难道你的字就这么珍贵，都不舍得给我爷爷？”

    话已至此，再推辞就过分了，李岩深呼一口气，点点头道：“王老盛情难却，那晚辈就献丑了，不过写之前，我先去趟卫生间，调整一下状态。”

    王书妍很想说一句“懒人屎尿多”，不过这话太不文雅，不符合她淑女形象，这才没吭声。

    钻进厕所，李岩立刻掏出手机进入直播间，向观众们求助：“诸位老铁们，可有擅长书法的，恳请传授一些心得给主播，小帅铭感五内！”

    唐伯虎：“好说好说，主播如不嫌弃，老夫愿意分享一些书法方面的体悟。”

    郑板桥：“老夫自认为在书法也颇有成就，小帅也可借鉴一番。”

    董其昌：“没有什么问题是巧克力派解决不了的，小帅主播请我们吃这么多美食，老夫自当倾囊相授。”

    看着一个个明清时期著名文人墨客冒出来，李岩欣喜若狂，幸好这么多铁粉在线，不然他还真不知该怎么办。

    屏幕上弹出一连串红包，有五六个观众将自己的书法心得与李岩分享，让他顷刻间成为顶尖书法家，而且是一位全能的书法家，不仅擅长楷书行书，草书大篆小篆都有涉猎。

    进厕所时，李岩还局促不安，出去时一片淡定，脸上挂着如沐春风般的微笑。

    大厅里，刘洵已经备好笔墨纸砚，三人坐等李岩一显身手。

    轻轻提起笔，李岩没急着落笔，而是思考着该写什么内容。

    他忽然记起来，上次工商院书法大赛时，王书妍曾写过李太白的《行路难》，并借此夺得初赛第一。

    想到这丫头时不时呛自己两句，李岩报复心大起，他决定就写《行路难》，让王书妍知道双方之间的差距，狠狠打击她一次。

    “金樽清酒斗十千，玉盘珍羞直万钱……”

    念出李岩写的前两句，三人知道了他要写的内容，王默成和刘洵没表现得太惊讶，专心致志看下去，王书妍则脸上发红发烫，狠狠瞪了李岩一眼。

    她猜到这家伙的意图，显然是借此打击报复，要不然那么多诗词，为什么偏偏写这首？

    “哼，小心眼的男人，书法水平再高又如何！”

    王书妍在心里暗暗腹诽，但潜意识里已经承认，李岩的水平超过她很多很多。

    几分钟后，李岩顺利完成作品，在纸上吹了吹，把墨迹吹干。

    “不错不错，凭这一手好字，李小友就足以自傲！”王默成赞叹不已。

    李岩很装逼的摇头一笑：“写的不太好，让刘老王老见笑了。”

    刘洵并不否认这是一幅好作品，不过他感到奇怪的是，这次的字迹和前几幅作品不太相同，书法风格也有所转变。

    “李岩，你最近在临摹董其昌的字吗，怎么看起来他的风格有些相近？”刘洵疑惑问道。

    “不错，书法之道学无止境，晚辈想要纳百家之长，以求能更上一层楼。”李岩厚着脸皮应道。

    他的回答让刘洵和王默成肃然起敬，这才是一个热爱书法之人应有的态度！

