    “叶默，你在哪儿呢？怎么不在房里？”安琳问道。

    “我在外面练功，怎么了？”叶默没有隐瞒，随后直接问道。

    “是这样的，吴媛想要见一见你。”

    “吴媛？”叶默很快想起，吴媛就是安琳的那个闺蜜。

    这一次能去东海之墟，还多亏了她找到墨雨等人的船，不然的话，恐怕要多费一番功夫。

    不过想到那晚在电话里面和吴媛的对话，叶默又有几分头疼起来。那个妮子，恐怕比安琳还要难缠啊。

    “怎么了？你不愿意见吗？那我和她说好了。”安琳见叶默没有说话，开口说道。

    “不，还是见吧，正好可以向她道谢。”叶默笑道。

    挂断电话之后，叶默很快回到酒店，安琳已经打扮好了。

    叶默也是回到房中，换了一身干净的衣服。

    “走吧。”安琳打了声招呼，就向着楼下而去。

    安琳的车子，就停在楼下。

    不久，安琳便开着车，到了一家餐厅。

    刚刚走进餐厅，安琳的目光一扫，就向着其中一桌走去。桌前只坐着一名女子，大约二十二三的样子，戴着眼镜。

    看上去，有几分御姐的样子。

    当然，也仅仅是看上去而已。

    “媛媛！”安琳直接喊道。

    吴媛闻言，立即抬起头，看了安琳一眼之后，立即去看叶默。

    几乎同时，她惊呼一声，“哇，琳琳，你这是老牛吃嫩草啊！怎么找了个高中生？”

    吴媛的声音丝毫没有收敛，就会她的声音刚刚想起，四周的众人就连忙向着这边看来。

    “……”叶默有些无语，早就猜到会有这样的一幕。

    而安琳则是脸色通红，连忙凑上去捂住吴媛的嘴，道：“你乱说什么呢，我和叶默才不是那样的关系。你再乱说，我把你捂死算了！”

    “唔唔唔！”吴媛显然求生欲望很强烈，“真诚”的看向安琳，眨巴眨巴大眼睛，一副“我知道了”，“我不会乱说了”的模样。

    安琳这才松手。

    吴媛则是凑到安琳的耳边说了几句什么，安琳顿时一副要杀人的模样。

    叶默则是心中无语。

    因为以他的听力，自然能够听到，刚才吴媛问的是，“琳琳，怎么样，这个叶默大不大，持不持久……”

    叶默有点后悔来见这个吴媛了，果然，她比安琳还要难缠得多的多。

    当下叶默只能装作没听到，向着吴媛道：“前几天帮我们找船的事情，多谢你了。”

    “以后如果有什么事情，尽管开口。”

    吴媛正要说什么，忽然手机铃声响起。

    看到手机上显示的号码，吴媛顿时露出一副便秘模样，没有去接电话。直到电话挂断之后，她才松了一口气。

    “媛媛，这是谁啊？”安琳好奇的看向吴媛。

    “一个追我的公子哥，烦死人了，偏偏我爸和他爸认识，我还不好拒绝！”吴媛无奈道。

    几乎她的话音刚落，手机铃声再次响起，赫然又是同一个人。

    吴媛依旧不接。

    反复几次之后，吴媛终于忍不住了，只能接通电话。

    片刻之后，她才无精打采的故断电话，道：“他约我去参加一个晚会，琳琳，我不能陪你吃饭了。”

    说着，她站起身，准备离开。

    可是忽然，她仿佛想到了什么，连忙重新坐下，看着叶默问道：“你刚才说什么？”

    就算叶默都因为这么一句没头没脑的话微微怔了一下，片刻之后才试探着说道：“前几天帮我们找船的事情，多谢你了！”

    “后面一句！”吴媛道。

    “以后如果有什么事情，尽管开口！”叶默看向吴媛，心中生出一丝不太好的预感。

    吴媛闻言，眼睛一亮，“没错，就是这句！”

    说着，对着安琳道：“琳琳，今晚借你男朋友用一下。”

    说完之后，拉着叶默就向餐厅外跑去，只留下安琳一个人，在风中凌乱。

    ……

    让叶默坐上车，吴媛直接一踩油门，车子疾驰而出。

    “你想做什么？”叶默问道。

    “当我男朋友！”吴媛的话，差点让叶默被口水呛到。

    以前怎么没发现，他竟然这么抢手。

    在余家的时候，余婧雪的态度冷淡，而余婧霜更是将不喜欢写在了脸上。

    “你想什么呢，是假男朋友。那位公子哥不是要追我吗？我现在有男朋友了，他总不能还坚持把！”吴媛道。

    说着，对着叶默恶狠狠道：“你已经有琳琳了，要是敢胡思乱想的话，小心我把你咔嚓掉！”

    说话之间，手指比作剪刀状。

    “……”叶默发现，在吴媛的面前，他无语的此处比这一辈子还要多。

    夜色已经缓缓降临，大约一个小时后，吴媛和叶默就来到了今晚举办宴会的地方，名叫东南山庄。

    “进去吧！”正在这个时候，吴媛深吸了一口气，挽住了叶默的手腕。

    同时低声提醒道：“你可不要多想，而且给我老实点，手不要乱碰，不然我就把你咔嚓掉！”

    “我对你没兴趣！”叶默摇了摇头。

    这吴媛，并非他喜欢的类型。

    或者说，现在叶默的心思，从未放在女人的身上。

    他的心中，只有武道。

    因为唯有武道，能够让他变得强大，能够让叶家后悔，能够救出被镇压的大爷爷。

    不要说这只是一面之缘的吴媛，就算是安琳，也不过是因为她的救命之恩罢了。

    “如果报了救命之恩，我的心中就再没有什么可牵挂的了。”叶默忽然想起了什么，目光微微一闪。

    而吴媛却是炸毛了，“你什么意思？”

    “我长得没有琳琳漂亮？”

    “我没有琳琳大？”

    “我身材没有琳琳好？”

    “你凭什么对我没兴趣？”

    叶默：“……”

    “你如果想要我帮忙，最好闭嘴。”叶默有些受不了了。

    吴媛生怕叶默跑了，连忙从挽着叶默的臂弯，变成双手抱住叶默的手臂，一阵美好的触感从手臂传来。

    “你不能走，你说过有什么事情尽管说的，可不能耍赖！”

    叶默：“……”

    正在二人走进东南山庄，进入宴会厅的时候，忽然一个有几分奇异的声音响起，“叶默！”

    叶默看了过去，就看到一名大约十六七岁的少女正站在那里，赫然便是余婧霜。

    而余婧霜的目光，飞快的落到了吴媛的身上，又看到二人亲密的模样，不禁冷笑一声：“我说你怎么能来这里，原来是傍上了富婆！”

    “怎么，没有我姐，你生活不下去了吧？”

    她的脸上，充满不屑。

    叶默却是根本懒得多言。

    余婧霜鄙夷的看了叶默一眼，随即直接向着远处而去，就看到远处一道熟悉的身影。

    是余婧雪！

    余婧霜对余婧雪说了几句，余婧雪就直接向着叶默看了过来。

    叶默向着她微微点头。

    而余婧雪看到叶默和吴媛的模样，则是呆立当场，心中忽然空落落的，失落无比。

    “喂，那个女人是谁？”吴媛自然也看到了余婧雪，警惕的开口问道。

    不知怎么，叶默的心中忽然有几分烦躁，声音也没那么客气起来：“不需要你管。”

    “你……”吴媛顿时不乐意了。

    可是还不等她说什么，就听到一个声音，从不远处传来：“媛媛！”

    吴媛刚要脱口而出的话，硬生生的咽了回去，转身向着一旁看去。

    赫然看到一名气宇轩昂的青年男子，正向着这边走来，同时脸色不善的吴媛挽着叶默的手臂处，沉声问道：“这位是？”

    “我男朋友，叶默！”不等叶默开口，吴媛就连忙说道。

