
　　男人此时也是正襟危坐，不再卖关子，而是看向周边的众人随后用非常严肃的语气说道：“你们也大概知道在我们明光世界当中有很多奇特的山脉，但是这些山脉大多都是原始森林，绿植保持完整。”

　　众人点了点头，这一点大家都是很清楚的，这就是这个世界原本的规则所在。

　　“之前一直都是这个样子，我们也是从来都没有放在心上，就好像这个世界原本就该是以这样的方式存在的样子罢了，但是接下来发生的事情却跟我们想象当中的波澜一样。”

　　听到这个男人这么一说，众人脸上的表情瞬间变得更加激动起来，他们的情绪在这一刻已经被完全调动起来了，看着面前这个男人变，只是希望男人能够快一点告诉他们接下来到底会发生什么。

　　“前段时间有几座大山火山喷发，并且在他们互相之间的环山之内形成了一个熔岩地带。”

　　众人一听这个脸上的表情瞬间变得无比凝重，要知道这样的情况和是第1次啊，这是之前即便是遇到了再大的天灾，也从未发生过这种事情，但是如今却有这样的一个地方出现，这不仅让他们内心当中感到有一些惶恐。ŴŴŴ.23sk.com

　　而此时的林羽对于这样的一件事情也是感到非常好奇的，的确他在这之前就已经是查询了一些关于明光世界的记载，在这个地方所有的森林山头都是绿绿葱葱的。

　　好像这个世界原本就应该是这个样子的，如果不是因为见识过外面的一些残酷的环境的话，林羽还真的不敢相信这个世界竟然会是一个如此完美的景色。

　　可是现在按照这个男人说的这番话的话，那么出现的那个炼狱之所到底是怎么回事呢？很显然这个地方跟他们想象当中是截然不同。

　　就连林羽同学也是无比好奇，在这个地方是不是能够找寻到什么有趣的线索？若真是如此的话，自己岂不是说要在这个时候更加谨慎的去找寻其中的关键问题所在了吗？

　　小魔女看了一眼，身边的林羽，对于这样的情况，他们两个人的想法都是非常一致的，或许之前是可以完完全全的不将这样的情况放在心上，但是此时此刻他们的态度却是截然不同，就连林羽也感觉自己这一次或许真的能够从中找寻到什么问题关键所在的。

　　“也许这是因为一些气候的原因导致地质结构的变化，所以才会变成现在这个样子吧，按照你说的应该是什么大事的样子才对，但是对于我们来说根本算不上是什么问题，好吧。”

　　有人思考了一番之后，平静的说道，虽然说这样的情况非常少见，但是谁又能够说这是不可能发生的呢，毕竟在这之前可没有任何一个人说这个世界不应该有这样的变化的。

　　男人此时胸有成竹的笑了笑，看着这个说话的年轻人随后平静的说道：“”我就知道你们这些家伙肯定会是这样说的，但是经过这根本不像你想的那么简单啊，在这之前我们已经做了一些了解的。”

　　“如果只是简单的岩浆的话，我们当然不会这么紧张，但是这件事情却是完全不同的传闻，每当深夜十分的时候都能够在岩浆当中听到嘶吼的声音，听起来就像是那地狱的恶魔低吼一样，你能说这一切跟你没有任何关系可言吗？”

　　如果说之前林羽还只是有几分好奇的话，那么此时此刻听到这番话，他脸上的表情也就随后变得更加谨慎起来了，之前他对于这件事情的确是没有什么太多的了解，也不认为会有什么特别的地方。

　　但是此时此刻听到这个男人说到这样的一个地步，他们也明白这件事情恐怕真的是有猫腻所在。

　　而在场都在听着的众人在听到这番话之后，脸上的表情变得更加凝重，显然他们也是意识到了这个问题，并不像是之前想的那么简单，这个男人说的事情如果是真的的话。

　　那么很有可能两件事情便可以联合起来，为什么会有这么多青少年的失踪？或许便是跟这个奇特的声音有着密切的联系。

　　“这也不过就是你自己胡说八道，没有任何证据可言，如果真是有这样的一个地方存在，早就已经在整个世界喧闹不已了。”

　　男人却只是轻蔑一笑，看着面前的众人淡淡的说道：“这件事情哪里会是那么简单啊，据说圣堂已经派遣很多人前去调查了，但是就目前来说根本没办法靠近那个地方。”

　　林羽看了一眼自己身边的小魔女，这件事情按说应该在第一时间通知他们才对，毕竟发生这样的情况显然是跟他们有着密切联系的。

　　如果真要有人想要将这件事情调查清楚，最合适的选择也应该是林羽才对，而现在竟然是圣堂的人掺合到了里面去。

　　这当然是让林羽感到非常意外的，毕竟这些家伙的能力并不算是很强，能够做到的事情也是非常有限的，而现在他们掺和到这件事情当中，很有可能会让问题变得更加严重，像到这里他便想要询问一下这个男人到底是怎么回事。

　　但是林羽下意识的看了一眼自己的接头人，却发现那个家伙脸上的表情竟然是非常不屑的样子，就好像眼前这个男人说的这番话根本是假的。

　　这个接头人此时此刻的情绪变化肯定是真的绝对不会有作家的，毕竟他没有任何必要在这种情况之下作假。

　　那么又究竟是怎样的一个原因，才会导致这个家伙在此时此刻的态度演变成为这个样子呢？此时林羽的脑海当中闪过诸多念头，难道说这个男人说的这番话都是假的吗？

　　听起来好像是有这样的一个可能性，但是认真思考一下却好像没有任何理由。

　　“真真假假，假假真真，现在你即便是听了这一番话，却依旧无法判断这件事情到底是真的还是假的，接下来要如何行动也没有自己的想法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百九十三章 背叛免费阅读。https://xs.23sk.com 