    “秃驴，鸡仔，你们先到另一方世界去。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    林凡没有任何犹豫，直接将秃驴与鸡仔收入到了玄黄界之中。

    如今玄黄界与地球已经被林凡炼化，一直在内天地之中转动，如果林凡陨落的话，那么一切都将消散。

    天地熔炉庇护。

    林凡让天地熔炉将玄黄界与地球收入其中，随后不断浓缩，直到将天地熔炉浓缩成了微尘。

    如果自己不幸陨落的话，至少能够保住他们。

    “咦！”

    三位至强现秃驴与那只鸡消失不见了，倒也是有些疑惑了，不过却没有将其放在心上。

    对于佛祖来说，目前最大的愿望就是将眼前这人族给斩杀了。

    此时，林凡猛的松了口气，看向了漂浮在虚空之中的三位至强者，猛的咆哮了起来。

    “你们这三个玩意，要不要逼脸了，三人围殴我一个，有种单挑。”

    “哼！”

    夜魔之祖冷哼一声，强大的音波震荡在天地之间。

    “比谁的嗓门大啊，谁怕谁啊。”

    林凡猛的深吸一口气，天龙八音瞬间爆炸开来。

    “两位，这人族身怀重宝，我们共同出手，将其镇压吧。”佛祖淡然的说道，在佛族看来，这人族已经是死路一条了，根本没有任何生还的机会了。

    如果连他们三大至强都镇压不了这人族的话，那么就太可笑了。

    刹那之间，星族之祖的身上爆出了一股巨大的气息，这股气息浩瀚无比，随后这股气息猛的凝聚起来，一拳轰出，神芒闪烁，这一拳之中包含了无限的星河，其中一颗又一颗死星穿梭而来。

    林凡深吸一口气，如今面对三位至强，已经是无路可退了，只能拼一拼了。

    “就算你们是至强者又能如何，今天本帝就算是陨落了，也要让你们付出代价。”

    林凡猛的爆喝一声，洞天之中的力量翻腾了起来，上古大妖，桀，亘古等等，全部咆哮了起来。

    源源不断的力量灌输在林凡的身上，蕴含了极致力量的一拳猛的爆出来，虚空璀璨，星空破碎。

    轰！

    林凡咆哮着，气息达到了巅峰，这是林凡最为巅峰的一拳，包含了一切，可是在星族之祖的一拳之下，依旧有些渺小了。

    境界上的差距，不是那么好跨越的。

    轰！

    一股巨大的力量反扑过来，林凡的那无上神躯，不断龟裂。

    “叮，恭喜永恒身躯经验增加1ooooo。”

    ……。

    “有点能耐，可惜还差的太远了。”星族之祖风轻云淡的一拳，便让林凡使劲了全身的力量。

    夜魔之祖露出了不屑之色，而佛祖则是双手合十，随后一掌拍出，佛国降临，浩瀚的佛力，贯穿虚空，直接朝着林凡镇压而来。

    砰！

    刹那之间，林凡爆喝一声，那龟裂的身躯，咔擦一声，分解开来，无数的血肉在虚空之中翻腾着。

    “无穷元气，重生。”

    这一刻，梧桐神树猛的爆了出来，那万千枝干不断抖动着，一股浩瀚的生命之力洗刷着林凡的身躯，那些血肉不断翻腾，再次的重组。

    “没想到这个人族竟然掌控着梧桐神树，这是天地之间第一神树，不过却远远没有达到那巅峰境界。”星族之祖差异的看着林凡，随后冷笑一声，五指抓向虚空之中。

    轰隆！

    突然之间，一股巨力猛的爆出来，那深陷在无尽虚空之中的梧桐神树仿佛是被人捏住了一般，想要从林凡的体内飞出。

    “梧桐神树在你这人族的手中，完全就是被蒙蔽了。”星族之祖咆哮一声，没想到这人族竟然有这等宝贝。

    佛祖看到这梧桐神树，眉头一喜，但随后仿佛想到了什么，有些遗憾。

    夜魔之祖长啸一声，“星族之祖，梧桐神树，你我一人一半。”

    “靠，你们真当小爷是好欺负的不成？”此时林凡怒了，他被这两大至强压制着，“人族至尊武器。”

    瞬息之间，加特林出现在虚空之中，瞬间扫射，对于这怪异的武器，两大至强并没有放在心上。

    “两位小心，这武器有问题。”佛祖出声提醒道。

    而此时，星族之祖与夜魔之祖丝毫没有将其放在心上，可突然之间，那抓住梧桐神树的手臂，猛的传来了阵阵疼痛感，瞬间松手。

    两大至强一脸惊异的看着这玄妙的武器，“这武器竟然有这等威力。”

    他们是何等的存在，能够让他们都感觉到疼痛，不得不收手的武器，那是什么概念。

    “这次别真的夭折在这里了。”林凡喘着粗气，有着梧桐神树的生命力加持，一时之间不会夭折，但是那无上身躯却已经残破了，这是林凡第一次遇到这等情况。

    “阿弥陀佛，施主，你罪孽深重，自有报应，如今报应降临，施主有何感想？”佛祖看着林凡的惨样，不由笑了起来。

    如今林凡就是三大至强者手中的蚂蚱，根本蹦不起来了，随时随刻都能将其捏死。

    “秃驴，你给老子闭嘴，满口假仁假义，呸。”林凡怒骂道。

    林凡算是看出来了，这秃驴就是小心眼，只不过在自己手中吃过一亏，就立马找人来围堵自己，而且还臭不要脸的找来两个，这特么的排场还真大啊。

    “哈哈！”

    星族之祖大笑了起来，“小子，你很不错，面对我们三人毫不畏惧，为了嘉奖你，本帝就让你死的辉煌吧。”

    突然之间，星族之祖神色一凝，手掌微微一抖，无穷星辰瞬间震荡起来，一股浩瀚的星辰之力从虚空而来。

    “镇压！”

    星族之祖轻声道，手掌一翻，刹那之间，整个星辰如同瀑布一般，朝着林凡镇压而来。

    那浩荡之力破灭一切，林凡面色陡然大变。

    “至尊套装，十秒无敌。”

    轰！

    林凡没有任何犹豫，瞬间进入无敌模式，而就在这一刻，星辰瀑布将林凡的包裹了起来。

    “星祖这一招强悍无比，引动无上之力，这人族必死无疑。”佛祖看着这一幕，嘴角露出了一丝笑容。

    可突然之间，一道身影猛的出现在佛祖的面前。

    “秃驴，本帝就算死了，也要让你知道厉害。”

    这一刻，林凡只能垂死挣扎，如果不出意外，基本必死无疑。

    但是就算是死，也要让这秃驴，知道自己的厉害。

    ……。