    孙悟空愣住了。

    面色古怪道，“师父，你说啥？你不是说俺老孙偷吃蟠桃是错的吗，你还想吃不成？“”

    李珏则是呵呵一笑，“既然已经打算祸水东引，何不如把这一场祸水变成滔天洪水？”

    悟空想了想，很是激动。

    其实让他就这么放弃蟠桃，也是很困难的。

    既然李珏说可以继续吃，那就最好不过了。

    悟空道：“师父，既然可以吃，那我们吃多少合适？”

    很显然，他现在也已经开始动脑筋了。

    李珏则是哈哈一笑，“吃多吃少，都是犯了天条，也都是要被推上斩仙台的，既然如此，为何不吃多点？”

    他哈哈一笑，“所以放开肚皮来吃，吃到撑了为止。”

    孙悟空哈哈大笑起来，眼睛都在放光，虽然说他已经吃过一顿，但是可不代表他已经吃饱了。

    随后便是立即爬到树上，开始肆无忌惮的大吃蟠桃，而且是专挑那种汁多肥美的蟠桃。

    李珏也是找了一棵树，开始大快朵颐。

    把蟠桃吃入腹中之后，剩下的果核都让他收入了乾坤袋，不到半个时辰，他就已经吃光一整棵树上的蟠桃。

    而李珏此时的体内，仙气澎湃，蟠桃蕴含的无穷仙力，在他身体弥漫开来。

    无穷的仙力充斥着他的四肢百骸，最后被他的身体炼化，强化着他的肉身，同时也有一部分被他用功法炼化为法力修为。

    吃完这一棵树上的蟠桃，李珏体内的法力增加了3000年，而且这还是大部分仙力，都被他用来炼化了融入肉身之中。

    否则的话，他能够增加的法力修为会更多。

    一棵蟠桃树能够增加一个人的法力修为，至少超过万年！

    李珏拿了其中七八成仙力来锤炼肉身，只是因为他觉得肉身想要提升的话，太过艰难，这种机缘万中无一。

    更何况他体内蕴含着无穷神力，想要将这一股力量爆发出来形成战斗力，就要他的身体足够强大。

    否则他的肉身无法承载这股力量的话，就算是拥有无穷的力量，也是无济于事。

    李珏连续吃光三棵树上的蟠桃，将之彻底炼化，他的摩柯金身也是从小乘境界更进一步。

    虽然依旧是在小乘境界，但是已经不是一开始那种状态，而是百尺竿头更进一步。

    他对于力量的掌握也已经达到了七成，也就是说，他目前的摩柯金身小乘能够发挥出来的全部神力，以他的肉身已经能够承受其中七成！

    不要小看这七成力量，如果李珏目前的所有神力全部爆发出来的话，能够轻易的将一层地狱扛起来。

    仅仅只有七成神力，也足以让他将泰山抗起来，当玻璃球弹着玩。

    最直观体现方面，那就是李珏的肉身强度，已经不在之前的孙悟空之下。

    原本李珏的肉身是能够为他带来强大的力量的，但是在抵挡刀兵法术方面，却十分薄弱，也就是拥有强大的力气却没有对应的防御力。

    但是现在他通过修炼八九玄功，修行金刚不坏，已经使得自己的肉身开发了七成。

    如今他的肉身强度，跟一开始得到盘古传承不死不灭金身之时的孙悟空，没有什么区别。

    如果他继续强化肉身，会使得他的肉身变得更加刀枪不入，水火不侵，甚至是达到一个万法不侵的地步。

    到时候，他不仅能随意的使用体内蕴含了无穷神力，就仅仅是肉身自带的防御力，也足以让人立于不败之地。

    换言之，他就不是只出无尽的战士，而是在出了六把无尽之后还出了六件反甲。

    而且李珏还让自己的法力修为齐头并进，也就是说在出了无尽和反甲之后，他还出了六件大帽。

    仅仅只是吃了三棵树上的蟠桃，你觉得法力修为就增加了万年，这让他食髓知味，乐此不疲。

    不过虽然增加了万年修为，如今已经达到了强大的3万年法力道行，但是他依旧还是没有突破到太乙金仙境界。

    他依旧还是处在金仙境界，只是近一直处在一个濒临突破的临界点。

    李珏并没有焦急，修为的突破并不是看法力的多寡，很多时候这也考虑领悟能力，也就是对境界的参悟。

    李珏达到金仙境界还没有多久，就算是喝了天机茶以及琼浆玉液，也只是让他对当前境界领悟更加深刻而已。

    然而每一个境界的领悟都是无穷无尽的，更何况李珏对于太乙金仙的领悟，还很粗浅。

    就好像号称地仙之祖的镇元子大仙，传闻他在地仙境界（洪荒时期的仙人境界）呆了10万年。

    并不是他不能突破，而是他在不断的领悟这个境界，而他在这个境界之中蕴含了无穷的法力，即使是金仙遇到了他这个地，仙也只能败下阵来。

    又好似李珏之前还是凡人的时候，他的修为境界一直都是凡仙境界，但是他的法力道行却能够跟太乙真仙相比。

    道理都是一样的。

    寻常的仙人修行个一两万年法力道行，就可以去参悟太乙金仙境界，如果机缘巧合的话是有机会突破的。

    李珏反而是因为对于下一个境界理解不够深刻，所以法律道行虽然够了，却也无法突破。

    但是他在这一个境界之内，几乎是处于无敌的。

    甚至是他现在的法力道行比起一般的太乙金仙，还要浑厚。

    然而李珏并不觉得3万年法力道行就已经足够了，他又继续祸害其他的蟠桃树。

    就在蟠桃园之内陪着孙悟空吃了两天两夜的蟠桃，差点把自己给吃吐了，又因为剩下来的蟠桃，实在是个头太小，让他们已经提不起兴趣，才是停下祸害。

    但是！

    此时此刻的李珏体内的法力道行，已经达到了5万年之多，相当于他踏入蟠桃园之后，增加了3万年的法力道行。

    除了法力道行的提升，李珏的肉身进步之大，也是非常恐怖的。

    他的肉身已经强化到了一个极其高深的境界，虽然对于摩柯金身的领悟还是小乘境界，但是他的肉身强度已经可以承载他使用当前力量的九成。

    实际上他已经可以承托起一层地狱。

    而且是可以承托起最大最沉重的红莲地狱。

    不仅仅是对力量的掌握更加微妙，李珏的肉身强度也比之前强大了许多倍。

    以他修行八九玄功而得到的金刚不坏之肉身，现在他的肉身强度比起见到了杨戬也不差多少了。

    如今他跟杨戬之间的差距已经不大，最多也就是法力修为方面差了杨戬一截，仅此而已。

    甚至他有5万年法力道行，在法力浑厚方面，跟杨戬之间的差距也不是那么难以企及。

    不过让李珏比较懊恼的是，他的法力修为依旧是没有达到太乙金仙境界。

    还是因为他对于太乙金仙的领悟仅仅是皮毛而已，体内虽然积攒了庞大无比的法力，但是依旧无法突破。

    这也就是李珏的肉身强化了而已，否则这么庞大的法力，还无法突破境界的话，就足以把他撑死。

    好在李珏并非独一份，跟他一样怀疑人生的还有孙悟空。

    孙悟空估计也是增加了几万年的法力道行，但是也没有突破到太乙金仙境界。

    李珏和孙悟空躺在凉亭之上，休息了半天才是缓过劲。

    他起身道：“悟空，我看你体内的法力波动如此浑厚，但是还是没有突破到太乙金仙境界呀。”

    悟空道：“师父不也一样吗，不过师父估计也快要突破了吧，因为俺已经感觉到体内的法力要失控了，随时都有可能突破到下一个境界。”

    李珏沉默了片刻。

    他很想告诉孙悟空，他跟孙悟空的感觉是完全不一样的。

    也就是说，他还没有要突破的意思。

    李珏有些懊恼，看来他跟孙悟空之间的悟性差距还是有的，而想要抹平这其中的差距，就只能泡一壶天机茶了。

    不过算了算时间，李珏也没空喝茶，而是起身吩咐悟空，是时候出门祸水东引了。

