    “有办法？”

    萧叶闻言眼前一亮，连忙仔细询问。

    不将烙印化解，他此次面临的危机，毫无周旋的可能性。

    “神子，这种烙印，深藏你体内，外力无法拔除，不过解决之法，便在你身上。”

    文鸿达轻轻一笑，语含深意。

    “在我身上？”萧叶愣住了。

    他虽强大。

    可古神元基所留下的烙印，深入血肉和骨髓，太过顽固，他尝试过许多次，都无法化解。

    “神子，你和外门那三个家伙一样，对时间这种力量的认知，还很浅薄。”

    “对时间大道的领悟，越是高深，越是能展现这种力量的逆天之处。”

    文鸿达神色肃穆，一字一句道，“待领悟到八级，便能粉碎桎梏，甚至能横跨混沌中，最大的天堑！”

    “比如付凌雪、斯图他们，早已将时间大道领悟到八级，又得师尊的调教，若是拼命之下的话，甚至能强行和低等的先天神灵交手了。”

    唰！

    此言一出，萧叶情不自禁望向另四位内门弟子，有些发懵。

    这四位内门弟子，的确很强。

    只是论本源，还没有达到，神子境的无无级，和先天神灵的差距，非常大。

    可竟然能低等先天神灵交手了？

    “文师兄，你的意思是，待我将时间大道领悟到八级，就能化解这一缕烙印了？”

    萧叶深吸一口气，强行压下心头的震惊，问道。

    “不错。”

    “你既是我们时间神族的神子。”

    “待你拔除了烙印，再遇危险，我等自然也不会袖手旁观。”

    文鸿达微微一笑道，让萧叶心头颤动着。

    在过去的岁月中。

    他靠着着外门的那块时间源地，对时间大道的领悟，的确无限接近八级了。

    相信文鸿达已经看出来了。

    “多谢文师兄提点。”

    萧叶抱拳致谢，紧接着也没有多留，朝着外门冲去。

    时间神族的内门，除却这五位内门弟子，肯定还有其他的宝地，乃至于时间一脉的宝物。

    但现在，萧叶却没有心思去了解。

    因为，这烙印在他身上多一天，他就多一分危险，必须争分夺秒。

    “文师兄，你觉得这个神子，真的值得我们内门弟子，奉其为尊？”

    身形高挑，凹凸有致的女性生灵付凌雪，走了过来，轻声问道，声音中带有疑惑。

    方才。

    她和另三位内门弟子，联手试探萧叶。

    说实话，萧叶的实力，让她并不满意。

    只是碍于文鸿达的面子，这才没有发作。

    “我观他命格，他修行至今，还不过十个叠纪，但却能兼修时间和古神血统到这个地步，别说你我，就连师尊真传都不行。”

    “假以时日，他的成就，不可限量！”

    凝望着萧叶的背影，过了许久，文鸿达这才缓缓道。

    “什么？”

    顿时，另三位内门弟子，都是为之动容。

    文鸿达，还不是时间主宰的真传弟子。

    但在整个时间神族的地位，极其的不简单。

    能得到对方评价，实在不简单。

    ……

    时间神族外门。

    嗖！

    萧叶身形一闪，已经来到一片荒地前。

    这是外门的时间源地，蕴含了八级时间大道本源。

    昔日。

    他连靠近都困难，可现如今，脚步一跨，就直接迈入到荒地中央。

    只因他身上，同样爆发出茫茫大道的波动，音波直贯长空，无形无色的大道之丝在升腾，赫然达到十九万根之多了。

    此刻，他的意志释放了开去，笼罩了时间源地，一个又一个大道符号，在眼中闪烁，阐述着混沌至理。

    萧叶迅速沉入其中，进行推演领悟。

    ……

    时光飞逝。

    神界中的景象，也是越发混乱了起来。

    因为中央神庭之行，已经走到了尾声，出口即将出现。

    不论是高高在上的先天神灵，还是各路混沌神子，都在抓住最后的时间，只求能寻出更多的宝物，然后带出去。

    而七夜和穆承运，对萧叶的寻觅，也还在继续着。

    除却他们之外，还有两股至高的气息粉碎云霄，横空而至，让一众神子都是簌簌颤抖了起来。

    有先天神灵的本尊，降临到他们活动的区域了！

    遥遥望去。

    那是一位紫袍壮汉，以及一位白衣少年，在脚踏混沌光而行。

    “萧叶！”

    伊镰的至高意志在弥漫，好似飓风一般，在扫荡着一个个国度，始终没有收获，让他表情凝重了起来。

    自当年。

    七夜传讯，告知他萧叶消失以后，他和小白，就不止一次各显手段，在隔空搜寻。

    可随着中央神庭之行即将结束，还是没有萧叶的下落，他们也坐不住了，不顾一切，本尊降临。

    可即便伊镰是萧叶的初代古神，竟然也感受到不到萧叶的气息了。

    “我敢确定，萧叶老大，他还活着！”

    “只是应该有什么原因，才无法现身！”

    白衣少年小白，背后矗立着一片庞大的阴影，面庞上充满了煞气。

    他怎么也没有想到，此行竟然会让萧叶遭遇危险。

    伤害萧叶者，他一个都不会放过！

    与此同时。

    在神界深处，古神元基，一如往常，矗立在那里。

    他那至高无上的意志在弥漫，穿透了中央神庭，朝着五大禁天席卷而去。

    “萧叶所留，最后两具混沌神魄，也被毁掉了！”

    忽然间，他拥有海量威能的身躯一抖，收回了所有意志，眸子中爆发出喜悦之芒。

    “最大的麻烦，已经解决掉了！”

    “烛照和伊镰的本尊，都出动了。”

    “不过看样子，萧叶躲起来以后，也不敢对他们求助。”

    元基的目光，望向神子活动的区域，神色森然。

    这么多年下来，他早已失去了耐心。

    “不能再等了！”

    “即便那小子动用时间大道反抗，也要将时间一脉的宝物，给弄到手！”

    元基脚步一跨，就欲要朝着某个方向冲去。

    “嗯？”

    可下一刻，他却是身形一凝。

    此时此刻，他分明能察觉到，自己留在萧叶身上的烙印，竟然在迅速的消失！

    “怎么回事！”

    元基表情大变，有些慌乱了起来。

    堂堂古神。

    亲自出手，留下的一缕烙印，竟然被抹除掉？

    难道是萧叶自身所为？

    （第二更到！）

