    “姐夫！！！！”

    砰，轰的连续巨响之后，莓果晨歌一路火花带闪电的就窜到了方旭的面前。

    方旭看看不远处摔落在地上的餐厅大门。

    再看看正以终结者降临的姿势屈膝立于餐桌之上的莓果晨歌。

    “姐夫，昨天的视频火了，已经两百万播放，五十万点赞了。”莓果晨歌兴奋的举着手机对方旭炫耀着。

    “咳咳，我觉得你还是先注意一下你姐姐的脸色吧。”方旭赶紧提醒道。

    刹那间，小姨子的动作僵硬了。

    用眼角的余光瞥了一眼不远处同样坐在餐桌前，同样正在吃晚餐的姐姐，莓果晨歌麻溜的就跳下了餐桌，打算装作什么都没发生一样开溜。

    只是还没等她跑出两步，就被银月晨歌一把拎住了后衣领。

    “姐，我错了。”莓果晨歌可怜兮兮的看着姐姐。

    然后片刻后，方旭继续吃着晚餐，小姨子则是蹲在餐厅角落里一边试着修门一边画圈圈。

    方旭摇了摇头，决定不管她，吃过了晚饭，就回去房间休息。

    同时也好奇的拿手机打开哔站，看了看小姨子昨天晚上传的那个视频。

    结果就发现，点击量已经两百五十万了，点赞更是六十万了。

    这个播放和点赞的比例，明显就是大家极为期待莓果晨歌所说的，十万点赞就表演魔法啊！

    视频内容方旭早就知道，就是自己五个人开黑，小姨子顺便录了个视频，把自己和银月都录了进去，以证明她确实是异世界人，也确实是个公主殿下，没什么好看的，他主要就是看了看评论。

    “我不是在做梦吧，竟然是真的？”

    “银月晨歌，是新闻里的银月晨歌啊，竟然是真的？”

    “我傻了，昨天我还喷这个UP主蹭热度呢，竟然是真的公主殿下啊啊啊啊！”

    “好漂亮的小公主啊！真的是公主殿下啊，以后我就是公主殿下的狗。”

    “什么公主不公主的啊，你们都搞错重点罢了，我要看魔法啊，货真价实的魔法啊！我这就登小号点赞，什么时候更新魔法！”

    “异界公主来哔站开账号，感觉好魔幻。”

    “我刚才去翻了一下公主殿下的主页，公主殿下竟然也追番啊，最近好像还看了中二病，爱了爱了！”

    “听说昨天的视频，还有喷公主殿下的，我去围观一下。”

    “同去同去。”

    “求殿下更新魔法，等的好心焦。”

    “真正的魔法啊，没想到老夫还有能看到魔法的一天，此生无憾了。”

    “催更魔法！”

    “催更+1”

    “催更+2”

    弹幕和评论里说什么的都有，总体来说就是惊叹，惊讶，震惊，反正是各种惊。

    大家都表示对真正的异界公主来当阿婆主感到不可思议。

    再就是顺便嘲讽一下昨天喷莓果晨歌的。

    于是方旭也返回上一个女仆跳舞的视频去看了一下，结果发现原本只有几万播放量的视频，现在播放量已经飙升到了几十万。

    并且弹幕和评论里都是在围观的。

    特别是那些之前插了眼的，都被大家集体鞭尸了。

    “打脸不？”

    “来打脸了。”

    “围观打脸现场。”

    方旭看了两眼就好笑的摇摇头退了出来。

    却忽然发现，小姨子刚刚又更新了一个视频，才更新两分钟。

    就已经出现了大量的弹幕和评论。

    方旭还以为是小姨子在大家的要求之下，终于更新了释放魔法的视频。

    谁知点进去一看根本不是那么回事，就是一个莓果晨歌躲在墙角里，碎碎念吐槽的十几秒视频。

    一开场就是莓果晨歌精致的脸蛋出现在屏幕上，伴随着大量“舔屏”和“参见公主殿下”的弹幕，莓果晨歌开口了。

    “本来打算拍一下白河城还有魔法给你们看看的，但是我现在被姐姐罚修门了，不就是刚才不小心撞坏了嘛！所以今天你们看不到我释放魔法了，都是姐姐的锅，不是我的错。”

    一段话说完，莓果晨歌就已经心安理得的关掉了录制。

    这简直就是更新了个寂寞。

    看着下面一片哀嚎和舔屏的，方旭好笑的摇了摇头，关掉了手机，打开了电脑，打算玩一会游戏。

    然后莓果晨歌就探头探脑的进来了。

    “你不是修门呢吗？”方旭不解道。

    “嘿嘿，阿米娜小姐已经找人帮我修了。”莓果晨歌偷偷笑着说道。

    “那你刚发的视频！”

    “骗他们的嘛！谁让他们以前喷我，想看魔法？等我心情好了再说。”莓果晨歌理所当然道。

    “行吧，对了，跟你说个事。”方旭想了想说道。

    “什么事？姐夫你说。”莓果晨歌直接就坐在了方旭身边的电竞椅上，也打开了电脑。

    “外面正在安的大喇叭，你看到了吧？”

    “看到了。”

    “我和你姐商量了一下，打算办个电台，弄一些节目，主要就是一些科普啊，或者戏剧之类的，丰富一下领民们的文化业余生活。”

    “哦，那就办好了，这不是挺好的嘛！”

    “是啊，所以我刚才想了一下，你既然这么喜欢当阿婆主，是不是对传媒方面感兴趣啊？你要是有兴趣的话，不如去当这个电台的台长好了。”方旭提议道。

    “我，当台长？”莓果晨歌愣了一下，完全没想到还有这样的发展。

    “是啊，别看现在只是一个简陋的电台，以后咱们白河城早晚要有自己的电视台的，正好你对地球上的娱乐还是比较熟悉的，到时候你作为电视台的台长，制作一些有咱们黑石领特色的节目或者电视剧什么的，不是挺好吗？像是奔跑吧魔法，晨歌好骑士，魔法对魔法，最强魔法，魔法里的晨歌，非诚勿魔法，都可以制作一下啊！”

    方旭觉得小姨子天天在家宅着也不是个事，总拆家也不好，不如就趁机给她找个事儿干干，也不错。

    “我姐能同意吗？”莓果晨歌眼睛亮晶晶的问道。

    她对这个是真的感兴趣了，毕竟自己制作电视剧，甚至自己制作动画什么的，想想就带感啊！

    “没事，你同意就好，你姐那边我去说。”方旭笑着说道。

    他就猜到小姨子肯定会感兴趣的，毕竟还是个小丫头，肯定会有这个年纪该有的表现欲的，不然也不会当什么阿婆主了。

    现在给她画个未来的电视台台长的大饼，虽然是大饼，但也挺香啊。

    “咳咳，本来我还是挺舍不得每天在家宅着的自由生活的，但是既然姐夫你需要我，那我就勉为其难的帮帮你吧！”

    莓果尝试着矜持了一下，但果然还是真香了。

    PS：大家觉得，小姨子当了台长，制作点什么节目呢？有脑洞就说出来，众筹写书了啊！

    PS：众筹也得投票投资啊，记得投票投资啊，新的一个月了，你的票呢？你的投资呢？

