
　　这就是主持？不过这个位面里，和尚的口头禅居然不是阿弥陀佛？

　　不过想想也正常，毕竟这里的佛门发展与他原世界不一定一样。

　　方小悦急忙上前见礼。

　　“你就是张施主？果然相貌堂堂，一表人才啊。”

　　“见过普定法师，我是天平大学......”

　　王教授等人也纷纷上前见礼。

　　毕竟现在真僧人太少了，他们平时所见到的僧人，不是旅游景点里的冒牌货，就是内心已经迷失的酒肉僧人。

　　这位石山寺主持能够坚守在这石山寺五十多年，不贪物欲，不追求名利，平时为山民看病赐药等等，大家都是知道的，因而话语之中透出几分尊敬。

　　“天气炎热，各位施主还是请到贫僧的品茶堂休息片刻。”

　　普定法师笑呵呵的邀请道。

　　一行人倒也没有拒绝，跟着走就是了。

　　不过这石山寺的简陋着实有些出乎方小悦的预料。

　　堂堂一寺之首，所谓的品茶堂居然就是寺院后面的一个小木亭子。

　　不过话说回来，这里的确凉快。

　　坐在小木亭子里喝着小和尚送上来的茶水，和普定法师聊聊天什么的，享受着山里吹来的凉风，还是很惬意的。

　　可话题一说到方小悦剃度为僧这个事情的时候，主持就沉默不语，良久之后才轻叹一声，让方小悦先行留下，至于其他人自然还是施主客人，但石山寺本来就不大，也没有修建招待客人入住的厢房，因而雷大勋，王教授等人也不得不在太阳落山之前离开。

　　至于那些记者，在抵达石山寺后，直接就被告知，作为施主进来烧香拜佛可以，但佛门乃是清净之地，不允许拍摄的。

　　如此一来，那些记者就只能蹲在寺门之外等候。

　　毕竟寺门之外就不是佛门清净之地了，拍照什么的，僧人就管不着了。

　　可问题来了，等雷大勋，王教授等人去大殿烧了香，离开的时候，记者们没有看到方小悦出来。

　　倒不是说胡编乱造一篇新闻上去是不行的。

　　可问题是现在的读者都很挑剔了，大家都知道张二全是来出家的，可没有拍到张二全的照片，你写篇文章发表上去，都没有人会相信你来石山寺采访到了张二全啊！

　　“麻烦！”

　　一个中年男记者有些头痛的看着开启的寺门。

　　如果不能够拍照的话，就算是进去了也等于没进去。

　　而一个年轻的女记者这个时候正在了院墙较劲，她搬来一块大石头想要垫着脚看看寺内的情况，只不过她个头略矮，就算是下面垫了石头，头颅也没能超过院墙。

　　记者们这个时候各显神通，除了想要翻院墙的女记者之外，有找小沙弥拉关系，有打电话回去，让人帮着送针孔摄像头来的，还有的则是直接掏钱想要贿赂主持，嗯，是送功德钱。

　　但想要贿赂主持的那个记者可耻的失败了。

　　主持的表态很明确，送功德钱可以，自己去投入功德箱，但想要在寺内拍照，坚决不行。

　　方小悦被主持暂时安排在僧人所住的那一排禅房住下。

　　谷</span>整个石山寺的面积不大，因而和尚也不算多。

　　除了主持之外，石山寺并没有其它寺院那么多有品级的和尚。

　　这里没有都监，监院这些职位，主持兼任知客，主持的大徒弟是一个黑黑的中年僧人，其兼任首座，僧值，典座等职务，另外还有一个烧火老僧，除此之外，剩下的就是六个小沙弥。

　　当然，这一切的信息都是方小悦在睡觉前，和那几个小沙弥聊天时得知。

　　这几个小沙弥实际上就是附近山村里的孤儿，基本上都是父母双亡，没有亲戚接收的那种，还有一个连父母都不知道是谁，婴儿时候就被丢到寺门外，被出来扫地的小沙弥看到，报告了主持，主持就将其收了下来，现在也有七岁多了，算得上是这个寺院里最调皮的一个小沙弥。

　　在禅房里睡觉，方小悦还是第一次，不过也觉得安心，没多会功夫就沉浸到了睡梦之中。

　　次日清晨，他倒是比几个小沙弥还要早起床，出门洗漱完毕的时候就遇上了那个脸色黑黑的首座僧人拿着扫帚朝寺门外走去。

　　方小悦笑呵呵的打了招呼：“大师兄早上好。”

　　“世尊我佛，施主早上好。”

　　首座僧人不但脸色黑，就连性格似乎也比较古板，单手回了个礼之后就没有再理会方小悦，而是出了寺门，沙沙沙的开始扫地。

　　难怪主持这么一大把年纪了还要兼任知客僧，就首座大师兄这脾气，如果当了知客僧，不知道会得罪多少来烧香的施主啊。

　　方小悦不由得轻叹一声。

　　当然，他也没有讨厌这个首座僧人。

　　对方虽说脾气比较古板，但对待那些小沙弥还是挺好的。23sK.com

　　这一点不仅仅只是从小沙弥们的言语里体现出来，更是从行动力体现出来。

　　堂堂首座大师兄放在任何一座寺院里的地位都不会低的，毕竟首座僧人就是主持的接班人。

　　而像这种寺门外清扫落叶的事情，无疑应该是那些小沙弥去做的。

　　可这位大师兄考虑到师弟们的年纪还小，在长身体，比较贪睡，索性就自己早起来扫地，让师弟们多睡一会。

　　当然，其它时间段的清扫工作，大师兄是不会插手的，毕竟对于这些小沙弥来说，扫地也是一种修行。

　　洗漱完毕，方小悦去寺院角落处一片空地上开始练拳。

　　练完拳活动开身体，便开始打熬力气，将两只大锤来回玩耍。

　　这仅仅只是打熬这具身体的力气罢了，毕竟方小悦自身乃是一尊神灵。

　　一个小时之后，方小悦就发现那些小沙弥一个个偷偷摸摸的凑在转弯处看着这边。

　　不过他也没有理会，继续打熬力气。

　　而对于那些小沙弥来说，这一切都是新奇好玩的。

　　他们目瞪口呆的看着方小悦将那么重的大锤抛上半空，然后又纵身而起，抓住大锤，在空中打出一套锤法来。

　　不得不说，这超乎了他们的想象极限。

　　昨晚在睡觉之前，他们出于好奇，可是去把玩过那一对大锤的，结果合几个小沙弥众人之力，都没能够将一只大锤给抬起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1157章、庙小僧少免费阅读。https://xs.23sk.com 