    第302章 所谓兄弟

    “在一天晚上，你们照常出去吃宵夜的时候，其中一个女生把她的闺蜜带了过来。”

    “那个高迪一眼看中了这个女生，给你们暗示，你们立即会意，变着花样去灌那个女生酒，即便最后人家说不喝了，你们还在她的果汁里倒酒。”

    “最后，高迪如愿以偿，可那个女生醒来后发现自己在宾馆，并且失去了身子，立即哭着跑回了家。”

    “两天后的深夜，那个女生投河自尽了。”

    “高迪被抓，可你们这些学生，却只是被通报批评，会很快就没事了。”

    “现在，你还敢说自己没做过伤天害理的事？”

    随着唐易最后一句质问，镜头面前的邵春龙好似被吓到了一般，身体不由得一颤。

    旋即苦着脸道：“大师，这件事，我一直没敢忘，如果这真是报应，那我无话可说，但我父母是无辜的，求求大师，你一定要救救他们！”

    “emmm……说实话，我真不知道该怎么评论了。”

    “这有啥好纠结的，如果不是因为他们，那个女孩也不会死啊。”

    “那女孩的死也怪不到小伙身上吧，如果不是她闺蜜拉她来，这事也不会发生啊，再说喝醉被人强制发生关系，当时为什么不报警？后面跳河算自杀，这能怪谁？”

    “呵呵，楼上你还是闭嘴吧，给你说的还是那个女孩的错了？要不是小伙他们灌酒能有这事？”

    “就是，真不知道这社会怎么了，女孩长的漂亮还是错了？合着被人强暴了就怪我们女孩要出门呗？”

    直播间水友们吵得不可开交，邵春龙小伙叹口气，对唐易道：“大师，那接下来我该怎么办？”

    唐易淡淡道：“一切都是因果，你当年种下的因，今日自然逃不过应得的果。”

    听到这话。

    邵春龙整个人的脸色都变得苍白。

    眼中浓浓的懊悔之色。

    而唐易心中天机策再度运转。

    也是忍不住叹了口气：“也不知道你那当兵的父母怎么会生出你这样的儿子，念在你父母当年为国做的贡献，我可以帮你的父母，让他们不至于抑郁而终，不过你得进去坐大牢，就看你愿不愿意了。”

    “我愿意！”

    邵春龙小伙根本没有任何犹豫就说到。

    “坐牢都愿意？小伙这事彻底悔改了么？”

    “该说不说，小伙还是蛮有孝心的。”

    “是啊，这要是换成别人，还真不一定愿意，毕竟人都是自私的。”

    “诶？话说小伙难道一点都不关心自己女朋友和那个借他车的兄弟么？”

    “这还关心啥啊，前面没听大师说呢，他女朋友后来跟那个借车的兄弟了，我都怀疑小伙车祸到底是不是意外。”

    “我去！细思极恐啊，这次意外不会是认为的吧？”

    “王德发？这尼玛真的假的？但小伙为什么不问大师这俩的下场呢？”

    就在水友们疑惑不已的时候，邵春龙小伙却是苦笑道：“兄弟们别猜了，遇上这次的事是我倒霉，不过也让我看清了人心，那两个人从今往后跟我也没有任何关系了，我又何必关心他们呢？还不如多关心关心自己的父母呢。”

    此话一出，顿时又引起直播间一阵小高潮。

    “我靠，我突然悟了兄弟们！”

    “说得好！不值得交往的人早点看清然后断绝关系，有时间还是多关注关注自己的父母最好！”

    “哇，没想到小伙这思想觉悟挺高的嘛，三观好正啊，i了i了！”

    “哈哈，楼上小心他灌你酒！”

    “……”

    水友的弹幕纷飞，唐易却是微微皱眉，开口道：“邵春龙，你确定对背叛你的女朋友和对你落井下石的朋友不管不问？那你有没有想过，逼死你父母的正是你这个朋友呢？呵呵，到现在你还想护着他？就因为当初只有他被抓进去了，所以你心里有愧，连女朋友都大方地拱手相让？”

    说实话，这个邵春龙这性格唐易是真有点无语了。

    说不好吧，人又时刻想着父母。

    但说好吧，这特么也太“大方”了，明知道别人坑了自己，还一副无所谓的样子。

    有点烂泥扶不上墙的味道了。

    “嗯？啥意思，感情小伙这个朋友就是当年那个高迪？”

    “我靠，好家伙！我直接好家伙！小伙这心也太大了吧，当年被坑一次还不够？”

    “牛币了，这都还敢继续交往啊？当年还能说你涉世未深，但现在多少得有点脑子了吧？”

    “只能说这小伙真的强，这种人都能深交。”

    水友们发现了端倪，顿时也是一阵无语。

    而邵春龙小伙这边却是一下子红了眼睛：“什么？大师你说我父母就是被高迪逼死的？”

    看他这后知后觉的反应，唐易翻了翻白眼：“你的医药费都是跟他借的钱，等你进去之后，他就会找你父母逼要这些钱，你父母只好把房子交出去做抵押，结果最后却被高迪找人拍卖了，因为这事，你父母才被逼死的。”

    说着，唐易也懒得跟他废话了，直接道：“你现在马上找到你父母，然后跟他们说清楚这次这件事的严重性，告诉他们，你可能会坐牢，不过很快就会出来，让他们不要担心，然后尽快联系人先把房子卖了，把高迪的钱还上，这样至少还有一些余款，可以足够你父母在你进去之后生活，只要熬过这段艰难的日子，你们以后的日子会慢慢好起来的，虽然不至于大富大贵，但是生活也算无忧。”

    镜头前，邵春龙显然愣了好一会，才沉声道：“好的。大师我知道了，谢谢你！”

    说完，他就下线了。

    很显然，刚刚他其实在犹豫，毕竟自己视做兄弟的人不仅挖自己墙角，还害死自己父母，这一事实让他难以接受。

    但他也明白，如果这时候意气用事，可能会带着父母一起步入万劫不复之地。

    所以在纠结片刻之后，邵春龙很快决定按照唐易说的去做。

    一切，等到这一劫过去之后再说。

    而唐易现在是能感知到一个人真实想法的。

    在邵春龙做出决定的那一刻，他瞬间就感知到了，也是不由得微笑起来。

    这家伙，还不算蠢到无药可救的地步。

    而水友们还在替邵春龙小伙愤愤不平，唐易却是已经接通了下一个网友的连线申请。

    (本章完)

