    苏奕很快就捋顺了思绪。

    萧天阙得知消息时，应该是在衮州总督府之战爆发之前！

    那时候，衮州西山茶话会的消息，已开始在大周境内扩散。

    只是，当时极少有人知道，真正在茶话会上定风雨的，是他苏奕而已。

    “摩云王石澜山是从玉京城苏家走出的外姓王，盘踞白州境内，威望极高，正是有他撑腰，才让族长被罢黜囚禁。”

    谢远山喟叹，满脸愁容。

    “原来如此。”

    苏奕明白了。

    简单来说，就是兰陵萧氏的大长老萧仲瀛，勾结摩云王石澜山，一举抢夺了族长大权罢了。

    而事情的起因，就出在萧天阙和萧横秋当初要决定要前往衮州救自己这件事上。

    想到这，苏奕内心也不禁有些感触。

    当初，他救助萧天阙只是举手之劳而已。

    没曾想，萧天阙竟会在得知苏家要对付自己的消息后，会毅然选择进行援手。

    仅凭这份用心，已足以让苏奕为之动容。

    “紫堇姑娘且放心，这件事，既因我而起，自当由我而终。”

    苏奕轻声开口。

    他此行本就要路过白州城，大可以借此机会，施以援手。

    紫堇却摇头，低声道：“苏先生，这件事牵连到的不止是我兰陵萧氏内的一些对手，还有摩云王石澜山这等大人物，您……您还是莫要掺合进来了。”

    苏奕之前展现的力量虽恐怖，可一想到那些对手所代表的势力，就让紫堇一阵心灰意冷。

    这时候，裴云渡似猛地想起什么，脱口道：“敢问公子莫非就是苏奕苏公子？”

    苏奕点了点头：“不错。”

    裴云渡登时倒吸一口凉气，恍然大悟般，喃喃道：“怪不得，怪不得啊……”

    紫堇和谢远山齐齐一怔，谢远山道：“裴大人莫非以前也听说过苏公子的名声？”

    裴云渡登时露出感慨之色，道：“两位之前一直被困在萧氏内，大概还不清楚，当今大周境内，年轻一代中，当属苏公子威名最盛！”

    “衮州西山茶话会一战，强大如龙湖隐士秦长山，也不敌苏公子一剑之威！”

    “衮州府一战，火穹王夏侯凛、白眉王蔡京海、天勇侯乐青、玉山侯裴文山等一众大人物，皆丧命于苏公子手下，此事传出，让得天下皆震，引起不知多少哗然。”

    “也是这两场战斗，让苏公子之名传遍大周，裴某怎能不知？”

    说罢，裴云渡神色间，已尽是钦佩之色。

    “这……”

    谢远山呆住了，内心掀起惊涛骇浪，这才猛地意识到，眼前这青袍少年竟如此之不简单。

    紫堇神色也一阵恍惚。

    遥想当初在广陵城时，苏奕还仅仅只是搬血境修为而已。

    可这才时隔数月时间，他都能灭杀火穹王夏侯凛这等先天武宗了！！

    若不是这番话是从裴云渡口中说出，她都不敢相信是真的。

    “连火穹王都死了？”

    谢远山倒吸凉气。

    他可很清楚，火穹王是从玉京城苏家走出的外姓王！

    而见到紫堇和谢远山那般吃惊的模样，让苏奕登时意识到，看来他们是真不知道这一段时间来发生的事情。否则，怕是不会这般一惊一乍了。

    苏奕笑问道：“怎样，现在是否要和苏某一起去白州城走一遭？”

    紫堇犹豫了一下，道：“苏先生，您……您真不担心遭受到玉京城苏家的报复？”

    苏奕道：“我此行的目的，本就是要前往玉京城苏家，了断当年恩仇，你觉得我会怕么？”

    紫堇最终一咬牙，道：“那就有劳苏先生了，还请受紫堇一拜！”

    说着，就要跪地，被苏奕拦住了，道：“我说了，此事因我而起，自当由我来解决。”

    谢远山也高兴起来，大有守得云开见月明之感，激动道：“多谢苏公子，多谢苏公子！”

    裴云渡则想起一件事，迟疑道：“苏公子，我听闻最近一段时间，不少大势力都盯上了您，意图在您前往玉京城的路上对您不利，据说还有不少先天武宗人物，不知是真是假？”

    苏奕点了点头，没有解释什么，道：“些许小事罢了，不值得在意，走吧，先去白州城。”

    当即，一行人启程。

    ……

    ……

    两个时辰后。

    白州城那巍峨高大的城门远远地出现在视野中。

    城门前，驻守着一群气息凶悍的武者。

    为首的是一名黑袍中年，眸子开阖间电芒涌动，威势慑人。

    “嗯？他们怎么回来了……”

    当远远地看到谢远山驾驭马车返回，黑袍中年一呆，似不敢相信。

    旁边一个精瘦男子笑起来：“肯定是遭受到阻截，自知难逃天罗地网的追捕，于是乖乖回来了，这才是聪明人啊！”

    黑袍中年顿时也笑起来。

    “谢远山，你不是不怕死吗，为何又载着大小姐回来了？”

    他语带讥讽，大声询问。

    驾驭马车的谢远山面无表情道：“老莫，不想死，你最好带上你的人闪开。”

    “哈哈哈，仓惶如犬般的东西，灰溜溜爬回来了，还敢信口狂吠，你怕是还不知自己该面临何等下场吧？”

    黑袍中年仰天大笑，引得城门附近进出的行人皆一阵侧目，纷纷躲避到远处。

    谢远山不再开口，驾驭马车缓缓驶来。

    “来人，去把他们带回宗族！”

    黑袍中年大手一挥，喝道。

    顿时，一群武者冲上前。

    锵！

    谢远山拔出一柄战剑，直接动手了，剑光一闪，当场劈杀数个武者。

    那血淋淋的一幕，让全场错愕，哗然不已。

    之前，黑袍中年等人都以为，谢远山他们是逃跑失败，灰溜溜返回认栽的。

    哪曾想，却完全不是他们所想那样。

    “我说了，让你们闪开，可你们却偏偏要自寻死路。”

    谢远山眼神冷冽。

    “找死！”

    黑袍中年脸色一沉，身影如大鸟般横空而起，朝谢远山扑杀而来。

    见此，坐在马车另一侧的裴云渡刚准备出手。

    噗！

    马车中忽地有剑光一闪掠出，黑袍中年身影尚在半空，头颅便被斩落，抛飞出去。

    那人来人往的城门附近，所有人都似受到惊吓，发出一阵尖叫声，仓惶逃窜。

    裴云渡见此，内心一阵翻腾。

    那黑袍中年，也是一个和他实力相当的宗师人物，可却在眨眼间，就被隔空斩杀！

    根本不用想，这自然是苏奕出手了！

    “进城之后，直接前往你们萧氏便可。”

    马车中传出苏奕淡然的声音。

    “是！”

    谢远山深呼吸一口气，驾驭马车，驶入白州城城门。

    ……

    ……

    白州城西北。

    兰陵萧氏盘踞之地。

    吟风楼。

    这座美轮美奂的三层楼宇，修建在一座湖泊之上，四面环水，有一条长长的白玉桥通往湖畔。

    吟风楼那顶层巨大的殿宇内，一袭华袍的萧仲瀛坐在中央主座上。

    这位兰陵萧氏的大长老虽刚接掌族长大权不久，可他已经完全喜欢上了这种大权在握，一声令下，莫敢不从的滋味。

    “今日召集诸位前来，是有一件大事相商。”

    萧仲瀛目光环顾大殿，声音沉浑开口，“我刚刚得到了一份从十方阁打探到的情报，你们都看看吧。”

    他朝身旁的老仆微微点头。

    当即，老仆拿着厚厚一沓信笺，分别送往大殿在座的其他萧氏大人物手中。

    每一份信笺的内容都一样。

    上边的内容很简单——

    “四月初四，苏奕启程离开衮州城，当天夜晚，于龙桥驿外，败天行学宫宫主王琢。”

    “四月初六，云涛观前，苏奕以一己之力，灭先天武宗烈阳真人、莫擎苍、桐花夫人、施闯四人，独留司徒宫一条活路。” 

    “四月初八，苏奕前往血荼妖山，同一天，潜龙剑宗传功阁长老吕东流、外门大长老黎仓、二长老廖韵柳，联合稷下学宫宫主王图、水月学宫宫主赫连海一起，进入血荼妖山。”

    “当天，苏奕离开血荼妖山，吕东流、王图等人，再不曾显现身影，疑似已在血荼妖山遭难……”

    看完信笺上的消息，大殿内响起一阵阵倒吸凉气的声音，在座那些萧氏大人物无不色变。

    “苏奕此子不是只有宗师修为吗，怎会如此强大？”

    有人骇然。

    “强大如修行之士吕东流他们也遭难了？会否也是这苏奕所为？”

    有人背脊直冒寒气。

    “太可怕了！这苏奕在衮州总督府一战中，就轻松灭杀火穹王夏侯凛等人，而这一路上，试图抢夺他身上造化的先天武宗何其之多，可竟然都失手了！”

    有人满面惊容。

    ……整个大殿都乱糟糟的，那些见惯大世面的萧氏权贵人物，一个个全都无法淡定。

    目睹这一幕幕，萧仲瀛眉头微皱，喝道：“慌什么，那苏奕就是闹得天翻地覆，也和我们无关！”

    全场一寂。

    但很快，就有人迟疑开口道：“可是，这苏奕疑似和萧天阙老爷子关系莫逆，他此次前往玉京城，必会经过白州，万一得知咱们做的那些事情……”

    说到这，众人脸色皆一阵变幻。

    萧仲瀛淡然道：“诸位大可放心，白州乃京畿之地，也是玉京城苏家势力所掌控的地盘，他苏奕只要敢在白州出现，必会遭到意想不到的打击！”

    说到这，他微微一笑，悠然说道：“我们……只需看戏便可。”

