
    第942章暴猿之威

    “哗啦！”

    李、陆两位将军一人拉着帆布的一角，同时一扯，顿时将遮挡在内的“秘密武器”曝光了出来——

    这是一头浑身黑毛密布、两丈高、十尺宽的庞然大物。

    其形似猿，体憨臂长，虎背蜂腰，一双眼睛缓缓睁开后，猩红如血的瞳孔，慑人心魄！

    没错，这正是辰申当初洗劫淮安王府库的时候，以“移花接木”的手段，盗走的那头中阶兽王：毒火风雷猿！

    而后，辰申运用“炼尸制儡令”，再配合同阶别的玄晶，将它炼制成为了一尊傀儡，五星兽王境的傀儡，赐号：暴猿。

    当是时，这头暴猿虽已被炼尸制儡令所控，但自主的兽性仍残留了一份，与辰申渡入其体内的神魂意志力分庭抗争，陷入沉睡。

    两种神魂力量争夺控制权的过程，需要耗时半年至一年半的光景。

    就在三天前，这头暴猿，已经彻底被辰申驯服，从而苏醒。

    然后，这少年为了避免自己率领精锐离开后，巨无霸号被敌军偷袭，便将它留在了战舰之上，以帆布遮盖。

    原来，这头五星玄王境的暴猿，便是李德志和陆孟龙口中所说的“秘密武器”了

    “暴猿阁下，这群侵略者还要劳烦您出手，全部歼灭，一个不留！”

    别看暴猿只是一头傀儡玄兽，但是它堂堂五星兽王的实力不容小觑。

    即便是统御千军万马的骁骑军统领与水军提督，在它面前，也显得恭敬有加。

    “嚎！”

    暴猿彻底张开双眼以后，一声怒哮，声彻云霄！

    “嘭！”

    紧接着，它双足猛一蹬地，硕大的、刀枪不入的身躯便直接炮冲进敌军最为密集之处。

    粗壮的手臂舒展开来，暗含毒、火、风、雷四种玄晶属性的能量便叠爆而出，无人能挡——

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    “呃啊……”

    “噗！”

    “咕哇！”

    一头五星兽王，杀入一群只有玄士境的人类修者之中，便如同虎入羊群。

    就算这群羊中，有几只具有一丁点抵抗能力的“山羊”，或许可以与一只孤狼叫板一二，但也绝无可能会是这头猛虎的对手！

    “嘭嘭嘭嘭！”

    暴猿那双夯大的猿臂，便如同两柄锋利无比的割麦刀，成片成片的收割着淮南、太寇精锐的性命。

    “嚓嚓嚓……”毒舌肆卷！

    “嗤嗤嗤……”炙火轰顶！

    “呼呼呼……”疾风呼啸！

    “滋滋滋……”雷光闪耀！

    四种玄气，四种力量，此刻竟在这头暴猿的一举一动间发挥的淋漓尽致。

    毒火风雷猿，与一般玄兽最大的不同便在于，它体内的玄晶所蕴含的元素能量，并不是单一的，而是同时具备毒、火、风、雷四种属性。

    这种杂乱的属性，看起来晃眼炫目，可实际上，在遇上同级别对手的时候，它反而会因为玄能精纯度远远不如单修一项的人类或是玄兽，因而落入下风。

    但是，当毒火风雷猿面对一群修为远不如自己的对手时，四种玄能无孔不入、防不胜防的优点，也将发挥到极限。

    就比如现在，毒、火、风、雷四种能量齐出，那些玄士境的敌军根本没有丝毫的反抗之力。

    某人修炼了具有火系抗性的玄功，却还有风系等着他；某人穿戴了具有雷能抗性的玄甲，却不曾想，一道道毒气无孔不入……

    毒火风雷猿瞪着大如碟盘的猩红眼睛，挥舞着粗壮如缸的双臂，在人群中大起大落、大开大合。

    它此刻的杀戮效率，简直比十门玄晶重炮对着人群轰击还要恐怖得多！

    几乎每一秒钟，都会有几十名玄士沦为它的臂下亡魂……

    “这、这究竟是什么怪物？”

    “我的妈呀，这、这东西我见过。以前我有幸跟着小王爷去过一次府库，那里头便有一尊与这大块头长得一摸一样的玄兽，其名为毒火风雷猿！”

    “不过……那头毒火风雷猿只是一具尸体罢了。而眼前这尊，却是侵略性十足的活物啊！”

    “王、王境五星的玄兽傀儡？可恶啊！在大夏国，怎么会有这种级别的存在？”

    “咕……撤、撤退吧，我们之中连一个玄师都没有，更别说能与这头凶兽分庭抗争的玄王了。再打下去，也只会枉送性命。”

    “嘿嘿，现在才想要逃？为时晚矣！”

    李德志抖擞精神，长啸一声，从左侧切入战圈。

    自从辰申以五行灵石大赏亲信后，李德志的修为，也从七星玄师提高至八星巅峰，此刻把自身玄气催发到极致，挥剑无情斩千军！

    陆孟龙也有样学样，提着手中长刀，祭出了九星玄师巅峰的修为，突向右侧。

    两个人配合默契，很快便在敌军中杀出一个缺口，让原本被围的骁骑军、歃血卫们反将敌军困住。

    要知道，骁骑军、歃血卫的总人数本就比这些敌军精锐多出好几倍，对方之前只是凭着一鼓作气的势头来压缩战线。

    而今，暴猿与李德志、陆孟龙的参战，瞬间让优劣势逆转，两万骁骑、三万歃血，立即重焕活力，眨眼间便将敌军反困住，无法走脱。

    一场杀戮的盛宴，在中天红日的瞩目下并没有持续太久。

    约莫一炷香的功夫后，太寇、淮南数千名联合精锐，便已彻底死绝，在甲板上留下茫茫多的凡阶中、上品铠甲兵器，无形之中，再度为辰家军增添了一分战力……

    与此同时，远在百多里外的陆地上，辰申率领众人，已经逼临夏春秋与太寇军共同设下的左右埋伏圈二十里之地，在茂密的亚热带丛林的掩护下，悄然宣布进一步的作战指令：“火老，你们从西面绕过去，走七里后转向西北方向，继续前行九里，再转……”

    “如此如此，明白了吗？”

    暂时顶着火老这一名头的辰藏锋微微一皱眉，悄然传声：“胡闹！你的意思是，就你一个人走东北方向，我们全都去往西北面，绕后突袭？这岂非是将你自己置于险地？”

    “爷爷放心，孙儿这一路南征北讨，还从没打过无把握之仗。”

    “你……唉！老夫也知拗不过你。总之，你自己一切小心吧。”
