    满宝蹲在最边沿的位置负责接周四郎递出来的蘑菇，因为他都要积攒够了才往外递，满宝不免无聊。

    　　她就盯着地上的草既泥土看，看着看着，她忍不住看了一眼四哥。

    　　周四郎正背对着她，满宝直接就用手挖了一捧泥给塞到系统里去了，科科也很有默契的配合，只要满宝挖起来的，它都接收了。

    　　系统空间里瞬间塞了一坨又一坨分开的泥。

    　　周四郎把最里面的那些草菇都摘了，也不用满宝接，直接就兜了往外走。

    　　自己亲自小心翼翼的放在背篓里。

    　　今天开局极其顺利，周四郎很高兴，于是一挥手道：“走，我们继续找去。”

    　　满宝也雄心勃勃的跟着，科科尽职尽责的扫描起来。

    　　单纯上山，满宝从没来过这么远的山，因为她年纪小，没有理由，最多只能在村口附近的山里转悠。

    　　而众山以松树居多，环境和村口附近的山还是有一些区别的，因此总有些漏网的植物没被满宝收入。

    　　有一些是在百科馆内有样本的，即在未来也没灭种的；有一部分则是已经绝种的，但更多的是，未来所存的植物与现在的有所区别，或变种，或分支。

    　　百科馆核定积分的条件很复杂，稀缺度是一个，其作用是一个，其对未来生物科技的发展重要性占比更加的重要。

    　　还有一点，则是观赏性。

    　　比如满宝最初热衷收集的野花，有一些已经绝种的野生花卉，它并没有什么特别的作用和生物价值，但收录之后的积分不少，便是因为其具有不小的观赏价值。

    　　而且那类植物还能为满宝带来源源不断的点击积分。

    　　只要有人点击，她就能收获积分。

    　　一开始，满宝是不太看得上那些积分的，因为很少，一百个点击她可能才分得到一点积分，但随着收录的植物越来越多，这就是一笔很可观的收入了。

    　　满宝早就发现了，哪怕她长时间的不录入植物，她依然每天有积分收入，这全部都是来自于点击。

    　　满宝为此专门留意过，发现花卉类的植物最受欢迎，比如她收录的紫藤，映山红等；

    　　其次是具有药物价值的植物，比如她曾收录的女贞子，山药等。

    　　就连各类蘑菇的点击量也不错。

    　　但最让满宝诧异的是，最近毒蘑菇那一类的点击也在迅猛增长，甚至一度超过了花卉类的点击。

    　　所以满宝是很热衷寻找她没收录过的毒蘑菇的。

    　　可惜没有。

    　　一连挖了两根草，一株藤木的满宝忧伤的直起腰来，好看的野花找不到也就算了，为什么连个药材都没有？

    　　没有药材，最起码也来一个有毒的东西吧？

    　　满宝觉得毒菇之所以受欢迎一定不会是因为菇这个字，而是因为毒。

    　　因为她收录进去的其他蘑菇点击就很平常。

    　　周四郎也忧伤的直起腰来，将分出来的一株藤木交给满宝，为了让她方便拿，他残忍的将上面的藤条都给掐了，就剩一截藤条带着一些根茎给她。

    　　他很不能理解，“这东西能卖吗？”

    　　满宝摇头。

    　　“那你为什么非得挖它们？”周四郎早就好奇了，“你说说你，从小就喜欢扯花扯草，狗尾巴草你挖，菜花你扯，山上的野花野草你也不放过。“

    　　满宝想了想道：“因为我喜欢花花草草？”

    　　这个理由满宝不是第一次说了，但周四郎从没这么认真的听过。

    　　他仔细的想了想，道：“不对，可能你跟这些花草有缘，对了，你是不是五行属木？一定是这样的，回头四哥带你上道观算一算，我跟你说，你能找到女贞子，发现山药，还挖到了茯苓，说不定你真是木精灵，说不定前世是木仙呢。”

    　　满宝惊奇得不行，“还有木仙？我只听说过花仙子。”

    　　“既然花有仙，木当然也有仙了，这花仙子只管花，这花可是也属于木类的，木仙肯定比花仙厉害。”

    　　“可我觉得花仙更好听。”

    　　“好听有什么用啊，得能力大才行啊，比如咱爹和小叔的名字，”周四郎说到这里顿了一下，最后在满宝的目光中硬着头皮继续道：“咱爹叫金，小叔叫银，你说是不是金子比银子好听？”

    　　满宝迟疑的点头，她觉得一样啊，都是钱。

    　　周四郎就道：“对吧，你也这么觉着吧，可小叔比咱爹厉害多了，所以名字好听没用，得厉害的才行。”

    　　科科想从他脸上找出玩笑的样子来，结果半天后发现，他好像是认真的。

    　　“……宿主，你也是认真的吗？”

    　　谁知道满宝却反问它，“科科，我前世是不是真的木仙子，所以才那么聪明？”

    　　科科：……不，你就是仙子也不可能是木仙子，因为你发现的这些东西其实是我扫描出来的啊！

    　　但面对一个不足七岁的孩子，科科唯有沉默以对。

    　　满宝没听到科科的回答，就当它是默认了，喜滋滋起来，“四哥，我觉得你说的对。”

    　　她小手一挥，大步向前，“我们走，继续去找茯苓。”

    　　她没把手里的植物给科科，因为没机会。

    　　经过科科多次训练的满宝知道，就算是面对爹娘，收东西和拿东西时都要避着的。

    　　俩人也就绕着山腰走起来，并不可以往山上去，走了许久，就在周四郎犹豫着是不是要先回家时，满宝停下了脚步。

    　　然后他就看到满宝探头探脑的往一丛带着刺的荆棘里看，三棵比较粗壮的松树形成一个圈，圈里长了不少带刺的灌木，周四郎看了绝对不会往里探头找东西的那种。

    　　满宝则蹲在那里看了半天，最后指着里面道：“四哥，里面有茯苓。”

    　　周四郎瞪着眼睛看了半天，问道：“是不是真的啊，我怎么没看到？”

    　　“都说了我眼神比你好了。”

    　　周四郎略一想，觉得没错，于是放下背篓，拿起锄头道：“我先把这些恼人的棺木给锄去一些，你让一让。”

    　　满宝就让到一旁的松树底下，觉得腿有点累，干脆就坐下休息了。

    　　农家小福女

