    老曾顿时吓得魂飞魄散，他冲上去一把拽住王野的衣服。

    “王兄弟，咱们不能去啊！”

    此时，他心中无比后悔，有种被骗上了贼船的感觉。

    起初，王野只说灭一个营地，等他们出手灭了营地后，王野又到了个分舵，然后又是堂口………

    越杀越兴奋，到现在更是杀红了眼，竟然直接杀到总部。

    老曾回头看着姚莹莹急道：“莹莹，你快来劝一劝，老王已经失去理智，这是总部，是总部，里面高手如云，还有八大护法长老，不是分舵那些小喽啰。”

    姚莹莹虽然恨不得丹宗灭绝，但她也有自知之明。

    适可而止。

    她说道：“老王，老曾说得对，这里是总部，我们不能再乱来了，咱们已经灭了他们这么多分舵和堂口，已经赚够了，再继续下去恐怕连性命也要丢在这里。”

    “不划算！”

    姚莹冷静下来，事情到此为止。

    再继续，都得死。

    王野看着两人，道：“我又不是傻子，我当然知道这是丹宗的总部。”

    “只是，现在丹宗肯定四处搜寻我们，这里反而是最安全的地方，他们做梦也不会想到，我们已经到了丹宗总部，参加他们开宗立派的大典。”

    听王野这样解释，也十分有道理。

    “真不继续杀了？”

    老曾怀疑，他对王野不信任，这小子杀性最重，一路走来，他杀的人最多。

    “你看我傻吗？”王野反问。

    老曾不好意思地松开王野的手，心里也暗暗地舒了口气。

    只要不在丹宗总部闹事，他悬着的心脏就算彻底放下。

    姚莹也拍了拍胸口，道：“那就好，我还以为你脑子一热，真的要杀入丹宗总部。”

    那就跟送死没区别。

    想到这，姚莹突然笑起来：“杜正清做梦也没想到，我们灭了他这么多分舵和堂口，还堂而皇之参加他的开宗立派大典。”

    商量好后，三人一起进入丹宗总部。

    没人阻拦，一路畅通无阻。

    今天是丹宗开宗立派之日，来者是客。

    进入丹宗总部，入眼是一个像足球场大的广场，前来参加观礼的宾客数不胜数。

    这时候，王野三人被安排在一个靠后的位置。

    他们现在的身份是江湖散修，无门无派，又不是什么高手，没有什么关注度，也没人把他们跟灭了丹宗几个分舵的凶手联系在一起。

    在场中，很多人都知道丹宗分舵被灭的消息。

    只是大家都没有说出来，而是藏在心里，想看丹宗怎么处理这事。

    开宗立派典礼上，分舵被人拔掉，这是奇耻大辱。

    如果丹宗没有任何表示，只是轻描淡写地揭过，日后丹宗就会成为笑柄。

    一些人心中也在佩服那三名凶手。

    敢在太岁头上动土，不管实力怎么样，光是这份魄力，也足以让人动容。

    大概过了几分钟，台上传来一阵骚动，以杜正清为首，八大护法长老跟随其后，出现台前。

    原本还嘈杂热闹的现场，瞬间安静下来。

    吉时到了，丹宗开宗立派。

    王野冷冷地看着杜正清，先让这老东西得意一会儿，等会再收拾他。

    杜正清一脸笑容，对着台下的宾客拱手道：“感谢各位朋友光临，今日是丹宗开宗立派日子，老朽先行感谢。”

    “恭喜杜宗主。”

    杜正清面容一肃，声音也变得凝重起来，只是喜庆之色也荡然无存。

    “各位，我杜正清八岁拜入师门，炼药炼丹，到如今已经一甲子之年。”

    “这些年，老夫为了开宗立派，废寝忘食，我行走江湖，广施善缘，积累人脉，这才有了今天的丹宗的底子。”

    众人颔首点头。

    杜正清为了创建丹宗，确实费尽心思。

    就是结交这些高手，还要让这些高手心甘情愿加入丹宗，确实需要很多努力。

    “杜宗主创业艰辛，当为我等榜样！”

    一些人纷纷点头称贺。

    杜正清语气又是一变，带着几分傲然：“老夫前段时间，斩杀江湖局王供奉，携杀王供奉之余威，创建丹宗！”

    众人一听，脸色大变。

    都在为杜正清的手段感到震撼。

    先是成为炼丹师，广积人脉，又斩杀王野这样的大人物，名声斐然，震撼江湖，带着这股子余威，创建丹宗，顿时名扬天下。

    一环扣一环。

    如果没有斩杀王野一事，就算他创建丹宗，那也只是个默默无闻的小门派，谁又会在乎？

    现在不一样，他杀了江湖局的王供奉，天下皆知。

    丹宗，也因此扬名天下。

    杜正清大笑着道：“如今老夫创建丹宗，可有些人心里不服气，暗中给老夫上眼药，真把老夫当成病猫吗？”

    此言一出，所有人脸色一沉。

    他们都感觉到，一股怒火和寒意从杜正清身上散发出来。

    也知道，杜正清接下来要说的事。

    “一些藏头露尾的无耻小人，在我丹宗开宗立派之日，毁我分舵，灭我堂口，真以为丹宗好欺吗？”

    “我杜正清连王供奉都敢杀，还怕杀不得几个蟊贼？”

    “今日，我杜正清在此发誓，丹宗成立之后，立刻调查此事，无论对方是谁，无论他逃到天涯海角………丹宗，杀无赦。”

    “我知道，在场中有不少人在看丹宗的笑话。”

    “也知道，那凶手很有可能就在台下，老夫也知道，用不了多久，老夫刚才的话也会传到凶手的耳里。”

    观礼席里。

    姚莹和老曾面面相觑，额头上不禁冒出一丝冷汗。

    杜正清这话就是说给他们听的。

    如果，他们听到这话后，自乱阵脚，露出马脚，那就是被抓到现行，恐怕今天就要交代到这。

    镇定！

    镇定！决不能露出马脚。

    老曾和姚莹脸色苍白。

    反观旁边的王野，翘着二郎腿坐在原地，津津有味地听着杜正清的豪言壮语，一点也不担心，好像一切都与他无关一样。

    这小子的心怎么这样大？

    两人心里非议。

    此时，杜正清把话说完之后，便使出激将法。

    “凶手如果在现场，就请站出来，堂堂正正地跟丹宗一战，而不是在背后枉做小人！”

    台下众人顿时缩了缩脖子。

    这个时候，谁也不敢站出来，万一被杜正清误会是凶手，今天岂不是要死在这里。

    老曾和姚莹两人大气都不敢出，生怕露馅。

    “是谁干的，敢站出来吗？”

    杜正清怒喝道。

    就在这时，一个淡淡低声音在后排人群里响起。

    “是我！”

