    江尘御抬起妻子的下巴，附身吻上，她惊讶张口，是他攻略她的机会。

    口腔掠夺她无处可逃。

    古暖暖的手推不开身上如山的男人。

    她唔语摇头，想张嘴为自己解释，奈何男人生了气，根本就不给她任何机会。

    气死她了！

    “唔，唔唔，没，老……”

    古暖暖挣扎不开，她佛系了。

    甚至闭上眼睛，对丈夫的热情有了一点回应。

    江尘御情欲涌上眼眸，他松开小妻子，看着被他吻得泛红的娇唇，“被你夸过的男人，把他们的名字给我列一张表。”

    “老公，你要干嘛？”古暖暖软软的问。

    江尘御喉结滚动，“欣赏一下被我太太夸过的男人。”

    “江尘御。”古暖暖看着他的眼睛喊出他的名字。

    江尘御身躯怔了一下，他喉结滚动。“喊我干什么？”

    “江尘御。”

    “嗯？”

    “江尘御，江尘御，江尘御，江尘御……”

    江尘御被小妻子喊得迷了，他不答应，就听着小妻子对自己的唤声。

    末了，古暖暖说实话，“被我夸过长得帅的异性，只有我老公，江尘御！”

    江总眼皮微压，看着小妻子的眼睛，“刚才在骗我？”

    古暖暖抿笑点头，“笨蛋老公。”

    小妻子的眼眸星星闪闪，里边仿佛有粼粼的波光，让他沉醉。

    江尘御控制不住的再次吻上她的软糯。

    古暖暖这次火了，“唔，我说了只夸过你一个男人，你干嘛还吃醋的吻我？”

    江尘御：“我没吃醋。”

    “切~”

    江尘御又叮嘱了一句，“以后私密的事情只能告诉我，再亲密的异性都不要告诉知道吗？特别是江苏！”

    “哦，知道了。”古暖暖努努嘴，小声嘟囔：“明明吃醋了还不承认，要面子的男人。”

    江尘御听到妻子的这句唠叨，他装作没听到。

    手在她的小腹继续为她揉肚子。

    在丈夫的用心下，古暖暖躺在床上不一会儿就睡着了。

    她习惯性的侧身，往江尘御的怀中去。

    江总对小妻子睡着后的这个反应很满意。

    他昨日耽误了一天的公事，今日是必须去公司加班了。

    他轻手轻脚的下床，为古暖暖盖好被子走出了家门。

    午时，古暖暖睡醒，床边没了男人的影子。

    她下床，穿上拖鞋直接去了丈夫书房，推开门，里边干净整洁就是没有她要见的人。

    “老公？”

    没人回应。

    古暖暖下楼，佣人见到她纷纷弯腰问好，“二少夫人，您现在用餐吗？”

    古暖暖双手掐腰，“你们谁见我老公了？我睡醒一觉他一个大活人没影儿了。”

    佣人回答：“二少爷在您睡着后就去了公司，临走前叮嘱我扪不要去打扰你睡觉。”

    古暖暖手挠挠后脖颈，口中心疼，“怎么不睡一觉再去呢，昨晚都没好好休息。”

    管家瞄准了古暖暖的心疼，故意又说了句：“二少爷临走时也没用餐。”

    “啊？”

    这不更让古暖暖心疼了。

    她去吃饭都没什么心情。

    “哐当”一声。

    在安静的餐厅这一声异常的突出。

    是古暖暖放下餐具的声音。

    佣人小心翼翼的问道：“二少夫人，您用餐结束了吗？”

    古暖暖摇头，她指着桌子上的饭菜吩咐，“这个，这个，还有那个毛豆，牛肉，虾仁汤统统用保温盒装起来。”

    “这……”佣人彼此相视，不知道二少夫人是要干啥。

    管家却知道，他吩咐下去，“用一次性保温盒装起来。”

    “是管家。”

    佣人去做了。

    管家贴心的问古暖暖，“要给二少夫人备车吗？”

    古暖暖看着聪明的管家，她：“我终于知道为啥别人是佣人，而你是管家了。”

    管家笑的眼角皱纹都多了。

    古暖暖：“辛苦管家了，帮我准备一辆车子吧，你知道目的地。”

    管家去办了。

    五分钟后，古暖暖提着饭盒上车江家的私车。

    关门前，古暖暖对管家道谢。

    管家瞧着这个古灵精的小丫头，打心眼里喜欢。

    车子到了江氏楼下。

    还是那两个前台。

    古暖暖走过去，问：“我还需要预约吗？”

    “太，太太！”

    古暖暖满意的点头，“不错，好记性。”

    她提着盒饭大摇大摆的走进了公司，没人拦截。

    正值午时，大家吃过饭都开始回公司上班了。

    电梯间，挤满了人。

    古暖暖看了眼旁边的总裁专用电梯，心中嘀咕：我用用应该没事吧？

    她心中出现了个小人制止她的想法：暖啊，你别作死，只不过和江尘御这两天的关系变好可不代表你就可以用人家的私人电梯。

    古暖暖心中回应小人：现在人很多，如果就这样一趟一趟等，还要被挤着上那得到啥时候了。

    腹中小人问：那你想被教训骂？

    古暖暖：……

    不过，她还是小碎步像螃蟹似的慢慢的移动到了总裁的专属电梯口。

    她摁了下上楼键。

    几秒钟的时间，电梯门开了。

    古暖暖快速的钻进去，点了关门。

    她自作聪明的想：没关系，一会儿江尘御问我怎么来的，我就说我挤电梯来的，反正他也不知道我坐他电梯了。

    殊不知，总裁专属电梯的监控已经在男人的显示屏上了。

    男人见到电梯中出现的小女人，他嘴角的笑容弧度微扬。

    “总裁，你看什么呢心情这么好？”助理问。

    江尘御：“看猫儿。”

    他挥手打发走了助理，自己靠在老板椅上，胳膊压在扶手处，他身子微侧，食指抵在鼻萦下，手似乎在挡着含笑的嘴唇。

    一会儿不见就来黏自己啊。

    他另一只手，将电梯中的监控放大看那个小妮子的所有微表情。

    电梯中，古暖暖看着数字一直在跳，她郁闷的问自己：“一会儿我该怎么对我老公解释我来的意思呢？”

    “她会不会自恋的以为没他我吃不下饭吧？”

    “江尘御在干嘛呢？我连个电话都不打，就突然来会不会不太好？万一他没在办公室呢？万一他在开会呢？万一他办公室有客呢？”

    “好烦哟，来送个饭我怎么这么纠结？”

