    随着周卓进入了大世界，来到了一个颇为热闹的陌生营地后，周卓便选择了下线。

    夜已经深了，周卓也该下线休息一下。

    退出【九域】后，周卓在沙发上重新睁开了眼睛。

    一片漆黑。

    周卓取出自己的手机一看，发现有大小两个美女发来的消息：

    “周哥哥！我和莫莫姐今天去小姨家睡，不要太想我们哦！”

    “周先生，我和妹妹明天再回去，就不回家了。”

    “……”

    好家伙，这两个美女都把自己这房子当成家了！

    现在已经是深夜，周卓也就没有再回复消息回去，免得打扰大小美女休息。

    戴上眼镜，周卓摸着黑打开了客厅的灯后，望着摆放了三个至尊游戏舱，满满当当的客厅，一时间叹了口气：

    “反正房租都快到期了，干脆换个房子吧……”

    一边想着，周卓操作起了九域手环，查看起了当前的资产。

    13金币256银币980铜币。

    换算成华夏币的话，就是一千三百多万！

    “玩了这么长时间，身上的钱也攒了这么多了啊……”

    心中一动，周卓就打开了买房子的APP，直接在千万级别的价格上，搜索起了房源。

    很快，周卓就将目标锁定在了全晋南区域，最豪华的别墅区----丹溪华庭。

    “丹溪华庭中心别墅区，九百九十九万，拎包入住，闲杂费用全免……就这个吧。”

    扶了下眼镜，周卓提现了一千万后，直接选择了付款。

    【叮！您尾号4010的储蓄卡7月21日01时54分，转账收入华夏币10,000,000元,当前活期余额10,010,430元。[建设银行]】

    【叮！您尾号4010的储蓄卡7月21日01时55分，消费支出华夏币9,999,999元,当前活期余额10,431元。[建设银行]】

    接连两声手机提示声过来，周卓瞬间花出去了一千万！

    一次深呼吸后，周卓望着有些拥挤的客厅，更是坚定了自己的想法。

    “上一世，我自己虽然靠着小说有了钱，但每个月要维持倾城的医疗费用，所以并没有换房子的想法……”

    从沙发上站起身来，周卓来到了妹妹洛倾城的至尊游戏舱边上，望着舱内被营养液包裹着的洛倾城，微微一笑：

    “但这一世，倾城的病情已经有了至尊游戏舱来稳定住情况，而且我现在屋子里也不会只住一个人，所以换个房子也挺好，屋子宽敞点，妹妹也会感觉透气吧。”

    “倾城，再等等，等哥哥从【九域】里带出恢复道具来，你就能醒过来了！”

    “这一回，哥哥很厉害，比曾经厉害得多，肯定能给你带回来更多的道具，一定能让你重新睁开眼睛！”

    “……”

    周卓就这样靠在洛倾城的至尊游戏舱边上，不知不觉间，合眼沉沉睡去。

    …………

    丹溪华庭，中心别墅区，2号别墅。

    “周哥哥怎么也不给咱们回消息啊！是不是又在玩【九域】？”

    白丝女孩柔柔穿着粉色的猫耳连体睡衣，趴在床上嘟着嘴巴，盯着手中的手机，气鼓鼓地说道。

    “柔柔别闹了，现在已经凌晨两点多了，周先生肯定是看到消息，但害怕打扰咱们休息，所以才没有回复消息。”

    黑丝女孩莫莫也是微丧着眉头关掉了手机，半是自我安慰，半是安慰柔柔地说道：

    “咱们今晚先在这个新房子睡下，等到了明天再去周先生的房子去找他吧。”

    听到莫莫姐的话，柔柔皱着小眉头，不满道：“一千万又不贵，为什么只买这一栋别墅啊，莫莫姐，要不咱俩把隔壁那个1号别墅也买了吧，叫周哥哥搬过来住！”

    一边想着，柔柔就打开了手机，查看起了丹溪华庭中心别墅区的房子。

    结果发现，原本就仅剩最后一套的1号别墅，竟然已经有主了，而且就在几分钟前交易成功。

    看到这个消息的柔柔撇着嘴巴，哭闹道：“呜~没了！我就说下午买这个别墅的时候就该把这两套别墅都买了的！”

    这时，一位裹着浴袍，发育爆好的长发美女大大咧咧地拿毛巾擦着头发，无奈地对着两个外甥女调侃道：“那个小帅哥给你们灌了什么迷魂汤啊？怎么把你们迷得这么神魂颠倒的？”

    黑丝女孩莫莫听到自己小姨的调侃，赶忙摆着双手狡辩道：

    “没有啦小姨！那有什么迷魂汤啊！你不要瞎说！”

    白丝女孩柔柔也是坐起身来，噘着嘴巴道：“就是，我才没有被灌迷魂汤，倒是被灌过粥！”

    “粥？”听到柔柔说的粥，浴袍美女倒是愣了一下，眉头一挑道：“什么粥？”

    “就是周哥哥的……”

    同样被周卓灌过粥的莫莫，当即就反应了过来柔柔说的粥是什么东西，赶忙捂住了柔柔的嘴巴，开口打辩护：

    “没什么没什么！就是正常吃饭时喝的粥！周先生做的饭菜很可口！”

    “等你们两个什么时候想和我说实话了，我再听就是。”望着可疑的两人，浴袍美女没有微皱，但又没办法强问，索性就不再去理，叹了口气道：

    “姐姐和姐夫把你们托付给我，我就要照顾好你们，如果有事情，一定要和我说！”

    望着自己小姨这般正式的表情，柔柔和莫莫低下了头，羞愧地不敢和小姨对视。

    “都怪我这破嘴！呸呸呸！”浴袍美女见到柔柔莫莫这个表情，当即就意识到自己说错了话，赶忙道：“好啦！美女们，别灰心啦！虽然姐姐姐夫不在了，这不是还有小姨我嘛！有我在，没人敢欺负你们！”

    浴袍美女往床上一跳，躺在了柔柔莫莫的中间，左右各搂着一个大美女，宠溺道：“睡吧，无论发生什么，小姨都会保护你们……”

    柔柔和莫莫大小美女听到了自己小姨的话，不由得低下了头，像是八爪鱼一样，将小姨给抱住，缠住。

    “好啦好啦~安心睡吧，有小姨陪你们……”

    柔柔和莫莫点了点头，钻进被窝里，搂着小姨安稳地睡去。

    小的时候，她们总是这样抱着妈妈睡，可是妈妈和爸爸，已经不在了……

    从小到大，只要用这个姿势，姐妹俩就睡得特别安心。

    而现在，她们的心中，已经有了一个新的身影，可以让她们如此安心地睡着……

    夜，悄然流逝。

    不知不觉间，柔柔和莫莫两个人，都给小姨‘松了绑’。

    睡得，也是十分安稳。

