    乌子仲很是不客气，没办法，自己有底气啊。

    “哼，你可知道，发下天道誓言，如果不能兑现你自己是什么后果吗？”

    “我当然知道，但是你，敢不敢赌这一把？”

    半步金丹强者没有回话，而是陷入了思考之中。

    看着乌子仲神定气闲的样子，好像真的有把握啊，可是再看看修为，半步金丹的队长也是觉得这不太现实。

    始皇帝已经知道乌子仲要干什么了，于是上前一步说道：

    “我们的身份你应该知道了，那么朕也就不瞒你了。”

    “在凡间，他乃是大秦镇国王，一人之力举国修仙，一人之力在不到十年时间，打造出了大量的元婴修士。”

    话音落下，始皇帝高举手指对天发誓。

    “朕发誓，刚才所说言语全部当真，如有半句假话，天打五雷轰。”

    话音落下，半步金丹的队长双眼睁得老大。

    “你...你真的可以？”

    始皇帝都发下了誓言，这不敢作假，如果刚才始皇帝的话有半句虚言，那么必定会天降惩罚。

    普通凡人发誓没什么，就算是违背誓言也无所谓，毕竟是蝼蚁。

    但是修道者就不一样了，与天夺命，那是逆天而行，天道誓言必定有效。

    “没错，我可以保证，我刚才所说的话也当真，倘若有半句假话，就让老天来劈我。”

    乌子仲也是不甘落后。

    不过自己却钻了一个字眼，没有说出誓言两个字，万一这王八蛋天赋不行咋办？

    “怎么样？要不要做一笔交易？”

    半步金丹队长缓缓地放下了手中长剑。

    “好，我同意了，刚才你已经发下了誓言，那么你就说说是什么交易吧。”

    一听这话，乌子仲知道好事来了。

    “我可以让你现在就突破道金丹期，而且还可以让你在百年时间达到渡劫。”

    乌子仲承诺出来了，接下来就是挖坑了。

    “但是你要对天道发下天道誓言，今天的一切必须保密任何人都不得透露，同时往后永远不得与我们为敌，如果我们需要，你必须无条件帮我们战斗，如果有违此誓，魂飞魄散。”

    “只要你发下这个誓言，我立刻兑现。”

    此话一出，半步金丹队长震惊了，一时之间没有回答。

    这个誓言看似对他百无一害，但是所背负的责任可就大了起来。

    “怎么？你不敢？”

    乌子仲话锋一转严肃的说到：

    “你我皆是修道之人，本就是与天夺命，如果怕这怕那，那你还不如回家抱孩子。”

    “放肆。”

    半步金丹的眼神直接看着乌子仲，乌子仲也是没有丝毫的回避。

    比气势？我他么压死你，但是打不过你啊。

    “好，我同意。”

    终于，心中的贪婪让他答应下来了。

    “我对天发誓，只要你能让我现在立刻突破到金丹修为，并且能够保证我百年之内踏足渡劫期，我王汉一辈子保守秘密，不和你们为敌，如有需要自当拼死一战，如违此誓，魂飞破散。”

    誓言落下，冥冥之中，仿佛有了感应。

    “哼，这下可以了吧，你的承诺呢，兑现吧。”

    “好，没问题。”

    乌子仲正准备拿出东西的时候，忽然...

    “队长。”

    半步金丹带来的人过来了。

    “怎么回事？”

    队长王汉很是憋得慌，刚说了要保密，结果这帮人就过来了。

    “队长，我们查看了，没有发现。”

    乌子仲也是憋得慌，无奈的看向了王汉。

    意思很明显了，他们要是知道了，你也是要遭雷劈的。

    这眼神，王汉当然明白了，猛然眼神时放出了杀气。

    “去死吧。”

    “噗呲噗呲。”

    剑光闪动，三两下就解决了自己带来的人。

    看着宝剑上滴落的鲜血，王汉也是豁出去了。

    “这下满意了，没有谁知道秘密了。”

    “好，看来你真是有诚心，既如此，我也不能寒酸了。”

    一颗朱果出现了。

    “拿去吃掉。”

    “这是什么？”

    王汉蒙了，一颗果子就能让他突破？

    “让你吃你就吃，废什么话？你不想突破了？”

    王汉也是心下一横，一口咬了下去。

    顿时感觉到了腹中传来了滚滚气浪。

    “好东西。”

    三两下吃完了。

    “不好，我要突破了，你们帮我护法。”

    王汉立刻盘坐下来开始引到灵气。

    不消片刻，只听得轰隆一声。

    恐怖的金丹气息出现。

    “哈哈哈，我终于突破到了金丹期了，哈哈哈。”

    看着乌子仲问道：

    “你给我吃的是什么？”

    “朱果。”

    噗——。

    王汉吓了一大跳。

    “什么？朱果？”

    “对啊，有什么大惊小怪的？”

    然而王汉要疯了。

    “那是朱果啊，那可是朱果啊，大周这地方怎么可能出现这东西？”

    “这不是只有超级势力才有可能找到么？为什么你会有？”

    乌子仲摊了摊手。

    “切，怎么就没有了？这玩意儿，我他么都当糖吃。”

    话音落下，乌子仲直接掏出了一个开始吃了。

    始皇帝也是不甘落后。

    “没错，这玩意儿，朕也多的是，平日里吃不完，都拿来喂狗呢，现在我那狗都元婴期了。”

    造孽，造孽啊。

    王汉气的不得了。

    “住口，住口啊，你们这帮败家子啊。”

    王汉急得不得了，恨不得现在马上抢过来，如果不是天道誓言压着，王汉早就动手了。

    “咋地了？你也像吃？”

    “废话，谁不想？”

    王汉喘着大气，有着这玩意儿，想不变强都难啊。

    “快给我一个啊。”

    对此，乌子仲也是没有吝啬。

    “拿去吧，这玩意儿，每个阶段只能有一颗有效，再多吃就是普通的水果了。”

    王汉立刻吃了下去。

    刚才虽然是半步金丹，但是归根结底那还是辟谷阶段。

    如今到了金丹期，当然可以继续吃了啊。

    轰隆。

    猛然间，身体里面再一次爆发出了恐怖气流。

    “我...我到了金丹三重了？”

    王汉激动坏了，这玩意儿，果然是开挂啊。

    在这一刻也明白了，周恒王在通告之中说的很明白，这两个人就是凡人。

    但是如今却是辟谷九重天，想来就是这东西搞出来的吧。

    乌子仲嘿嘿笑着说道：

    “现在知道老子的厉害了吧。”

    “知道了，知道了，那啥，百年渡劫期...嘿嘿。”

    这一刻，哪里还有刚才的高傲？都他么见鬼去吧。

    “这个好说啊，　不就是百年渡劫期么？小事一桩了。”

    “不过...”

    一旁的始皇帝摇了摇头，实在是看不下去了，他知道乌子仲要干什么了。

    “不过什么？您尽管说。”

    乌子仲嘿嘿一笑说道：

    “刚才可是把老子打得够惨的啊，现在我的手有些痒啊。”

    额...

