    连续两个进球，全都是后仰。

    秦昊也很无奈，他防的没问题，也没失位，只是科比这种后仰跳投真的难以封盖，只能看他自己能不能投进，偏偏人家还真准。

    “进攻。”

    秦昊摇摇头，在后场拿球推进，分差已经只剩下5分，他们需要得分来稳住局面。

    来到前场，秦昊压低重心，示意其他人拉开，自己单打，科比张开双手，眼睛盯着秦昊，像是蓄势待发的猎豹一般。

    嗤！

    秦昊启动，猛然一个变向，科比后撤半步，往右横移，秦昊则是猛然一个后撤，把球拉了回来，退回到三分线外，随即就是三分出手。

    科比心头一跳，连忙飞扑向前。

    砰！

    一声闷响，这球没进。

    秦昊暗暗皱眉，这球节奏不错，科比也没有封盖到，只是力道小了一点，出手感觉就不对，似乎自己的手感开始下降了。

    事实上不只是秦昊一个人，76人队整体的外线手感都在下降，没有能够延续延续第一节的状态。

    之后几个回合，科比都是单打，或是借住掩护突破，或是外线出手，包括之前的两个进球，一个人连拿8分。而76人队却陷入了手感冰凉的境况，还是内内在内线抓住机会补篮打进一个，但只是杯水车薪罢了。

    不知不觉间，第二节已经接近了尾声，而原本9分的分差已经被缩小到只剩下3分。

    卢克教练叫了个暂停，皱着眉头思忖片刻，道：“秦，你还是要多突破，我们不能打的太简单了。”

    “嗯。”秦昊点头，刚才那几分钟的确打的有些简单了。

    也不只是秦昊，伊戈达拉、路威、斯贝茨手感都是冰凉，可这就像是跟自己较劲一样，越是打铁越是要投，却又死活不进。

    这种做法算不上错，一些时候手感其实就是这么投出来的，教练也会告诉你不要怕打铁，坚持投，坚信下一个一定会进。

    只是这几分钟显然幸运并没有眷顾76人队。

    第二节只剩下一分钟，双方回到场上。

    秦昊来到前场之后要了个挡拆，往旁边横移一步，重心上扬，作势要投三分，一个拜佛之后压低重心突破，冲击内线便飞身跳起，单手抓着篮球冲着篮筐扣去。

    啪！

    嘟！

    打手，哨响。

    裁判点指拜纳姆，给了他一个犯规，拜纳姆也无所谓，第二节已经快结束了，他才领到第二个犯规，问题不大。

    秦昊走上罚球线稳稳将两次罚球命中，分差5分。

    第二节还剩下几十秒，老鱼把球推进到前场传给了马修斯，科比反跑，来到三分线外，马修斯把球传给科比，科比拿球之后也没着急，看了一眼比赛时间，忽然一个变向，把球换到左手，从左侧突破，秦昊连忙横移，但科比忽然动作一顿，秦昊也下意识的停顿了一下，而科比却是再度变向，却不往前，而是后撤一步。

    “不好。”秦昊连忙扑向前。

    可是已经来不及了。

    科比跳起，三分出手，伴随着“唰”的一声，篮球空心入网。

    观众席上响起一阵欢呼，这一节科比在进攻端简直无解，不断的得分，一个人包揽了湖人队近半得分，超级分卫名不虚传。

    第二节只剩下二十几秒，秦昊持球推进到前场先压了压时间，随后又是突破，不过这次拜纳姆和加索尔齐齐收回内线，秦昊分球，传给斯贝茨，斯贝茨跳投。

    砰！

    继续打铁。

    加索尔拿下篮板，抬眼一看科比已经快下，当即把球往前场一扔，秦昊已经展开追击，但来不及了。

    当他追到身后，科比已经跳了起来，秦昊也跳起，但终究是慢了一拍，想要追冒都已经来不及。

    哐！

    一声炸响，科比扣篮打进。

    与此同时第二节结束，比分59:59，双方打平！

    “god，这一节科比简直太厉害了。”

    “是啊，单节拿下13分，带领球队追平比分。这才是科比，这才是那个‘黑曼巴’，科比万岁！”

    观众席上，湖人球迷格外兴奋，激动地大喊大叫。

    科比走到场下，被队友们包围，球员们纷纷和科比击掌，布朗教练也面带微笑，对科比的表现很满意，这才半场结束，科比的得分已经上20分了。

    ......

    中场休息时间很快过去。

    下半场开始，双方回到场上，卢克教练并没有变阵，派上的依然是秦昊、路威、伊戈达拉、斯贝茨，以及内内。

    先是湖人队进攻，下半场一回来科比外线拿球吸引防守，分球给拜纳姆，拜纳姆单吃内内，将内内往后推了两步，随后一个翻身抛投打进。

    湖人队反超了比分。

    之后几个回合，在科比的带领下，湖人队双塔开始发威，在内线翻江倒海，内内和斯贝茨终究还是挡不住拜纳姆+加索尔这样的组合，被对方连连得手，双方的分差在扩大，湖人队已经领先了6分。

    从领先9分到落后6分，场边上未上场的76人队球员都着急了。

    “球。”

    秦昊一个反跑，接球就是三分出手。

    砰！

    只是这次还是打铁。

    “今天秦的三分手感不太好啊。”哈里助教担忧的说道。

    卢克教练没说话，第一节秦昊的三分投的还可以，但从第二节开始手感冰凉，这也是他们之所以从领先9分变成落后6分的一大原因。

    不过，他相信秦昊。

    场上。

    湖人队打铁，秦昊拿下篮板球便是速度全开，发动快速反击，如风一般冲向前场，湖人队球员连忙退防，但只有老鱼和科比及时完成退防，两人一前一后，挡在秦昊前方，秦昊没有迟疑，一个不减速的变向过掉科比。

    老鱼知道自己没秦昊高，不可能封盖，所以干脆一咬牙扑向前，冒险抢断，结果却扑了个空，只见秦昊忽然一个背后换手，避开老鱼的抢断，同时也将老鱼过掉，顺势跳起就是一个炸裂的单手劈扣。

    分差4分。

    几十秒之后，秦昊反跑要球，随即就是突破，连续的变向，忽然一个背后运球，侧身往前跨出一步，成功过掉了科比，冲进内线拉杆上篮打进。

    卢克教练露出了笑容。

