    清理收获后，李安开始训练进阶法术，朝着阵法外在不断默发释放以太爆弹，以求达到瞬发的程度。

    特意打击阵法外围三千公里范围内，更远的也能打，就是李安不想因此招惹到什么恐怖妖兽。

    不然法术的攻击范围打到十多万公里甚至更远都能轻轻松松保持威力不衰减，就是离开自身感知范围，法术几乎无法控制了，但还能感知是否消散。

    在炼气世界，炼气士之间的打斗，释放法术远离自身感知范围后都会自觉的消散那个法术，不然打中大量凡人，因果缠绕和世界意志的厌恶可不好受。

    或者因此招惹哪个大佬，然后怎么死都不知道。

    接下来，阵法外围三千公里的草原，地皮陆续开始出现三公里大小的巨大坑洞，发出巨大的爆破声。

    至于妖兽和异兽，已经被提前清理，并没有发生异兽们惊慌失措并争先恐后的逃亡兽潮。

    分割线——

    潘纪乐和徐秋良还有谭晓亮一同逃跑，在脱离空间封锁范围后快速闪现离开，见距离差不多了，三人不再闪现进行飞行状态。

    “潘纪乐潘首领，接下来你打算怎么做？”徐秋良飞在远处对着潘纪乐传音，同时连接着谭晓亮的精神频道，并没有接近的打算。

    他们三人在同时决定舍弃一群好队友逃跑时，本就对彼此有些戒备感的他们，更加戒备了。

    只是徐秋良尝到团队搜集资源的高效性甜头，不太想放弃继续组团的想法。

    潘纪乐和谭晓亮也是这么想的，但三人之前彼此的意见都是抛弃队友，这是一场信任危机。

    不过他们并不想单干，一个人如果再碰上那种天才，绝对死翘翘。

    潘纪乐沉思一会，对着他们两个传音道：

    “我们撤退前，你们也看到有些家伙逃跑了吧！甚至我们撤离后也还会有几个家伙能逃出，想来他们应该会回到石盟主那边告诉我们的情况，我们的名声在他们那边也应该臭了，所以我们远离这片地区继续组建团队怎样？”

    “问题是我们三人有把握到不杀死对方慢慢谈吗？而且现在低境界的炼气士没多少了。”一旁的谭晓亮插了句话，让潘纪乐和徐秋良沉默了。

    他们确实没有石宇权那样的实力，能展示强大的实力以理服人，也没把握以不杀死对方为前提打服对方。

    现在的炼气士看到人不是立马开战就是马上远离，合作？不存在！

    说到底他们只是托了石宇权的福，才忽悠一大堆人跟着他们。

    他们不再说什么，各自分开向着不同方向飞行，哪怕一个人行动有些危险，但他们更怕三人组队后的互相背刺。

    而几十名逃离李安袭击的大部分炼气士，没有意外选择重新加入石宇权。

    他们脱离前，石宇权对他们说了自己下一个方向位置，基本都成功找到了石宇权队伍。

    石宇权在和队友一起去清理能级在炼气八重的妖兽后，回到大本营时见到李安二十多个炼气三重，都是逃过李安袭击的这些人。

    “你们怎么回事？”

    成为炼气士的大脑受到强化，石宇权很轻松认出他们都是跟随潘纪乐的，询问道。

    他们不需要像凡俗那般一句一句的描述，其中一名炼气三重直接把记忆信息传输给石宇权。

    石宇权也再次发现了李安的存在，不过他已经无法找出借口带人去追杀李安了，而自己去的话，差点被坑死的经历还历历在目。

    派低境界过去也是送菜的份，不过李安成长速度这么快，他又得罪了这家伙，石宇权有种立即舍弃自己辛苦建立的联盟再次追杀李安的冲动。

    烦躁之下，石宇权暂时也不理会这二十多等待他回应的炼气士，思考如何解决李安和林凯。

    想来想去，感觉现在过去也找不到人，还是处理眼前的事先。

    好像刚才是为了这帮人着想的样子，石宇权对他们说道：

    “那个袭击你们的家伙就是危险人物之一，还懂得算数，精深程度就连林副盟主也无法破除他的算数遮掩，之后你们小心点就行。”

    没有提什么会帮他们出气什么的，大家在这本就是孤家寡人，哪来的情谊。

    石宇权也不打算理会他们的破事，他又不是什么圣人。

    不过随着在李安手下逃离的二十几人，向其他好奇的众人传输信息，之前从石宇权这离开的团队也陆续得到了这件事。

    至于怎么得知的，印记联系，他们有些人特意交换印记交换情报的。

    一时间，所有团队出现了信任危机，包括了石宇权这个团队。

    不过大家比较信服石宇权的实力，没表现什么。

    而其余分裂出去的三个团队，除了那些别有用心的炼气四重，低境界的是一个一个的离开团队，试图找回石宇权的队伍重新加入。

    期间三个首领和他们的同伙试图拦住这些低境界的炼气士离开，但也不敢强硬阻拦，不然一下走光了。

    一天后，他们感受到队员对他们的质疑越来越重，还离开了一半人员，无可奈何之下，一同返回石宇权那边。

    三个首领和他们同是炼气四重的同伙，在回到石宇权这边后，在一处巨大的宫殿内和众人坐着商议这事，其中一人对着石宇权，同时也向所有人义愤填膺的传音道：

    “石盟主，潘纪乐他们三个引起我们团队不和谐的家伙不能就这么放过了，我提议派一些人手清理他们！”

    “没错，这三个的恶劣行为必须处置他们。”

    “对，找到他们杀了。”……

    众人立即响应这个提议，他们也不想被人有样学样抛弃他们，至于被潘纪乐他们坑死的人，没人在意这个。

    石宇权惊喜起来，终于有人会说这事了，虽说他也知道这事应该由他来说才对，但由他说了这提议，之前帮他去捕杀李安和林凯的炼气四重不一定帮他，因为他之前就找过借口了。

    不过这次他有大义，想要继续呆在团队享受稳定的丰厚收益，他们还真得帮自己。

    石宇权当即手一拍，把自身面前的装满灵果灵茶的桌子拍个粉碎，顺着他们的话传音众人道：

    “好，除了杀了他们三个，那个杀了我们众多兄弟姐妹的凶手我觉得也不能放过！稍后我会和其余人讨论追杀人手。”

    ……

    大家敏锐的发现石宇权又一次想要追杀李安这个难缠的家伙了，但大家又不好反对这个。

    难道说他们并不关心死去的家伙？那么被石宇权说他这种心性凉薄之人不配做他们队友赶走怎么弄？

    石宇权见众人一副想开口又等别人开口的样子，立马传音道：

    “既然大家没什么意见，炼气四重以下的可以散了，自己去采集资源吧。”

    除了潘纪乐这个目标有两个炼气四重主动要求，徐秋良和谭晓亮两个石宇权挑选两个实力较强的炼气四重分别追杀，由林圣鸿负责推算位置。

    等他们完成任务就给足资源补偿。

    大家对各自实力有所了解，基本可以肯定能杀死潘纪乐他们三人的。

    “石盟主，既然那个李安无法定位，是不是应该放弃比较好！”

    一名同样实力强大的炼气四重用肯定的语气说出这话，低境界的炼气士不在这他们也不用顾虑什么，他可不想再次陪着石宇权瞎逛。

    这次所有人赞同他的话语，林圣鸿倒是想交好石宇权，但见这情况也不好说什么。

    石宇权无奈了，本来他想顺着痕迹判断李安离开的方向，进行大规模搜查，万一找到了就能斩草除根了。

    “好吧，我们还是继续讨论下一个资源点的采集目标吧。”

    分割线——

    李安坐在软土椅子上持续释放了两个月以太爆弹，以李安为中心三千公里本来绿意盎然的草原，还有森林，峡谷山脉，随着李安训练进阶法术以太爆弹，变成了无数碎块和粉末。

    以太爆弹因为是单纯的撞击力和爆炸，并不能让物质消失，相当于李安帮助这附近三千公里的土地，免费松了松十多公里深的土地。

    李安这两个月的熟悉训练，感觉也才减少了两秒的施法时间。

    期间有炼气士经过附近，但基本都被法术波动的强度吓跑，李安也没意外，真有人来李安就要考虑跑路了，哪怕算数没预警。

    停止训练，根据系统时间记录，再过一个星期就是离开秘境的日子了。

    最重要的是！这两个月通过让魔念作为感知中转站，李安就坐在阵法中当起炮台杀了十多天，终于把系统穿梭世界的十万杀戮指标完成了！

    离开座椅，跳下五十公里的高空，连续闪现快速落下地面。

    本该把地面砸出巨大深坑的冲击力，在阵法的作用下完整的消弭，没有在阵法内部砸出大坑。

    把放在阵法节点的那个漂亮女炼气士用法力抓过来，给她种下几个法术炸弹，血炎印记，另一个继续充当能量源备用。

    解开她肉体限制并给她丢件衣服，打算将她废物利用一下。

    至于强迫跟她发生什么，李安倒没这种冲动，身体激素把控方面都能自由控制的李安不会冲动。

    虽说发生关系也挺放松的，但李安不喜欢和别人强迫发生关系，他更喜欢你情我愿。

    最主要的是保留清白追求一个元神家族的嫡系女性成功率最大，万一成功了他能更好的获得资源，不成功也无所谓，李安不是很在意女人什么的。

    只是目前的实力也没机会认识元神家族的嫡系。

    

