    　　“路卡！”（你学会波导了？）

    　　好家伙，许天这一个小恶作剧都给路卡利欧吓出声来了。

    　　大概是反应过来了自己的失态，路卡利欧轻咳了两声，重新使用波导之力交流了。

    　　【什么时候的事？今天上午你还无法感应到波导，以至于撞上我设置的波导陷阱差点从悬崖上翻下去。】

    　　路卡利欧回忆着早上的惊险一刻，现在还有些后怕。

    　　要不是许天眼疾手快，一把扣住了岩石缝隙稳住了身形，不摔个重度残疾也是又要进医院躺几个月了。

    　　到时候许天可真是走到哪伤到哪，全国各地的医院快被他住遍了。

    　　许天因为封闭了自己听觉的缘故，没听到路卡利欧的叫声，不然肯定会小小的惊讶一下。

    　　他看着路卡利欧，手指轻点解除了自己的点穴，深呼一口气开口说话了。

    　　毕竟波导之力还不熟练，就没有必要在宗师眼前卖弄那三脚猫功夫了。

    　　何况用波导说话那么别扭，许天自己都觉得难受。

    　　“是今天中午的事情，我……”许天一愣，突然不知道该怎么解释了。

    　　总不能跟路卡利欧说自己有个系统爸爸，它老人家给自己发了个外挂吧？

    　　估摸着第二天他就被路卡利欧和罗斯两个老狐狸绑去精神病院了。

    　　得想个说辞。

    　　有了！

    　　是时候请出引路人这个老背锅侠了！

    　　“我在山下跑步的时候救了一个掉下悬崖的引路人，引路人大叔送给我一本秘籍，上面记载了怎么感知波导！”

    　　许天一本正经扯皮，他还信誓旦旦地掏出了那本《三分归元气》给路卡利欧看。

    　　但路卡利欧看到的只是一本无字天书罢了。

    　　【这东西，能让你感知到波导？】路卡利欧半信半疑，它确实见过这本书。

    　　就在中午的时候，它和罗斯大叔去找许天，目睹了许天的修炼，当时罗斯还以为许天精神压力太大了，在发泄情绪。

    　　而眼尖的路卡利欧就看到过这本书在许天腿上放着，当时它觉得可能是什么《心理发泄指南》之类的解压书。

    　　没想到居然是一本可以教会人类如何感知波导之力的恐怖书籍！

    　　要知道这东西要是被外界知晓了，恐怕许天将会成为众矢之的！

    　　于是路卡利欧十分严肃地看着许天，【你知道这本书意味着什么吗？】

    　　许天看着路卡利欧的样子，也收起了嬉皮笑脸，郑重点头，“我当然知道。”

    　　【那你为什么敢告诉我？就不怕……】

    　　“不怕！”

    　　路卡利欧神情微变，许天打断了它的话语，“我既然肯告诉你实情，自然是考虑过后果的，但我相信前辈，所以我不打算隐瞒什么。”

    　　【你！】

    　　路卡利欧眼神里满是不可思议的神情，它没想到许天居然已经这么信任它了。

    　　【可我们才刚刚认识一个周，知人知面不知心。】

    　　路卡利欧还是想告诫许天不要轻信别人，不要轻易在外人面前露财，这可是它跟着罗斯外出冒险时，血的教训！

    　　虽然说许天这一世没怎么外出冒险，也很少经历人心险恶，但其实人心这个东西放在哪里、放在哪个世界都差不多的。

    　　前世的许天没少跟社会打交道，走的路也不少，吃的盐也很多。

    　　也正因为见过的人心丑恶实在是太多了，他才能分辨好坏，他才敢于相信路卡利欧。

    　　在黑暗中行走的旅人，才知晓光芒是多么耀眼！

    　　他眼神诚恳，嘴角带着笑意说道：“确实如此，前辈和我仅仅是点头之交罢了，但我跟罗斯大叔却一起生活了三年，我信的不是前辈你，而是信大叔。”

    　　路卡利欧闻言，沉默良久。

    　　然后它神情柔缓了下来，轻声道：“路卡！”（我知道了，这本书的事情我相信你自己有自己的打算。既然你已经跨过了那道门槛，从明天起，我教你怎么熟练使用波导。）

    　　说罢它拍了拍许天的手臂，语重心长说道：“罗斯他……没有白费他的努力，你也对得起他的眼光！”

    　　自从进化后，路卡利欧几乎没有再开口说过话了，大部分时间都是用波导感知。

    　　也只有和罗斯两人交心相谈，共赏明月的时候，它才会开口。

    　　那代表着路卡利欧彻底放松了警惕，全身心相信了一个人。

    　　经过这番交谈，即便是路卡利欧再怎么对许天的说辞有质疑，也只能选择相信了。

    　　毕竟哪家引路人会送给许天这么宝贵的东西？

    　　……

    　　匆匆扒了几口便当，许天回到房间里，捧了清水洗了把脸，而后盘膝坐在杂草做成的炕上开始稳固波导。

    　　在他的脑海中，一个白色的身影慢慢走进了他的房间。

    　　许天睁开眼睛，他看着走进来有些胆怯的利欧路，轻声笑道：“有什么事情吗？”

    　　【父……父亲让我给您送一些果子，他说明天你们特训要用。】

    　　利欧路刻板的使用波导之力跟许天交流。

    　　许天拍了拍身边的空位，示意利欧路过来坐。

    　　但利欧路低着头，抿了抿嘴唇，不为所动。

    　　“不要拘谨，我又不是什么长辈，仅仅是个人类训练家罢了，而且跟我在一起也不必时时刻刻使用波导，我们正常交流吧！”

    　　利欧路低头看着自己的双脚。

    　　从它脚指头抠地的不安，就能看出这个小家伙现在心情肯定很复杂。

    　　利欧路看着在自己视线里慢慢出现的影子，心扑通扑通地跳着。

    　　因为许天已经慢慢走到了它的身前。

    　　而后利欧路只觉得头上微重，许天的手就放在了它的头上，轻柔的开始抚摸。

    　　“很少跟人类打交道？”

    　　利欧路被抚摸之下，心里暖暖的很是舒服，于是他慢慢放松了警惕。

    　　“利奥，奥欧。”（是，是的，平日里都是远远看着进山的训练家和引路人，您是第一个和我说话的人类。）

    　　许天拉着利欧路坐下，利欧路悄悄伸出手，将一把青果塞到了许天怀里。

    　　“利奥！”（给您！）

    　　许天看着身边这个有些腼腆的小精灵，越看越顺眼。

    　　啧……

    　　真想拐走啊！

    　　这就是曹贼的感觉吗？丞相我悟了！

    　　许天摸索着下巴，在心里蔫坏蔫坏的开始思考怎么下手了。

    　　但让人家教自己本事还想着拐人家儿子，是不是有些不地道？

    　　看来得问问小家伙自己的想法。

    　　“你去过山外面的世界吗？我指的是比帷幕市还要远的地方。”

    　　利欧路眼神一灰，摇了摇头。

    　　“奥欧！”（并没有，我去过最远的地方就是帷幕市的郊区。父亲告诫过我，在没有一定的实力之前，不能外出冒险。）

    　　许天挠了挠头，这个一定实力的界限很模糊啊！

    　　不过做父亲的大概都这样，担心自己孩子外出遇到危险。

    　　“那前辈和你说过一定实力的界限是什么吗？你怎么样才能拥有被你父亲承认的实力呢？”

    　　利欧路眼神里重新焕发了活力：“利奥！”（父亲说了，等他觉得我有那个资格的时候，我自然可以外出历练了！）

    　　许天点了点头，看来利欧路自己是想去外面看看更广阔的世界的，那么现在唯一的任务就是如何取得路卡利欧前辈的认可了。

    　　要知道利欧路这个种群在野外是无法变得更强大的，因为利欧路进化成路卡利欧需要跟训练家配合。

    　　所以不存在野生的路卡利欧这一说法，只存在被训练家放生的路卡利欧。

    　　就像利欧路的父亲。

    　　那么，也就是说，利欧路总有一天要外出闯荡的。

    　　许天握了握拳头，嘴角带上了笑意。

    　　自己是有机会的！

    　　这么懂事且训练刻苦的小精灵，试问谁不想要呢？何况利欧路有超级路卡利欧的教导，在波导修行上，要远远超过寻常的同类。

    　　基因这个东西可摆在那里，巅峰级别的超级进化小精灵所生育的后代，怎么可能差到哪里去呢？

    　　

    　　				

