    “这龟壳干什么用的？”

    “可用来占卜，也可做防御法宝。”

    “多少灵石？”

    “十万拿走。”

    “太贵了吧，你这龟壳也就一个占卜作用，大家都是有身份的人，谁防御会用龟壳？”

    “九万五，不能再少。”

    “最多九万三，行我就买。”

    “成交。”

    两名修士交换了灵石和龟壳，皆大欢喜。

    顾青山若有所思的看着这一幕。

    他刚到没多久。

    四周人声鼎沸，处处是讨价还价的修士。

    热闹无比。

    ——所以自在天王劫是做买卖？

    顾青山目光扫过整个露天坊市，神情渐渐变得凝重。

    在这个荒郊野外的坊市中，每一名修士都是夜摩天境巅峰，身上散发着相差无几的灵力波动。

    也就是说，这里全都是来渡劫的夜摩天境修士。

    夜摩天境其实已经算得上不错的修为了。

    难怪刚才那人砍价时说“大家都是有身份的人”。

    顾青山在坊市中慢慢走动。

    没有什么人注意他。

    偶尔会有些女修看看他，但也只是看一眼而已。

    毕竟他的面容经过超时空兵器的微整容，已经变帅了许多。

    用超时空兵器的话说，这副面容偏向阴柔风，很容易引起女性的注意。

    ——这是跟顾青山原来完全不同的风格。

    就连说话声音也有轻微的改变。

    当时是为了避免被敌人认出真实身份，顾青山才答应了整容这件事。

    顾青山在坊市里转了转，心中忽然升起一个念头。

    ——这些修士都不是虚空九亿层世界中的人。

    按照世界的观念来看，虚空乱流其实属于“世界之外的阻隔壁层”，而这些人则是来自真正的世界。

    顾青山突然停住脚步。

    他深刻的认识到一件事。

    ——修行侧的人，能与各个平行世界的人产生交集。

    由于天劫的存在，他们可以超越时空，从各个世界来相见。

    比如之前的夜摩天劫。

    再比如这次的自在天王劫。

    所以这次的天劫，究竟是什么？

    ——不是说要与须弥山劫联动么？

    顾青山面上不动神色，只是漫无目的的在坊市中走动，偶尔朝着各个摊位望去。

    卖符箓的、卖兵器甲具的、卖丹炉和丹药的、卖灵草仙果的、卖食材的、卖道诀的，实在是让人眼花缭乱。

    那些来来往往的修士几乎堵住了路。

    有时候难免有一些彼此靠得太近的时候，为了防止对方误判，大家都是放出灵力护盾，与别人的灵力护盾轻轻触碰，然后借力闪开一个身位。

    一派谦让和谐的景象。

    顾青山微微点头，这其实可以理解，因为大家境界相仿，又互相不认识，真的打起来谁心里都没数。

    顾青山在一个摊位前停住。

    “道友，想看些什么类别的情报？”那修士问道。

    “天劫。”顾青山道。

    那修士就笑，说道：“到了你我这一步，自然知道每次天劫的情报都是极其机密的，不可乱说。”

    顾青山什么都不知道。

    “你这里怎么卖？”他问道，脸上流露出不耐烦的表情，眼神朝另一处卖玉简的摊子瞥去。

    那修士就不再拿架子，伸出两根手指，拈着一枚玉简道：“本次自在天王劫的情报，一万灵石。”

    “一万？”顾青山露出讶异之色，道：“你怎么不去抢？”

    刚才他来回走了一圈，已经知道这情报的价值。

    那修士将玉简展现在顾青山面前，认真道：“我这可是特别珍藏版，比别人的情报都要多。”

    他悄然传念道：“我这里有须弥山劫的消息，光这个就值六千灵石。”

    “是吗？不骗人？”顾青山怀疑道。

    那修士拍着胸脯道：“保证原创内容，都是付费才可以读到的珍藏内容，绝非随意复制别人的劳动成果——不信你买下之后，看过觉得值得再走。”

    顾青山微微点头。

    既然对方这样说，那他就觉得这情报值得了。

    “成交。”

    顾青山付了灵石。

    他身上的灵石还是当初在百花宗，师尊给的零花钱，以及在荒云天宫每月领的用度。

    其实这些灵石一直放着，他已经很久没用过这种货币了。

    好在灵石似乎在各个修行世界都是通用的，那人接了灵石，爽快的把玉简递过来。

    修士接了灵石，把玉简递到他手里，爽快的道：“你要不就在这里看，保证不亏！”

    顾青山笑了笑。

    这么自信？

    他就站在原地，把神念透入玉简之中。

    大段大段的信息出现在他识海。

    这里是天柱世界。

    自在天劫与须弥山劫，都从这里开始。

    自在天劫，一千年一开。

    一千年内冲击这一天劫的修士，都将跨越时空的限制，直接出现在天柱世界。

    顾青山现在所在的位置，就在天柱世界主城外不远处的荒野中。

    所有冲击自在天劫的修士，都必须赶赴天柱世界的主城里，等待一位渡须弥山劫的修士。

    修士们将成为那名修士的手下，由他带领，并护送他登上须弥山巅，在那里渡过须弥山劫。

    当那名修士渡劫成功，成为真正的须弥山主，那么成功护送他抵达须弥山顶的其他修士，就会完成自己的自在天王劫。

    他们将成为自在天王境修士。

    ——所以说，这确实是自在天王劫与须弥山劫的联动。

    这其实是修士们修行生涯至此，最凶险的劫难。

    而且还有更严峻的问题，

    ——连接天柱世界和须弥山的天柱已断裂。

    一路上各种劫难变得更加诡谲叵测，无法预料。

    已经连续有五位冲击须弥山劫的修士，在攀登须弥山的过程中身陨。

    那些护送他的修士们，也都差不多死绝。

    盏茶的功夫，顾青山看完相关的详细情报。

    他心中沉重，面上却微微点头，冲着那修士道：“你的情报确实值得这个价。”

    那修士就露出笑容，大声说道：“对嘛，我们做生意从来都是童叟无欺，这样才会有回头客。”

    顾青山放出神念，穿过热闹的坊市，朝着一个方向扫去。

    果然，他看到了一座城池。

    天柱之城。

    在这座城池中，一根巨大的石柱冲天而起，但却在云层下就被拦腰截断。

    这是通天柱。

    按照玉简上说的，在久远时代以前，它可以连接天地，直通须弥山顶。

    谁也不知道后来为什么它会被从中截断。

    顾青山正看着，忽然心神一动。

    电光火石之间，整个坊市忽然消失，所有修士随之不见，一切热闹归于寂静。

    三柄长剑从虚空骤然显现。

    顾青山毫不犹豫的握住天地双剑，护住全身。

    所有灵力波动全部消失。

    四周一片死寂。

    冷风吹过荒凉大地，发出阵阵凄厉的呼啸。

    顾青山握着双剑，慢慢前行几步。

    他整个人进入了战斗状态。

    到底……是怎么回事？

    顾青山放出神念扫视四周。

    ——什么都没有。

    那些人仿佛在一瞬间蒸发了。

    荒凉的野地里，除了沙石之外，便是贴服在地上的茂密野草。

    顾青山看着密密麻麻的脚印，乃至那些摊位在地上压出来的痕迹，心中更生疑惑。

    刚才明明那些修士就在这里。

    他们的东西也在。

    怎么会突然一下子全都不见了？

    顾青山背上出了一层冷汗。

    突然，他猛的回过神来，连忙伸手去摸腰间储物袋，却一下子摸了个空。

    顾青山呆住。

    自己的储物袋被偷了。

    ——自己可是一名剑修，竟然有人能在自己毫无察觉的情况下，偷走储物袋。

    这人的实力简直是恐怖！

    照这样想，这人要想杀掉自己……

    不。

    顾青山断然摇头。

    自己的灵觉之中，一点反应也没有。

    想要无声无息的灭杀自己，就算是灵魂尖啸者也做不到这种程度。

    恐怕，这是某种专门用来偷窃的能力。

    他在原地默了片刻，把自己进入坊市之后的整个过程又想了一遍，忽然脑海中闪现一个片段。

    那名卖情报的修士接了灵石，把玉简放在他手中。

    如果要偷东西的话，也只有那名卖情报的修士跟自己有过近距离接触。

    他的嫌疑最大。

    顾青山想到这里，忽然又想起一事。

    他皱着眉，喃喃自语道：“这种感觉……好像很熟悉啊……”

    与此同时。

    天柱之城。

    一座无比华丽的宫殿中。

    某位粉雕玉琢的小女孩正拿着顾青山的储物袋，用手轻轻一抹。

    储物袋上的神识锁瞬间散开。

    小女孩开始数战利品。

    “一堆炊具……”

    “灵石，”

    “奇怪，怎么没有修行类传承？”

    “……科技侧的东西倒不少，可惜拿回我们的世界也没什么用。”

    小女孩的稚嫩声音接连响起，忽然又停住。

    只见一块大大的白色砖头被她勉强抓在手里。

    小女孩面容变得严肃。

    虽然她很严肃，但看上去只会让人觉得可爱——毕竟她的年岁太小了。

    “这是小楼的超大号玉简……我记得他说是给了青山……”