    “小李，大家想找你和小张聊聊，特别是晓云，之前那事确实是他做得不厚道，想过来和你们道个歉。”

    黄贵约莫有些了解李丘泽的性格，没兜弯子，笑了笑，开门见山说。

    头先小李他们生意正好的时候，周晓云主动找到他，这让他多少有点意外，不过想想也就释然了。

    事情弄到这一步，不低头怎么办？

    周晓云率先发难针对小李他们，殊不知人家满脑子生意点子，根本不怕你针对，现在明显是反过来打压周晓云，一副不整废他誓不罢休的架势。

    说得直白点，周晓云被打怕了。

    服了。

    还想在这个广场上混，只能低头求放过。

    至于另几人，包括他在内，纯属被殃及池鱼，原本他们换上更有吸引力的道具，又将圈圈大幅度降价，总归还有点生意，这两家一斗起来后，重新打回原形。

    大家心里各有想法。

    周晓云刚进了这么多货，肯定不会轻易撤摊，如今主动上门道歉，想看看这俩小年轻是什么态度，包括周晓云最后的反应。

    这事如果不能马上逼走一家，大家还是握手言和吧，再斗下去，一天一天的出空摊，谁也遭不住啊。

    黄贵因为了解到一些情况，想法与他们还有些不同。

    “不好意思，两位小兄弟，昨天是我错了，我也不确定你们的娃娃是不是有毒，就在那乱说一通，希望你们能原谅我。”

    周晓云低着头，一张脸涨得通红。

    他有些年头没干过这么羞耻的事了，给比还小他好几岁的人，低头道歉。

    可是生活的压力逼迫着他不得不这样做。

    如果日子过得舒坦，谁又愿意大晚上的出来摆地摊？

    他才二十几岁。

    说到底，只是一个在社会竞争的浪潮中，败下来的失败者罢了。

    居然真的说了。大家伙儿都楞了一下，除了黄贵以外。

    没想到周晓云说得这么干脆。

    以为再怎么样也要绕两下，给自己留点面子。

    同时心里也是唏嘘不已，他们中有三个人的孩子，都有李丘泽和张杆这么大。

    谁能想到这才刚成人的孩子，竟然如此有生意头脑。

    据老黄说，如果周晓云再不低头，隔壁的小李还有办法折腾他。

    大家伙儿想想都感觉恐怖好吗。

    一是惊叹于他满脑子的点子，二是忌惮他报复起来雷霆万钧的手段。

    这样的人，没人愿意招惹。

    与他俩一比，自家的孩子……也不知道该怎么形容，完全像个小娃娃一样。

    把同龄的他们一起扔进社会中，简直就是小绵羊遇到大灰狼啊，那怎么可能竞争得过？

    他们打心眼里祈祷自家孩子，一辈子别遇到这样的对手，不然绝对会被吃得连骨头都不剩。

    特别是这个小李，不知道什么样的家庭才能教育出这样的孩子。

    虎豹之驹，虽未成文，已有食牛之气。

    大家心里有一个共同的认知。

    别看这孩子现在只是在摆地摊，将来肯定会有一番大作为。

    一个他们这种人只能仰望的人生。

    李丘泽上下打量着周晓云，或多或少的也有点惊讶，因为从表面看，对方并不是那种会轻易服软的性格。

    而他也确实准备了很多后手。

    以为再怎么样，还要斗上几天，才会有结果。

    这时，黄贵走近两步，咬着耳根子告诉他一些事情。

    原来这周晓云家庭状况很不好，父亲有三高，母亲有糖尿病，需要长期服药，身边还必须有人照顾。

    这也是为什么像他这种年纪，又不缺闯劲儿的年轻人，不去外面闯荡，会留在县里的原因。

    走不开。

    李丘泽点点头，表示自己明白了。

    一个人很难单从一件事上看出秉性，这周晓云虽然有些毛病，但毫无疑问也是个孝子。

    “既然你都道歉了，我也不是斤斤计较的人，这件事就算揭过了。”

    周晓云抬头看了他一眼，喉结滚动：“谢谢。”

    李丘泽摆了摆手。

    到这个程度也差不多了。

    他从一开始就没打算去把谁挤走，乡里乡亲的，始终想着大家和气生财，比如隔壁的黄叔，还总会不经意间指点一二。

    实属被招惹到头上了。

    “既然大家都在，有些话我今天就说清楚。”

    李丘泽扫视过几人道：“首先，我不知道黄叔有没有跟你们说，我只是摆个暑期摊，最迟到七月末，我需要攒些钱，到时间就走，所以你们也别想着让我赚不到钱，说真的，那不可能，我这人别的能耐没有，花样还挺多的。”

    几人相视一望，苦笑不止，可不是吗。

    “另外就是接下来，你们想怎么搞，是继续自由发挥，各家竞争呢，还是大家商量一下，看能不能达成一致，按某种规矩来。”

    “按规矩来！”李丘泽话刚说完，几人同时开口，想都不带想的。

    自由发挥，你倒是会发挥，我们朝哪儿发挥？

    李丘泽也不意外：“那就商量商量。”

    眼下这种情况其实不算稀奇，在外面一些大型市场中很常见。

    当大家都捯饬一门买卖，恶意竞争日渐惨烈之后，很自然而然的就会坐上谈判桌，从而达成某种和解，定下一套规章制度。

    这样对所有人都有利。

    恶意竞争，没有赢家。

    就比如今天，他花了三百块置办道具，可是这种玩法他只打算干一个晚上。

    这就是消耗。

    大家全部参入讨论，商量的无非就是接下来每家该怎么干，采取哪种玩法，或者说模式，当得知李丘泽今晚的玩法又不打算弄了后，几人惊讶不已，同时也直流口水。

    你不干，让我干呀！

    这么好的玩法。

    只要，你别再搞针对就行了。

    “小李，真不干？”黄贵也是胸口怦怦直跳，现在不是在商量么，在场的摊主里面，他无疑和小李关系最好，很想接过交接棒。

    “这种玩法搞个三两天还行，时间长了没人玩的，根本不可能有客户回本，大家都不是傻子。另外还有点擦边球的嫌疑，就看有没有人查，真要查，你也没话说。我也不建议你们干，不是长久之计。”

    大家皱眉想了想，倒还真是这样。

    也正因为如此，更对李丘泽高看了一眼。

    他的脑子属实太清醒了。

    很清楚自己在干什么，有什么利弊，能干多久，该放弃时也没有丝毫舍不得。

    还能说什么？

    这小伙子年纪虽然不大，但真的堪称可怕啊。

    “我建议大家还是按原本的模式来，各家手上不是还有库存没消耗完吗？”

    李丘泽望向几人道：“等你们的存货消耗得差不多，我估计也该走了，算是弥补你们吧，我到时候给你们一个发财的门路，大家都可以干，我预计到时候你们一个月的收入，至少要翻出十倍。”

    “多少？！”

    几人倒吸一口凉气，不敢置信地望着他。

    “十倍。”李丘泽笑了笑，伸出两只巴掌。

    “真的假的？”这名摊主话刚说完，立马讪讪一笑，补充一句道，“不是，小李我不是不信任你，就是有点不敢相信，这也太夸张了。”

    他算是说出来了大家共同的心声。

    每月增加十倍的收入，这是什么概念？

    要真有这收入，要不了多久，他们全都能发啊！

    “小李啊，到底什么买卖呀，我们大家一起干，还有这么高的收入？”黄贵忍不住询问。

    其他几人也纷纷竖起耳朵。

    “我要现在告诉你们了，你们一窝蜂去干，那我仓库的娃娃怎么办？到时我就真竞争不过了。”李丘泽半开玩笑地说。

    几人都跟着笑了，有的挠头，有的摸脸，好像是这么个道理。

    “小李，要真这样，还有将将两个月，我们干脆收摊得了，套圈的买卖让你一个做。”

    “是啊，后面真有这赚头，无所谓了。”

    “我这一颗心全被勾起来了，收入翻十倍，我的妈呀！”

    “我都没想到我这辈子还能发财。”

    几人全都兴奋不已，要换一般的小年轻和他们说这事，他们肯定嗤之以鼻，但这小李……他不同啊！

    人家的本事摆在这。

    “那倒不至于。”李丘泽笑着摇头，“大家该怎么样还是怎么样吧，说实话，我也没想过靠摆地摊发财，凑个去外地的钱而已，时间足够了。”

    这时，自从说了声谢谢后，始终没开口的周晓云，突然表态：“我那些娃娃不多，等用完就不进了，接着摆瓷器，还有点存货。”

    他现在是真的被折服了。

    是心态上的服气，而不是逼不得已的服软。

    折服于李丘泽的胸襟。

    那是他远远不及的。

    有这样的赚钱买卖，一般人谁会舍得拿出来告诉别人？

    同时这也让他明白，对方是即将展翅的雏鹰，这样的小县城根本无法禁锢住他，他也看不上。

    只有浩渺的天空，才是他的征途。

