    “谢谢你。”猎魔看着手中的匕首到。

    按照璩风的法，这把匕首非常珍贵，而且对璩风来意义非凡。

    璩风二话不就把这么贵重的东西送给她，让她对璩风的看法有了些许的转变。或许，这个男人并没有表面看起来那么欠揍。

    “不用谢我，我们现在是同伴，不是吗？而且这把匕首并不是随随便便送给你的，不论如何，你都要好好保管，让它在你的手中发挥其应有的价值！”

    “好！”

    “接下来，我要教你的就是刺客之道！至于你的战斗技巧，在我看来，这只是次要的。战斗，最终的目的就是击杀对手，技巧，只是为了更好地完成这个目的！如果过于注重技巧，反而本末倒置。或者，只要能杀人，一切都是技巧！”

    猎魔微微点头，璩风的这一套辞她深表赞同。

    “想要击杀对手，那你首先要了解的就是对手的弱点，攻击什么位置，可以瞬间致死，攻击什么位置，又可以让对手丧失战斗力。”

    “你是一名医生，看你之前虐杀毒狼的手段，找到人类的致命伤对你来并不难。第二点，就是一击必杀的信念！不鸣则已，一鸣惊人，一旦出手，就要取其要害，直接将对手置于死地！”

    着，璩风打开了房间的窗户，回头对猎魔：“这里空间太，我们去外面测试一下你的实力。”

    也不等猎魔回答，璩风就跳下了窗户。

    猎魔看着璩风的身影消失在窗口，面色复杂。刚刚璩风的一番话，绝不是空穴来风。

    她突然感觉，自己已经越来越看不透这个男人了，平日里总是一副欠欠的感觉，油嘴滑舌一点也不正经，可在他的内心深处，似乎还藏着不为人知的一面！

    羿肖坐在床上，缓缓睁开双眼，星源之力确实强大，这么短的时间，羿肖的元能再次提升六点！

    可惜黄昏太过短暂，随着夜幕降临，星源之力越发活跃，已经不再适合继续吸收。

    忽然，羿肖听到了一阵稀碎的声音，这是三个完全不同的脚步。

    成为玩家后，五感大大提升。在羿肖突破生命体第二阶段后，这种提升再次增加，任何细微的声响都难以逃过羿肖的耳朵。

    “一个脚步轻盈，一个脚步更像是普通人，这是璩风和猎魔？”羿肖听到，这两个脚步越来越远，逐渐离开了别墅的范围。

    “璩风开始教猎魔战斗技巧了？让猎魔向璩风请教，也不知道适不适合。”羿肖无奈地摇摇头，转身看向房门。

    刚刚他总共听到三个脚步，相比前两个，第三个脚步异常规律，仿佛每一步的频率和力度都经过仔细测量，就像是一台精密的机器！

    不用，只有墨华这种怪胎，才能走出这种步伐！

    现在，羿肖听到墨华的脚步离他越来越近，如果没什么意外，墨华应该是特意来找他的！

    果然，几个呼吸后，羿肖的房门被人敲响。

    “进来吧。”

    墨华走进羿肖的房间，关好房门之后，挥手布置了一道隔音屏障。

    “你这是……”羿肖看着墨华的动作，疑惑到。

    以他对墨华的了解，这个男人绝不会做任何没有意义的事！既然他布置了隔音屏障，那他接下来要的，绝对是重要机密！

    墨华没有话，而是默默地递给羿肖一张纸。

    羿肖接过纸，只见上面画着一个非常精细的部件，周围密密麻麻地写满了标注，看着这张纸，羿肖突然有种熟悉的感觉。“这是什么？”

    “设计图纸，你还记得那本《魔导科技构想》吗？”墨华反问到。

    “当然记得，这难道是……”羿肖的瞳孔猛然收缩。

    《魔导科技构想》，是秘境第三关的奖励之一，当时羿肖把它和《魔法阵详解》一同交给墨华研究。

    现在墨华一提醒，羿肖就想到了这本书第一页的设计图纸，跟现在他手中的图纸非常相似！

    难道，墨华已经掌握了所谓的魔导科技？

    墨华点点头。“没错，从秘境回来之后，我一直在研究那张图纸，魔晶和元能晶石还是存在一定差别的，虽然同为稳定能量体，不过晶石中是无属性能量，魔晶则是属性能量。”

    “直接用晶石取代魔晶是行不通的，所以我将原有的属性还原魔法阵取消，增加了一个……”

    “停停停。”羿肖抬手打断墨华继续解释。“你这些我也听不懂，直接结果就好了。”

    “好，结果就是，这张就是我改良后的图纸，按照这张图纸，就可以制作出元能转换器，魔导科技的大门，也将随之打开！”

    “真的！？”羿肖表现出难以掩饰的惊喜。

    到现在，羿肖还清楚地记得，第一次遇到墨华时，他就曾预言过新一轮工业革命即将到来，而主导这场工业革命的，正是元能！

    羿肖当初也是因为这点，才萌生了招揽之意。现在墨华拿出这张图纸，是不是代表元能工业将彻底来临？

    元能大炮、元能武器……这些都是墨华曾出的设想，都是可以改变人类生存现状的伟大创造！

    而这些，即将成为现实！

    “不用怀疑，经过我的推算，这张图纸的成功率高达百分之九十七！”

    墨华曾经过，只要超过百分之九十的概率，就是值得一试的！

    顿了顿，墨华继续道：“不过，目前还存在一个问题。”

    “什么问题？”

    “材料不足，这本书并不属于我们这个世界，所以书中所讲述的材料在我们这个世界也很难找到。不过经过我对这些材料的特性分析，都成功地找到了替代品，可惜，有一种材料目前并没有合适的替代品。”

    “什么材料？”

    “铁，一种优秀的储能金属，也是制作元能转换器的核心材料，如果可以找到铁，或是合适的替代品，那元能转换器也真正可以进入制作阶段！”

    听了墨华的话，羿肖眼中的兴奋一扫而空，铁这种东西他连听都没听过，又怎么去找？

    “你放心，既然秘境的奖励是这本书，那绝不会给我们一个毫无用处的东西，末世降临之后，一切都变了，铁这种东西也是有迹可循的！”墨华笃定地到。

    “而且你现在已经决定建城，如果可以研制出元能转换器，那绝对是受益匪浅。不论是元能大炮还是元能武器，都可以大大提高城市的安全保障，所以我觉得，寻找铁，应该是现在的重中之重！”

    羿肖面露难色。“话是这么，可是在诺大的末世中，寻找一种金属，这和大海捞针有什么区别？算了，我尽量寻找吧。”

    墨华点零头。“那我先回去继续研究一下魔法阵和魔导科技，争取进一步完善元能转换器！”

    着，墨华挥手散去隔音屏障，转身就要离开。

    “等下！这些给你。”羿肖取出一个袋子，扔向墨华。

    这是之前璩风交给他的晶石，刚刚消耗了两千七百枚，现在还剩下几百枚的样子。

    墨华面前突然出现一团透明的盾牌状元能，袋子撞在能量盾牌上，没有发出任何声响，被稳稳地接住。

    “厉害！”羿肖赞叹到。

    墨华这一手实在是太过惊艳，没想到经过这几的时间，墨华对元能的运用愈发纯熟！

    “元能晶石，给我的？”墨华打开袋子，看清其中的物品后，问到。

    “是的，现在战队里你的自保能力最弱，这些晶石给你，强化一下自身，作为团队的大脑，你的安全保障非常重要！”

    “知道了。”墨华没有矫情，淡淡地收起晶石，转身离开了。

    目送着墨华离开房间，羿肖微微叹了口气。“铁啊，到底怎么找呢？”

    铁就像是一盆冷水浇在了羿肖头上，让他刚刚的兴奋荡然无存。

    “算了，这种事再纠结也没用，还不如抓紧时间提升自己。”

    <br/><br/>