    司靳很快的从旁边扯过一件黑色的T恤套在了身上，只露出半截瓷白的锁骨，那凹陷的弧度很是漂亮，而邪异冰冷的小型银白十字架，因为少年微弯腰杆穿衣服的动作，晃动了一瞬间，就又恢复了平静。

    “谈谈？”司靳薄唇半勾，唇角的弧度显得冰冷而漠然，像是深冬的夜，更像是某种象征猎杀的既视感。

    染白没说话。

    “为什么跟着我？”司靳不急不缓的开口，声线因为刚刚沐浴，有些微微的哑，低沉淡冷，像是夜中流动的水，又带着独属于少年的干净清冽。

    不知道是不是错觉，有些似笑非笑的慵懒反差。

    面对这种问题，血衣女孩歪了歪头，像是在思考，但又不需要思考，染白回答的显得微凉而平静，看着司靳的目光像是看着某种标记品，最后，才低低开口，没有任何理由，直接到令司靳的指尖明显一顿，“你是我的。”

    和白日在生死猎场上，萦绕在耳边余音不散的话如出一辙。

    都是同样不算是理由的理由。

    “看上我了？”司靳挑了下精致的眉梢，长睫覆盖住那双如死水般冷寂的眸，而此刻像是泛起了夜色和雾气，氤氲着朦胧的晦涩，眸底色泽沉淀的有些发深。

    染白不太喜欢回答这种问题，只是微微倾身过去，就那么理所应当的张开口，露出来的雪白的牙齿轻抵住少年脆弱的脖颈，那黛青色的不堪一击的血管，然后轻轻磨了磨。

    微凉的温度，没有任何危险的警示，却带来难言的触感，像是一瞬间被电流电了一下，以至于有些锁骨处都有些泛麻。

    对于女孩过分亲昵的举动，修长少年垂下长睫，卷翘的睫毛半遮住眼，那双眸又深又黑，冰凉莹白的指尖却漫不经心的抵住左腰间永远习惯性别着的匕首上，然后微顿了一下，又直接掠过。

    那双修长完美的手，在光影下骨节分明而漂亮，宛若天生的艺术品，就那么慢条斯理的抵住了女孩的肩，直接将身影重新按了回去。

    染白也没想着这么快就要对某人做些什么，索性就顺着少年不紧不慢的力道，退回了原先的位置上，然后无辜的睁着血瞳，很是淡定的看着面前的黑衣人影。

    “不管是生前还是死后，女孩子都要矜持些。”司靳对上女孩那双甚是无辜的视线，微微眯了眯冰凉的眸，垂下好看的眉眼，干净的冷香倾近，那抵住肩的修长手指令人无法忽视，他俊美着侧颜，无端的腹黑，声线平静微哑，透着似笑非笑的意味：“比如，有些事情只能对一个人做。”

    “就像是你只能这么对我。”他淡然俯身，无线接近被他按回去的身影，气息打落在女孩的脸上，十足的冷淡禁欲，透着无声的压迫感，像是真正的贵族，又透出沐浴后特有的慵懒，“懂吗？”

    血衣女孩微仰着头，看着近在咫尺的俊美容颜，然后在司靳深的像海的目光中，直接吻在了少年的唇角上。

    很轻的一下，在司靳还没反应过来的之后就已经结束了，只不过那残余的气息，实在烫的惊人。

