    “球进了。”

    “我去，那个阿根廷守门员是干什么吃的，这都能被抢到。”

    “我的神呐，还门神，这也叫门神吗？”

    “球门前的球都被抢走了，这脸打的，啧啧。”

    看到皮球滑进了阿根廷队的球门，一干看客全体惊呆。

    “不过，我在想，这一球不算违规吗？”

    “当然不算。”

    “他不是干扰守门员了吗？”

    “不，他没有，他并没有冲撞到守门员，而且莫白刚才一直是站在大禁区之外。”

    “所以裁判并没有说犯规，而是说这球有效。”

    事实上。

    这种进球在全世界犯围内都有见过。

    一般很多的时候，前锋会利用守门员大意，然后一个冲刺过去。

    不过，这种情况也只是一些职业联赛当中，没想到，在世界杯比赛中也发生了。

    “3：2。”

    看着比分由原来的3：0在短短几分钟的时间变成3：2，无数国内看客瞬间尿了。

    “我曰，莫白，你别吓人好不好，这才几分钟就进了2球。”

    “是呀，我都以为中国队没有机会了，没想到，奇迹再次出现。”

    “好吧，我现在喜欢莫白打前锋了，这种冰火交加的感觉，实在是太刺激了。”

    从原来3：0之时的绝望，转眼变到了现在3：2。

    虽然现在还是输了一个球，但这却让无数的国人看到了中国队的希望。

    “球王先生，这个球您又怎么看。”

    巴西电视台止不住的问道。

    相对于阿根廷来说，他太讨厌阿根廷了。

    这不仅仅是因为他更为的喜欢中国队，更为紧要的是阿根廷是巴西队的死敌。

    如果阿根廷能够被中国队灭了，那他们自然非常的高兴。

    “我只能说，这仍然是一个失误。”

    球王贝利脸上有一些挂不住了。

    他都有一些感觉自己是不是乌鸦嘴成精了。

    这才刚说看好阿根廷了，尼玛，中国队就直接射了阿根廷两球，这脸打得。

    如果不是身为球王脸皮早练到了一定的境界，恐怕这会儿贝利都不好意思继续担当嘉宾了。

    不过，到底阿根廷队还是多进一球，贝利对于阿根廷队还是无比的有信心。

    “莫白，你真敢去抢呀。”

    “这么远的距离，时间这么短，你不怕犯规吗？”

    在莫白再射一球之时，中国队一众球员纷狂来到莫白身前庆祝。

    “还好，还好。”

    莫白倒是一脸淡定。

    幸好这个世界的规则与前世有一些不一样。

    如果一样，那发球就得到中圈了，自己也绝对不可能在球门前再射一球。

    当然，哪怕如此，刚才这一脚对于别人来说也是惊险万分。

    要知道，这个世界虽然在被进球之后还是由守门员发球。但是，如果进攻队的前锋想去抢球，必需不能干扰守门员。而这种干扰，那就是以触碰到守门员为例。一般情况下，如果在抢球的时候触碰到守门员，裁判必定会吹犯规。轻则警告，重则甚至都有可能掏一张黄牌。

    毕竟，如果不用这样的规则，谁都敢在球门前抢球。

    不过，虽然是惊险万分。

    一般的球员也很难做到。

    要知道，在守门员发球之时，进攻方必需站在大禁区外围。

    而大禁区外围与小禁区的平行线有10米。

    哪怕就算是再快的速度，也不可能有守门员开球快。

    一个不好，抢球没抢到，反而送了自己一张黄牌。

    所以，一般情况之下。

    前锋抢球一定是在守门员极为不认真的情况之下，偶尔才能为之。

    当然，其他人士也是这么想的。

    可是，他们却是不知道。

    刚才莫白瞬间起动的速度到底有多快。

    “罗梅罗，你怎么搞的？”

    被莫白进球，一众球员都是大声的朝着罗梅罗说道。

    “认真点好不好？”

    “这样的球都被别人抢到。”

    “这种低级错误怎么可能在你身上出现？”

    如此低级错误都犯，一众球员都是脸色不好。

    还好梅西走了上前说道：“别说了，我想，罗梅罗也不是故意的，我们不是射了他们3个球吗，我们还是有着巨大的优势。”

    “嗯，拉维奇，一会你再射他们一个，我们会全力配合你。”

    “好的，没问题。不过，射完之后，我想，我们还需要多射中国队几个。”

    “对，不要留手。”

    刚才一众阿根廷球员还只想射中国队四个就可以了。

    但现在看到莫白有些鬼异，突然觉得射四个有一些不保险，又改变了主意。

    莫白当然不知道他们的想法。

    不过，就算是知道，他也不会去管。

    因为，这会儿，莫白又站在大禁区外围堵门。

    是的。就是堵门。

    只是，说是堵门，但因为大家相信刚才只是守门员罗梅罗的失误，根本就没想过莫白站在大禁区外围是在堵门。哪怕就是守门员罗梅罗，也只认为刚才那只是自己的不小心。而且，这次发球罗梅罗也学聪明了，在裁判吹响发哨音起，罗梅罗就快速起脚，根本不给莫白留有机会。

    只是，罗梅罗怎么也想不到。

    或者说，所有人都想不到。

    刚才还在大禁区外围的莫白，竟然瞬间加速再次冲向了球门。

    “我的天。”

    “这速度也太快了吧。”

    “从静止到瞬间起速，这起动的速度，好恐怖。”

    “这简直像法拉利赛车冲刺呀。”

    相对于上一次大家并没有看清楚，但这一次，大家却是眼睛一眨也不眨。

    当一秒钟的时间过去，人们已经发现，莫白再次用脚尖触碰到了皮球。

    与之前一样，皮球再一次进入了球网。

    “上帝。”

    “这速度绝对能进百米10秒以内吧。”

    “嗯，有可能，莫白应该去参加百米赛跑，我想，他有希望破掉博尔特的世界记录。”

    “跟你说吧，事实上莫白本身就是田径赛跑运动员，虽然他没有参加过百米大赛，但他却是马拉松世界记录保持者。”

    “我曰，难怪……”

    当得知莫白原来跑过马拉松，并且还是世界马拉松记录保持者时，一众球迷恍然大悟。

    原来，刚才的进球并不是阿根廷守门员的失误。

    正如现在，哪怕阿根廷守门员已经很小心了，但是，仍被莫白再次射进一球。

    “3：3。”

    戏剧性的比分让全场一阵沸腾。

    这种从3：0直接追到3：3的感觉，当真是太过于刺激，也太精彩了。

    “莫白。”

    “莫白。”

    “莫白。”

    场内，无数粉丝早已大声的喊出了莫白的名字。

    哪怕有一些不是莫白粉丝，不是中国队球迷的其他观众，这会儿也对莫白佩服的五体投地。

    凭借一己之力，将中国队拉出泥潭。

    再凭借一己之力，将中国队与阿根廷打成平手。

    这简直是上帝之手。

    “好吧，罗梅罗，我知道，这一次不怪你。”

    “这家伙的速度太快了。”

    阿根挺后卫“隆卡”一脸尴尬的向门将罗梅罗道歉。

    刚才他可是冲着罗梅罗咆哮了几句。但在他看到莫白突然暴发出来的速度之后，他知道，不是罗梅罗不小心。哪怕他就是再小心，以刚才莫白的速度，罗梅罗脚下的皮球也会被抢。

    “太精彩了。”

    “我现在才想起莫白原来是马拉松选手，难怪这么能跑。”

    央视两位主持人此时已经像打了鸡血一样。

    今天的比赛，实在是颠覆了他们的三观。

    而也正是这样令他们大开眼界的比赛，才令他们更是佩服莫白的天赋。

    能守门，能打中场，现在还打起了前锋。

    而且，这个前锋还是马拉松世界级的运动员。

    不说其他，光是这一些角色，谁敢与莫白比。

    “中国队的热情一下子被激发了出来。”

    “是的，刚才3：0，现在3：3，我想，现在压力最大的已经不是中国队，而是阿根廷队。”

    “对，换成是任何一只队伍，从3：0被追成3：3，这种压力比之被别人灌了3球的压力还要更大。”

    “没错，这就是逆袭的力量。”

    “现在看阿根廷怎么打。”

    “莫白还是站在大禁区外围。”

    “嗯，一般前锋都是站在这个位置，但是，我怎么感觉莫白站在那里有一种堵门的感觉。”

    两位主持人的解说让国内观众心花怒放。

    “爽。”

    “太爽了。”

    “堵门，哈哈哈，对，莫白就是在堵门。”

    “阿根廷，你们发球呀，赶紧的……”

    何时中国队有这种霸气。

    何时足球场上踢出了这种风格。

    更何况，被中国队堵门的还是美洲豪强的阿根廷队。

    这种感觉，简直就像游戏中里站在复活点堵门虐杀。

    当然，这种堵门并不是没有破解的办法。

    当发现莫白的速度令人恐怖之后，阿根廷阿立即采取了限制莫白的策略。

    在罗梅罗发球之时，另一位阿根廷队后卫已经开始防守起了莫白。

    见已经没有了机会，莫白只能放弃堵门。

    人家也不是傻子，能射进两个球已经算运气不错了。

    “现在是阿根廷队发球，莫白被阿根廷队后卫限制住，只好稍稍往后退，不再抢球。”

    “阿根廷守门员将皮球传至中场，拉维奇将球顶了下来，并传给了梅西。”

    “梅西一挑二穿过中国队两位防守对手，精彩，立即杀到了中国队禁区。”

    “这时，拉维奇又紧接着冲了上前。”

    “梅西顺势传球，拉维奇抬脚便射。”

    “进了，4：3。”

    阿根廷队就是阿根廷队。

    哪怕就是被中国队追成了3：3，但仍然有着恐怖的攻击力。

    在阿根廷队梅西与拉维奇简单的几个配合之下，一套行云流水的攻击就已出现。

    “阿根廷万岁。”

    “哈哈哈，4：3，来呀，中国队，来呀，我们已经射了你们4球。”

    “这才是美洲豪强，中国队的那个莫白再厉害又怎么样，哪怕追平了比分，我们还能射你一球。”

    “漂亮，像这样的攻击节奏，我想，中国队就是100年也打不出来的。”

    阿根挺队打了一个漂亮的进球，一众球员鼓掌庆祝。

    “对，就是这样。”

    “刚才我已经说了，中国队有着很强的弱点，只要抓住中国队的弱点，阿根廷队必赢。”

    “我现在倒要看看，中国队还能不能再扳平比分。”

    巴西电视台嘉宾贝利再一次说道。