    第379章明镜与四个小龙崽相认：叫妈妈！2

    司明镜揉了揉他的小脑袋瓜子：“慢点跑，别再摔着。”

    小白不跑了，牵着司明镜的手：“镜镜，和小爷一起散步，你是不是感觉很荣幸，很开心？”

    “当然。”

    知道你是我儿子，我更荣幸，更开心。

    “那小爷以后天天陪镜镜散步。”

    漠银河走在旁边，将儿子拎起来，捏他耳朵：“小电灯泡，镜镜是和你爸散步，认清一下现实！”

    小白哇哇叫：“镜镜，爸爸是个大醋王，小心眼的男人不能要，你要为小爷撑腰！”

    司明镜笑着将小白从漠银河怀里救过来。

    “好，我给你撑腰，小白，以后不要叫镜镜，叫妈妈可好？”

    小白大眼珠子一眨，认真想了下：“镜镜，你要给小爷做后妈吗？”

    “我本来就是你妈妈。”

    这话落下，不但小白唰的抬起眼帘，就连站在旁边的漠银河都目光深邃落到她的身上。

    他喉咙忽然间发紧：“明镜，你说什么？”

    司明镜吧唧一口在小白的脸上，又抬头看着漠银河。

    晚灯下他的眼神仿佛里全是光，炙热而滚烫。

    “漠银河，我应该百分之百确定，我就是白九思了，你说得没错，我就是你的宝宝。”

    漠银河整个人都惊呆了，似乎忘记了散步，高大挺拔的身躯矗立在她面前，低头凝视她。

    “你都记起来了？”

    司明镜摇头：“没有，但我应该是白九思。”

    漠银河将小白从她怀里夺过去，放在地上，尔后将她整个人抱起来，声音清冽温柔：“你确定，你是怎么判断出来的，告诉我你的判断依据？”

    他的明镜一直在抗拒自己是白九思这件事，若非找到确凿的证据，她是不会承认的。

    他很想知道，明镜是通过何种渠道确定了自己的身份。

    “你先放我下来。”

    漠银河太激动，根本不想放。

    司明镜说：“我今天见了方静，从她口里得知了一些事情。”

    她说她威胁方静，从方静口里得知，她母亲的死，除了宋家人的谋害外，还有幕后之人，想要借此除掉白九思。

    司明镜的声音笃定：“漠银河，你或许不知道，我们龙族是不死不灭之身，是可以借腹涅槃重生的。

    你曾告诉过我，白九思离开之前，与我母亲司瑶走得很近。

    所以我可以确定，我的母亲司瑶应该就是我选定的借腹之人，那时候我还是白九思。

    有人不希望我涅槃重生，派人联系上方静，借方静的手除掉我母亲，就是为了对付我，是我害了我母亲。”

    司明镜声音微哽，自责更愤怒。

    听司明镜说完这番话的漠银河，眼神的炙热早已被冷酷取代，周身都是嗜血的气息。

    即便是月光洒落在他的脸上，也无法驱赶他愤怒到极致而迸射出来的戾气。

    “幕后之人是谁？”

    漠银河现在想将对方挫骨扬灰！

    司明镜摇头：“不知道，方静能够接触到的，只是幕后之人派出来的小喽啰，想要知道幕后之人，恐怕需要从霍海楼身上入手，是祸害人向方静引荐了那人。”

    司明镜刚说完，漠银河便阴沉着脸道：“你陪着孩子们，我出去一趟。”

    “你去哪里？”司明镜拉住漠银河。

    漠银河阴恻恻道：“去看守所，撬开霍海楼的嘴！”

    “我跟你一起去。”

    “不用。”

    漠银河愤怒到快要失去理智，今晚他要好好审一审霍海楼，审讯的过程不可能优雅，他不想污了明镜的眼。

    漠银河走得很快，司明镜拦都拦不住。

    看到他怒极而走的背影，司明镜想：也许漠银河回来后，就能给她答案。

    她也迫切想知道，幕后之人是谁？

    “妈妈~~妈妈~~凉凉也可以叫妈妈么？”

    盛凉凉扑过来，用力抱住司明镜的大腿，清脆的声音，充满了委屈：“凉凉一直都想叫妈妈，哇呜呜呜……”

    云小酥也扑过来，抱住她的另一条腿，委屈的小奶音：“爸爸说，妈妈不记得自己生了酥酥，不让酥酥叫妈妈，怕妈妈以为爸爸把妈妈当替身会心里不舒服……妈妈！妈妈！妈妈……”

    云小酥叫个不停，听得司明镜心底柔软，再柔软。

    原来这几个小龙崽，都知道她是她们的母亲？

    可是为了她的感受，孩子们都忍着，太乖巧了。

    她真不是个称职的母亲。

    她蹲下来，自我检讨：“对不起，凉凉，酥酥，妈妈到现在也想不起来，你们是我的孩子。”

    夜念白也扑过来，用力搂住司明镜的脖子。

    “镜镜，没事哦，小爷知道就行啦~”

    别人叫妈妈，小白不叫，他就喜欢叫镜镜。

    司明镜朝小胖娃招手：“殊荣，过来。”

    小胖娃其他孩子激动，小家伙一直觉得自己是被拐了，还巴巴盼着舅舅带他回姆大陆呢。

    司明镜带着四个孩子继续散步。

    盛凉凉每走几步，就喊她一句：“妈妈~~”

    超甜朝萌的声音。

    司明镜每次都温柔回应：“妈妈在呢。”

    盛凉凉听着，就美滋滋的笑，又喊：“妈妈，凉凉超级开心，凉凉的妈妈超级漂亮。”

    云小酥也喊，喊的声音更大更甜：“妈妈！妈妈！妈妈！”

    过了半个小时，孩子们的情绪都没有平复，一直亲昵的喊她妈妈，喊得她内心一片柔软。

    眼泪也控制不住的滚落下来。

    回到别墅后，她坐在客厅里陪孩子们搭积木，看动画片。

    等四个小龙崽玩累了，又带他们洗澡，最后让他们上床，与她一起睡觉。

    漠银河回来，孩子们已经睡着了。

    听到楼下传来车子熄火的动静，她披着衣服下床，下楼撞见正在倒水喝的漠银河。

    他高大挺拔的坐在客厅沙发上喝水，脸色依旧阴沉，英俊的面容上泛着可怕的神色。

    “查出来了吗？”

    司明镜走过去。

    漠银河放下水杯，伸手将她拉到怀里。

    圈得紧紧的，脑袋靠在她的肩膀上，声音压得很低：“查到了，宝宝。”

    他办事的效率，向来是极高的！

    不但从霍海楼嘴里撬开了幕后主使，还把霍海楼给废了！

    漠银河从来不是心善之人，他让人把霍海楼从看守所劫持出来，连夜审讯，挖出了幕后主使！

    只是，他万万没想到，幕后主使竟然是……

    ?  ?求月票，求月票，有月票的给我投一点吧，谢谢~

    ?  

    ????      

    (本章完)

