    IG基地。

    林凡正在训练。

    距离IG季后赛的时间，越来越近了。

    而那一天，也是IG被淘汰的一天。

    TES战胜前世界冠军IG，拿到了进军决赛的名额。

    林凡留在IG的原因，也很简单。

    他爸爸做手术，急需要一笔钱，王校长直接给林凡转了50万人民币，还没有让林凡还。

    而且，苏小洛还让林凡加入了IG一队。

    尽管只是替补...

    之前林凡的状态很差，一路掉到了钻石分段，换做任何一个俱乐部都会和林凡解约。

    可苏小洛没有解约，还给林凡加了5000的工资。

    林凡也想过，他现在水平提高很大，去其他战队会不会有更好的发展？

    可林凡仍然清晰的能看到。

    他的名字，IG-LinFan，还在IG春季赛的大名单上。

    尽管林凡没有打训练赛。

    他现在仍然是IG一队的打野。

    人还在IG，就想着去其他战队，和部分只会捞钱的韩国棒子有什么区别？

    林凡还不是那种忘恩负义的人。

    IG对他很好。

    IG的队员们对他也很好。

    因此，他也不会眼睁睁看着IG被淘汰。

    4月26日。

    IG1：3TES。

    从这场比赛之后，

    IG彻彻底底的失去了原本的光芒。

    从那天起，IG经常季后赛一轮游。

    这些都在林凡的记忆当中。

    他既然重生了，也正是为了改变这样的历史。

    .......

    苏小洛给林凡点了外卖。

    “林凡呢，上厕所去了？”苏小洛看着林凡干净整洁的桌面。

    “算了，先把外卖放这里了，给你点了两个鸡腿还有很多菜，也不能天天吃泡面训练啊。”苏小洛说道，把外卖盒子全部放了下来。

    “这孩子，训练倒是辛苦，天天吃泡面可不行。”苏小洛摇了摇头。

    苏小洛虽然很少关注林凡。

    可林凡每天在做什么，他还是能够看到的。

    努力的人，永远会被别人看到。

    林凡每次吃泡面，苏小洛也只能叹息。

    为了省钱，也没必要吃泡面啊。

    “林凡，加油吧，不要怪我不让你上场。”

    “如果有一天你也可以变得很强，我又怎么可能不让你上场呢？”苏小洛轻声说道，旁边并没有任何人听到。

    苏小洛想到他曾经把林凡带回IG的基地时，是多么希望这个孩子能够在职业赛场上展露头角。

    到今天，苏小洛依然觉得林凡有机会。

    只是...苏小洛不能拿IG的命运来冒险。

    春季赛，至关重要。

    一旦输了，IG将彻底坠入深渊。

    他不能让IG输掉比赛。

    苏小洛在远处看了看林凡的电脑屏幕。

    “要不要上去看一下林凡的训练成果，或许林凡这些天来进步真的很大。”

    苏小洛准备上前，看一下林凡最近的训练情况如何。

    要是林凡的训练情况很好的话，他可以让林凡打训练赛试试。

    而林凡的桌面，正是游戏界面。

    英雄联盟游戏的右上角，显示着林凡峡谷之巅的ID——可能有猫饼。

    三米...

    两米...

    一米...

    想了一下。

    苏小洛还是停住了脚步。

    “没必要偷看，我还是等这孩子主动来和我汇报吧。”苏小洛微微一笑，转身走了。

    苏小洛也清楚，林凡想打训练赛。

    如果林凡这段时间训练成绩真的很好的话，那他一定会来找自己的。

    他也希望，到时候林凡可以给他一个惊喜。

    “倒是猫神，你在哪儿呢...”

    “这么强的天才新人，要是能加入IG，该有多好。”苏小洛又看了一下手机，还是没有人和他汇报联系到了猫神。

    ......

    林凡上完厕所回来了。

    看到了苏小洛点的外卖，林凡心里也是比较温暖的。

    今天是4月13日。

    距离季后赛还有一段时间。

    “等我打上国服第一，就去和苏小洛说一下，看看能不能打训练赛。”

    “如果连国服第一都上不了，普通的千分王者又有什么意义。”林凡心中想道，他知道乐言是韩服千分王者的水平。

    在IG的职业选手，都是王者高分。

    拿到国服第一，还可以说一声。

    普通的峡谷之巅王者，林凡觉得都没有拿出手炫耀的必要。

    吃完饭，林凡开始了第107盘排位。

    看到很多人加他好友。

    林凡心里也明白了。

    可能有很多人想要来找他试训。

    但林凡目前和IG是有合同的人。

    和这些人聊天，等于私下接触其他俱乐部的人。

    所以林凡对这些添加好友的人也都没有理会。

    第107盘排位，开始了。

    进入游戏之后，林凡锁下了盲僧。

    他的盲僧系统也早就解锁了。

    林凡正想试一试盲僧在国服千分王者局中能够发挥的怎么样。

    选定盲僧这个英雄，林凡感觉所有盲僧的刷野路线，操作连招细节，全部都在脑子里自动模拟了上万遍。

    系统的奖励是比较随机的。

    有时候连胜几十盘也不会给奖励，有时候打赢一两盘就可以触发系统奖励。

    刚刚选定盲僧。

    林凡就听到了系统的声音。

    “叮，宿主第一次使用盲僧，恭喜宿主触发随机奖励。”

    “叮，宿主盲僧的熟练度增加100%！”

    “宿主盲僧的熟练度增加200%！”

    “宿主盲僧的熟练度增加300%！”

    “恭喜宿主意识增强100%...200%...300%！”

    “恭喜宿主走位增强100%...200%...300%！”

    “恭喜宿主预判能力增强100%...200%...300%...400%！”

    “宿主已触发野王称号，恭喜宿主盲僧熟练度增加400%！”

    看到系统奖励，林凡第一时间也惊了。

    他还是很少遇到熟练度增加400%的。

    要说英雄熟练度能有400%的水平，林凡感觉也只有他的豹女有这个水平了。

    林凡感觉自己的盲僧水平，获得了一个维度的提高！

    而对面选择的是男枪打野。

    双方阵容也已经确定了。

    林凡这边，上单奥恩，打野盲僧，中单艾克，ADC厄斐琉斯，辅助猫咪。

    对手则是，上单杰斯，打野男枪，中单佐伊，ADC卡莎，辅助风女。

    进入游戏。

    林凡看到了几个熟悉的身影。

    林凡这边队友中单是姿态，上单是Letme。

    而对手打野，是一个顶级的路人王打野，国服1300分，小虞姬。

    对面的中单是国服第一佐伊，JK，1400分。

    对手几乎全部都是峡谷之巅的绝活哥。

    “卧槽，匹配到猫神了，乖乖！”姿态一进游戏就开始了舔屏模式。

    “真是猫神！猫神不用抓上，我上路能稳住！”Letme也是乐呵呵的打字道。

    他们都知道，匹配到猫神意味着这盘稳了啊！

    这盘有猫神打野，就问怎么输？！

