    “有些事情现在还不能告诉你，等你以后就知道了！”

    老者秦毅声音很是温和，这位应恒武圣是他秦家天资最高的，以后很有可能顶替自己的位置，老祖宗虽然已经突破了，但是老祖宗比自己的年纪还大，可是威慑不了多长的时间了, 家族的延续还是要靠年轻人的。

    应恒武圣想要开口询问，但是看到大祖的表情最后还是忍住了，只是带着不解问道：“那

    您也不用对那姓陆的那么客气吧！”

    “真儿！”

    秦毅闻言叹了口气：“你妒才的性子要改改了，在这个世界，没有人能做到长久的天下第一来！”

    “大祖！”

    应恒武圣不满的叫了声，他那有妒才。

    “呵呵！”

    秦毅笑了下：“那一百多年前，那位最年轻的大宗师是怎么死的，你以为我不知道？”

    “那……！”

    应恒武圣想要辩解，但是看到大祖的眼神便住口了。

    一百五十多年前, 有一个小家族内出现了一个天才，不到四十岁就已经突破了大宗师，

    打破了他当初的记录，这让人称赞那位以后会超过自己等，让他非常的不舒服，在一次在外

    边‘偶遇’后，随手就送走了，他以为这事做的很隐秘，没有想到大祖竟然知道。

    “以前的事情就不说了，但是接下来这片海域可能要不平静了，而我秦家很可能就在漩

    涡中心，以后做事可不能由着性子来了！”

    秦毅站起来走到窗边向外看去，看了一会继续道：“我们这片平静了上万年的海域，接下

    来可能就不能平静了，那位夏皇这次是铁了心让我们出战，看来这次肯定是躲不过去了，到

    时候你我都要上战场，所以……”他说道这里, 转过身盯着应恒武圣语气凝重的道：“这次

    老祖宗的事情完了，你要抓紧时间修炼了，留给我们的时间不多了，那样的战场上，武圣的

    修为也是不怎么安全的！”

    “怎么可能？！”

    应恒武圣有些吃惊的站起来：“他夏金鹏就是在霸道，我们不去难道他敢出手不成，虽然

    他是洞天境界，但是老祖宗也是，我们不去他还能拿我们怎么样？”

    这事他早就听说了，以前的时候还会有些担心，但是自从老祖宗突破后他就已经将这事

    都抛诸脑后了。

    “住嘴！”

    秦毅脸色一变，下意识的向外看了一眼，低声骂道：“夏皇做为洞天境界的前辈，知乎其

    名没有规矩！”

    应恒武圣还有些不服，这里是大祖的地方，难道还有人敢偷听高密去，只是看到大祖严

    厉的颜色，最后只能低头。

    “事情哪有那么简单！”

    秦毅走到应恒武圣身边, 拍了拍他的肩膀：“这次，人族和妖族的战争关系着整个人族的

    命运, 我们这些年来虽然不和他们打交道，但是这个时候不能真的躲在后边，不然这次不管

    人族是胜了还是败了，都没有我们的生存之地。

    要是妖族胜了，那妖族不会放过我们，要是人族胜了，那他们也不会饶过我们，我们更

    别想去那中央大陆了。”

    “那大家一起去就是了，为什么他们还要逼迫我们！”

    应恒武圣不解，既然他们必须参加，为什么那些人还要来这里。

    “唉！”

    秦毅走回自己的座位坐下后才开口道：“那位夏皇心气大，要坐那人族第二位人皇，收拢

    全部的人族气运全力一战，借着这一战真正坐稳人皇的宝座！”

    “人皇？”

    应恒武圣呢喃了几句，最后更是不解了：“他已经是洞天境界了，已经是整个世界内最强

    大的几人了，他现在的话已经和人皇相差不大了，为什么一定要坐那个位置呢？”

    他不想头顶上多出一些人来，也不想受人管辖，不想做什么事情都受到规矩的束缚。

    “我也不是太清楚，老祖宗说过一嘴，说是与气运有关，也与修为有关！”

    秦毅摇摇头道：“具体的不是太清楚，但是以老祖宗的口气，到了洞天境界后，会知道很

    多的事情，也有很多的无奈！”

    应恒武圣听完后半天没有说话，这些事情他以前从来不操心，也没有人给他说，现在一

    下子听到这么多，一下子有些不知道说什么了。

    老者秦毅也没有说话，只是喝了一口茶，静静的等着。

    过了半盏茶的时间，应恒武圣才长长吐出一口气。

    秦毅听到后，放下手里刚拿起的一本书，才又开口。

    “至于你问我为什么对那陆子愚那样的态度，倒是可以给你说几句！”

    应恒武圣一下子眼睛一亮，他这次过来，主要是问这个问题的，他实在是想不明白，就

    是他陆子愚成为圆满武圣，但那也不用大祖亲自出来迎接。

    “我们秦家这些年来虽然不和外边的人接触，但是和南海圣盟的几个武圣还是有交情的！”

    秦毅停了下道：“前几天有消息传过来，是这位武王的。人族那边的三位洞天境界的高手

    都和这位武王有不菲的关系，那位袁盟主更是私下里给他们说，人族下一位最有可能突破洞

    天的就是他了，而且不会等多久的。而且，那三位一起出手，为他炼制了一件真正的圣器。”

    “圣器？”

    应恒武圣直接惊叫了起来，他有些不敢置信，圣器是什么他可是知道的。这片隐世海域

    内的家族传承久远，但是大多数的家族还是慢慢的消失了，就是他秦家的历史都不算是最长

    的。就他知道的，那月家和安家，这两家都是最早的家族了，他们传承一直都没有断过，以

    前他也好奇问过老祖宗，最后得知，因为那两家有圣器传承下来，所以就是有过落魄，但是

    从来没有断过。

    他家的老祖宗突破洞天后，也想将自己的武圣提升成为圣器，秦家也出手搜寻了很多的

    宝物，可是就他知道，老祖宗的武器依旧是没有成为圣器。现在他听到竟然一个武圣，竟然

    已经有了圣器，他怎能不惊。

