    李墨的身上，猛然爆发出来了一股强大的气势。

    金黄色的毛发覆盖全身，不知道什么时候多了一根金色的铁棒。

    顺带的，斗战胜佛状态也直接开启，属性翻倍的增长。

    本来李墨的平均身体属性，也已经达到了将近2000点。

    开启大圣模板，再开启斗战胜佛形态之后。

    李墨的身体属性在这一刻直接破万！

    这样的气势，让面前的伊邪那美和伊邪那岐两人全都有些吃惊。

    在李墨到达珠峰附近之后，他们就察觉到了李墨的实力。

    并且，他们认为李墨能够和祭礼之蛇战斗，仅仅是凭借着在试炼世界之中的一些力量增强。

    可现在他们突然有了一股心悸的感觉。

    这是很有可能会要他们命的即视感。

    祭礼之蛇也站在一边，张开了嘴巴，似乎完全不敢相信。

    李墨如果拥有如此强大的力量，在之前的试炼世界之中，就应该把自己给干掉了。

    难道李墨还留手了？

    李墨并没有给他们解答这个问题。

    开启大圣模板，就是为了能够威慑这些人。

    不管是伊邪那美还是伊邪那岐甚至是祭礼之蛇。

    他们只要是任何一位，进入到了下一场的试炼之中，都会增强难度。

    除非按照李墨的方法在进入之后去帮助人类。

    不然就算是李墨自己也进不去，也必须要拉上他们，让三个人停留在外界。

    “现在还够不够阻拦你们呢？”

    李墨静静的悬浮在天空之中，看着他们。

    两人沉默了。

    伊邪那岐和伊邪那美对视了一眼，两人都从对方的眼睛之中看到了浓浓的震惊之色。

    沉默半天之后，他们才开口。

    “这个世界中能出现你这样的存在，真是让我们惊讶。”

    “既然你也如此之强，说明你们也是一个很有潜力的种族，既然这样，帮你们一把又如何？”

    “行。”

    李墨将身上的力量缓缓散去。

    对方看到李墨在这一瞬间又重新回归了，之前他们见到李墨的不同状态，暗暗心惊。

    其实这是李墨撤除了模板状态。

    但是放在对方的眼睛里面。

    就是李墨可以随意的操控自身的力量，将气息收敛成为普通强者的状态。

    这下他们终于相信了李墨的实力。

    而李墨所花费的代价自然就是一张大圣卡。

    今天，李墨手上最强的大圣卡已经用不成了。

    只剩下降世魔童和剑圣卡。

    “走吧，咱们去联合国参加会议。”

    “可以。”

    伊邪那岐和伊邪那美两人跟着李墨一起，前往了联合国之前所处的那座小岛。

    刘腾飞早早的就来到了这边。

    这一次参加联合国会议的人有很多。

    每个国家都带上了他们的参赛选手，这是他们的排面所在。

    参加了很多次试炼以后，就算是一个凡人，都能进化到了极为强横的地步。

    飞天遁地都是不在话下的。

    现在把他们带过来也是为了在这次会议之中，争取到一些话语权。

    全部的人都已经到达，除了龙国的代表仅仅只来了一个刘腾飞。

    所有人的目光都关注在刘腾飞旁边，那个空着的座位上。

    这一次的事情是李墨牵头的，也联系了整个蓝星未来的生存。

    众人都极为沉默。

    就算是此前非常跳的米国和日国等国家，此时也已经没有了嚣张的气焰。

    因为他们的选手在上一轮的试炼之中又死了……

    每一次国运都会扣除90%，这扣着扣着，他们就变成了极为落后贫穷的国家。

    现在想要翻身都极为困难。

    他们的整个国家之中，稍微发达一些的地方，都被天上的流星直接给夷为平地。

    此时，厉害的反而是梵蒂冈这些国家。

    他们因为拥有着一些比较“平平无奇”的试炼者。

    每一次都是随大流，并且积累了三四次的试炼成绩。

    这时候，每个人的力量都极为强悍。

    正当众人百无聊赖的在这里坐着的时候，天空中出现了几道流光。

    随后四个人影就从天空上缓缓降下。

    来的人自然就是李墨他们四个。

    此时看到李墨他们降临，在座的几百位各国成员全都瞪大了眼睛。

    就连刘腾飞都是一脸不可置信的神色，他想象不到，李墨竟然真能把人给弄过来。

    “我之前所说的提议，他们已经同意了。”

    听到了李墨的话之后，众人都是心下大动。

    不管是祭礼之蛇的力量还是伊邪那岐，伊邪那美的力量都极为强悍。

    如果能够得到他们的帮助，不管是什么国家，都能够在下一场试炼之中极为稳妥。

    一想到这里几个国家的人就直接跳了出来，准备争夺让他们入国籍的权利。

    第一个走出来的是法兰国。

    “我觉得把他们让给我们比较好，前两次我们受到的冲击实在太大，现在整个国家都在重新恢复，不知道还要花费多少年。”

    “我们还在恢复呢，让给我们！”

    米国的代表也在这时候赶紧站起来，恳切的说道。

    不过这时候他们已经失去了作为超级大国的身份。

    受到重创的他们现在已经是墙倒众人推。

    之前因为实力强大强行不顾其他国家利益，所做的那些烂事儿，也埋下了很多的导火索。

    也正是因此这时候很多人直接就跳出来反对。

    法兰国和枫叶国的人立刻走出。

    “我们不同意！你们出现问题纯属是自己作的，现在遇到了麻烦，还要花费我们的公共资源帮助你们，不可能！”

    还有莫西国的人也直接走了出来：

    “我们也不同意。”

    “还有我门……”

    一时之间众人全都反对。

    整片会场上也陷入了极为吵闹的气氛之中，李墨坐在旁边和刘腾飞对视了一眼。

    两人都摇了摇头。

    他们并不想参与进这场讨论之中，毕竟李墨的实力和这些主神并没有什么差别。

    最终他们讨论出来的一个结果。

    不让这些神加入任何的国家。

    他们所获得的东西全部都分出来五成。

    上一次试炼之中，死掉了试炼者的国家能够从下次的资源中将这些东西均分。

    剩下的则是这些神明自己分配。

    这场轰轰烈烈的讨论，终于落下了帷幕。

    各国开始纷纷收拾行囊，回到国家中，准备进行下一轮的安排了。

