    听到杨佑的话，大罗德挑着眉轻轻吹个口哨，赞许的说

    “用同样的方式，送那帮混蛋全部去死，干的漂亮杨佑，我喜欢你的做事风格。”

    众人来时太匆忙，罗德蛋蛋号上生活物资并不齐全，反倒是在这里停留了快半年的T骨飞船上，阿列克谢一家子带齐了海量的货物。

    众人一起并肩同行，向隔壁飞船走去。

    灰扑扑的星球表面千疮百孔，见小路边上有弹坑，杨佑警觉的问

    “这些是怎么回事？你们跟人发生战斗了？”

    阿列克谢毫不在意的说

    “这个星球虽然只剩下了脏兮兮的文明遗迹，但时不时的还会有毛贼经过，大部分时候他们都不敢乱来。

    但偶尔遇上不开眼的，就不得不让他们清醒一点。

    黑暗精灵的这艘母舰很强大，那些小杂鱼正面火力远远不足，只能偷偷摸摸的过来打秋风，但近身冲突，我们也从来没怕过谁。

    两天前这里就有一伙星际强盗来过，我问过了，不是奥戈尔家族的，所以就按照海盗法则，全杀了。”

    宝石队四人和叶莲娜也纷纷点头，表示是这样没错。

    从他们的神情来看，这次战斗赢得毫无波澜，甚至都不值一提。

    在这个关键档口上，也不怪杨佑多想，他点点头，众人一起去了飞船上。

    就像是老传统一样，螺母会众人用一份丰盛的饭菜，招待了复仇者们。

    特别是索尔偷他父亲的那些千年陈酿，让宝石队几人知道了神仙佳酿不光是个形容词，它还是确确实实存在的东西。

    酒足饭饱，谈兴正酣。

    本该是尽兴的时刻，众人却不得不分离。

    毕竟事关重大，第三支宝石队离开后，再回来整个宝石出借行动就该正式完结了，在这个时间点上，谁都不敢太过大意。

    复仇者们更是肩负着，拯救宇宙一半生命的重担，那一杯酒已经是他们的最大退让了，责任太大，他们也不敢多逗留。

    螺母会众人清楚，此次告别，可能未来双方都无法再相见了，所以都有些依依不舍。

    杨佑从右手的无限手套上取下两枚宝石，装在容器里郑重的递给对方，张了张口，最终什么都没说。

    该叮嘱的，之前席间早就说过了，多说无益。

    煽情的话这时候就更不适合说，怕万一成了触发悲剧的flag。

    倒是娜塔莎接着酒劲，过去紧紧的抱住了另一个自己，在她耳旁小声的说

    “忙完了这一切，给自己放个假，交个男朋友吧。

    听杨佑说，你和那个傻乎乎的绿色大块头挺对眼，为什么不试着交往一下呢。

    有男朋友，可太他妈好了。

    这不是向你炫耀，只有我知道你背负了多少东西，该放下了娜特，别让自己那么累。”

    大娜塔莎眼眶红红的，心里感慨万千。

    她也使劲抱了抱娜塔莎，说

    “你这家伙就是在向我炫耀。

    但我很高兴听到你过得好，保重。”

    大罗德扭头看看罗德

    “要不我们也抱抱？”

    罗德面无表情的说

    “你知道我们来时乘坐的那艘飞船，叫什么名字吗？

    齐塔瑞人以前叫它什么我不知道，但自从被我们螺母会抢来之后，那飞船一直被称作‘罗德蛋蛋号’。

    罗德就是我，蛋蛋是因为颜色和形状。

    我可不想再被这群讨厌的家伙们，继续编段子取笑了。

    我们今天要是拥抱一下，他们时候肯定会编出一大堆调侃我的话。

    所以离我远点，我不要拥抱，不当段子主角。”

    宝石队几人这是第一次听说此事，集体愣了一下。

    接着转头看向远处那艘黑漆漆，麻麻赖赖的不规则圆形飞船，顿时爆发出了巨大的笑声。

    哈哈哈哈哈哈哈~~

    “哦，我可太感谢你们了。

    我说出这些，可不是让你们跟着一块笑我的。

    特别是你，大罗德，你以为那颗蛋蛋就一定是我的吗？

    搞不好是你的那颗呢？”

    大罗德擦着眼泪，笑的直不起腰

    “我很同情你朋友，我相信这艘飞船的命名，肯定有史塔克这家伙的参与。

    放心吧我会替你报仇的，等回去之后，我去投诉他种族歧视，实在不行帮你揍他一顿也行。”

    罗德大怒

    “带坏头的是你身边这个史塔克，你现在就可以揍他。”

    大罗德说

    “不，我觉得这家伙很有趣，比另一个史塔克有趣多了，哈哈哈哈哈。”

    两个罗德没有拥抱，倒是史塔克和大罗德紧紧的抱了抱。

    他们之间有共同的大学回忆，也有不同的近些年经历，彼此都觉得这很新奇很有趣，所以两人聊得很投机。

    正如当初纽约大战时期的罗德和大史塔克，他们曾经也聊得很起劲，看来这两对好基友之间，也会觉得别人的基友更迷人。

    几人站起身，走到飞船的空处，手指在腕表上轻点，纳米粒子瞬间释放，时空穿梭衣覆盖全身。

    大鹰眼笑着冲众人挥手告别，星云站在较远处，有些恍神。

    大罗德带着几份不舍，看着这个世界的史塔克和罗德。

    发现这个世界的他们，没有经历那些乱七八糟的狗血事情，这两个家伙干脆就单纯的像傻子，让他很憧憬。

    大娜塔莎看着人群中的另一个自己，对方挽着杨佑的臂弯笑的很幸福，那火红的本色长发，丝毫不介意的披散着，就像她丝毫不掩饰的真实性格。

    她看了看自己染成淡金色的头发，有些羡慕。

    “再见了各位，能遇到你们真好。”

    随着滴滴两声提示音响起，大娜塔莎四人瞬间原地消失，进入量子领域。

    “虽然已经见过两次了，但还是觉得这事很神奇。

    几个大活人，穿着白色的帅气盔甲，按一按手表，就进入了量子通道，然后随着时空定位，回到自己的地方，真酷。”

    听娜塔莎那么说，史塔克有点不乐意了。

    这些技术可都是另一个自己做出来的，他有些暗暗较劲的说。

    “你整天和杨佑躲在塔罗村，消息太闭塞了，不就是时空穿越技术么，我也做出来了。

    只要有皮姆粒子，那些都是小问题，比拧螺丝难不了太多。

    至于那些衣服就更容易了。”

