    正式开打之前呢，先简单介绍一下麻将的规则。

    樱岛麻将与夏国麻将的牌都是一样的。

    一到九万，一到九条（日麻称索），一到九筒（日麻称饼），红中白板发财大三元，东南西北四面风，一共27种，每种4张，共136张。

    这136张牌中，任意两张一样的牌叫做雀头。

    如两张一万，两张发财，两张南风。

    任意三张一样的牌，叫做刻子。

    如三张一万，三张二条，三张三筒，三张白板，三张东风等等

    万字、条字、筒字中，同花色连续三张的牌叫顺子。

    如一二三万，四五六条，七八九筒等等。

    想要胡牌，必须凑齐刻子或顺子一共四句话，外加一对雀头。

    而在樱岛麻将中，想要胡牌，除了上面的基础要求，还必须有‘役’。

    ‘役’。

    最简单，最常见的就是牌中包含，白发中三元牌的刻子。

    四风牌组成的刻子，但必须是场风或自风，一局麻将，最开始都是从东风局开始，庄家轮换一遍后，就会进入南风场。

    也就是在东风场，就只有东风刻子算役牌，座位是西风的，西风刻子也算是役牌。

    还有其他诸如‘断幺九役’，手牌里面不含一张‘一’‘九’的牌和三元四风牌。

    ‘门清役’，不吃碰，自摸就算门清。

    ‘立直役’，不吃碰，差一张胡牌，就可以立直，但不能再改动手牌，摸到的牌只要不是胡牌就必须打出去，但胡牌后可以加一番，还可以翻里宝牌。

    其他役种还有很多，像‘国士无双’‘四暗刻’‘九莲宝灯’‘大三元’‘大四喜’等等经典的大牌，几乎人人都听说过，就不多介绍了。

    还有一点值得注意的是，樱府麻将中，五万，五条，五筒各有一张红的，被称为赤宝牌。

    还有明宝牌。

    在樱府麻将中，配牌后，王牌倒数第三幢牌的上层牌翻开，这张牌称为宝牌指示牌，它按顺序的下一张就是宝牌（ドラ，dora）或明宝牌。如翻出一万，则该局宝牌是二万，翻出九万就是一万，翻出风牌按东、南、西、北的顺序，三元牌按白、发、中的顺序。九万的下一张为一万，九筒的下一张为一筒，九条的下一张为一条，北的下一张为东，中的下一张为白。

    例如：宝牌指示牌为四筒，则宝牌为五筒；宝牌指示牌为九万，则宝牌为一万；宝牌指示牌为发，则宝牌为中。

    里宝牌，宝牌指示牌的下层牌称为里宝牌指示牌，翻开杠宝牌指示牌后，其下层牌称为杠里宝牌指示牌，但只有立直并成功和牌的人可以使用。

    同样按照明宝牌规则的来。

    杠宝牌：如果有杠牌（不用管是谁开的杠），则翻开已有宝牌旁边逆时针方向的下一张（称为杠宝牌指示牌），每杠一次翻一张。一般规则中，明杠是打出一张牌或再次杠牌时翻开杠宝牌指示牌，暗杠是杠牌时立刻翻开杠宝牌指示牌。

    宝牌的作用是增加番数，每张宝牌计1番（有多张则番数可以累加），但所有形式的宝牌均不算役，即不算在在起和番数之内。

    总之，樱岛麻将具有繁复的规则，但也正因此而变得有趣。

    感兴趣者可去steam搜索‘雀魂’尝试了解一下。

    还可以在B站搜一下‘火龙果说电影’看一下他的斗牌传说，天和街，天牌，冻牌，雀傀系列的火龙果麻将宇宙系列的解说视频，也是挺有趣的。

    看完后，说不定就会喜欢上打雀。

    我也是看了他的视频，发现没有人写有关的小说，才动笔的。

