    

    神圣教廷是大奸魔神所创立，路西法背叛了大奸魔神，自然对神圣教廷无比痛恨。

    所以当教宗认出了他的身份之时，路西法目光一寒，从神圣教廷的这些人身上一一扫过。

    “我当是什么人，原来是神圣教廷的一帮蠢货。”

    “据我所知，你们的祖神都已经死了，不知道谁给你们的胆量，竟然敢来冥界？”

    冷眼看着教宗这些人，从他们的打扮装束上认出了他们的身份，路西法一脸不屑的说道。

    而对于教宗他们来说，虽然他们已经认了姜林做新神，但受到以往的影响，他们还是把路西法当成了背叛者。

    在过去的几千年中，路西法背叛了神灵，是十恶不赦的大魔王，这已经深入到了神圣教廷每一个人的骨子里。

    在这种情况之下，面对着丝毫不把他们放在眼里的路西法，教宗和罗旺大主教这帮人生起了一股无名之火。

    瞪着路西法，教宗一脸厉色的道：“路西法，你这个背叛神灵的罪人，是我们神圣教廷的公敌。”

    “既然在这里见了你，我们绝不会放过你！”

    “伟大的神灵，请赐我光明之力，诛灭这个自甘堕落的魔头！”

    说话间，教宗全力以赴的调动了信仰之力，凝聚出了光明之剑和光明之甲。

    因为路西法是整个神圣教廷的敌人，是地狱大魔王，所以对付这种魔头，罗旺大主教这些人可不会讲什么规矩。

    和地狱大魔王路西法讲规矩的人，全都死在了他的手上。

    有鉴于此，罗旺大主教这些人全都念念有词，调动信仰之力凝聚出了光明之剑和光明之甲。

    “伟大的神灵，请赐我光明之力，诛灭这个地狱大魔王！”

    罗旺大主教这七个，也和教宗一样，全都用信仰之力凝聚出了光明之剑。

    路西法修炼的是黑暗之力，光明和黑暗相克，所以神圣教廷的人全都打算用光明之力来对付路西法。

    而见神圣教廷的人凝聚出了光明之剑，路西法看着他们皱了皱眉头。

    接下来，只见路西法面色深沉的道：“你们的祖神据说已经被杀死，按道理没有了祖神和他的十二门徒，你们神圣教廷的信仰之力应该无法汇聚才对。”

    “没想到你们的信仰之力，竟然如此充裕，连光明之剑和光明之甲同时都能凝聚出来。”

    看着路西法一脸凌乱的样子，教宗颇为得意，淡淡的笑着道：“路西法，祖神虽然死了，但我们神圣教廷现在有了新神。”

    “我们的这位新神，比祖神还要更加强大，所以我们神圣教廷的信仰之力是源源不断，取之不竭，用之不尽的！”

    罗旺大主教看了一眼姜林，刻意加强了语气道：“路西法，你知道我们的新神是什么人吗？”

    “和我们的新神相比，祖神又能算什么？”

    路西法见识了姜林的手段，自然不会轻视姜林，见罗旺大主教和教宗说话时都要看姜林眼色，他那里还猜不到姜林的身份？

    所以当罗旺大主教话音一落之后，路西法看着姜林道：“难不成你们的新神，是这小子？”

    “这小子虽然手段不凡，但他离祖神的境界还差的太远，你们竟然说他比祖神还强大！”

    “是你们傻？还是把我当成了一个傻子？”

    路西法虽然不会轻视姜林，但姜林的实力高低他是能看出来的，所以对罗旺大主教和教宗所言他并不认同。

    不过路西法还是有点儿奇怪，既然姜林是神圣教廷的新神，那姜林是怎么解决信仰之力的吸收和转化这件事情的？

    这件事情，可不是随便一个人就能做到的。

    就在路西法看着姜林，心里暗暗的想着之时，教宗冷冷的一笑道：“路西法，你对祖神恨之入骨，但你可知道祖神是谁杀死的？”

    “能杀死祖神的人，你认为是什么样的人物？”

    教宗问出这话，路西法皱了皱眉头，往叶佳宁她们三个的身上看了一眼。

    在确定了自己的判断之后，路西法回应着道：“据我所知，神圣教廷的祖神，是死在了一个女人的手里。”

    “这个女人连祖神都能杀死，她绝对是手段通天的人物。”

    “如果你们是跟着这个女人来的冥界，那我肯定会有多远，跑多远！”

    “不过可惜的是，我百分百的能够肯定，你们之中的这三个女人，没有一个有实力杀死祖神！”

    教宗对路西法的回答并不意外，只见教宗一脸得意的道：“路西法，你说的一点都没错，祖神是死在了一个女人的手下。”

    “但这个女人，你知道她是谁吗？”

    “我现在可以告诉你，杀死祖神的那个女人，是我们神圣教廷新神的母亲！”

    “他母亲能杀死祖神，他父亲比他母亲还要更加厉害，新神有这样的父母，祖神能和他相比吗？”

    说到这里，教宗一脸崇拜的看着姜林。

    路西法自然能够看出来，姜林就是神圣教廷的新神，但在路西法看来，姜林的父母厉害，并不代表着他也厉害。

    在冥界这一亩三分地上，比他厉害的人物，目前只有一个！

    一念至此，路西法看着姜林道：“小子，我不管你的父母是谁？”

    “既然你们活着来了冥界，我只负责把你们变成死人！”

    “这是克洛大人定下的规则，我必须遵守！”

    路西法说出了这话，姜林从他的话中似乎听出了一些不同寻常之处。

    看来路西法这个堕落天使，地狱大魔王，并不是冥界最厉害的人物。

    在路西法的背后，还有其他更厉害的人物！

    “路西法，你说的克洛大人，是冥界的主宰吗？”

    “这把短剑，是他的吗？”

    姜林问出了这话，路西法看着他手中的弯曲短剑道：“小子，你手中的这把镰刀，确实是大人的。”

    “这里是冥界，大人是冥界的神灵，所有进入冥界的灵魂，都受大人控制。”

    “对你们人类而言，大人他就是掌管死亡之神，所以这把镰刀，叫死神镰刀！”        

