    “……”

    叶来无语了。

    他明明是救人，怎么从她口里说出来，怎么就不对味儿呢？

    “姜雪，不管你信不信，我当时真的没干其他的……当时我扒光……不，把你上衣脱了，也是方便我给你治疗，真的没什么非分之想，我发誓，真的没有！”

    叶来可不想姜雪误会，就差举手发誓了。

    “我说你干嘛了么？”

    “额……”

    “你似乎很紧张？”

    “有么？没有啊，我心里没鬼，我紧张什么。”

    “呵呵，就是，你心里没鬼，你紧张什么？”

    姜雪看着叶来，忽然笑了，犹如雪地里的寒梅绽放，让周围一切都失了颜色。

    就连见多了美女的叶来，也是一晃神，被她的笑靥给迷住了。

    不可否认，在这一刻，他心动了！

    她的笑，很美。

    她的红唇，也很美。

    “你看什么呢？”

    姜雪见叶来有些呆滞看着自己，收敛笑容，问了一句。

    “你笑起来，真好看。”

    叶来下意识说道，根本没过脑子。

    听到叶来的话，平时性格比汉子还汉子的姜雪，脸蛋儿忽地一红，更加娇艳了。

    叶来更呆了，真没想到，这妞竟然会笑会脸红……

    “别看了。”

    姜雪见叶来差点连口水都出来了，心中生平少见的浮起一抹娇羞之意。

    “啊？哦哦。”

    叶来收回目光，想到刚才的反应，心中暗呼丢人，又不是没见过美女，至于这样么？

    不过，这种冰山型的女人，一旦融化，那杀伤力绝对是巨大的啊！

    “其实，那天虽然我昏迷了，但还是能感觉到周围的事情……”

    “啊？”

    叶来瞪大眼睛，怎么个情况？

    也就是说，那天这妞潜意识里，其实从头到尾都是清醒的，昏迷只是假象？

    从他开始扒衣服以及嘴里嘟嘟囔囔的，她都清楚呗？

    “那天的事情，我希望你能忘了他，就当什么都没发生过。”

    “哦哦，好啊好啊好啊。”

    叶来大喜，这样最好了，他就怕姜雪误会，然后跟她翻旧帐。

    “你躲着我，是不是怕我胡搅蛮缠？”

    “额。”

    “我是那种胡搅蛮缠的人么？”

    “像！”

    “你说什么？”

    “啊，没啥没啥，我是说，你肯定不是胡搅蛮缠的人……像姜队这么又漂亮又有气质的，一看就是明白是非的人，又哪能是胡搅蛮缠的人呢。”

    只要不翻那天旧账，叶来就不紧张了。

    哄女孩子的话不用去想，随口就溜了出来。

    “行了，少油嘴滑舌的……我又不是你女朋友，这些话还是留给你女朋友吧。”

    “唉，像我这种家穷人丑农村户口的，哪有什么女朋友？女孩子根本看不上俺啊！”

    叶来叹口气，故意说道。

    姜雪心中一动，甚至有一丝喜色，他没有女朋友？

    当这想法一出，把她自己给吓了一跳，他有没有女朋友，跟自己有什么关系？

    难道……自己喜欢上他了？

    这不可能！

    想到这些，姜雪脑子里瞬间乱糟糟的一团了。

    原本还有点其他事情要跟叶来谈，结果也全抛在了脑后，都给忘记了！

    “那，那什么，我们回去吧。”

    姜雪心乱了。

    她语气稍有慌乱，站起来，不等叶来反应，匆匆向包厢走去。

    叶来看着姜雪的背影，有些奇怪。

    这聊得好好的，怎么忽然就这样了啊？

    难道，她身体又出什么问题了？

    可仔细观察一番，虽然步伐稍乱，但还是很稳，身体应该没啥事才对啊！

    就在他想追上去问问时，兜里的手机响了。

    他掏出来一看，露出笑容，电话是路小米打来的。

    这丫头应该跑去办公室找自己了，然后发现自己不在，所以才打来电话。

    “喂，路小米，什么事啊？”

    叶来接听电话。

    “叶经理，你去哪了？我刚去你办公室找你，发现你没在。”

    路小米的声音传来，虽然不大，但却非常好听。

    “呵呵，我在外面忙点事情，你找我干嘛啊？”

    叶来笑着问道。

    “也没什么事情，就是到了该吃午饭的时间了，想喊你……一起去吃午饭。”

    路小米说到最后，声音更小了，犹若蚊哼。

    叶来笑了。

    他可以想象到路小米那边的反应，这丫头一定是羞红了脸！

    “呵呵，我短时间回不去，你自己先吃吧。”

    “嗯，那我晚上可以请你吃晚饭么？上次就说要请你……”

    叶来想了想，今晚好像没什么事情，于是点点头，

    “好啊，那晚上一起吃晚饭。”

    “嗯嗯，你下午回公司么？”

    “下午回去。”

    “那好，到时候我给你打电话。”

    “好的。”

    叶来笑着收起手机。

    想到晚上要跟美女约会，心情变得更好了！

    虽然他来江城市后，认识了不少美女，但路小米绝对是让他最有保护欲望的女孩！

    第一次见面时，他就有种好好呵护这个女孩的念头！

    叶来吹着口哨向包厢走去，而包厢里，姜雪低着头，内心还在慌乱。

    在座的，都是观察力很强的，姜雪的异常反应，被他们收入眼底。

    “卧槽，老大，你把我妹给咋啦？你俩不会勾搭上了吧？要是真勾搭上了，那我可有话对家里说了！”

    姜风瞄着姜雪，心中暗暗嘀咕。

    而宋卫明心里早有数，只是随便想想，也就没多往心里去。

    倒是罗立成和李云锐，尤其是后者，那想法可就丰富去了，甚至脑洞大开！

    这俩人真有事？

    那姜家知道么？

    就在包厢里安安静静，气氛有些诡异时，叶来回来了。

    听到叶来的脚步声，姜雪心跳都快了几分。

    这种情况，以前从未在她身上出现过。

    哪怕曾经被十几个悍匪包围，她也从容异常，从未如此慌乱过！

    “那什么，局里还有事儿，我先回去了。”

    姜雪站起来，她有点不知道该怎么面对叶来。

    “有事？小雪，可以请一下午假，明天再忙嘛。”

    李云锐笑着说道。

    “不了，案子紧急，我得回去看看。”

    姜雪摇摇头，其实哪有什么案子。

    “这样啊，那好吧，等改天回京了，记得给我打电话。”

    李云锐也看出了姜雪的异常，没再多挽留，点点头。

    “嗯，李叔叔，罗局，那我先走了。”

    “等等，我跟你一起走吧。”

    宋卫明忙站起来，是他带姜雪过来的，而且桌上杵着俩领导，确实挺别扭。

    所以他也准备借机离开。

    “好。”

    “我送你们吧。”

    叶来不知道咋回事，见他们要走，那自然是送送。

    姜雪没敢去看叶来，快步向外走去。

    叶来和姜风去送宋卫明和姜雪，包厢里只剩下了李云锐和罗立成。

    “李老哥，有句话，不知道当问不当问？”

    罗立成想到什么，看着李云锐。

