    “方圆儿，儿子说得真有道理啊。你以后真的要上进了。”童文杰又感慨道，“不然，你要是被炒鱿鱼，那还真不好找工作。”

    “胡说，我认识那么多朋友，还有那么多的同学，那么丰厚的人脉，我怎么可能找不到工作？”方圆不屑的笑道，“倒是你，小心小金篡位吧。”

    “嗯，小金是我的好姐妹，感情上，我不信她会背叛我。”童文杰眨了眨眼睛道，“不过儿子提醒的不无道理，我还是应该防着一点她的。”

    ……

    转过天来，学校举办高三学生高考誓师大会。

    所有高三的学生、家长都聚集运动场。

    彩旗飘扬、人声鼎沸，好不热闹。

    “方一凡，你行啊，听我舅舅说，昨天你答得那张数学卷子，居然得了一百二十五分。”黄芷陶见到项南，满脸惊讶的说道。

    方猴儿是有名儿的不爱学习，成绩一直都是徘徊在中下游。

    这次数学卷子却达到一百二十五分.而且据舅舅潘帅所说，这还是因为他没写运算过程才失分。不然的话，很可能就是满分卷了。

    这让她真是有些不敢相信。

    “谢谢。”项南点点头笑道。

    一百二十五分，对他来说，还真不算高分。

    以他的真正实力，得满分才算正常，失一分都不应该。

    “……”见他居然是这种反应，黄芷陶不免更惊讶了。

    要知道方一凡年轻气盛、调皮活泼，没事儿都喜欢瞎嘚瑟。按他之前的习性，得知自己考那么高分，尾巴都要翘上天了。

    可他现在表现的却是如此淡然，实在不像他的做派。

    ……

    “方一凡，来~”这时，李萌带着一架相机走了过来，“你平时不是喜欢摄影么，今天老师交给你个任务，你就负责帮同学拍照吧。”

    “哎，好咧。”项南笑着点点头，将相机接了过来，随后开始四处拍照。

    不过他拍照不是随手乱拍，而是有目标的。

    他知道今天乔卫东、宋倩都会来参加誓师大会，而且两人还会坐在一起的。

    这个画面，他想拍下来，让乔英子高兴高兴。

    因此他拿到相机后，马上就找乔宋二人，并很快就找到了他们。

    随后他就抓拍下了两人拿手机合照、咬耳朵窃窃私语等状态亲昵的照片。

    很快誓师大会正式开始，高三各班学生，以班级为单位，组成方队走过礼台。

    当三班走过时，乔卫东、宋倩也绽放笑容，为女儿乔英子加油。这幅画面，项南也没有错过，及时抓拍了下来。

    入场仪式之后，跟着就是校长、家长代表季杨杨的父亲季胜利、学生代表黄芷陶等上台发言。

    剧中，方一凡为了讨黄芷陶欢心，特地爬到礼台上面拍全景，为此险些就酿出了事故，而且还搅扰了宣誓仪式。

    项南自然不会犯他那种幼稚错误，他规规矩矩的完成了拍摄任务，使整个宣誓仪式顺顺利利完成。

    ……

    宣誓仪式之后，就是放飞梦想环节。

    学生、家长把梦想写在气球上，然后把它们放飞，祈祷梦想能够实现。

    项南将相机交还给李萌老师，“老师，相机里的照片帮我全部拷贝一份行么？”

    “行，没有问题。”李萌爽快的点了点头，“好了，快去找你爸爸妈妈吧。”

    “好，谢谢老师。”项南点了点头，随后跟方圆、童文杰汇合。

    “儿子，你准备在气球上写什么？”方圆笑道，“考入清华北大？”

    “老爸，那不是梦想，那是现实。”项南笑道，“凭我的成绩，考入清华北大不是问题。”

    “看你骄傲的。”童文杰笑道，“那你想写什么？”

    “我想写……”项南考虑了一下，随后写下四个字，“不枉此生！”

    这四个字说着容易做着难。但如果真能做到，那这一辈子真就没白活了。

    项南希望帮方一凡完成心愿，让他这一辈子再也没有遗憾。

    见到儿子写下这四个字，方圆、童文杰先是一愣，随后都感慨的点了点头。

    人这一生能做到这四个字，那也真是不枉此生了。

    ……

    项南写完心愿之后，转眼就见到乔英子跟她妈妈起了冲突。

    原因是宋倩否掉了乔英子写得梦想，不让人家梦想进入中國航天局，而改成了考入清华、北大。而且，还非要乔英子写上“一定考过七百分”。

    乔英子不想写。两人一争执，气球啪得爆了，乔英子也生气的离开会场。

    项南见状，连忙跟了过去。

    黄芷陶同样见到英子哭了，也连忙跟了过去。

    三人前后脚上了学校的天台。

    “小英子，别难过了。”黄芷陶安抚道。

    “想哭就哭吧。宋阿姨的确有点过分，非强迫你做不喜欢做得事。”项南则递过一包纸巾道，“换做是我，也一样会难过的。”

    “嗯。”乔英子哽咽着接过纸巾来。

    她就是烦老妈把自己的意愿强加在她身上。尤其中國航天局可是自己一生的梦想，她居然不让自己写，实在是太过分了。

    “方猴儿，你不劝，还火上浇油啊？”黄芷陶不满的道。

    “你不懂，受了委屈就得哭出来，宣泄情绪懂么？不然长憋在心里，就会憋出病来的。”项南解释道，“所以英子别怕，痛快哭吧，这里也没外人。”

    乔英子听他这么说，反倒不好意思哭了。

    不过见项南这么理解自己，再加上来自黄芷陶的安慰，她的心情比之前好了许多。

    “来，英子，你的气球不是炸了么，不如把梦想写我上面吧。”项南又把气球和笔递过去道。

    乔英子一愣，随即接过气球来，再度写上了“CNSA”字样。

    “咦，方猴儿，你写得什么愿望啊，这是……”黄芷陶忽然指着气球上的字道，“不枉此生？！”

    “对啊，人生天地间，忽如远行客。活就要活得潇潇洒洒、自自在在、我行我道，临死才不会懊恼，白来世上走一遭。”项南笑道，“你们说对不对？”

    黄芷陶、乔英子互视一眼，都赞同的点了点头。

    若真能不枉此生，真是此生无憾了。

    ……

    随后在倒计时时，三人一起把写有梦想的气球放飞。

