    江浩的宿舍里，梅林正在仔细阅读剧本，很安静，人家是美女，可人家是个有知识的美女，纽约大学全球排名27位，能考进来的哪一个不是聪明人。

    江浩冲了两杯速溶咖啡，一杯放在梅林跟前，梅林抬头对着江浩微微一笑，“谢谢。”

    就在这时，房门咔嚓一声响了，戴尔推门进来，看到房中的梅林，戴尔就是一愣，随即脸上露出精彩表情，夸张的叫道：“噢噢噢，我是不是回来的不是时候，要不我出去躲一躲。”

    江浩翻了翻白眼，这个混蛋，有什么也让你说没了。

    “进来吧，我们只是在看剧本。”江浩没好气的说道。

    戴尔一愣，立刻关门走到江浩身边，一脸兴奋的说道：“剧本，是不是达人秀演出的剧本，你弄出来了吗？”

    “是的。”

    戴尔立刻看向梅林手里的剧本，走过去笑嘻嘻的对着梅林打了一个招呼，“梅林你好。”

    “兔子先生你好。”梅林打了个招呼，不过忽然笑道：“恐怕接下来，人们有可能会称呼你为公牛先生了。”

    戴尔一愣，“什么意思。”

    梅林扬了扬手里的剧本，戴尔心里那个痒痒啊，可是人家美女看着呢，他也不好意思上去就抢。

    梅林看完剧本，终于轮到戴尔了，戴尔上去接过剧本就如饥似渴的看起来，最后终于找到自己的角色，一只人形公牛，出场十几秒钟，几个冲撞动作后，被主角一剑刺死。

    戴尔看完笑呵呵的说道：“我最喜欢这种有冲突性的角色，这只牛我演了。”

    可当他看向江浩时，发现这家伙根本没有瞅自己，而是和美女坐在一起讨论剧情呢，戴尔撇撇嘴，真是个见色忘友的家伙。

    江浩对梅林道：“这个演出涉及的魔术表演部分都没问题，提前只需要做一些准备就可以，人员我们在学校里挑选，可以在校园网上发一个公告，弄一个小小的招聘会。”

    “我可以帮忙找一处学校小剧场作为排练场地。”梅林道。

    戴尔凑过来，“我可以帮忙招聘，准备演出道具。”

    江浩伸出手，两个人一愣，然后把手放上去，江浩叫道，“胸弟齐心，其利断金！”

    ......

    招聘演员，

    准备服装和道具，

    排练节目，

    时间一天天过去，距离演出还有5天时间，江浩接到演出组的电话，通知他3天内到剧组报道，安排演出事物。

    达人秀演出规则，半决赛一共有4场，每场8个节目，前两名晋级，进行最后的总决赛。

    不过还有一个复选赛，也就是被淘汰的其他队伍，在一起演出一场，观众选出复选赛前两名，参加最后的决赛。

    也就是说，总决赛的演出队伍是10支。

    出发前，江浩在剧场开了一个短会，看着下面一脸兴奋的演员们，江浩说道：“我对我们这个节目非常有信心，明天我们将出发拉斯维加斯，伙计们，到时候好好发挥，冲进总决赛。”

    “加油！”所有人一起喊了一声。

    第二天，众人坐上飞机前往拉斯维加斯，两地太远了，好几千公里，要不然可以开车去，还能省些钱，好在有教授支持的演出资金，这些费用不用江浩掏腰包。

    如果让江浩掏钱，他宁可换节目。

    到达拉斯维加斯，入住酒店，很多人都是第一次来到赌城，对这里新鲜又好奇，都是年轻人，想要出去游玩一番，江浩放假半天让他们去玩，他则带着梅林和戴尔与节目组的人接洽。

    拿出自己的剧本，一位组织导演看过后说道，“看来是一场大型表演，歌剧+喜剧+魔术，虽然有些大杂烩的嫌疑，不过应该很热闹，那么接下来，咱们就讨论一下表演场景布置的问题吧。”

    时间一晃几天过去，

    达人秀演出剧场里一片欢腾，达人秀第八季半决赛演出开始了。

    主持人尼克跳到台上，举着话筒激情宣布，“达人秀半决赛，正式开始！”

    一场场演出在剧场内上演，后台江浩他们坐在一起，很多人明显显得有些紧张，戴尔听着前面传来的一阵阵欢呼声，轻声道：“我相信，咱们的演出，肯定会收获比他们还多的掌声。”

    江浩笑着拍拍他的肩膀，“相信我，一定会的。”

    一位工作人员走过来，“第十八组，你们可以到后台准备了。”

    所有人拿着道具来到后台准备。

    上一组演出结束，幕布拉上，灯光变得暗淡许多，慢慢的，响起一阵悠扬的音乐，幕布拉开后，场景变成了一个酒吧，

    不是歌剧里的老酒馆，而是现代酒吧。

    有人用歌剧腔调唱道：“看看那是谁，哦，那是斗牛英雄乔恩·霍尔，他刚刚在纽约城创下佳绩，他就要成为我们的大明星了。”

    四个评委对视几眼，辣妹玫兰妮脸上露出惊喜，捂着脸叫道，“哇喔，这应该是歌剧《卡门》里的‘斗牛士之歌’片段，世界十大经典歌剧片段之一，不过被他们改了。”

    江浩披着斗篷，被两个人扛在肩膀上走到台上，周围的人不时欢呼鼓掌，迎接斗牛英雄过来，江浩对着人们频频挥手，演出正式开始了。

    台下观众席里，

    FBI探员迪伦·罗兹坐在观众群里，目光灼灼的看着江浩，他今天来看这场达人秀演出，不是为了看表演，只为来观察江浩，看看他究竟有什么本领。

    而在表演现场的另一个角落，一个穿着西服的黑人老头，也正饶有兴趣的看着台上表演，他这次过来的目的很明确，现场看一看江浩的表演，看能否找出江浩魔术里的破绽。

    之前他反复查看江浩的演出录像，试图从中找出漏洞，好揭穿江浩的魔术，可是老头研究了好长时间，依旧毫无头绪。

    作为一个揭秘者，一个靠此发家的人，又怎么能就此放弃呢，所以今天他来了，他相信，只要他在现场亲眼看过，绝对能发现对方使用了什么手法。

    台上表演的江浩，卧薪尝胆三十年的FBI探员，一辈子靠着揭秘发财的黑老头，在这一刻，在拉斯维加斯的演出场碰面。