    安子溪的眼皮子一直在跳，从早上跳到中午，害得她胃口都差了起来。

    大牛莉发现了她的异样，悄声问了一句，“你咋的了？”

    安子溪指了指自己的右眼皮，“从早上跳到现在了，跳得我心好慌。”好像要出什么事情一样。

    “左眼跳财，右眼跳灾。”牛大莉将饭盒里最后一口菜扒拉到嘴里，含糊不清地道：“你指定是得罪小人了。”

    安子溪瞪了她一眼，“闭上你的乌鸦嘴。”

    李佳佳在一旁捂嘴偷笑，这种事情她从来不参与，只是看热闹。

    洗好饭盒，几个人慢悠悠的往宿舍走。

    下午没课，牛大莉想要好好的睡一觉。天气热了，李佳佳盘算着把轻薄的外套找出来，先过水洗一遍。

    安子溪的眼皮倒是不跳了，可是她脑子里一直绷着一根弦，她总觉得有大事要发生。

    牛大莉已经钻到牀上去了，春困秋乏夏打盹，她已经困的不行了，用不了一分钟，她就能睡着。

    就在牛大莉的眼皮将将要合上的时候，一声凄惨的尖叫声突然如同魔音降世一般，硬生生的赶跑了牛大莉的瞌睡，将她唤醒了。

    牛大莉一个激灵坐了起来，一脸惊恐地问道：“谁啊，咋了？”

    屋里人面面相觑，都不知道发生了什么事。

    门外走廊里脚步声凌乱，有人慌张地喊道：“不好了，出事了！”

    “出事了！”

    “死人了！”

    安子溪打了一个激灵，连忙打开寝室的门，好人同学在跑，不知道是要看热闹还是怎么的。

    “谁死了？”

    她扯着嗓子追问了一句，可是好半天没有人回她。

    牛大莉也不困了，下牀穿了鞋，“我去看看。”

    孟星缩起来，有些害怕地道：“大莉，你别去了。”死人有什么好看的！再说，现在情况怎么样还不知道呢！

    “我去看看，都是学医的，有什么可害怕的，你要是害怕就在宿舍待着。”

    尚晓楠也不想去看，她和刘娇娇道：“会不会是恶作剧。”这里是大学校园啊！青天白日的，怎么会死人呢！

    外面的声音越来越多，安子溪和牛大莉已经下楼去了。

    学校发现出事以后，第一时间将校园封锁起来，保卫科的人全部守着案发现场和学校的两个大门，确保凶手不会有机会离开学校。

    出了这么大的事，瞒是瞒不住的，学校很快就采取了措施，报案，向上级汇报突发整件，并且疏散围观的学生们。

    牛大莉和安子溪也被赶走了，反正就是不让看。

    但是她们也知道了，出事的地方就在一楼。

    报案人员也很快就赶来了，案发现场就在小白楼，一楼宿管阿姨的办公室。

    富玉娟死了，她是被人杀死在了休息间的小牀上，割颈而死，血流淌到牀上，大部分被褥子，毯子吸收了，还有一小部分滴到了地上。

    此时地上的血液已经凝固了，法医进行了初步的检查，发现死者是半夜遇害的，死亡时间大概是凌晨的一点钟左右。而且死者死前应该是已经睡着了，案发现场没有任何挣扎的痕迹。

    “也就是说，凶手在没有惊动死者的情况下，成功的潜入了休息室，将死者杀害。”

    武绍波一脑门官司，“凶器呢？”

    法医摇了摇头，“伤口平滑整齐，是一刀致命，从伤口的大小和外形来看，凶器应该扁平且锋利的物品，比一般的匕首都要薄，才能割出这样细小的伤口。”只是部位太致命了，所以毫无生还可能性。

    “现场勘察怎么样了。”

    “头儿。”痕迹鉴定的工作人员将自己手里的记录交给武绍波，“大门没有破坏的痕迹，门窗都好好的。现场采集到了一些指纹和足迹，都比较杂乱，有死者自己的，应该也有学生们的，还要回去做比对。”宿管科是一个半公共场合，经常会有学生过来，出现这种情况也不稀奇。

    武绍波发现案子越来越不好破了，每次勘察现场都是空手而归，找不到什么实质性的证据，也不知道是他们变笨了，还是坏人变聪明了。

    “回去写个报告给我。”

    “好的。”

    “第一个发现死者的人呢？”

    有人指了指走廊里被吓得瑟瑟发抖的女生道：“就是那个姑娘，葛健一直陪着呢！”

    说是陪着，其实是问笔录。

    武绍波走了过去，“怎么样？”

    “头，小姑娘吓坏了。”葛健拉着武绍波往旁边走，把问出来的情况简单的复述了一下。

    “早上他们出宿舍楼的时候，没有发现任何异常，中午放学回来，大家都没有看到宿管老师，因为这种情况以前也有，所以她们也没在意。这小姑娘早上把钥匙丢了，中午过来想和宿管老师借用备用钥匙，结果就发现了死者。”

    武绍波无奈的叹气，“收队吧，我先回队里等详细的尸检报告，你派人保护现场，调查死者的生前活动轨迹，先弄清楚她交际圈子。”

    “是！”

    京医大的消息封锁很到位，很多学生只知道可能死了人，但是具体情况怎么样却没有人说。安子溪她们自然也只能等着，一楼那里暂时不能进出，所以她们所有人都被困到了楼上。

    “现在怎么办啊？”李佳佳眼泪眼汪的，“我害怕。”

    牛大莉逗她，“害怕别学医啊！对了，你胆子是小，第一次上解剖课被吓哭了。”

    李佳佳窘迫地道：“我没有！”不知道是被羞的，还是被气的，她的脸都红了。

    “哎呀，你别逗她了。”尚晓楠趴在窗户那儿往下瞅，“一点动静也没有，明天还能上课吗？”

    回答她的是一室的沉默。

    好好的人，昨天还在和安子溪闹矛盾，今天突然就死了。

    牛大莉突然想起了什么似的，扭头去看安子溪，好像在问她怎么会这么巧！

    安子溪挑了挑眉，没说话。

    是啊！怎么那么巧。

    “我眼皮不跳了！”

    “我不是那个意思。”

    两个人又不说话了，现在说这些一点意义也没有，她们只能等。

    “哎，你们快看，出来了。”

    安子溪和牛大莉同时窜了出去，发现有人抬着一副担架往车上送，担架上面盖着白布，这显然就是富玉娟的尸体了。

    一条活生生的人命，还是被杀的，除了可惜，命不好，还能说什么呢！

