    蔚春园到学校本来就很近，开车两分钟就到了。

    络晋轩开着跑车到学校门口，简直太高调了，苏青橙让他找到停车场才下车。

    两人走进学校，好在还在上课时间，没什么人注意他们。

    “今天乔翎辰没课吗？”苏青橙问。

    络晋轩笑，“我早打听过了，上午都是大课，我们悄悄溜进去，把他带出来，应该已经点过名了。”

    苏青橙扬眉，他对乔翎还真是用心了。

    两人来到工程学院，大概打听了一下上公共课的地方，猫着腰在外面往里看。

    果然看到了乔翎辰。

    她还是一件T恤加一件衬衫，一副男孩子的打扮。

    可能因为想低调，坐在很后面，正好便于苏青橙他们行动。

    络晋轩蹲下身体向苏青橙示意做个向前的手势。

    苏青橙忍俊不禁，看来这人上学期间没少干这事。

    两人从后面进去，猫着腰趁老师不注意的时候快速走了进去。

    来到乔翎辰身边拍了拍她，乔翎辰吃了一惊，苏青橙忙做了个“嘘”的手势，让她挪过去一点。

    乔翎辰移了下位置，看到苏青橙身后的络晋轩大吃一惊，他们怎么会在一起？

    络晋轩见到她笑容满面，眼里都放着光。

    “你们认识？”乔翎辰低声问苏青橙。

    上次向苏青橙倾诉了自己的情况已经把她当朋友了。

    后来又关注了她的节目，知道她特别优秀，很喜欢她。

    只是她怎么会和络晋轩在一起，她心情复杂。

    “说来话长，今天是他说要过来看你的！”苏青橙低声说道。

    乔翎辰脸色微红，苏青橙是知道自己身份的，她这样说是知道络晋轩和自己的事了吗？

    可是络晋轩把自己当男孩子，他不会是Gay吧？自己不能再误导他了。

    乔翎辰在苏青橙耳边低声问了一句，“他还不知道我的真实身份吧？”

    苏青橙朝她摇头，乔翎辰不由松口气，自己现在还不能暴露。

    络晋轩有点吃味地看着两人说悄悄话，他们什么时候认识的？怎么比自己还亲密？

    络晋轩拍拍苏青橙做了一个走的姿势，苏青橙意会，拍了乔翎辰一下，“我们偷偷溜出去吧！”

    乔翎辰脸上一红，看了看台上的老师，朝苏青橙点点头。

    三人趁老师转过去板书的时候悄悄溜了出去。

    到了外面，苏青橙才敢大声说话，“我们这样要带坏小朋友了。”

    络晋轩不以为意，看着乔翎辰，满眼都是笑意。

    “翎辰！”

    乔翎辰脸色微红，“你怎么来了？还和学姐在一起？”

    “我们找个地方慢慢聊吧！”苏青橙笑。

    “我请你们喝咖啡？”络晋轩马上说道。

    三人来到校外的一个咖啡店，各点了一杯咖啡。

    “其实我和晋轩早就认识，我们是……”苏青橙看络晋轩一眼，他忙给她使眼色，在他面前可不要乱说啊。

    苏青橙笑，故意大喘气，“我们是朋友！”

    乔翎辰惊讶，“那上次你是故意……”

    她有点不高兴了。

    “对，不过你别误会，当时晋轩只是觉得我们同校，想让我多照顾你一点……”

    络晋轩忙点头，又看向苏青橙，“什么上次？”

    苏青橙只好又解释，“你不是让我照顾她吗，我上次有空就想着过来看看，真好遇到她，想不到……”

    乔翎辰的心一下提了起来，疯狂朝她暗示，可不要把自己的身世说出去。

    “想不到我们一见如故，成了好朋友！”苏青橙笑。

    “是吗？”

    络晋轩有点吃醋，自己可是费了好大劲才让乔翎辰不讨厌自己，难道他还是喜欢女孩子？

    不过喜欢女孩子才正常吧，何况苏青橙还这么可爱。

    现在一看他们俩还挺般配的，身高样貌都挺合适，连家境都没自己这些顾虑。

    这么一想，络晋轩又有点后悔了，不会苏青橙把自己的人抢跑了吧？

    如果苏青橙知道他这样想，一定会说你想多了。

    我心里只有学长！

    “是！”乔翎辰点点头，承认苏青橙的说法。

    “那真是有缘，以后我们就都是朋友了。”

    络晋轩笑，他现在还不敢太逼迫乔翎辰，就怕他被自己吓到，还是先从朋友做起吧。

    乔翎辰抿嘴笑了笑，她怎么会不知道络晋轩的意思，只不过现在的她还不敢以真面目示人，自然也无法回应络晋轩。

    而且恐怕一辈子都要当个男人，她不想耽误络晋轩。

    “真好橙子也有时间，中午我们一起吃个午饭吧？”络晋轩说道。

    “我不想出去外面吃……”乔翎辰犹豫，这些年为了防止暴露她几乎都很少在外面活动，尽量低调，谁知道会发生点什么事，还是能免则免吧。

    “那去我家吧！”络晋轩兴奋地说道。

    “啊？”苏青橙和乔翎辰同时看向他，这不是更不合适吗？

    络晋轩忙解释，“你们别误会，不是我爸妈的家，是我自己一个人住的，绝对没有别人。”

    “那行啊，我给你们做饭吃！”苏青橙笑道。

    “不用了吧？”乔翎辰犹豫。

    “怕什么，走吧，难得有时间，出去散散心！”苏青橙挽起乔翎辰的手。

    她一时忘了乔翎辰的男儿身份，在心里就是把她当女孩子看。

    络晋轩眼睛黏在苏青橙的手上，恨不得把她的手拉下来，可是当着乔翎辰的面又不好这么做。

    故意开玩笑似的说道，“你们刚认识怎么比我这个老朋友好亲密，我都要吃醋了！”

    苏青橙才意识到自己好像对乔翎辰太亲密了，是因为上次两人谈心早已把她当成好朋友，所以一时没自已身份。

    苏青橙笑笑放开乔翎辰的手，在她耳边轻轻抱怨，“他吃醋了！”

    乔翎辰脸一红，抿嘴笑了一下。

    “走吧！”络晋轩站起身先买了单，把车开过来，载上二人，朝自己的别墅开去。

    三人来到京城有名的高档别墅区帝景豪庭，车过大门有门禁识别系统，自动扫描了车牌，闸门打开放车进去。

    苏青橙很惊讶，络晋轩家果然有钱，怪不得能动不动甩出五百万，看来真是不差钱的主。

