
就见史莱克战队的对面，同样龙行虎步的走来七人。

领头的是一名有着黑色长，身材修长的青年，相貌算不上英俊，脸上的表情很少，似乎脸部肌肉僵硬了一般。身穿蓝色劲装，没有任何装饰。整个人都给人一种很简单的感觉。可偏偏这种简单却让人感到很危险。这个领队的不用猜，就是大师的侄子————玉天恒。

而他身边是一位女子，一脸懒散的样子，深紫色的短看上去英气十足，奇异的是，她却有着一双绿色的眼眸，给人几分诡异的感觉，说不上有多么绝色，但却有一种妖异的魅力。走来时目光都在身边的玉天恒和自己染成碧绿色的指甲。那她的身份也没跑了，独孤燕。最弱封号斗罗的独孤博的孙女。

他们两侧是两位相貌英俊的青年，唐银猜去自己的妹妹就在他们之中。但不亮武魂完全看不出来。

其一位身材不高，胖瘦适中，金色短，一双眼睛显得十分活络，靠在那大型水晶窗上一副优哉游哉的样子。在独孤雁的另一边。

另一边是一名全身黑衣，同样为金，相貌秀美堪比女子的青年，唐银觉得是他的几率比较大。

而他们身边是两位肌肉男，不用猜他们肯定就是那两名玄武龟魂师。

最后面的是一位女性，一身黑衣，甚至连脸上都蒙着一层黑纱，身材苗条，一头瀑布般的蓝色长披散在背后。与头同色的眼眸中没有流露出任何情绪，从她身上，似乎只能感受到孤独和落寞。她就是叶泠泠无疑了。

大致分辨了一下人员，唐银也就不再多想，安心看比赛。

在中心主斗魂场，一共有高等贵宾房十二间，普通贵宾房三百二十间，这些房间几乎就没有空着的时候。高等贵宾房都各自有了他们的主人，而普通贵宾房也在每年年初都会被预订一空。

可能因为是压轴战斗，中心主斗魂场那原本就已经十分明亮的金色灯光亮度再次增加，而所有的光芒也不再是朝四面散射而是朝斗魂台集中而去，就像是一个巨大的聚光灯把金色光柱从天而降，正好笼罩在整个斗魂台上。单是从这样一个灯光类的魂导器就能看出斗魂场是一个多么富有的存在。

在斗魂台正中，地面突然凸起一块儿直径两米的圆形，缓缓上升之中，能够看到升起的圆形下有一根粗大的金柱支撑，而在那金柱上，此时正依靠着一位女郎。

女郎看上去只有十八、九岁的样子，一身端庄秀丽的白色长裙，棕色的大波浪长。丰盈的胸脯和她那动人心魄的纤细腰肢，无不体现出惊人的美感。手中拿着一个锥形扩音魂导器，俏脸上带着职业微笑。

“很荣幸再次见到各位贵宾。”白裙女郎在圆台上升到位后走了出来，原地旋绕一圈，向周围看台上挥了挥手。那送她上台的圆台悄然下降，很快就恢复到了正常位置，居然没有留下一丝痕迹。

“能够再次为各位贵宾主持主斗魂场的团战斗魂大赛，是兜兜的荣幸。希望各位贵宾今天晚上能够尽兴。今天将是一场重头戏，我们在今晚也只安排了这一场斗魂。尽管对战的双方只是魂尊级别，但是，他们却都已经拥有了银斗魂徽章的荣誉。如果非要给他们冠上一个称号，我想，天才二字将非常适合。兜兜将全程为各位贵宾进行解说。下面，我来为贵宾们介绍对阵双方的情况。”

“皇斗战队，队长：玉天恒，蓝电霸王龙魂师……”

“史莱克七怪战队，队长：邪眸白虎，白虎魂师……”

这位作为主持人的白裙女郎兜兜很有技巧的将对阵双方的情况介绍了一遍，目的很简单，就是要将期待感带给在场的每一位贵宾观众。

“好了，兜兜多于的话就不说了，下面，有请双方队员上场。兜兜也是一名魂尊级的魂师，真的很想看看，这些与兜兜同级的魂师们会有怎样精彩的表现。”

一边说着，白色光芒突然从这位主持人兜兜身上喷涌而出，紧接着，她那一头棕色的波浪长中突然多了一缕白色，而背后悄然伸展出一双洁白的羽翼，三个黄色魂环同时出现在她身上，第三个魂环闪亮起来，羽翼轻拍，竟然拿着她的扩音魂导器腾空而起。

正像兜兜自己所说的那样，她也是一名魂尊级别的魂师，虽然她的第三个魂环并不是最佳的千年级别，但这个魂环赋予她的能力显然是飞翔，对于一名拥有飞行类武魂的魂师来说，这是极为重要的。兜兜的武魂是一种可爱温和，象征着和平的动物。白鸽。

当双方队员刚一出场，走在史莱克七怪最前面的戴沐白与皇斗战队队长玉天恒的目光就在空中狠狠的碰撞了一下。两个人的眼神都出现了片刻的凝固，整个斗魂场上似乎都响起了一片龙吟虎啸之声。

“啧啧啧，不愧是戴老大。被你揍成那样，气势方面既然也没弱了下风。”奥斯卡有点惊讶的说到。

“拜托，知道他们有战斗我那里回下重手。他们每人吃你几根香肠就回复的差不多了。又有了这么多时间的调整。当然没事。”唐银白了奥斯卡一眼。

“那为什么我的却没消？”奥斯卡问道。

“额........你不是没打比赛吗？我就没什么收手.....”唐银摸了摸鼻子有点尴尬的说道。

奥斯卡：“..........”我有一句MMP但是我不敢讲........

目光移动回战场，玉天恒看着和自己对视的戴沐白心中凛然，戴沐白那双瞳邪眸对视过来，他立刻感到一股强烈的压力扑面而至。他立刻就明白过来，这个只比自己低上一级的对手绝不是那么好对付的。

冷冷相对，双方眼中同时爆出耀眼的光芒，斗魂尚未开始，双方的气势已经在彼此碰撞。

两人都被对方的强大吸引，热血在他们血脉里沸腾！让他们战意异常高战！然而.......

一旁的独孤雁和朱竹清则莫名有种被绿的感觉，看着自己爱人在用一种类似狂热的眼神看着对面。两女心中莫名有种同病相怜的奇怪感觉......

————————————————

今天的第一章，原本以为今天上架的。结果没有呜呜呜呜呜，算了正常更吧。。。。现在又要等安排，二哈怎么这么可怜.........

最后求一波推荐票，月票，还有收藏安慰安慰。谢谢各位大佬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66150703"  chaptername="第一百零八章同病相怜">加入书签</a>
</div>
