        诸葛劲见状，身形微弓，对着宋凯一番附耳低语。

        宋凯双眉一掀，眼神微微凝重起来。

        “先看看再说。”宋凯眯眼道。

        诸葛劲嗯了一声，不再多言。

        三家家主围上来，萧易只是咧嘴一笑，当着林正锋的面，将神行舟收起来。

        “这神行舟，还真是挺好用的。”萧易口中邪笑道。

        林正锋脸色一青，神行舟当然好用了，否则他岂会爱之如命！

        当年为了从中域买到这神行舟，他是托了多少关系，才买到手的啊！

        要不是难买，整个南域岂会只有他林正锋独有？

        当然，他并不知道此时贝珠心的元戒里，也有一个。只不过，贝珠心并未使用，如此贵重之物，她一直想要寻个机会还给魏淑的。

        她全然不知道，魏淑早已离开了南域。

        “小子，念在你多少帮助过我女儿的份上，只要你将神行舟和白猿交出来，我今日就对你网开一面，饶过了你！”林正锋凶目怒瞪着喝道。

        萧易撇撇嘴，玩味笑道：“你想饶过我，我还不想饶过你呢！”

        “易天笑！”这时候，林圆圆怒青着脸色，和郝水琳、罗俏碧一起走了过来。

        其他家的人，和易天笑没有过节，此刻自然都是手捏着下巴，一副玩味样子的看热闹了。

        虽然七大家族，嘴上说是一体同盟，可终究并非一家人，又怎么可能同心同德？

        除了自己家，谁家的笑话，他们都爱看。

        当年八大家族，如今少了一个萧家，他们的日子好过多了。

        如果再少一个家族，或者三个家族的，他们的日子，岂不是能变得更好过？

        “林小姐、郝小姐、罗小姐，好些日子不见了，如今的你们，可算是如愿以偿了，恭喜恭喜啊！”萧易嘿笑着，朝着三女拱手恭喜着。

        三女脸皮齐齐一抽，如果没有偷盗之事，再见易天笑，她们肯定视为故人，邀其前往天翠楼畅饮一回。

        可如今，她们的心里，满满的都是怒火。

        拿走她们每人五十万块元石也就算了，这是之前就说好的报酬！可是连她们的坐骑元兽以及整个元戒都盗走，这就让她们无法忍耐了。

        尤其是她们都是姑娘家，元戒里能没点私密之物？

        “易天笑，我们一直将你当朋友，可你却是一个卑鄙的窃贼！虽然今天你敢来这里，定然是有所依仗，可我林圆圆对天发誓，你若不将神行舟、白猿归还于我，我必定与你不死不休！你若答应归还，我必送你安全下山。”林圆圆冷冷的说道。

        萧易笑了笑，道：“好，我还你。”

        说完，萧易将神行舟以及装有白猿的元兽袋，一同朝着林圆圆丢去。

        林圆圆一愣，没想到易天笑真的就这样还了……

        可刚才易天笑对她父亲的态度，明显嚣张的很啊！

        莫非……

        林圆圆脸色微红，她觉得有可能是自己变漂亮了，这易天笑对她有了什么想法，所以想讨好她？

        虽然不确定是不是这个原因，但林圆圆却想不到其他原因了。

        她检查了一下，神行舟是真的神行舟，元兽袋里装得也是她的白猿。

        “圆圆，神行舟快给为父看看！”林正锋惊喜道。

        “父亲，是真的神行舟。”林圆圆也很激动，弄丢了神行舟，她的父亲虽然伤心的卧床七日，可却并没有怎么责罚她，这让林圆圆心里就更愧疚了。

        如今，她终于为自己的父亲，从易天笑手里讨回了神行舟。

        郝水琳眼眸一动，朝着萧易道：“易公子，那我的猛犸呢？你是不是也该还我？当初，我已赠送了你一只迅影豹，你还偷我的猛犸，可是太不地道了。”

        “哈哈，该还该还。”萧易咧嘴一笑，当即将装着猛犸巨象的元兽袋，丢给郝水琳。

        罗俏碧心里一喜，张口道：“易公子，你不能只还她们两个吧？我的金背巨蜥呢？”

        萧易笑眯眯的说道：“自然也还了，三位小姐，都是我的朋友，我岂能厚此薄彼？这不是我的作风。”

        说着，萧易将金背巨蜥也还给了罗俏碧。

        七族之人，都迷了。

        这啥情况？

        这易天笑专程跑来，就是为了还回当初偷走的东西？

        罗震、林正锋、郝腾空三人面面相觑，对眼前这个青年，有点捉摸不透的感觉。

        “现在，我欠你们的，已经还清了吧？”萧易笑道。

        林圆圆抱拳笑道：“易公子将东西都还回来了，我们自然也没有什么好追究的了。”

        “哼，小女说的没错，易天笑，念在你迷途知返的份上，我也不会为难你了。你且闪开到边上去吧，莫要再耽误我们七族大比的进程了。”林正锋微冷的哼了一声。

        就算萧易将东西还回来了，可他对眼前这个青年的印象，依旧好不了。

        萧易眼眸一眯，邪笑道：“七族大比这种小儿把戏，耽误也就耽误了。我欠你们的是还清了，可你们欠我的账，我还没开始算呢！”

        林正锋眉头一挑：“我们还欠你的？小子，在中州这个地方，可还轮不到你胡言与撒野。你若不闪开，可别怪我不客气了！”

        “父亲息怒。”林圆圆忙道，随即她皱眉看向萧易道：“易公子，我们欠你什么了？你从我这里拿走的元戒中，我早已收入了五十万元石，酬劳并未少你半分啊。”

        萧易笑道：“林小姐确实是守信之人，这也是你为什么还能活到现在的原因。”

        林圆圆脸色一白，郝水琳、罗俏碧震惊的看向萧易，难道当初这个易公子，还想过杀死她们三人？

        “你……你到底在说什么？你若再胡言下去，我也无法保住你了。”林圆圆咬着嘴唇道。

        是易天笑让她减去了一身肥肉，变回了窈窕之身。从内心来说，林圆圆还是很感激易天笑的。

        至少拿走那些东西的同时，易天笑也没有失信于她。

        林正锋、罗震、郝腾空三人则是目光齐齐一寒，杀气腾出！

        萧易见三人模样，邪魅的扬起唇角，玩味笑道：“易天笑，只是我当初第一次来中州时，一时兴起的化名。其实，我还有一个如今中州家喻户晓的大名，想来各位应该也不会陌生。”

