    马车从谢氏回到书院的时候，小院门口早已经有人在等候。

    陈朝从马车上跳下来，看着那站在小院前的中年管事，眼里有些复杂的情绪，尤其是在他身后，还有几口大箱子。

    中年管事迎了上来，热情说道：“陈指挥使，这是谢氏的一点薄礼，赠予指挥使，还望指挥使在之后的万柳会上大放异彩，为我大梁增光。”

    他的笑容很淡，但看起来却是很真诚，最主要的好像是他根本就好像不知道之前在谢氏发生的故事那样。

    陈朝拱了拱手，有些认真问道：“敢问是谢氏哪位赠礼？”

    谢氏很大，声音很多，自然对他的态度也有所不同。

    中年管事笑道：“是三爷，论起来辈分，这还是小姐的三叔。”

    陈朝不知道谢氏的具体情况，对方倒也没有一定要他知晓，总得来说，有这么一句话也就行了。

    陈朝点点头，没有拒绝谢氏送出的礼物，好似也已经忘记了之前在谢氏的不快，只是微笑道：“那便多谢三叔了。”

    这个称呼，有些微妙。

    中年管事有些愣，即便是他，也没有想过陈朝会用这个称呼来称呼三爷，不过他到底是大户人家里走出来的，很快便回过神来，拱手一笑之后，离开了这里。

    直到这个时候，谢南渡才从车厢里走了出来。

    “你那位三叔和你关系不错？”

    陈朝打量着那些礼物，随口相问。

    谢南渡摇摇头，“他在谢氏没有什么话语权，谢氏的家主虽然能对大小事务一言而觉，但谢氏那么多产业总要是交到各房手里的，他不过分了南城的几条街，在谢氏是可有可无。”

    陈朝微笑道：“那这位三叔，肯定就是在押宝了。”

    听着三叔这个称呼再次在陈朝的嘴里说了出来，谢南渡蹙了蹙眉。

    陈朝道：“其实我和他们一样，都很好奇，你以后是要在书院，还是要在谢氏。”

    书院和谢氏很不同，但其实不管到何处，还是需要去争。

    要在书院做院长，便要和院长其余的弟子去争，要想做谢氏的家主，便要和别的谢氏子弟去争。

    谢南渡这样的女子，若无意外，不会淹没在历史的尘埃里。

    “两个地方我都没有兴趣，只是会有取舍。”

    谢南渡想要的从来不是谢氏和书院，她想要的是北伐，是大梁朝的那些士卒，一步步朝着北方走去，将那曾经属于人族的土地收回来，漠北数万里，都是人族曾经的疆域。

    为了这个目标，书院和谢氏，都是她极大的助力。

    陈朝知晓她的梦想，说道：“如果要这样的话，书院和谢氏两边都该要，不过即便都有，我也不觉得凭着你一个人的意志，就能将这桩事情办成，毕竟这事情实在是太难了，而且即便有了开始，但结果呢？谁又能预料。”

    人族北伐，这种事情实在是太大，如今的大梁朝虽然还算是兴盛，但是想要推进此事，只怕也要方外的修士们鼎力相助，大梁朝内部稳定和谐，但即便如此，人族也很难成功，因为妖族实在是太过强大。

    谢南渡自然也知道其中的难度，但只是微笑道：“事在人为。”

    说完这句话，她转身进了小院，极为潇洒。

    陈朝在她身后喊道：“这东西这么多，你不帮我搬一下？！”

    ……

    ……

    接下来的日子照常而过，湖畔的事情传了出去，来到神都的方外修士们对陈朝又有了些不满，更多的年轻修士则是想着好些事情，对于在万柳会上羞辱陈朝变得相当的兴趣浓郁，而在大梁朝，等着看陈朝笑话的人也不少，这个少年从天青县这样的偏远地方来到神都，竟然最开始擅杀修士而不死，而后又弄出这么多风雨出来受到无数人的重视，传言就连皇后娘娘都曾召见过他。

    这样的事情太多，自然便充斥着嫉妒之类的东西。

    少年们的情绪，往往和大局无关，他们或许在这个年纪有些离经叛道，但是却不见得等到成长起来还会如此。

    少年是需要包容的，当然也要为他们所做的事情付出代价。

    不过这就是少年，倒也是在情理之中的。

    陈朝这些日子也没有闲着，在谢南渡依旧每日都在窗前看书的时候，他已经加快了打熬筋骨的频率，因此很多时候，他都不会出现在书院里，而是在左卫衙门附近的那座小院里，原本那座小院极为清幽，但自从去过谢氏一趟之后，这里的客人便多了些。

    神都很多地方，很多世家，都很想和他交好。

    宋敛很难每次都出现在这座小院前守着陈朝，但在他没空的时候，他也会贴心的为陈朝安排一位强者守护，当然拒绝那些客人入院子的事情，他交给了翁泉。

    翁泉是个话痨，平日里陈朝很不喜欢这个家伙，但他的话痨属性放在这里，却是难得的好事，那些来自神都各大家族的客人，全部都是不好得罪的存在，但他们想要见陈朝一面，又让陈朝很为难，至于要他去赴宴，则更是要他的命。

    这时候翁泉的作用就很明显，他不会拒绝那些人，只是会在门口和别人聊很久，他的话很多，也很没有些道理，东南西北，他全部都能聊，没有多少人能扛得住半个时辰，等实在是忍受不了的时候，自然便要告辞离去。

    这自然是陈朝想要看到的，但翁泉反倒是有些郁闷。

    他坐在院外，有些无聊地看着堆在身边的礼物，心想还是在左卫衙门里有意思，至少有同僚可以听他闲谈，但他哪里知晓，他被派来给陈朝守门，乃是左卫上下一致认同通过的事情，没有人愿意再听他那些东南西北都没有什么意义的闲话。

    要不是大家念着同僚之情，只怕是翁泉早就要被狠狠地揍一顿。

    马蹄声响起。

    正有些无聊的翁泉抬起头来，却发现来得是书院的马车，这才来了些精神，想起传言里的故事，他觉着是那个谢氏的少女来了，随即他的目光里，便充满了惊羡的味道，传言那位少女这些天一直都在书院，几乎没有踏出过书院一步，整座神都估计也就只有这个少年，才能让她主动出门来寻了。

    想到这里的翁泉，又多生数道佩服的意思，心想等到陈副指挥使出来，他定然要多和他交流几句。

    很快，马车上有个少女跳了下来，一脸欣喜，看着很欢快的样子。

    翁泉怔了怔，心想眼前的少女这样子倒是不像什么传言里的谢氏少女，难道是传言有误？

    虽说这么想着，看到少女不管不顾就要往院子里闯，翁泉还是很快便走了过来，伸手拦道：“谢姑娘，陈副指挥使此刻在闭关，只怕是见不得你。”

    听着这话，少女一怔，随即很奇怪地看向翁泉，片刻后，才有些不高兴地说道：“你不认识我吗？”

    来人自然是朱夏，当日在进入神都的时候，神都左卫负责护送，翁泉自然也在其中，不过他却是从始至终都没见过朱夏的容貌，故而哪里认得，听着朱夏开口，他倒是也明白是自己认错了，连忙致歉，同时在心里不住感慨陈副指挥使果真是艳福不浅，在书院那个少女的院子里待着，竟然还会有别的女子喜欢。

    果真是我辈楷模。

    就在他有些走神的时候，肩膀忽然被拍了一下，陈朝不知道什么时候来到了他身后，看着他失神的样子，皱眉问道：“你在想些什么？”

    不管怎么说，他隐约是觉得眼前这家伙在想些有的没的。

    不等翁泉说话，朱夏便雀跃道：“陈朝，快走快走，南街那家蜜枣铺子的蜜枣可不多，今天要是再没买到，我可要哭的。”

    神都虽然风景不如溪山，但朱夏来了这些日子，却对神都的吃食极为满意，那都是在溪山没有的，修士们注重修行，对外物其实要求得不多，朱夏前些日子来了神都，便吃了好些好东西，前几日吃过南街的那家蜜枣铺子，喜欢得紧，这几日却始终没有吃到第二次，今日下了决心早早出门，自然着急，不过看着朱夏这个样子，修士不喜外物这种事情，倒是不清楚是因为实在是没有什么好吃的，还是什么别的。

    陈朝看着眼前的朱夏，微微蹙眉，心想自己之前是应下过要陪你去到处走走，但我如今这般闭门谢客，意思已经很是明确，你却好像是根本不明白一样？

    不过既然人已经上门，陈朝也不推辞，只是对翁泉笑道：“去告知宋指挥使，就说我跟万天宫的朱夏圣女去游街了。”

    他看着翁泉，眼里的意思很明显。

    翁泉感慨道：“原来她便是那天被陈副指挥使抱走的圣女。”

    听着这话，朱夏小脸微红，抱走她的那天，可是发生了不少事情。

    哪里是三两句话就说得清楚的。

    陈朝有些无奈，看着翁泉认真道：“赶紧去。”

