    

    白来的东西，不要白不要。

    “你先下去休息，我要好好商议一下三日后的计划。”

    杀生鬼言退出了鬼王宫，

    帝鬼在也无法控制自己兴奋的表情，从鬼椅上站了起来，在大殿中来回踱步。

    “帝尊，属下觉得这件事情有些蹊跷，不如在仔细的调查一遍吧。”

    “蹊跷，夜姬都派人回来报信了，难道你还怀疑夜姬会欺骗我吗。”

    帝鬼将手中的书信交给鬼罗看，

    “从笔记上来看确实是夜姬大人所写，可就这样派一名属下回来报信，事情是不是有些太过潦草了，夜姬大人一向谨慎从来不会做这样唐突的事情的，更何况除了这封书信以外，就再也没了其他的信物。”

    鬼罗的一番推理，让帝鬼兴奋的表情截然而止。

    难道是假的？

    他将书信拿到了面前又重新看了一遍，无论是语气和笔记都和夜姬没有区别，

    这难道还有假的？

    “杀生鬼言的话并不能全信，也不能不信，如果七先锋真的在人间界取得了极大的成就那为什么只派一名属下回来通传，难道就不能回来一个人吗。”

    “人间界的领土大部分已经落入掌控，那就说明他们已经完全掌握了主动权，怎么可能一个人都回不来。”

    “鬼王棺，天邪鬼这样的大将就不多说什么了，或许正在最前线作战，可七先锋当中不是还有无魂鬼吗，他是个什么样的角色，帝尊你不会不清楚吧，他为什么不回来。”

    鬼罗的话越说越在理，听的帝鬼也泛起了狐疑，

    这件事情要么是夜姬欺骗了自己，要么就是人间界出了问题。

    “鬼罗啊，但是有一点你必须得认定，三天后，鬼界会完全开启。”

    “帝尊，最值得怀疑的就是这里啊，既然鬼界能够完全开启，那为什么只有半刻的时间，有什么难处只能够让通道开启半刻的时间，还是说这半刻的时间是刻意准备好的。”

    “你怀疑里面有诈？”

    “鬼界降临是大事，我只是不想帝尊你孤身范险。”

    鬼罗道，

    “当然也还有一种可能是七先锋真的抽不出多余的战力来向您汇报，同时他们也迫切的需要更多的战力支援，所以三天后的通道开启，要么我们一个人都不派去，要么，大军压境。”

    “这样就算真有什么意外的啊，几十万的鬼界大军，区区人间界能够对抗吗。”

    “策师啊，果然还是你最聪明啊，那就这样决定了，三日后，鬼界大军全部开往人间界，朕要在一天之内，让人间变成炼狱，哈哈哈。”

    帝鬼已经开始憧憬，自己犹如鬼神一般降临人间界的景象了，到时候，他要盖一座比现在还要大的鬼王宫来彰显自己的实力，

    一百万人的尸骨显然是不够用的，那就用一千万人的尸骨好了，

    到时候他要为自己的宫殿重新取名，就叫做尸骨大殿好了，

    从今往后，他将会是鬼界的第一鬼物，将名留青史，万古传颂。

    鬼界这边正紧锣密鼓的忙着着入侵人间界，

    阴曹地府这边也没闲着，

    牛头马面两个人再一次身负重担，马上着手准备起了野狗岭的剿灭活动，

    首先，修复好了的祭坛被安置在了野狗岭的最深处，

    野狗岭内十万野狗全数待命，就埋伏在祭坛周围百里的范围内，只要鬼物们一出现，不用管它是什么来头，要死一个是一个，同时地狱三头犬也被安置在了野狗岭，主要的任务就是对付那些普通野狗应付不了的鬼物，

    听说鬼界的帝鬼很厉害，那就让他成为狗粮好了，

    听说鬼界还有一大堆的鬼帝境，一并成为狗粮就好了，

    准备好了这些，牛头马面还特意调拨了五万阴兵将野狗岭围了个水泄不通，连一只苍蝇都飞不出去，

    不仅如此，沈炼在牛头马面准备的基础上还特意给他们加了一道重菜。

    龙魂。

    所有从龙涎口被带回来的龙魂一直被囚禁在九幽泉当中，这一次鬼界肯定会出现不少的鬼物，所以沈炼就给了他们一次戴罪立功的机会，五万龙魂全部被安插在野狗岭内，到时候谁斩杀的鬼物多，谁就可以最先得到救赎，

    至于斩杀的少的也没关系，下次还有机会。

    应龙和朽棺龙王作为最开始就被囚禁的龙族，此时也同样获得了机会，只不过这两条幼龙在那些前辈的眼里全都是毛都没长齐的小娃娃，跟他们抢功德，估计得使出吃奶的劲儿来。

    三天时间，

    阴曹地府共计兵力：大将：牛头马面，地狱三头犬一只，野狗岭十万野狗，阴兵五万，龙魂五万零两只。

    几万条龙在天上飞，也成了阴曹地府的一桩奇异景象，龙魂们途径枉死城的时候，不少的亡魂都纷纷抬头看向漆黑的夜空，

    活着的时候没见过龙，死了能看到，也算是开眼了。

    只是苦了那些刚死没多久的亡魂，龙族与生俱来的强大威慑力，即便隔着万米的高空也同样能给他们带来威慑，

    不少亡魂被吓得浑身发抖，根本无法继续赶路，

    无奈之下，崔判只能又重新调拨了一部分阴兵前往押解。

    “陛下，真的不需要我吗，我能打十个。”

    钟馗看着全程围杀鬼界成员竟然没有自己参与的份，沮丧的差点没投河自尽，

    好歹自己也算是阴司正神啊，这么大的事竟然不用自己参与，那叫一个难受。

    沈炼没派钟馗去也由他自己的想法，

    大道果树自龙涎口拉回来以后也没有活过来的迹象啊，根据龙族的口述，如果想要大道果树复活并且重新开花结果的话，需要用功德喂养，

    放眼整个阴曹地府，没有人比钟馗更适合这个职业了，

    将自己的功德散播出去当做果树的肥料，然后在出去抓抓鬼补充功德，

    这多好啊，省着他闲着闹心，

    “陛下，等我先灭了那些鬼物在回去种树不行吗？”

    钟馗快哭了，

    自己这叫什么差事吧，竟然还要牺牲自己的功德去种树，

    大道果实跟自己也没什么关系啊，

    这破树死不死跟自己有什么关系。

    ‘叮，系统发布随机任务，复活大道果树，触发条件阴司正神第六位阶以上的成员用功德喂养七七四十九日即可，系统奖励：大道果实一枚。’

    这个系统任务一发布，

    沈炼都笑了，

    整个阴曹地府，等级在阴司正神第六位阶以上的人，除了自己就剩下钟馗了，

    他不去难道要让自己去？

    阴天子去种树，

    什么时候改行当果农了。

    多说无用，天子的诏令无法更改，钟馗就算有一万个不愿意也得等把果树救活了以后再说，救不活，以后也不用他在操心有什么鬼物作乱的事情了，

    因为他很忙，没时间。

    三日时限已到，

    鬼界浩浩荡荡的大军已经整装待发，

    今日的帝鬼也将自己的兵刃拿了出来，

    其名为：征伐，

    寓意征伐天下，只可惜跟随了自己这些年才终于等到了机会。

    “老伙计，你着急了吧，在等一等，你马上就要有表现的机会了。”

    为了激发征伐的野性，帝鬼连续用了九百九十九个鬼皇境的鬼物重新将它祭炼了一番，如今的征伐，浑身上下散发着嗜血的光辉，就算是只安稳的躺在帝鬼的手中，它所散发出来的气息，也足以让周围的鬼物所恐惧，

    “帝尊，时候快到了。”

    望着即将完全开启的裂缝，鬼罗也认真了起来，

    跟随在帝鬼的身边，他也无疑想要做出一番事业来，

    既然无法成为鬼界最强的鬼物，那成为最强鬼物身边的人物被记载下来也是好了，

    终有一日，他的名字将会伴随着帝鬼一同不朽。

    哧啦~~~

    原本不平稳的裂缝在一瞬间发生了异变，似乎正有什么力量从外面将它拉扯开一般，

    紧接着裂缝开始慢慢的扩大，然后和周围的空间相互融合，

    鬼界的通道，竟然真的开启了。

    “小的人，振兴鬼界的这一天终于到来了，跟着朕，杀向人间！”

    帝鬼高举手中征伐，嗜血的光芒萦绕在每一只鬼物的身畔，

    它们嚎叫着，一同爆发出即将屠戮人间的欲望，紧紧跟随在帝鬼的身后，冲向了人间界。

    几千，几万，几十万，

    数不清的鬼物涌入了鬼界通道，在他们看来只要是慢了，很有可能就会连渣都抢不到，

    “来了。”

    阴曹地府内，

    沈炼抬头看向了野狗岭的方向，这一次的鬼物是真的很多，比鬼王棺的那些鬼物还要强大，黑压压的一片根本数不过来到底有多少。

    其中最为惹眼的就是浑身上下散发血气的帝鬼，

    不愧是鬼界的皇者，出场方式都不一样。

    “杀啦，杀啦。”

    万千鬼物嘶吼着冲进入口，

    而杀生鬼言，也是跑在了最前面，

    他清楚，一会肯定是一场难得一见的大厮杀，自己要不先跑出战局，阴曹地府的那帮家伙要是杀红了眼，自己的小命估计也要玩完了，

    更何况万一帝鬼他们发现中了圈套，自己还傻乎乎的跟在队伍的后面，那也是死路一条。

    冲进野狗岭，没有一只鬼物比杀生鬼言更轻车熟路了，

    早就知道全盘计划，所以事先就弄清楚了每一条野狗岭的道路，

    那条路下山最快，杀生鬼言心知肚明。

    吼吼吼。

    一众鬼物还盘旋在野狗岭的上方，杀生鬼言就已经冲了下去，

    一头扎进了黑压压的山林里，

    他前脚刚一落地，

    周围就涌现出了十几条野狗，

    “大哥，别误会，自己人。”

    杀生鬼言高举双手，颤颤巍巍的亮明自己的身份，

    十几条野狗分别在杀生鬼言的身上嗅了嗅，

    好在他只在鬼界待了三天，才没把阴曹地府的味道全都散去，要不然你就是跟他们叫爷爷也没什么用了。

    既然不是敌人，野狗也没什么兴趣了，

    麻利的钻回自己隐藏的土坑里等着下一批上钩的鬼物，

    杀生鬼言则是趁着这个机会，立马溜下了山。

