    江建伟听到这话，整个人直接懵了，连忙问道：

    “梁哥，你这话是什么意思？什么叫做我表弟赢了不少钱？”

    “怎么？你还要装傻啊？”梁经理冷笑一声，抱着胳膊道：

    “你那好表弟，今天运气爆表，摇大小直接押中了豹子，一比六的赔率，直接赢了六百万！”

    “怎么？他刚刚没有跟你说吗？”

    江建伟傻眼了，他哆哆嗦嗦地时手指向门外的方向，结巴的问道：

    “你……你说的我表弟，不会就是刚刚走的那个人吧？”

    “你自己的表弟是谁，你自己不知道吗？”眼看着江建伟还在这里装模作样，梁经理越发的不耐烦，冷着脸道：

    “真是没完没了了，明明是你自己给他写的担保信，还要在这里装不认识，你是当我傻子吗？”

    江建伟此时简直快要哭了，急忙解释道：

    “梁哥，你误会了！我和那个江炎虽然是表兄弟，可我们的关系形同水火，他家更是跟我家断绝关系了，我又怎么可能给他开担保信？”

    “所以你的意思是，那白纸黑字写着的，而且还按了手印的担保信是假的，你被那江炎给坑了？”梁经理抬了抬眼皮，皮笑肉不笑的问道。

    “梁哥英明！”江建伟立马点点头，激动的说道：

    “事情正如您所说的那样，就是那江炎故意伪造的担保信，然后故意来坑我的！”

    “你要是不信的话，我可以对笔迹，也可以对指纹，我敢保证，那肯定不是我的笔迹和指纹！”

    “我信你！”梁经理一脸平静的回了一句后，话音一转，皮笑肉不笑道：

    “但那又如何？他是你表弟，这不是假的吧？”

    他是为了坑你，所以才来的逍遥楼，并且赢了逍遥楼一大笔钱，这也不是假的吧？”

    “既然都不是假的，那就说明，逍遥楼会损失这一大笔钱，全都是因为你，那自然这个责任要算在你头上！”

    说到这里，梁经理缓缓后退半步，满脸冷酷道：

    “所以，你不要再解释什么，现在立刻马上，跟我去贵宾室，不要让贵客久等，明白吗？”

    “还有，不要试图反抗，能让你进贵宾室走一遭，那是我们逍遥楼对你的提携，你最好不要给脸不要脸！”

    “要不然，在江州这片地界上，我保证你活不过明天！”

    对于江炎，梁经理当然是满心厌恶的，如果给他抓到机会，那他绝对饶不了江炎。

    但是，江炎在逍遥楼里面赢了六百万，这件事情是在众目睽睽之下发生的。

    如果他前脚赢了钱，后脚就被人给干掉了，那大家必然会怀疑到逍遥楼的头上。

    为了六百万，毁了自己的声誉，逍遥楼不会干这种事情。

    所以，江炎这边，暂时是不能动的。

    那么，柿子就只能是挑软的捏。

    江建伟，就是那只软柿子。

    而江建伟这会则是脸色苍白，满心惶恐。

    那贵宾室是他能去的吗？

    逍遥楼的贵宾室，可是只有身价千万以上的人，才有资格进入的。

    而且那些贵客，虽然说是在玩赌局，可实际上，他们和逍遥楼都是合作关系，输了赢了，都没有任何关系。

    来就是为了消遣而已。

    但即便只是为了消遣，一场赌局下来，输个几十万上百万那是常态。

    对人家身价几千万上亿的富豪来说，那几十万上百万的花销，不过就是毛毛雨而已。

    可能在赌桌上面谈一场合作下来，挣回来的钱就比这输掉的多好几倍。

    可他江建伟是什么角色？

    不过就是个靠着旁门左道，以及父母们因有点小钱的小货色。

    对于那种贵宾室，那是连进都没资格进的，若是以前，能让他进一下贵宾室，他绝对是求之不得。

    毕竟，一旦能够进入贵宾室，就有可能认识那些大佬，到时候能够带来的好处，绝对数不胜数。

    可此时此刻，他只想逃！

    因为他很明白，赌场之所以让他去贵宾室，目的只有一个，那就是把江炎在这里赢去的钱，全部从他手里给捞回去。

    如果，他能从江炎手上把那六百万拿回来，那也就算了。

    可他能够拿到吗？

    江炎前脚才逼着他父亲，和爷爷奶奶兄弟断绝亲友关系，连关系断绝书都写了。

    显然，江炎是早早就预备好了一切，这才给他挖的大坑，推着他往下跳。

    既然如此，那他又怎么可能拿得到钱？

    想到此处，江建伟简直恨死了江炎，可事到如今，看着周围五六名凶神恶煞的保安，他根本连拒绝的余地都没有。

    只能拖着沉重的双腿，满心绝望的跟着梁经理，走进贵宾室。

    他现在只希望自己的运气能够好一点，今天的所有赌局，都能够赢下来。

    然而，当他踏进贵宾室，看到那些个熟悉的面孔时，便知道自己今天是完蛋了。

    因为坐在贵宾室里的人，压根就不是什么真正的贵宾，而是几个换了衣服的荷官。

    荷官面前全部都堆着满满的筹码，粗粗一数，最少也得是四五百万。

    能够跑到赌场来做荷官的人，会有几百万身家吗？

    显然不可能。

    所以，这些人面前的筹码只有一个来处，那就是逍遥楼给他们的。

    逍遥楼为什么给他们？

    自然是为了和江建伟赌博。

    一场赌局上面，只有一个人是真正的赌徒，其他人都是托。

    这场赌局会是什么样的结果，用屁股想都能想得到。

    不到半个小时，江建伟的面前，已经放着一张价值五百万的欠条。

    欠条上面正写着他的名字，以及按着他的手印。

    梁经理捏起那张欠条吹了吹，轻声笑道：

    “小江啊！不是梁哥为难你，实在是你自己运气不好，又输的上了头，这才欠了赌场这么一大笔钱。”

    “五百万借款，按照我们逍遥楼的利率，每天的利息就是二十五万，你可得快点还，要是拖得久了，那你要还的可就越来越多了！”

    “而且，你这笔钱的时限只有二十天，也就意味着，二十天之内你必须连本带利还上，如果还不回来，我就只能清算你的所有家产了！”

