    听到许培然的话后大家便也都走了过去准备帮一下章老三。

    “哇，烟花！”

    柔冰自然也跑过去帮忙，一看见章老三从车里拿出来的东西后顿时就惊呼出声。

    “嗯？老三，你这是哪弄的烟花啊？”

    一旁的小桃也是一脸的惊讶，身为两支队伍的领队小桃居然对此毫不知情。

    “嘿嘿，昨天咱们吃饭的时候路过了一家烟花爆竹店，然后昨天晚上回去之后我就偷偷的去买了点想今天给冰冰一个惊喜。”

    章老三不好意思的挠了挠头。

    “本来想着我帮冰冰实现这个愿望呢，没想到你居然已经提前帮柔冰实现了。”

    小桃点了点头对章老三的这一举动还是非常认可的。

    很快在众人的帮助下所有的烟花便全部被搬下了车。

    “来，冰冰，给你打火机，你来点吧，你的愿望可以实现了。”

    把烟花摆好之后章老三又变魔术般的从兜里掏出了一个打火机递给了柔冰。

    “我……我不敢。”

    柔冰颤颤巍巍的接过打火机，虽然她有个梦想是亲手燃放烟花，可是真的有这个机会的时候她又有些恐惧。

    “那要不这样吧，我还买了很多小烟花，可以拿在手里的，那个都是很安全的，给你点那些玩可以不？”

    听完柔冰的话后章老三又从旁边拎起了一个袋子，里面装的都是那种手持的小烟花。

    “这个可以！”

    柔冰兴奋的点了点头随后便从章老三的手里接过了袋子。

    打开袋子柔冰也是把这些手持烟花分给了众人，有快乐肯定要大家一起来才行，毕竟独乐乐不如众乐乐么。

    随着大家各自手中的烟花被点燃黑夜中也多了几分光彩，看着柔冰脸上的笑容章老三不由觉得这是他这辈子做的最对的一件事情了。

    很快手持烟花就全部被燃放完了，可是众人的热情并没有减退，因为现在还有很多的大烟花在等着他们燃放。

    “你们把放完的烟花用土盖一下，千万注意不要引起火灾啊。”

    本来都已经快睡着的导游和教练也被大家给折腾醒了，看见大家正在燃放烟花二人也是赶紧提醒了大家一句。

    毕竟星星之火可以燎原，虽然不是干燥的秋季可是弄不好还是很容易引发火灾的。

    “知道了，放心吧。”

    小桃点了点头随后便跟着大家准备继续燃放剩下的烟花爆竹。

    接下来大的女孩子们不敢点，所以燃放的这个任务就交给了章老三。

    只见章老三点燃了地上摆放好的烟花后便赶紧跑到了一边，一群人也是围在一起兴奋的观赏起来。

    然而还没放几个烟花就有一辆警车开到了众人的身边。

    “嘿，你们怎么回事，怎么在这放烟花呢？”

    随即便有一名警察蜀黍从车上下来对着众人吼道。

    “同志，怎么了？我问过了啊，不是可以燃放烟花爆竹的么。”

    章老三赶紧跑到警察蜀黍身边问了一句。

    “允许是允许，但是你们也不能在草原里面放啊，万一有明火落在其他地方引起火灾怎么办……”

    警察蜀黍随即便开始义正言辞的教育起章老三来。

    见到这种情况众人也是赶紧跑过来道歉。

    看见大家都是年轻人而且也是初犯，在加上大家的态度都比较好而且也没有酿成灾害的份上警察蜀黍也是对众人教育了一番后便离开了，只不过在离开之前却把众人没有燃放完的烟花都给没收了。

    此时的章老三不禁有些落寞，这是他辛辛苦苦为柔冰准备的重头戏，可是居然这样就结束了。

    不过对此柔冰却是一点都没有生气，虽然发生了一些小插曲可是章老三用心给她准备烟花的这件事情还是刻在了柔冰的心里，这一点上柔冰就已经很知足了。

    既然没有了烟花众人也都各自回到自己的蒙古包里睡觉了。

    第二天清晨阳光洒在碧绿的草原上，空气中也夹杂着一丝清香。

    “哇，空气真好，阳光也好。”

    “就是，你看这蓝天白云的，心情一下就豁然开朗了。”

    早餐起来的众人都被眼前的景色给震惊到了，一直生活在城市里面的他们还真的是第一次感受这样的清晨。

    收拾好行囊后众人也是结束了这次的草原旅行，回去的路上大家都有些依依不舍。

    “现在咱们的时间还来得及，我决定咱们可以在去一趟四川，然后在打道回府！”

    小桃看出大家还没有玩够，反正时间还来得及所以小桃便准备带众人在去一趟四川，毕竟这也是此行的目的地之一。

    “好啊，那咱们就去成都吧，我想去成都的街头走一走。”

    一旁的许培然点了点头脑海中顿时涌现出了一首歌的旋律。

    “行，没问题，那咱们最后一站就是成都！”

    随后众人便再次踏上了征途。

    来到了成都众人自然也要品尝一下成都的美食。

    找了一家饭店后众人便一头钻了进去。

    点餐的时候小桃也是要了一份火锅和几个特色的炒菜。

    “几位，问一下咱们的火锅要什么口味的？”

    在服务员临走的时候特意问了一句。

    “要微辣吧。”

    小桃看了看菜单上的口味便选择了一个微辣出来，毕竟川菜的特色就是辣，既然来了就一定要尝尝，可是为了大家着想小桃也没有敢选择太辣的索性便直接要了一个微辣。

    “好的，请稍等。”

    服务员点了点头便离开了。

    没多久小桃点的火锅便被端了上来，随即众人便全部惊呆了。

    “这……没弄错吧，我们要的是微辣。”

    看着锅里红彤彤一片的辣椒柔冰忍不住对着服务员说了一句。

    “没错啊，这就是微辣。”

    服务员看了看柔冰肯定的点了点头。

    “这……这是微辣？”

    别说柔冰了，就连一旁的许培然都有些看傻了。

    服务员所说的微辣在许培然的眼中已经可以被称为变态辣了，虽然不知道口味如何可是看着锅里那一层红彤彤的油和辣椒就已经足以让人胆战心惊了。

