    在城市医院中，找到了不少的病人，马上就找了几个愿意尝试的，很快就看到一只只有害的虫子出现在体表，虽然不是变异虫子，危险性很小，但是很是令人恶心，等到这些虫子全部被消灭后，病人才感觉到舒爽，真的是全所未有的爽快，大声的感谢着。

    汇博士等人看到了很好的效果，可见除了野外变异的虫子外，那些因为病痛而受到了吸引的有害虫子也会被驱除的范围内，也是高兴不已，证明非常有效，对于病人来说，可不管什么手段，只要有效，那么就是最好的东西，谁也不能否认的存在，接下来就是配置药液了。

    回到学院研究院后，众人就开始配置药液，想要尽快的配置出来，毕竟现成品才这么一点点，用了就没有了，也不好意思再去讨要，连药方都给了，要是在研究不出来，别人都不相信你就是一个医学研究员，甚至是博士，那简直就是吓唬人的，如此怎么能愿意呢。

    华风听到这件事后，立马知道肯定是又有新发现了，虽然很着急，但是看到汇博士还没有来汇报，显然还是处于研究之中，只能耐心的等待，希望可以快一点，不要让人这么着急的等待，这是让人的心理压力都要受到极大冲击的事情，深思都有些不安定了。

    “博士，你看这里是不是缺少一点，不过药材上来说，我们种植的并不多，就算是现在去采购，怕是也没有多少的存货，这年头都是高科技的药物，中医的药物甚是少见，现在该怎么办啊，一旦这些药草用完了，就真的没有办法制作药物了，真是太可恶了。”

    不少的研究员是非常的赞同，中药材很是麻烦，尤其是种植的时间上，就是需要一定的时间，不像高科技那样的轻松自如，随便都能找到用处，这可是非常不妙的事情。

    “现在只能这样了，先做一部分出来，我们将就着用，等到以后中药草多起来，在大量制作，只能期望那些虫子不要麻烦，至少给我们一点时间。”汇博士皱着眉头说道，带着深深的无奈，谁知道这些虫子会什么时候出现，太过于阴险了，完全是防不慎防的。

    众人一听，心中难免戚戚，知道是一回事，但是能做出来，却是因为药材不足的缘故，却是异常的可悲，每一个人都是心理承受着重大的压力，危及整个城市的事情啊。

    “这样吧，先将这里的药材配置好，我先去会长哪里说一下，要是能够多一点地方种植药材，那么时间上也应该来得及，需要把握好，你们先做，我去去就来。”汇博士也知道这件事重要性，说完就急急忙忙的跑向会长室，剩下的人就开始继续配置药液。

    华风知道汇博士来了，马上就亲自迎接，还没说到，对方就说：“会长，能不能再给一些土地，我知道很不好意思，但是这可是为了整个城市的安全要求的，真的，你要相信我。”

    “慢点说，慢点说，一步步来，先坐下，将事情说清楚，我自会作出决定的。”华风很是镇定的说道，也希望能够知道事实真相，可不想被闷在鼓中，这可是不好受了的。

    “是我匆忙了。”汇博士回想起来，却是太过于突然了，随后坐下来，定了定神，才说道：“昨天不是出现幽灵虫嘛，今天一早我去了一趟陈大夫的诊所嘛，知道他已经处理掉了，但是却是得到了怎么找到潜伏在人体之内等到变异虫子的办法，所以需要些土地种植药材。”

    “哦，难道又是通过中医的手段找到的？”华风眼神一亮，随后就问道。

    “是的，即使通过中医的手段得到，刚才我们也配置了一些，但是发现想要大量的生产需要不少的药材，但是会长你也知道中草药本来就是稀少得很，城市中怕是没有得卖，那么只能种植，除了配药之外，还需要修炼，所以需要的药材数量很大，希望可以再多一些土地。”

    华风一听，就皱着眉头，现在学院中的土地也不多啊，不少已经预计好了啊。

    汇博士看到会长的神情，马上就拿出重磅利器：“刚才我们在城市医院中进行了检查，虽然没有发现变异虫子，但是那些因为病痛而吸引的虫子，也能在驱除之列，对于病人来说，绝对是良好的药物，这一项也是非常重大的发现，足够很多人需求了，会长。”

    华风听到这里，心中就有数了，不批不行了，既然有了决定怎么能让人寒心呢，马上就说道：“好，我马上就让人带你去，再批一块土地，不过你也知道学院中土地不多了。”

    “明白，明白，谢谢会长，我们会珍惜这些来之不易的土地。”汇博士听后高兴不已，只要有了这些土地，那么就能种植更多的药材，同样划分一些特殊药材的区域，以免出现交叉问题，对于此，已经有相当的方案，所以并不会认为有什么错误，很是知道的。

    很快华风就将土地的授权批准了，有千红带着汇博士去领土地，没办法整个城市都有限的土地，就算是学院占了不少，但也不能乱用啊，只希望真的可以让整个城市的人们享受到这一份温情，那就是最大的好处了，那一场期待的眼神就不用说了，肯定凝视需要证明的。

    速度很快，研究员们就带着中草药种子开始去开发这些地段，更好种植起来，相信不久之后就能得到更多的需求了，以满足配置的药液需求了，如此一来就能加快速度了。

    汇博士等人继续研究着这一份药方，从中想要找到更多的知识，为什么这个药草和这个药草配置在一起就能变化呢，变成检测出从来没有出现过的东西呢，这是非常吸引人的项目，但是就是研究不出来的，最后想到了那两个学徒，马上就将秦空叫了过来，现在也在医科班。

    秦空被叫进研究院后，就看到一伙人紧紧地盯着他，让他有所紧张了，这是怎么了？

    汇博士赶紧的说道：“大家被这么让他为难嘛，放松一点，相信只要他知道的，一定会说，来来来，秦空，你坐，不用管他们，我们说我们的，对了，中医方面的知识，你真的全部知道嘛，先不管认知多少，记得住的知识有多少啊，别紧张，我们只是问问而已。”

    秦空还是第一次面对这个仗势，难免紧张的说道：“老师讲的，我差不多都记住了，但是想要运用不是难容易，尤其是各个药草之间的配置上，以及外体功夫，也就是针灸等等，还是模糊的很，因为老师曾经说道，中草药各有奇效，一旦配合在一起，会会发生莫名的变化，明明没有的都会出现，这是大自然的力量，不是人力所能为也，也不用去追根究底的。”

    汇博士等人听着，心中的起伏可是很多，但还是静静地听着，并没有去打断。

    “至于外体功夫需要长久的联系，需要将医药经典都要看上一遍，人体之中的各个穴位都要记得清清楚楚，才能试着运用，否则万万不能胡来，一旦错了，就会影响整个身体的变化，甚至会引起死亡的，要知道人体之中，还有死穴，一旦出现，绝对是死路一条。”

    这一下，让众人不自觉的升起鸡皮疙瘩，原来自身还有自毁的一面，以前看来是片面了。

    “不过有死必有生，这是人体的神奇，老师说了，只要运用得好，死穴也能成为救命的东西，所以不能说必定是危险的，至于剩下的就需要实践，人体的穴位实在是太多了，我都是有些记不住，好在老师给了一个人体模型，知道了这些地方，才能将其勉强的记忆。”

    原来如此，这就对嘛，不然的话，就真的危险了，不过这个事情，还需要他来解决，于是汇博士就问道：“其他的我们就不说了，就是这个药草配置中，这种未知的东西，真的没有办法认知嘛？”这是众人心中的疑问，不问出来，那是不能安心的。

    “有啊。”秦空想都不想的说道，当初自己何尝没有问过，想想觉得很是好笑来着。

    “哦，那是什么办法？”众人明显眼睛都亮了。

    “那就是自己体会呗，用了就知道了嘛，还能怎么办，当然是这样了。”秦空翻着白眼。

    这算是什么答案嘛，简直就是糊弄人来着，似乎感觉到众人的不善眼神，他才急急忙忙的说道：“这是我老师说的，除此之外，那就是传说中的神仙，没有其他的办法了。”

    原来如此，众人一想也对，至少现在没有办法不是，还有人不死心的问道：“难道高科技不行嘛？”

    秦空听后，很是老实的说道：“老师说现在肯定不行了，至于将来行不行，不知道。”

    众人听着一阵气馁啊。

