 楚依依本来就还很困，没精打采的，脑袋也迷迷糊糊的。

可一听到这手机铃声，她的心里便情不自禁地生出一抹期待。

会不会是他呀？

她几乎是下意识地就伸手拿起了枕边的手机，一看。

当看到上面那个熟悉的名字的时候……她的心里便一阵欣喜。

她的脑袋依旧很迷糊，思绪依旧不清醒，但一看到这个名字，她仿佛就能开心起来似的。

她很习惯性地就下了床，快步走到阳台，准备接通电话。

可这时，一阵冷风吹来，让她一下子清醒过来。

她忽然想起昨天自己为什么那么伤心。

想起了那张照片，那个名叫于朵朵的姑娘。

她心中的喜悦和开心一下子就被冲淡了不少，有些委屈，有些生气，有些幽怨。

她想了想，还是接通了电话。

但她也没像平日那样温声细语，而是带着些怨气地说道：“喂，有什么事吗？”

杨天听到这声音，微微一顿，似乎也察觉出了几分不对劲。

而后，道：“怎么了，咱们家小楚护士今天心情不太好？”

楚依依不由心里腹诽——心情不好最大的原因还不是因为你？

哼！她嘟了嘟嘴，道：“是啊，烦着呢。

有事就快说，没事我挂了啊？”

“别别别，我可是有重要的事情要说呢，”杨天道。

“说，”楚依依道。

“我马上就来带你出去玩啦。

保证一趟玩下来，你想烦都烦不下去了，”杨天的声音透着笑意。

楚依依听到这话，先是心底里控制不住得一阵欢喜，但一想起之前的事情，又有点闷闷不乐了。

这家伙，明明前天就已经来过学校了，却告诉都不告诉我一声，而陪那个于朵朵去食堂吃饭。

到现在，才终于想起我来？

过分！这样想着，楚依依不由又有些来气，轻哼一声道：“不用啦。

我……我现在已经在去教室的路上了，马上要上课了，才没时间出来呢。

你……你去找你的其他姑娘吧。”

楚依依这话说得好像很洒脱很不在意似的。

但语气中那份心不甘情不愿、以及酸溜溜的味道，可谓明显到了极点。

对楚依依十分了解的杨天，自然不可能听不出来。

他笑了笑，道：“去教室？

那……你首先得先下楼吧？

站在阳台上，可是没办法传送到教室的哟。”

楚依依一听这话，顿时一愣。

咦？

他怎么知道我没下楼？

还知道我在阳台上？

这……是怎么回事啊？

她愣了好几秒，忽然想到了什么，靠着杨天围栏，往下一看……果然！只见宿舍楼下不远处，一个讨厌的家伙正笑嘻嘻地看着她、对她轻轻挥着手。

这下楚依依就有些僵住了。

好不容易撒个小慌，结果就这么被拆穿了……好尴尬呀。

楚依依的小脸都一下子红了。

她有点羞答答地对着手机道：“你……你怎么到楼下了啊……”“要带你出去玩，当然是在你楼下等你最干脆啦，”杨天笑道，“行了，别闷在宿舍里了，快下来吧，乖。”

楚依依本来还心想着，一定要抵抗住杨天的攻势，表达出自己应有的气愤和埋怨，让他好好认识认识自己的错误。

可……就这最后一个拉长的“乖”字音，便让她身子一颤，就像中了受人控制的魔咒一样，再说不出半个不字。

“唔……好吧……我……我换个衣服……”她的态度也随之软了下去，配上那红扑扑的小脸，真是格外柔婉可爱。

站在楼下的杨天，凭借着优良的视力也看到了这一幕，嘴角一翘，都有种想要冲上去抱着这丫头亲上了一口的冲动。

他笑了笑，道：“其实不换也可以。

睡衣……挺诱人的啊。”

“去死啦！”

楚依依嘟嘴道，不理他了，走回房间里去了，应该是去换衣服了，电话也挂断了。

杨天倒也不着急。

他走到一旁，坐在一个石椅上，悠哉悠哉地等候着。

不得不说，相对于男生来说，女孩子着装打扮都是一个非常仔细而漫长的过程。

就算是楚依依这样，不怎么施粉黛，也不喜欢戴首饰的女孩子，也是过了二十分钟才下来。

不过……当她从宿舍楼门口走出来的时候，杨天一看到她的样子，便一点都不觉得这二十分钟等得有什么不对。

她穿着一身淡色的缀花连衣裙，或许是因为气温有点低，肩上还披着纱织披肩，看着格外清纯动人。

美好纤细的身段，也完全被凸显了出来。

她似乎刚刚洗了头发，头发是那种用吹风机吹过、但还没完全干燥的感觉，三千青丝柔顺如瀑流，更添几分温婉柔媚。

至于那张可爱的小脸，就更是没必要多说了。

一双明眸一看过来，便叫人心神荡漾。

杨天嘴角一翘，迎了上去，道：“哟，咱家小护士还特意去洗了个头啊。

难怪这么久才下来呢”“才不是特意呢，只是……只是刚起床头发有点乱，看着不舒服，就洗了一下而已，”楚依依傲娇地说道。

杨天笑了笑，倒也没拆穿，道：“好了，咱们走吧。

先出去再说，免得在这里给人当猴看。”

“呃？

当……猴看？”

楚依依微微一怔。

杨天笑着抬起手，指了指一个方向。

楚依依顺着这个方向，只见自己刚刚站立的那个阳台上，几个室友正一起凑着头在偷看呢，嘴上还都带着些揶揄、暧昧的笑意。

楚依依顿时脸一红，哪里还敢在这儿多待？

她立马抓起杨天的手，道：“走啦走啦！”

两人很快离开了女生宿舍区，来到了一条林荫道上。

“今天早上，你没课对吧，”杨天道。

“有，”楚依依故意说道，“所以只陪你五分钟，然后我就去上课啦。”

“骗人，”杨天笑着拆穿，道，“你们上午两次课的上课时间分别是8点和9点50，现在十点多一点，你去上什么课啊？”

“呃……”楚依依微微一僵，然后没好气地白了杨天一眼，道，“知道还问？

哼。”

“我只是确认一下……你的确在生我的气啊，”杨天握紧少女的小手，拉着她停下脚步，然后轻轻一拽，把她拽到了怀里……“呃……干嘛啊？”

楚依依小脸微红，道。

 