
　　商场之中，几人正在处理后事。

　　“珠雫，拜托你治疗一下这个人吧。”

　　黑铁一辉指着地上昏迷的微笑，向黑铁珠雫说道。

　　“这种人怎么样都好，不过既然哥哥这么说了，那我就勉强让他保住一条命吧。”23sK.com

　　黑铁珠雫兴致缺缺，但还是蹲下身，操控水之异能，开始给微笑疗伤。

　　黑铁珠雫是水术士。

　　而水术士是出了名的擅长保护和治疗，更不要说她的魔力控制高达A级。

　　对人类这种几乎由水构成的生物而言，黑铁珠雫有着在生物层面的极强操控力。

　　——以黑铁珠雫的本事，几乎可以做到与再生舱无异的治疗。

　　就算是帮微笑把断臂给接上也不是什么难事，不过这种场合下帮他接上断臂只会让他继续闹事，所以黑铁珠雫只是帮他止了血。

　　有栖院凪则在旁边看守恐怖分子们。

　　直到此时，这事才终于告一段落。

　　黑铁一辉重重地松了口气，虽然他没有参与露天广场这边的战斗，但也着实为史黛拉和江离捏了把汗。

　　但是，话又说回来——

　　“刚才的那一剑，真是精彩啊！”

　　黑铁一辉看向旁边的江离，想到刚才他击败微笑的那一剑，便忍不住出声盛赞起来。

　　“哦？黑铁小弟能看穿师弟刚才那一剑的奥妙吗？”

　　江离还没说话，西京宁音就饶有兴致地看了过来。

　　“不敢说看穿，但能猜到原理。”

　　谈到剑术之时，黑铁一辉明显来了兴致，他的双眼熠熠生辉。

　　“如果我没有看错，那应该脱胎于斗神的招牌绝技〈抽足〉，江离将抽足的奥义融合进了自己的剑术之中，然后创造出了刚才的一剑，对吧？”

　　虽然嘴上很谦虚，说什么“不敢说看穿”，但黑铁一辉对自己的判断却很有自信，而且，一眼就能看穿浮光掠影的原理，他的洞察力也的确相当骇人听闻。

　　抽足，那是斗神南乡寅次郎的招牌绝技，是一种结合了古老武术的呼吸法和步法。

　　这招的奥义就在于，能够通过特殊的呼吸和步法，让自身潜入对方的潜意识之中，让对方哪怕看到自己，也不会在意自己。

　　人类的大脑是有极限的。

　　人脑不可能像机器一样，将眼前所见、耳边所闻等五感所接收到的一切信息详细地辨别出来，即使大脑能看到、听到那些事物，人的意识也不可能将所有信息分门别类，若是将所有事物信息全都接受并处理的话，脑浆早就过热了。

　　因此，人的大脑会将优先度较低的情报塞进『潜意识』中，优先度较高的情报才会交给『表意识』来处理。

　　借由这种方法，就能降低大脑的处理负荷。

　　举个例子。

　　当一个歹徒拿着枪威胁你的时候，你会注意到他带了什么耳环吗？

　　在这个例子之中，歹徒和枪就是表意识处理的高级情报，像穿了什么衣服、带了什么饰品等等，都属于不怎么重要的潜意识情报。

　　而抽足这个步法，就能让自身滑进对方的潜意识中，让对方认为自己是不怎么重要的潜意识情报，下意识地将其忽略。

　　直到对方突兀地出现在自己眼前，面临身死危机之时，大脑才会陡然醒转，将对方重新认识为重要情报。

　　但这时，再想阻拦对方的攻击，就难上加难了。

　　这就是名为〈抽足〉的步法。

　　江离以超绝强大的洞察力，在师傅第一次施展这招的时候，就将其原理看穿并记下，随后在不断摸索和尝试之下，终于打造出了〈浮光掠影〉这一剑技。

　　就和抽足一样，浮光掠影同样利用了人类的潜意识，将自己的刀滑进对方的潜意识中，让对方的意识产生模糊，下意识地认为刀不具备威胁。

　　直到这把刀临近自己的咽喉之时，才会惊醒过来，但到了那时一切都晚了。

　　站在外人的角度来看，刚才江离就是十分普通地接近了微笑，并且在他发呆的时候，一刀斩断了他的左手。

　　只是实际状况却是微笑的意识受到了错误的引导，在发呆的时候错误地预判了江离挥刀的时机，没来得及发动反射，就被他一刀砍断了手腕。

　　江离练剑至今只有一年不到。

　　而在这一年不到的时间里，他还将七八成的时间花在身体锻炼和异能摸索上，在有限的时间之内，江离便已经总结出了包括浮光掠影在内的数种剑技。

　　只可惜时间不够，否则他的剑术还能更精进许多，境界也能更加高远。

　　“果然，我的感觉没有错。”

　　黑铁一辉的眼神也逐渐变得炙热起来。

　　从见面的那一刻起，他就知道江离是自己的同类，两人都是极端钻研剑术的存在，是走在同一条道上，志同道合的同类。

　　他甚至忍不住现在就想要和江离交手一番，想要知晓他的剑术，搞清他剑中的原理，同时验证自己的一身所学。

　　不过，这明显不是适合的场合，所以他还是压下了这番战意。

　　“可是，你为什么不干脆使用抽足呢？”

　　黑铁一辉突然察觉到了其中的盲点，忍不住心中丛生的疑惑，向江离又询问起来。

　　原本受到黑铁一辉的吹捧，江离还是很高兴的，脸上满是那种“低调、低调”的笑容。

　　但黑铁一辉这话一出口，江离脸上的笑容瞬间就消失了，脸色也变得冷冰冰的，就好像被这一句话给惹怒了一样。

　　“对哦，师弟，我也想问来着，你既然能根据抽足自创出浮光掠影这样的剑技，为什么不干脆使用抽足呢？或者两者配合使用不是更好？”

　　过期萝莉闻言，也产生了同样的疑惑。

　　“呵呵。”

　　江离冷笑了一声。

　　“我是个非常大度的人。”

　　“？”

　　两人的脑门上齐齐甩出问号。

　　不使用抽足，和性格大度有什么关系？

　　“我的脚不愿意使，我当然也不能勉强它们。”

　　“……？”

　　“……！”

　　两人一脸迷惑，然后稍作沉思。

　　黑铁一辉忽然想起之前江离在柔道课上的表现，无论老师怎么教，他的双手双脚就好像打架一样，半天下来连个基本的架势都摆不出来。

　　黑铁一辉恍然大悟。

　　“我懂了，你是学不会——”

　　“——布灵~！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第46章  我是个非常大度的人免费阅读。https://xs.23sk.com 