    对于云舒凝来说，身边有楚风这样一个强者，那简直是莫大的帮助。

    因此，她当然是非常高兴。

    尤其是听到楚风主动说出这样的话来！

    那么接下来，她当然便是跟着楚风的后面一起，离开了这个地方。

    但他们一行人的速度，却并不算是非常的快。

    因为，谁也不知道，在这秘境之中，究竟是存在着多少未知的存在。

    而那些个未知的存在，又会给他们带来多少的危险。

    所以，他们这一行人，当然是不敢掉以轻心了。

    就这么一直往前走着，很快的，二人就又来到了一片神秘区域。

    同时，楚风立刻就听到，远处传来了一阵悉悉索索的声音。

    他眉头一皱，立刻便藏好身形，朝着前面看了过去。

    而楚风这不看还好，一看之下，立刻就能感受到，前方是出现了一些奇怪的人影。

    那些人影看上去可谓是非常神秘，在这片区域之中，显得是影影绰绰，令人多少都有几分警觉。

    因为有了先前的经验，这就让楚风放缓了身形。

    他定睛一看，这才终于看清楚，那东西究竟是怎么一回事了。

    这些人，也都是前来参赛的选手。

    但他们的身上，却无一例外地散发出了诡异的气息。

    楚风看着他们的样子，心里多多少少是有一些感到奇怪的。

    因为，那其中有一些人，楚风也认识。

    先前的时候，他们也并非是这样。看上去，也只是一个很普通的修炼者而已，没什么特殊的地方。

    但是现在，为什么这些人的身上，却出现了如此强烈的阴气？

    难道说，他们也被邪气给侵染了吗？

    楚风心中闪过一念。

    但他心中就算是带着这样的想法，却也并没有表现出来。

    因为楚风知道，现在的情况，确实是不能够太过于急切。

    否则，他们将可能会面临不小的麻烦。

    毕竟谁也不知道，那些人呢聚集在此，究竟是想要做些什么。

    更何况，在这个秘境之中，他们的实力都是受到一定程度上的压制。

    因此，他们也不能随便行动。

    “小林！”

    但在这时，云舒凝却忽然惊呼了起来。

    楚风看向了她，只见她的脸色，一下子变得非常难看。

    “怎么了？”

    楚风看着她问道。

    “那是我的同伴，现在她被对方给抓住了！”

    云舒凝的情绪明显也有些激动了。

    很快，顺着她手指的方向看去，楚风也就注意到，有一个人被五花大绑地捆了起来。

    那是一个妙龄女子，在几个人的捆绑之下，简直就像是奴隶一样。

    在那些人的拖拽之下，被很快带到了一个角落之中。

    纵然女子很是不服，但那些人却显得非常粗鲁。见女子不愿意服从，他们二话不说，直接就是一阵拳打脚踢。

    很快的，女子就只能屈服了。

    “他们，他们怎么能这样……”

    云舒凝气急败坏。

    眼见她就要冲出去，楚风却看了她一眼：“你不要激动，我们现在还是应该静观其变才是！”

    “可是……”

    “难道你忘记了，我的实力是有多么强大了吗？有我在这里，难道你还怕她会出事？”

    楚风宽慰道。

    尽管话是这么说没错，但云舒凝心里却还是多少有些担忧。

    不过，既然楚风连话都说到这个份儿上了，她当然也没有了再闹下去的意思。

    此时此刻，也就只能听从楚风的意见，静静地待在这里。

    等待着看看，接下来究竟是还有什么事情发生。

    只见那些人，将女子给带到密林深处之后，就拖拽到了一个神秘的黑袍人跟前。

    那黑袍人浑身上下，都笼罩在黑袍之中，也不知道他究竟是何方神圣。

    “你，你究竟想干什么？你们抓我来这种地方！”

    女子完全没有屈服的意思。

    而那个黑袍人闻言，则是缓缓转过身，面向了女子。

    这一刻，女子就有了一种感觉。

    她觉得面前的这个神秘黑袍人，仿佛根本就不是一个人似的，而是一个纯粹的黑暗。

    没错！

    就是纯粹的黑暗！

    任何的东西，不管是光线还是神念，在探查到这个人身上的时候，都会被他给彻底吸收。

    就好像是没入到了无边的黑暗之中。

    令这女子心头，便是猛然一阵颤动，让她感到浑身不由得发寒。

    “林月琴，你还不知道，你的体内究竟有多么强大的力量吧？”

    黑衣人发出一句话来。

    而他这话一出口，林月琴则是立刻一颤。

    说实话，她明显是不清楚，此人的话是什么意思。

    什么叫做……

    自己体内的力量？

    难道说，自己的体内，还隐藏着什么不为人知的秘密吗？

    这倒是令她感到不可思议。

    但她对自己还不熟悉吗？

    不管怎么说，她都只是一个普通的修炼者而已。

    虽然是有一定的实力，但距离真正强大的存在，还是很遥远的。

    可是……

    这个黑衣神秘人，却说自己的体内，有某种神秘的力量。

    这是怎么回事？

    林月琴看着面前的黑衣人。

    说实话，她看上去，还真的是有些一头雾水。

    但那神秘人呢？

    却并没有要给她解释的意思。

    此时此刻，也只是静静地看着她。

    尽管，这个人全身上下都笼罩在一片黑暗里面，让她根本就看不清楚对方的眼睛。

    但林月琴却还是有一种感觉。

    觉得对方，仿佛是一下子，就将她整个人给看穿了！

    “呵呵，你不知道也没关系。反正，待会儿你将会知道一切的真相！”

    黑袍人又道。

    说完此话，只见他一挥手。

    身旁的随从们，顿时就心领神会。

    他们二话都没有说，便拖着她朝着别处走去。

    林月琴惊呆了，此时此刻，更是一个劲地挣扎起来：“放开我，你们赶紧放开我！”

    可惜，对方怎么可能放了她呢？

    此时此刻，也只是拖着她继续前行而已。

    躲藏在暗中的楚风二人见了，心头不免是微微一颤。

    因为对于他们而言，这些人接下来，肯定是没有安什么好心，必定有什么事情要做。

    所以说，他们一定得抓紧时间行动了！

