    “当真没有。”药童一脸苦笑道，“老人家，还请您小声些，不要影响了其他客人。再说，我们这开门做生意的，若是真的有，又怎么会不卖给您呢？”

    “我不信，你们这药店里面，怎么可能会没有药材？”

    韩若青一副胡搅蛮缠的模样，只对着药童们大声嚷嚷不够，竟还一屁股忽然坐在了地上，开始撒泼卖疯。

    “天煞的，世上怎么能有你们这种药铺？明明有我们要的药材，却就是不愿意卖给我们？你们这是安的什么心啊！不是都说什么救人一命在世菩萨吗？你们为什么要这样对我们！哎哟我苦命的孩子啊，都是娘不好，是娘没用，买不到你们需要的救命药材啊！”

    韩若青的这一番大哭大闹，动静实在是不小，不少人都被这声响给吸引住，抻头抻脑的打算着瞧热闹的模样。

    厉墨寒就在韩若青的身旁站着，他瞧着韩若青这一番操作，心中颇为哭笑不得，可莫名其妙的又是觉得她竟能想出这样的主意，还是有趣的，只不过她这种撒泼耍闹的模样倒是挺活灵活现，也不知是跟什么人学来的。

    “哎呦老人家，老人家，您快起来吧。不要在这里折煞我们了。我们这里当真是没有您要的东西！”药童们瞧着韩若青耍泼的模样，一个个都不敢上前，生怕被殃及了去。

    “不可能，这肯定不是你们没有！我知道了，一定是你们看老婆子我这身上穿的不好，觉得是买不起我们要的东西，所以才不肯卖给我们是不是？”韩若青忽然指着面前的药童说道，“你怎么这么狠的心，会这么欺负我这么一个老婆子啊！你不拿出来卖给我们，你们怎么就知道老婆子我买不起呢！”

    “这，这……老人家，我们这里真的是没有您要的东西，我们拿什么卖给你们啊！”药童满脸无奈的对着韩若青说道。

    此时这药童心里，只觉得是自己今天晦气，怎么就遇到了这么一个好不讲道理的疯婆子？

    可惜面对这么一个上了年纪的老人家，他也不能太过强硬，否则若是对方磕着碰着了，又赖上了他们药铺该是如何？

    “老人家啊，您还是先起来吧。地上凉，咱们站起来说话可好？”药童压着耐性对面前的韩若青道。

    然而韩若青如今这举动本就是故意的，自然也不会听了药童这话，就这么起身。她反而是坐在地上，哭喊的更加带劲了起来。

    旁得一些围观群众，都是一群瞧热闹不嫌弃事情大的，随着韩若青的哭闹声，一个个的还都对着药童们七嘴八舌道。

    “哎呀呀，这是做什么啊，这有人来买药，你们把药卖给人家不就行了吗，怎么还带欺负人的？”

    “就是，就是啊，不就是几味药材吗，没有就没有，好好说话不好吗，非要这么欺负老人家，当真是觉得自己店大了，就要欺客了不成？”

    “唉，这人老了啊，就是要吃亏啊。连这出来买个药，都要被人给欺负了去。”

    “老人家，老人家，求求您了，您先起来好吗？”药童眼看着事情越闹越大，周围的人也越来越多，神色也不由得焦急起来。

    这要是真的影响了药铺的生意，到时候被东家知道了，他们可该怎么办啊！

    “老人家，您别闹了好吗，我们这里是真的没有您要的东西啊，您就不别为难我们几个了好吗？”药童们十分头大的说道，“您要的这些药材，实在是太稀罕了，我们这儿啊根本弄不到啊！”

    “弄不到？怎么可能弄不到，连药材你们都没有，那你们还开什么药铺啊！你们分明就是欺负我这个老婆子不识字，所以才这么胡说八道的想要打发了我。哎哟我这老婆子的命啊，怎么这么苦呢，临到老了，竟然是连个药材都买不到啊！”韩若青哭哭啼啼的坐在地上喊着。

    周围的百姓瞧着这场景，又听到韩若青这种说，心里也更是觉得这些药童不对，纷纷继续劝道。

    “我说不就是几样药材嘛，卖给她不就是了嘛，怎么还至于闹成这个样子了？”

    “就是啊，你们这开门做生意的，哪有这样的。是觉得穷人就不是客人，什么也买不了了是吗？”

    “各位，各位真的不是我们不卖，而是我们店里真的没有这些药材啊！”

    药童们一脸苦相的边是解释，边是想法子的哄着地上的韩若青，让她不要再这么继续闹下去，免得彻底的影响了他们的生意。

    趁着堂内这种热闹的功夫里，众人都围着那些药童子和韩若青，厉墨寒悄无声息的避开了众人的视线，轻手轻脚的摸上了这个药铺的二楼。

    原本按照厉墨寒与韩若青二人的猜测，这药铺不论是谁的产业，都应该是会有人在即时坐镇不可。

    所以他们这才想出了这么一个计划，让厉墨寒趁着韩若青吸引众人视线的同时，打那背后坐镇之人一个措手不及。

    然而让厉墨寒没想到的是，这药铺的二楼竟然是空无一人。

    那个猜想中，原本应该坐镇在这里的人，丝毫没有存在的迹象。

    “怪事，难道是对方已经提前得到了消息，离开了？”

    厉墨寒自言自语了一声，接着就仔细的调查了起来。

    这二楼虽然没人，但却能明显发现有人曾经使用过这里的痕迹。

    迎面的床榻上，不光是有被人匆匆丢在那里尚未来得及解决的纱布，还有一旁掉在地上浸染了一片血色的衣衫。

    除此之外，厉墨寒还在一旁的小桌上，发现了一个喝空了的药碗。

    瓷碗内，倒是还留有不少残存的药渣在。

    “这药……”厉墨寒捏了一点残渣皱起眉头闻了闻，片刻后他又伸手拿出一张油纸，将瓷碗内剩余的部分药渣取走，打算等到回去之后，再好生调查一番。

    随后，厉墨寒又在这屋子内左右搜寻了一番，发现没旁的什么再有什么价值的东西后，这才转身下楼。

