 二管家府上！十位九重天帝境说是一上午的时间便能完成任务，实际上一眨眼一天过去了，屁都没见到。

当然也没有回来！二管家的脸色一直不好，阴沉沉的可怕，感觉随时都要爆发骂人。

甚至骂街都正常！到了半夜，二管家也没休息，关键睡不着。

殊不知一只小小东西进入了府中。

看似像一只老鼠，小鼻子耸了耸，仿佛在嗅好吃的食物一般。

在确定方向之后，眼睛猛然睁大，一溜烟的向着一方蹿去……不用多说，也知道此乃炸天！有一点很奇怪，它怎么找到二管家府上的？

是二管家的宝物多？

还是故意报复？

……转眼即将天亮，二管家还没等到十位供奉回来，心中更加着急了。

一天一夜了！“唉！”

一声叹息，二管家端起茶杯。

“不好了，老爷不好了！”

一道声音传来。

“哗啦！”

一声，二管家手中的茶杯掉落，摔在地上。

“怎么了？

是不是永林的事？”

“不是！”

“不是你叫你妈，狗东西，叫唤你妈呢！”

二管家脾气直接爆发了，嘴里骂骂咧咧。

算是逮到一个机会将自己心中的火气发泄出来。

“傻狗！我还以为永林出什么事了呢，只要不是他，值得大呼小叫么？”

“今天收拾收拾东西给老子滚！滚出至尊城，不然老夫见你一次打你一次，见你两次，老夫直接一掌毙了你。”

“什么玩意，刚才瞎喊瞎叫，吓了老子一跳，茶杯摔了，一个百万灵石，你他么赔！”

这有点不讲理了，骂人就骂人，骂街就骂街，至于一个茶杯百万灵石？

真黑！比黑心店商黑多了，你咋不去抢啊。

“老爷……”“别喊我老爷，从今以后你不是管家府的人了，所以你没资格叫，给老子滚出去。”

二管家指了指门口位置。

“老爷，真有大事禀报。”

“滚！”

那人没有在说话，慢慢退了下去。

进门啥也没说，被劈头盖脸的骂了一顿，然后不了了之，走了……不过一刻钟，又有一个人前来，只不过此人在府中有点身份，待了许多年。

“刘三，你来做什么？

现在老夫心里很乱，有什么事等以后再说吧。”

二管家摆了摆手，示意退下。

“老爷，刚才那个侍卫来此，真有大事禀报。”

刘三微微弯下腰，恭敬说道。

“能有什么事，当务之急严永林才是最重要的。”

幸亏老爷子刚才把脾气发出来了，若是换做刘三禀报，也一定会骂的狗血淋头。

“老爷，府上的宝库被盗了，里面所有东西都不见了。”

刘三不管三七二十一说了出来。

此乃大事，总不能不报。

知道禀告了，更加让老爷怒火攻心，但不报又能怎么办？

如此大事，谁敢隐瞒？

不想活了吧！“什么！你说什么？”

二管家声音无形中抬高了许多。

“宝库昨晚被盗，里面空无一物。”

“不可能！宝库在府中，被严加看管，更有高手守护，怎么可能说没就没了呢。”

二管家说完，迈开腿走了出去。

来到宝库之时，二管家傻眼了，一动不动，站在门口一阵凌乱。

宝库变空了，一个子都未留下，那叫一个惨啊。

说话都能荡起层层回音！“这……”二管家咽了一口唾沫，心口拔凉拔凉的，好似从山峰一下掉入万丈深渊。

那种感觉不能叫刺激了，而是惊吓！随之好像想到了什么，快速朝着书房走去。

因为那里有他私藏的好东西，也是数万年间的积累，每一件都可称得上价值连城。

有钱也买不到！比如几十万年的黑域灵芝，海底参王，九级极品圣丹，甚至有一颗超越九级极品圣丹……不止药材丹药，还有一些字画啊，宝物啊，兵器啊，总之特别名贵。

这老家伙也真会藏，弄在了书房。

匆匆来到地方，熟练的打开暗格，第一眼就怒火冲天，差点把房子给拆了。

没了！什么都没了！光溜溜的！除了兵器之外，啥都不见了，不翼而飞。

二管家一屁股坐在地上，双眼无神，好似丢了魂魄一般。

“谁干的，哪个王八蛋干的……”“太狠了！吃人不吐骨头，丧良心，枉为人啊。”

还别说，真不是人干的，而是一只小老鼠。

二管家嘟囔一会，嘴里骂骂咧咧，随之猜想是谁干，谁的面积大一些。

东方白绝不可能，他正在被十大九重天帝追踪寻找，怎会来管家府自投罗网。

再则他区区一介天帝七重，实力低微，纵然身法高超，有独特之处，也不可能来无影去无踪，必然会被发现。

那会是谁呢？

江洋大盗？

不会！一些大盗不敢来自己的府上偷东西，最多光临一下富裕家族，一些普通大户。

最有可能的是……大管家！自己与他不对付，相互较劲数万年，明里暗里，当年吵架也不是三回五回了。

除了他之外，实在想不到其他人了。

好啊，开始玩一些偷鸡摸狗的事情了么？

老子日……一些污言秽语啊，不堪入耳，太难听了。

怎么说也是个有身份的人，至尊府的二管家，骂人比街边痞子还难听，比狗叫的还不如。

其实也怪不得他生气，那是府上所有的宝物啊，一个晚上全部不见了，没气过去就不错了。

以后的日子怎么办？

开支怎么办？

拿什么去样这么多人？

卖血么？

“行啊，金韩盛，你玩的这般埋汰，别怪老子了。”

二管家眼眸闪烁精光，随之站起来，走到屋外。

“召集府内所有人手，跟老子走！”

二管家大手一挥，怒气冲冲，带领着一帮人，大致看上去有千人的样子。

得，不用说也知道去大管家府了。

不知咋想的，带着人去人家的地盘上闹事情，真的能全身而退？

再则十大天帝九重去找东方白了，至今未回，去了还不得让人打死。

除非不动手！街道两旁的人纷纷让开一条路，眼瞎挡道的，直接一脚踹开。

就是这么豪横！“喂，你们说这二管家去干啥呢？

模样真可怕，好像死了娘一样。”

“少他么胡说八道，被听见了还想不想活？

你打小说话就难听，活了几十岁了，还是老样子。”

“不会说咱少说两句行吗？

会害死人的。”

“瞧二管家这架势应该不是什么好事，不定去找谁麻烦呢。”

“咱们要不要去看看。”

“走啊。”

“瞧瞧是谁惹了那么大篓子，居然敢得罪二管家。”

“等会我去家搬个板凳，然后看戏。”

 