    魏云舒的身子也跟着关门声颤了颤，确定他走了之后，她才伸手摸着自己的头啊，原本齐腰的长发，这会大概只到脖子了。

    伸手一抓，枕头上是大把大把的头发。

    她蜷起身子失声痛哭。

    她不知道自己是不是做错了什么，为什么要承受这一切，是她上辈子干了太多的坏事吗？

    哭着不知是什么时候睡着的，第二天早上醒来眼睛有些红肿。

    当看到枕头上那些凌乱长发丝的时候，内心已经很平静了。

    将头发丝收拾干净，起身照了照镜子，头发参差不齐完全没法见人。

    她换好衣服之后出门去了理发店，理发师还问她是不是失恋了，把自己头发剪成这个样子。

    好在头发还不是特别短，还有拯救的余地，烫了个短发长度刚好没过下巴，看着镜子里面的自己，魏云舒觉得好像换一个发型也挺好看的。

    走出理发店的时候连心情也好了很多。

    去到公司还都夸她这个新发型好看，她也只是笑眯眯的接受这样美好的赞美，感觉生活还没有被逼上绝路。

    上午十点多，荣世远又来她公司找她了，还是以工作为借口。

    魏云舒回想起昨天晚上他说的那些话，心里其实挺想逃避他的，但是在助理上来通知之后，她犹豫一番还是下了楼。

    见面之后他和其他人问了同样的问题：“怎么把头发剪了？”

    魏云舒只会随意回应了一句：“方便打理。”

    他笑了笑说：“这样也挺可爱的。”

    “荣先生有什么事直说吧。”

    “昨晚是我有些冒昧了，你……”

    魏云舒笑着摇摇头打断了他的话说：“没关系，我没有放在心上。”

    “昨晚回去之后……没发生什么事吗？他有没有回去？”

    “这是我的私事，不方便多向荣先生透露。”

    荣世远点点头，然后站起身说：“我就是来确认一下你有没有事，如果下次再有什么麻烦，可以给我打电话。”

    魏云舒没有回答，他也没有等待她的回答，留下一张纸条之后便离开。

    看着桌子上的纸条，魏云舒盯了好一会才伸手拿了过来，打开一看，刚劲漂亮的字迹写着一句话：我不怕任何人的看法，只要你愿意，我随时可以娶你。

    她急忙就把纸条揉在了手心里，生怕被别人看见。

    准备丢进脚边垃圾桶的时候，动作却止住了，顿了顿然后只是紧紧的拽在手心里，快步上了楼。

    回到自己的办公室，又再次把揉成一团的纸条展开，看着上面的话，她认真的思考。

    她知道荣世远有权利做这样的事，她若是回家告诉爸妈，荣世远要娶她，那么家里人恐怕都会想办法让她尽快和荣硕离婚。

    她对荣世远还没有太多的了解，但她知道跟着荣世远至少不会成为发泄脾气的出气筒，也不会挨很多冤枉的责骂甚至是皮肉之苦。

    她不了解荣世远私下到底是什么样的人，但看得出他脾气性格都很好。

    但是她对他除了几次出手相助的感激之外，好像也并没有男女之间的喜爱之情。

    就像她此刻在考虑嫁给他的事，也仅仅是为了帮助自己逃离这个苦海。

    然而没有爱情的婚姻，恐怕也是从一个深渊跳到另一个深渊罢了。

    抛开个人问题不说，还有就是摆在他们面前的身份。

    她和荣硕结婚的时候，圈子里的人几乎都知道，她若是转而嫁给了荣世远，家庭乱伦之类的丑闻恐怕立马就会爆出来。

    对谁都没有什么好处。

    叹了口气，魏云舒将纸条夹进了一个笔记本里，塞进了抽屉。

    还是再继续忍耐吧，荣硕最后娶的女人时赵若岚，到时候自然就会跟她离婚，只要等到那时候，这一切就都结束了……

    祝音容一大早就跑到了秦笑颜家里，宋临南上班，球球上学，秦笑颜一个人在家里巴不得有人陪她聊天。

    祝音容一来，水都顾不上喝酒着急的问秦笑颜：“笑笑，我昨天晚上怎么回去的啊？”

    秦笑颜不解的说：“我哪知道啊，我比你先走啊，你自己怎么回去的你都不知道？”

    “我喝多了！喝断片了！早上起来的时候，我和厉峥睡一块了！”

    秦笑颜闻言噗嗤一下笑了出来：“这不是挺好吗？发展得挺快啊，你是不是装醉啊，你这酒量哪那么容易醉？”

    “你没喝拿酒你不知道，后劲太大了，我完全不记得昨天晚上怎么回来的，早上起来就看见厉峥睡我边上。”

    “生米熟饭了？”

    祝音容瞪她一眼：“你是不是被你们家荣二少带的满脑子黄水了？！”

    “你俩已婚夫妻同床共枕迟早的事嘛！别这么大惊小怪。”

    “你放屁！我们昨晚没发生那啥，就抱一起睡了一晚上，我是把他当我家大熊了，硬邦邦的还硌得慌！没我家大熊舒服。”

    “你都断片了，你咋知道啥都没发生了？厉峥又不是有某些方面的障碍，哪能就这么老老实实的抱着你睡了一晚上？”

    祝音容难得面红耳赤的，说话都有些不利索了：“我……我自己感觉得到，绝对没发生任何不该发生的事！”

    “你害羞了啊，果然一物降一物啊。”

    “笑笑！”

    “好了好了，那你说说啥也没发生，你汲汲皇皇的干嘛？”

    祝音容拿起桌子上的葡萄，一边吃一边说：“我就是觉得丢人，我早上起来就扇了人家一巴掌……然后他说是我昨晚硬要他留下来的，我肯定不信啊，把他撵走之后我就去调了家里客厅的监控。”

    “然后呢？”

    祝音容有些笑不出来，又有点忍不住想笑的样子，嘟嘟哝哝的说：“我就只看见他今晚把我放在沙发上，准备去厕所给我打水洗脸的时候，我拽着他从沙发上滚了下来，然后就趴在地上死死抱着他的腿……”

    秦笑颜抿着唇尽量不发出笑声，祝音容很糗的说：“你知道我看监控时候的感觉吗？就是画面没有声音，但是我都能脑补我当时有多丢人！”

