    说着话，不影响沈芮手上的动作，她手下开始加速转起了来，印臻按着沈芮的嘱咐，往漏斗里放红薯，一片片薄厚适中的红薯片就掉落在了下面沈芮铺好的袋子上，回头晒干了，就是红薯干。

    “就是这样，四哥，继续丢红薯，这个不能停，停了就容易卡顿，把红薯削成片，晾干了保存好，能吃到明年都不会坏的！”

    沈芮手上劲头足，很轻松的不间断快速摇着，印臻配合的不停往里放红薯，没多大会儿的功夫，就把一整筐的红薯全部给切了出来，铺好的袋子上，堆起了满满的红薯片。

    这些红薯片，之前都是丢到地里，晒地的时候，顺带着就把红薯干给晒了。

    现在讲究些，找了晒布往门外敞亮地方摊开，倒上红薯片摊开摊匀，先晾凉水汽，明天趁着好天气继续晒就是了。趁着还有时间，沈芮又洗了两筐红薯继续开始削片。这个时候，就是在为冬天到开春储藏干粮。

    沈妈他们今天的主要任务就是剥玉米，玉米剥去外面的老壳，留几层新鲜的软壳，三四个一系起来，搭在廊檐下或者木架子上，就能通风晒干。

    人多干活快，有郑海朝夫妻和沈大爷爷沈大奶奶搭把手干着，一天的功夫，沈家那两三亩地产的玉米，已经快要全搞定了，他们正在做最后的赶工。

    对印臻，沈妈那是丈母娘看女婿越看越顺眼，看着沈芮没停手的支使着印臻，不由开口劝阻道：“芮芮，够了，三筐红薯干够吃的了，你这回弄完，带小印歇歇去，这一天了，就没见你让小印清闲会儿！”

    看小印就不像是做过农活的，芮芮还真当个劳力去使唤呢！

    哦豁，她不是妈妈的心肝宝贝了？她妈现在有新的关心对象了？

    “知道啦！”沈芮对印臻挑挑眉，“四哥，你很讨人喜欢呢！”矜贵的印先生，还是别用他那分分钟百千万的手干活了，万一累坏了，她赔不起呢！

    “讨阿芮喜欢才是重点！”瞥了眼长辈没往这边关注，印臻笑着轻声沉吟了句。

    打趣不成反遭调侃，眉头一跳，沈芮的手顿了下，印先生这是学坏了吗？

    眼看要卡顿，沈芮赶紧赶快接续上惯性摇动动作。

    最后一个红薯切片完成，沈芮兜着红薯片到外面撒在晒布上晾晒着，进了院子里，收了工具净手问几个长辈。

    “晚上吃拌面怎么样？”炒几个菜，下个面，方便快捷。

    今天小舅小舅妈来帮忙的，总得让人吃饱了饭再走。长辈们觉得可以，印臻也不挑食，沈芮就开始准备晚饭了。

    搬了个凳子，让被独宠的对象印臻歇歇，沈芮到厨房，估摸着一大家子人的饭量，舀了面开始和面，掺和了少许的细盐，打了两个鸡蛋，细着满加水，先揉成絮，然后在合成光滑的面团，扣上筛子搁盆里醒着面。

    趁着醒面的空，沈芮把配菜给准备一下。西葫芦切片，一会儿合着肉片泡发的木耳炒炒。大土豆削皮细细切丝，陪着鸡蛋炒，上午买的牛肉切片加调味少许水淀粉腌着，这个配着青椒炒一炒，再把五花肉剁成肉末，这个准备炒个拌面酱出来。

    最后切了两根黄瓜丝、还有些大葱丝，出来一会儿配着吃，准备工作也就完成了。

    面这个时候醒发好了，沈芮收拾好大案板，撒上一层干面，开始用力的揉了一会儿，上了擀面杖，擀开擀成薄厚均匀的面饼，在切成细条，手擀面就成了。

    大奶奶家有小型的压面机的，手摇那种，平时大奶奶压个面条还是很方便的，不过，沈芮自觉自己手劲儿足，擀开也就一会儿的功夫，就没再动压面机。

    两个灶台同时点灶，软麦秸秆引火后，沈芮直接上了干树枝，里锅烧了大半锅开水，这个用来煮面，外面的小锅，沈芮是用来炒菜的，两锅同时进行，两不耽搁，面和菜能一并出国，大家吃个热乎乎。

    印臻很自觉的过来帮忙烧火，只是沈芮觉得，这技术，还真不是印臻能搞得定的，他那双手，干这活可真是委屈了！只让他帮忙看着火，时不时往里送一送木材就行。

    锅热放油，三个快手菜，沈芮很快就操持了出来，最后净锅，炒香了肉末，加调料少许豆瓣酱，又放了些甜面酱。稍加熬制，香喷喷的炸酱出锅了，面也被她在里锅煮好，过了提前冷水，拌上少许熟油防止粘连盛到了大盆子里。

    她做饭的中途，沈妈那边就忙完了，忙完了的沈妈过来，接过了印臻不熟练的操作，让印臻出去歇着，她来帮着烧火，总算让沈芮不用锅上锅下两箱操心了。

    面和配菜炸酱上桌，碗筷送上，大家都是自己拿碗筷，挑了面条打底，挑着自己想吃的配菜再加上炸酱放上去搅拌均匀，就可以痛快的开始了。

    想着印臻估计没这么接地气的吃过，沈芮帮他挑了一筷子面，各色配菜给他夹了些最后放了些炸酱黄瓜丝还有一些刚拆包装盘的酒鬼花生，递给了印臻。

    “搅拌一下，配菜不够，四哥你自己再添加！”

    农家里吃饭，除了待客，少有几个碟子几个碗那么精致，大多数的时候，就是一个菜炒一大盆，也就是现在条件好了，才会多个菜。他们的生活习惯，总归还是要相互适应磨合的。

    虽然做不到像其他人那样，端着碗吸溜吸溜痛快吃面，但是印臻并不排斥这样的饭菜，搅拌均匀，挑着面慢慢的吃，阿芮的手艺，向来不错，印臻吃得斯文且满意。挽到手肘的衣袖，露出线条修长的小臂，今天的印先生，让同样给自己拌了碗面，面少菜多那种的沈芮觉得，十分值得表扬！

    所以，等吃过饭收拾好，沈大奶奶要给沈家人收拾房间的时候，沈芮只让给她爸妈收拾一间房就可以了。

    家里活已经规整好，剩下的，都是些需要时间晾晒，明天的时间交给印臻来安排，她今个儿就不在家住了，直接去市区安顿，往后回来，道观已经整修好，她去山上道观休息就成。

