    刚刚大意之下，被闇星宇逼退，圣无双身体里冒出更恐怖的混沌之力，眉心中，有符纹出现，这是他的另一种天赋，无序咒诅。

    这种咒诅一出，这一片虚空都开始变得无序起来，什么时间、空间、左右、上下、前后，都开始混乱，与他的混沌之力配合在一起，已经隐隐生出一种超越时空的力量。

    圣无双这两种天赋一起发动，将面前的王耀和虚空走下来的闇星宇，一起笼罩其中，他竟要以一敌二，杀败这两个最有可能登顶的人物。

    他要向诸界至尊证明，他圣无双，才是举世无双的人物，他才是最终将要登顶的绝世至尊。

    “不知所谓。”闇星宇在这无序诅咒的力量笼罩中，那张脸上的神魔变化越发剧烈，甚至于开始左右颠倒，原本左半边脸神圣威严，右半边魔气汹涌，突然左半边由正气凛然变得狰狞可怖，右半边脸由魔气汹涌变得神圣威严。

    闇星宇双手一抬，分别伸出一根指头，朝着圣无双戳了过来。

    “轰”地一声，虚空震荡，隐隐有雷鸣爆炸声响，王耀也在同一刻站了起来，他双目开阖，冲射斗牛，秩序领域撑开。

    他的秩序领域碰了圣无双的无序诅咒，两种绝对相反的力量对撼。

    王耀突然发觉自己的秩序领域开始变得无序，里面刚刚出现的一柄柄秩序之矛，变得混乱，原本将要射往圣无双的一柄柄秩序之矛，变成了朝着自己和闇星宇暴射过来。

    闇星宇摁下来的一双指头，分别蕴含着神与魔的力量，夹击圣无双，指头一落，突然发觉面前变成了王耀，他的攻击与王耀的秩序之矛碰撞，爆发惊天动地巨响。

    远方围观的诸族神圣，其中强大存在看了出来，一片哗然。

    这圣无双如此恐怖？以一敌二，竟能引导得王耀和闇星宇互相厮杀。

    闇星宇的神魔两指，破碎了王耀控制着的秩序之矛，连同那秩序领域一起崩碎，这两大最有希望登顶的绝世人物，全被圣无双的无序诅咒控制，在他的控制下，闇星宇的两根指头，将要戳中王耀的两边脑门。

    正在这时，王耀双手一合，一个黑色的玻璃球出现，中子星术发动。

    四周的空间开始扭曲，时间的流逝变得缓慢。

    闇星宇的两根指头在扭曲，无限缓慢的接近王耀两边的脑门，实际中永远也到不了。

    圣无双眼里露出一丝异色，他控制着无序诅咒，配合混沌之力，已经隐隐有了超越这时空的力量，想不到现在这力量受到了王耀那中子星的影响，开始扭曲。

    原本闇星宇与王耀一战，现在演变成了三大绝世强者的混战，这一战，诸界的至尊都在观察、判断，想要确定哪一个才是真正有可能登顶之人。

    圣无双就是想要诸界的至尊面前，压制闇星宇和王耀。

    王耀的中子星和圣无双的无序诅咒，都隐隐有了超越的味道，闇星宇被困其中，既被无序诅咒控制攻击王耀，又被王耀的中子星扭曲控制，陷入了无限的时间迟缓中，那两根指头，永远也攻击不到王耀，但在他的思感中，他依旧停留在动用手指攻击敌人的状态中。

    三方这一出手，相比起圣无双和王耀的超然，闇星宇立刻屈居下风。

    “想不到最先被淘汰的会是闇星宇——”

    很多看出这情况的神禁不住惊叹，露出难以置信的神色，最有希望登顶的人，难道最先失败？

    那圣无双发出一声长啸，决定先将闇星宇淘汰，再全力杀败王耀，祭起最强的力量混沌之力，猛地横着扫了出去。

    “轰”地一声扫中处于时间无限停顿状态的闇星宇。

    闇星宇被打飞了，凌空翻滚，突然间爆炸开来，爆出恐怖的滔天魔气，魔气汹涌中，一扇星空之门从中出现。

    圣无双感觉不妙，忙着抬头，却见不知何时，闇星宇居高临下，正冷冷的看着自己，一张脸上，神魔两种不同表情正在变化着。

    由始至终，被无序诅咒和中子星困住的闇星宇都不是他的真实存在，原来真正被困住的是自己。

    知道不妙，圣无双全速抽身暴退。

    胸口突然剧烈疼痛，王耀控制着的中心星出现，砸在了他的胸膛上。

    圣无双的身体在撕裂、破碎，身子往后飞了出去。

    “不错，够资格当我对手……”

    虚空上的闇星宇点头，刚刚圣无双被自己的力量所惑，王耀却没有被迷惑，只这一点看，他便比圣无双高了一筹，得到了闇星宇的认可。

    闇星宇脚底下，九道星光延伸出去，化为了九道星空之门，每一道星空之门上都有着神魔两种能量缭绕。

    “终于可以不被打扰了——”王耀朝着虚空上的闇星宇点头，身体下方，出现了地火，这地火往上升腾，很快化为了一片滔天火海，不断往上烧来。

    由始至终，王耀和闇星宇彼此眼里只有对方，对于圣无双，根本就没被他们当成对手。

    被中子星重创远远飞了出去的圣无双，结结实实撞中一座残破宫殿，轰隆巨响，宫殿倒塌碎裂，圣无双张开嘴巴，猛地喷出一股鲜血。

    “竟敢小觑我圣无双？嘿——”

    他发出大笑，那喷出去的鲜血在他面前扭曲，里面有一物隆起，不断膨胀，越来越大，一股毁天灭地的能量从这膨胀之物中释放出来，这能量影响到了整个荒墟，很多残破的宫殿建筑物都在震动。

    一直在亡者之海观察的苏黎也终于跨步，离开亡者之海，朝着荒墟而来。

    刚刚目睹这三方交手，他有一种兴奋和冲动，这些就是当代近百年来最强大存在，如果能够尽败这些人，他就是这一个时代的最强者。

    对于他们这些绝世天才人物，谁不想站立在自己所在时代的巅峰？问鼎至尊，俯视众生。

    苏黎只一步就跨到了荒墟，看到那圣无双吐出来的鲜血里，一尊血红色的庞然大物降临，这庞然大物刚刚出现，天地就在变色，荒墟上空，开始变得血红，那云层被染成了血红色，便似有鲜血将要滴淌下来。

    苏黎明白了，这一定就是圣无双的神具“蚩尤之血”的能力。

    这种被祭炼达到了神级的宝具，拥有超乎想象的恐怖力量，这件“蚩尤之血”，拥有极为可怕的能力，当看着一尊血红色的庞然大物出现后，四周出现了一些低声私语。

    “这圣无双竟然获得了这件至宝，这是九黎族的始祖之血。”

    “九黎族看到了，只怕会出手，那就有意思了。”

    苏黎听在了耳中，心头微微一动，他明白这些神低语说的九黎族，正是五大巨族之一。

    这九黎族，视上古时代的兵主蚩尤为始祖，圣无双身为天界天圣族一员，却获得了这神具“蚩尤之血”，得到了蚩尤的一部分力量。

    此刻在愤怒之下，传说中的上古时代的兵主蚩尤之力降临，结合圣无双的鲜血之力，凝聚显化为一尊高达数百米的血红巨人，一个跨步，天地都在震动，巨掌一挥，隔空朝着闇星宇和王耀拍去。

    这一次，闇星宇和王耀都露出了郑重神色。

    上古兵主，蚩尤凶名赫赫，就算过了无尽岁月，这位上古的兵主也早已不复存在，眼前这降临的也并不是真正的兵主，但就算只是一缕残余能量，依旧拥有毁天灭地的能量，特别是这荒墟本是传说的上古神魔大战之地，此刻似乎受到了这上古兵主力量的感应，四面八方都在共鸣，各种力量汇聚，令这尊血红色的巨人力量变得更是强大。

    王耀脸上露出凝重神色，双手控制着中子星，迎了上去。

    那血红色的巨掌，隔着时空，重重扇在了中子星上。

    中子星像定在虚空，一动不动，这血红巨掌接近中子星便在扭曲、减慢，最终沾在中子星上，一动不动。

    闇星宇右手一伸，身边的一道星空之门中，冲出一头庞然大物，苏黎再次看到了那太古星龙。

    这头太古星龙刚刚出现，那庞大躯体便将这一片虚空充塞满了，一双龙爪一伸，就搭在了血红巨人的肩膀上，血盆大嘴一张，叭哒一声，咬住了血红巨人的脑袋。

    “以二对一，胜了也不光彩——”

    突然一声娇叱响起，天空之上，一道光辉出现，猛地打了下来，结结实实命中了王耀控制着的中子星。

    刚刚进入荒墟的苏黎心头一动，这灵韵，终于出现了。

    来自精灵大陆的灵韵，也是总榜前十中唯一的女性，她和圣无双是同一批的天才，在闇星宇未出之前，她和圣无双都被视为有希望登顶的人，闇星宇出现，在他万丈光芒下，她和圣无双便有些逊色。

    今日闇星宇和王耀一战，她和圣无双都有着同样的心思，想要当众打败闇星宇和王耀，向诸界至尊表明，她们不只不逊色于闇星宇和王耀，还要比他们更强。

    王耀控制着的中子星突然被灵韵打中，双手一震，那血红巨人的手掌脱困，重重往上一掀。

    “轰”地一声拍中太古星龙。

    太古星龙的肚腹被打裂了开来，里面有大量星辰在破碎，这血红巨人双手一伸，反过来抓住太古星龙的一双龙爪，恐怖力量爆发，扯得这巨大无比的太古星龙，朝着远方砸去。

    那边聚集着的大量神圣，骇得面无人色，纷纷往后方逃去，只是其中有很多神圣来不及逃亡了，只能眼睁睁看着自己被砸中。

    以这血红巨人的滔天之力，抓着太古星龙砸过来，这一片虚空都要粉碎，但凡未能逃出去的神圣，全要神魂俱灭，不可能活得下来。

    这一群绝望的神圣，来自魔界。

    和圣无双来自的天界，正好是天生的对立面，很多人怀疑，这血红巨人是有意如此。

    眼见着这些魔界的真魔神圣便要惨死一片，忽地这一群魔界神圣之中，有一道看起来毫不起眼的身影膨胀起来，只一下便变化得足有百米大小。

    伸出一只右手，轻轻一抵，一道魔气释放扩张开来，有无数的六芒星在旋转扩张，形成一道由大量六芒星旋转形成的黑色光幕，将下方的魔界神圣护在其中，太古星龙重重撞击在这道六芒星光幕上，发出惊天动地巨响。

    轰隆巨响，太古星龙粉碎了小半，这一击的威势如此巨大，但这六芒星形成的光幕，却稳稳护住了所有神圣，没有丝毫破损。

    很多人被这突然出现的百米人影吸引，精灵王突然叫了起来：“舍利天魔？”

    声音里，微有诧异，似乎没能想到，这一位也来了。

    苏黎听得这名字，立刻想了起来。

    这舍利天魔来自天魔族，自己在神圣塔挑战前面十八关的时候，都不曾见过他的名字，但在闇星宇离开的十九层的时候，曾经在总榜第十的位置上看到他的名字。

    这也是一位拥有进入总榜前十的存在，只是后来上榜的人数越来越多，他的名字渐渐被挤下了前十。

    这舍利天魔是百年前的人物，他离开神圣塔二十层到现在，已经有了近百年，在一百年前，圣无双、灵韵、闇星宇等都还没有上榜，舍利天魔也是总榜前十的常客。

    谁也没有想到，他会悄然出现在这里，要不是圣无双刚刚这一击，也许他都不准备显露真身模样。

    听得精灵王认出自己，这位舍利天魔只是淡淡一笑，然后收了那六芒星的光幕，原本膨胀起来的躯体又慢慢收缩，看来，他并没有想要插手这一战的打算。

    目前总榜前十的常客，魔须弥最是古老，已经九百多年，很快就要消失在了总榜上，然后就是深渊虫族的虫笛，距今也有五六百年，再然后就是光明王和雷毅，皆是两百多年前的人物。

    余下登上神圣塔二十层的时间都在百年以内，可以算是同一个时代的人物。

    其中圣无双和灵韵都来了，连这位舍利天魔都出现了，苏黎猜测，另两位大约也来了。

