    

    虽然没有三拜九叩的行拜师礼，但韩玄元对待姜林的态度却无比恭敬。

    这在韩玄元的粉丝和杨德俊看来，简直是无法理解和不可思议的！

    韩玄元是围棋界第一人，自从成名后他就没有输过任何一场棋局。

    这个面带稚气像个学生的小伙子，凭什么让韩玄元这样称呼他？

    韩玄元的粉丝们都感到忿忿不平，认为韩玄元肯定有问题，才会叫姜林师父，而这时，姜林握住了韩玄元的双手。

    “韩玄元，你以后叫我木木就行了，不用叫我师父。”

    姜林说出了这话，让韩玄元的粉丝们心情舒畅了许多，认为姜林还算是比较识趣，但韩玄元却连连的摇了摇头。

    “师父，您怎么能这么说？”

    “难道您看不上我，认为我连做您学生的资格都没有吗？”

    韩玄元一脸紧张的对姜林说出了这话，让姜林很是无奈，但听在其他人耳中，都认为韩玄元怕是疯了。

    在一个其貌不扬的小屁孩面前，韩玄元表现的这么卑微，非要做人家的学生，他这不是疯了是什么？

    这个叫木木的，他到底给韩玄元灌了什么迷魂药？

    这个人，到底是什么来路？

    杨德俊皱着眉头看着姜林，心中闪过了无数念头。

    从工作的角度来说，作为韩玄元的经纪人，他不能让韩玄元被人给骗了。

    从他的角度来说，他绝不能让他的计划，受到任何影响。

    他在韩玄元的身边这么多年，好不容易取得了韩玄元的信任，在当前这种关键时刻，他绝不容许出现任何变故。

    任何一个会对韩玄元造成影响之人，他都必须排除。

    想至此，杨德俊面色凝重的道：“玄元，这位先生和你是怎么认识的？”

    “这场大赛关系到宏达集团和福山财团，如果出了什么差错，你承担不起责任啊！”

    “我建议你不要和来路不明的陌生人接触太多，千万可不要影响到明天的棋局。”

    韩玄元把杨德俊当成了可以信赖的朋友，所以对杨德俊所言，他完全能够理解。

    在杨德俊针对姜林说出了这番话之后，韩玄元回应着他道：“德俊，我和师父的情况等以后有时间再告诉你。”

    “不过你可以放一万个心，师父绝不会影响到明天的棋局，只要师父来了，明天的棋局我一定能赢！”

    听到韩玄元这话，看着他信心十足的表情，杨德俊对姜林就更加忌惮了。

    虽然他的计划天衣无缝，但不怕一万就怕万一，韩玄元突然冒出来的这个师父，给他一种很不安的感觉。

    而就在杨德俊看着姜林，眼眸中流露出了一丝阴霾之色时，姜林也看了一眼杨德俊。

    本来姜林打算和韩玄元做个普通朋友就行了，没必要非弄个师徒名分。

    但杨德俊却让姜林却改了主意。

    既然韩玄元叫他师父，那他这个做师父的，就得替徒弟做出一些决定。

    一念至此，姜林面色一沉，看向了站在韩玄元身边的杨德俊。

    “玄元，既然你叫我一声师父，那我这个当师父的给你提个建议，希望你能慎重考虑。”

    姜林此言一出，见他竟然以韩玄元的师父自称，韩玄元的粉丝们都为韩玄元深感不值。

    在这些粉丝们看来，韩玄元的这种行为，降低了自身的层面，只会落人笑柄，对他没有任何好处。

    但韩玄元却不在乎这些，只要姜林能接受他，别人怎么看他无需去在意。

    所以当姜林话音一落之后，韩玄元立马毕恭毕敬的道：“师父，您有什么建议尽管说。”

    “我一定会按照您说的去做的。”

    听到韩玄元的回答，杨德俊很是不爽，从韩玄元表现出来的态度看，姜林对他的影响非常的大。

    在这个关键时刻，怎么来了一个这样的人？

    杨德俊产生了这个念头，姜林冷眼看着他道：“玄元，我觉的你这个经纪人不行，你最好和他断了关系。”

    “有他在你的身边，迟早会让你身败名裂的！”

    姜林说出了这话，所有人都吃了一惊。

    在韩玄元的那些粉丝看来，姜林这纯粹是在信口雌黄，胡说八道。

    作为韩玄元的粉丝，这些人对杨德俊再也熟悉不过。

    按照他们的了解，韩玄元之所以能够取得当前的成就和影响力，和杨德俊有着不小的关系。

    要不是杨德俊为韩玄元所做的一切，韩玄元充其量只能算是一个棋术高深的棋手。

    如果没有杨德俊，韩玄元绝不会拥有几百万粉丝，成为这些人的偶像。

    姜林让韩玄元和杨德俊断绝关系，除非韩玄元傻了，才会这么做。

    至于姜林所说的杨德俊会让韩玄元胜败名列，更是不着边际，没有任何可能。

    而对于韩玄元来说，他把杨德俊当成了朋友，就连他自己都认为是杨德俊让他拥有了现在的一切。

    姜林虽然棋术通神，在他心中是神一样的存在，但对姜林提出的这个建议，韩玄元实在很难接受。

    韩玄元有点儿想不明白，杨德俊到底怎么得罪了姜林，让姜林一见他的面就提出了这样的建议？

    而就在韩玄元看着姜林，有点儿不知所措，不知道该如何回应之时，杨德俊冷哼了一声。

    “哼！”

    其实此刻的杨德俊，心中早就掀起了惊涛骇浪，对姜林忌惮无比。

    但在表面上，杨德俊却做出了一副愤怒不满的样子，掩盖了自己的情绪。

    “玄元，你这个朋友有点不靠谱啊！”

    “他应该是不知道我们俩的关系吧？”

    “如果他知道我们俩的关系，我想他就不会给你提出这么弱智的建议了！”

    目光凌厉的看着姜林，杨德俊沉声说道。

    在这种情况之下，韩玄元就很尴尬。

    看了一眼杨德俊和姜林之后，韩玄元对姜林道：“师父，你是不是和德俊有声很么误会啊？”

    “德俊对我的帮助很大，你说的情况是不可能会发生的！”

    就在韩玄元说出这话之时，宏达集团的少东家潘明，在一帮人的簇拥之下，走进了二楼的赛场。        

