    积雷山一战之后，孙悟空在天庭得到的封赏，仅次于真武大帝。

    先是因为达到了准圣，被封灵明天尊，兼领地煞神将。

    然后和真武大帝一样，可享北俱芦洲的部分气运、功德等，当然要比真武大帝少一些。

    不过，万妖领虽然平定了，但整个北俱芦洲依旧处于蛮荒和混乱之中。

    所以孙悟空需要做的，就是和真武大帝一起，平定整个北俱芦洲，将这片蛮荒大地真正纳入天庭治下。

    现如今，孙悟空率领地煞部的数十万天兵天将，依旧驻守在北俱芦洲的云溟山脉。

    ……

    此刻，地煞神将营中。

    孙悟空离开了梦境空间，手枕着脑袋，随意的躺在桌案上，回想着大梦真人最后说的这句话。

    “你觉得是，那就是吧。”

    这种模棱两可、似是而非的话语，给孙悟空的感觉，就像是大梦真人不想欺骗他，但有些事情又不能与他细说。

    “出手斩杀普贤的，不是老神仙，可能是和老神仙有关系的高手。”

    “或者，那位高手就是老神仙派去的，只是身份需要保密！”

    孙悟空觉得这个可能性很大，

    既然天庭新近崛起的西天大帝胡一刀，都能是自己人。

    那大梦真人手下还有其他准圣，也是很正常的事。

    “若真是如此，老神仙、胡一刀、还有一位未知的高手，再加上我，那东游教就是有四个准圣了！”孙悟空眼中金芒闪烁。

    单论准圣强者，三界能比东游教强的势力，已经没几个了。

    “或许，还能再加一个，五个准圣！”孙悟空又想到了一个人。

    姬九虚！

    大闹天宫之前，他第一次与大梦真人梦中相见时，大梦真人曾指点他，可以找一个与九相关的仙人帮忙。

    后来他就认识了姬九虚，也确实获得了很大的帮助。

    现在看来，姬九虚有可能也是自己人！

    因为从一个普通巡逻天兵，成为天庭位高权重司农元帅，这个经历充满了太多梦幻色彩。

    在没有背景支撑的情况下，几乎是不可能的！

    “而且他不仅官升得快，实力提升也不慢。”孙悟空心中想着，“虽说有诸多机缘加身，但算算他突然崛起的时间，在天庭两年多，在下界是四十余年，

    只用这么短的时间，他就就从一个天仙，达到了如今的下品大罗境界，

    若是再加上其他方面，他甚至比我还要先拥有准圣实力！”

    麒麟山脉斩杀观音那一战，让姬九虚人皇传承者的分身，在三界早已传开。

    在众多势力和强者眼中，拥有人皇印、可集众生之力的姬九虚，除了修为不是准圣，其他方面已经和准圣无异。

    当然，孙悟空也明白，姬九虚究竟是不是自己人，还有待验证，

    或许等以后真正见到大梦真人，就能确认这一切了。

    “不管他是不是，日后都要寻个机会，让他加入我东游教！”

    孙悟空自认和姬九虚的关系还算可以，毕竟大家以前在天庭也是酒友。

    当初他在大梦真人的支持下，建立东游教，为的就是让他们在这方世界拥有一支自己的力量，

    所以，加入的强者自然是越多越好！

    “以后的事情，以后再说，现在还是先把老金搞定。”孙悟空又摇摇头，起身走出神将营。

    他先是让沙悟净再去一趟积雷山，请牛魔王过来，

    然后再与涂山阿狸一起，开始准备酒宴。

    半日后，就看到牛魔王带着玉面公主，出现在云溟山脉上空。

    “嘿！”孙悟空一副准备看热闹的表情。

    “将军，你太坏了。”旁边，涂山阿狸有些无奈的摇摇头，

    孙悟空脸上笑容却更多了，“积雷山一战之后，我大哥娶了小玉的事，早晚会传开，

    到时，以我那个大嫂的性子，肯定会大闹一番，

    还不如现在提前给他揭开，正好看看热闹。”

    涂山阿狸听到这话，却是暗自轻叹，

    她明白孙悟空嘴上说着看热闹，其实是在帮她。

    因为她在这个世上的亲人已经不多了，除了眼前的孙悟空，就剩下压龙山的癸婆婆和玉面公主小玉。

    而小玉不顾劝阻的嫁给了牛魔王，终究是有隐患的。

    虽然没见过牛魔王的夫人铁扇公主，但涂山阿狸知道，以小玉的实力，估计铁扇公主一扇子就能解决了。

    所以，小玉与牛魔王的关系，是见不得光的。

    现在就像孙悟空说的那样，积雷山一战之后，他们两个的地下关系，早晚会传开。

    这次设宴，就是提前揭开这个问题，

    不管结果如何，有孙悟空在，至少能保住小玉的命。

    “将军，多谢了。”涂山阿狸轻声道。

    “谢什么，看戏就是。”孙悟空笑道，然后抬了抬下巴，看向远处天际，“诺，要开始了。”

    他当然知道阿狸在想什么，

    不过，这次请牛魔王过来，不仅仅是为了解决涂山阿狸的担心，他还有其他目的。

    既然是给金蝉子设局，那肯定要与佛门再次对上。

    就算佛门已经折损了大量的强者，也依旧不可小觑，必须谨慎行事。

    考虑到这次设局的地点西梁女儿国，是属于镇西洲管辖，

    孙悟空第一个想到的就是牛魔王，确切地说，是想到了天妖部。

    因为牛魔王执掌的天妖部，几乎收拢了镇西洲的所有妖怪。

    这些妖怪，遍布整个镇西州。

    可以说，镇西洲发生的大小事情，都逃不过牛魔王的眼睛！

    所以，请牛魔王帮忙，是个不错的选择。

    ……

    远处天际，

    沙悟净在前面飞行，为牛魔王、玉面公主引路。

    可以看到，牛魔王脸上明显有一些不情愿，他不想来云溟山脉，不想来地煞部军营。

    原因也很简单，他儿子在这里。

    说什么，就来什么。

    “爹，你可算来了！”这时，一道红色流光从下方的一座山头冲出，眨眼就来到牛魔王他们面前。

    正是红孩儿，

    上次牛魔王带着一家人，应孙悟空之邀，来地煞部军营做客，

    他和铁扇公主走的时候，将儿子留在了这里。

    如今四十年过去，红孩儿依旧是唇红齿白的童子模样，只是身上穿的红肚兜，换成了赤红色战甲。

    “咳，红儿，爹来看你了。”牛魔王在半空停下，看着红孩儿。

    “我娘呢？”红孩儿当面就问，又指着玉面公主，“她是谁？”

    “你娘还在芭蕉洞，这是你小娘。”牛魔王没有隐瞒。

    “小娘？好啊！”红孩儿却是大叫一声，“老牛，你死定了！”

    “去去去，小牛犊子懂个屁！”牛魔王一瞪眼，抬手使了个定身术，将红孩儿定在半空。

    旁边，玉面公主的神色有些不自然。

    沙悟净则是面无表情，仿佛没看到这一切，然后带着牛魔王和玉面公主，继续向地煞神将营赶去。

    不过，牛魔王也没有把红孩儿一个人留在半空中，

    目的很明显，自然是担心这个小牛犊子去找他娘。

    ……

    下方，神将营外面。

    孙悟空笑呵呵的看着上面发生的事，好戏才刚刚开始呢。

    涂山阿狸还是有些担心，以她的心智，自然已经看出孙悟空的安排。

    但愿今日的事情不要闹大，她心里想着。

    “走，去迎迎他们。”

    看到牛魔王从半空下来之后，孙悟空就带着阿狸，迎了上去，搭手行礼道：“大哥，小嫂子。”

    作为一个有学问的齐天大圣，他一直都很重视礼节。

    小嫂子这个称呼，让牛魔王面色一松，玉面公主也没那么紧张了。

    毕竟，孙悟空已经是准圣，地位早已不同往日。

    “兄弟，这次你在积雷山帮了我大忙，应该是我请你赴宴才是，怎好意思让你来邀请我。”牛魔王微笑道，

    他这个表现，和上次大有不同，没有放开嗓门说话，刻意压低了声音，一副生怕别人知道他来了的样子。

    “咱们兄弟谁跟谁，走，进去喝酒。”孙悟空把牛魔王请了进去。

    这次的宴席上，都是自己人，

    沙悟净、还有解了定身术的红孩儿，都在一旁陪着喝酒。

    宴席的话题，自然是围绕刚刚结束的积雷山一战展开。

    喝了酒之后，牛魔王就彻底放开了，不再担心孙悟空设宴会不会有其他目的，

    “普贤那个死秃驴，莫名其妙的就死了，”牛魔王一口饮尽杯中酒，“他带一堆死秃驴，想要致我牛魔一族于死地，

    老牛我还打算等以后修成准圣了，去好好教训他一番，

    没想到他现在就死了，真是太便宜他了！”

    孙悟空笑着摇摇头。

    旁边，沙悟净和红孩儿，则是多看了牛魔王几眼，怀疑的眼神，准圣有那么容易修炼？

    “兄弟，你现在修成准圣了，可有总结出什么斩三尸的诀窍没？”牛魔王忽然问孙悟空。

    “斩三尸的诀窍？”孙悟空笑着抓抓脸，“杀戮、鲜血，越多越好！”

    “不成，不成，老牛我虽然是妖，却不会做乱杀无辜的事。”牛魔王连连摇头，然后叹道：“唉，跟你老孙比，我感觉自己活了那么多年，都白活了，

    你修炼的时间连五百年都不到，就修成准圣了。”

    孙悟空笑而不语，心道：那是因为你没有老神仙！

    接下来，酒过三巡之后，孙悟空道明了此次设宴的另一个目的，“大哥，我想从你天妖部借一些妖兵，用一用。”

    “借兵？”牛魔王有些讶异，“兄弟，我天妖部的那些妖兵，你又不是不知道，没几个能打的。”

    “不是去打架，我是在镇西洲有些事情，需要用到一些妖兵。”孙悟空笑道。

    “那没问题，需要多少、需要哪些，你跟我说就是。”牛魔王大手一挥，很爽快。

    “到时，我再告……”孙悟空点点头，正打算再说些什么，

    却在这时，情形突变。

    “牛魔王，你给老娘滚出来！”一道愤怒的娇喝声，响彻整个云溟山脉。

    铁扇公主到了！

    牛魔王的脸色僵在那里，有点懵，瞪着眼睛看着孙悟空：“兄弟你……”

    他立刻意识到，孙悟空今日设宴的目的，不单单是找他借兵，

    玉面公主也紧张起来，抓着涂山阿狸的手不放。

    旁边的红孩儿，竟是一副看好戏的样子，好像比同样要看戏的孙悟空还兴奋。

