    第十四层塔楼上，风绝羽沉稳的坐在入口处，光是调息打坐就用了整整一天半的时间，如此谨慎的面对态度，可见他对第十四层的正阳剑道有多么的重视，可以说，修行至今，没有任何一件事能让现在的他必须镇定了g。

    这一天半的时间，风绝羽回忆的更多是最近这几百年来，自己在彩莲池悟九莲剑华、在焚海珊瑚宫气运当中，和老九过的那一天天的日子，终是有所感悟，可这一点点的感悟，究竟能不能让自己如愿以偿，击退正阳剑道，一切还犹为可知，所以在经过了长达一天半的沉思和踌躇之后，他便有了决断。

    十四层塔楼中，风绝羽倾尽所能的将自身的所有宝物全部取了出来：天坠剑、玉龟、元石，以及那枚保护了他千余年的天道珠。

    “死活就这一把了，不跟它多做纠缠，一剑定胜负。”

    心想如是，风绝羽坚定了信心，玉龟在前，天坠在手，两块元石中的真神力，滚滚如潮的涌入了万神指中，所有准备就绪，风绝羽突然迈步朝着那金阳万道的正阳剑走去。

    “动了，他过去了，也不知道这一阵，他要怎样应对？”

    “我看难啊，第十三层的雷亟剑道已经让他入不缚出了，最后胜出也是极为勉强，而正阳剑道可要比雷亟剑道可怕的多。”

    “虽然很不想让他死，想亲眼看着他击败正阳剑道，但不得不说，他这一仗绝对是凶多吉少。”

    “……”

    拾剑塔外，看见风绝羽迈着坚定的步伐走向正阳剑，藏剑平原上议论声四起。

    而随着风绝羽逐渐靠近正阳剑的时候，那沸沸扬扬的聒噪又很快消弭于无形。

    藏剑平原，变得鸦雀无声了起来，所有人的心跳都在跟着风绝羽那沉稳的步伐，一下一下的跳动着。

    咚，咚！

    富有节奏的心跳声，伴随着风绝羽一步一步走近正阳剑，愈发变得清晰了起来。

    抬头看着那轮耀日前方悬挂于天际的浩然金剑，风绝羽的额头上，不知不觉滴下了豆大的汗珠。

    一步、两步、三步……

    他就这样一步一个脚印的走着，每走一步，都会停顿一下，虽然时间不长，不仔细看容易将中间的停滞忽略，但无论是风绝羽自己，还是通过影壁看到他的满藏剑平原上数十万修士，都是慢慢的感觉到，有着一股极为可怕，且浩瀚无穷的气势，伴随着那样的脚步缓缓升腾。

    前十步，人们还看不出什么蹊跷，但走了一段距离之后，人们方才发现，风绝羽的每落足一下，其足底与地面接触的地方，便是会有一朵小小的莲花印记为之盛开。

    而这种现象，起初极为隐晦，根本没有人注意到。

    但到后来，当风绝羽的步伐变得更为坚定时，就连第十四层塔楼的大地，也终于是伴随着他的步伐，隐隐发生了可怕的震动。

    “踏踏”的步伐声，不知觉变成了“咚咚”声，转而，又变成了“轰轰”如同爆雷的声音。

    自那声音低沉而洪亮的同时，风绝羽的脚下确实开始出现了盛放的莲花，而这样的莲花，在肉眼被发现时才有巴掌大小，但是几十步以后，风绝羽每踩下一步，便是有着一朵直径足有数十丈方圆的巨大彩莲，冲天而盛开。

    “轰！”一朵七瓣莲冲天而起。

    “轰！”又是一朵七瓣彩莲法华缭绕。

    “轰，轰轰！”

    风绝羽每走一步都无比的扎实，仿佛巨人之足，碾压凡间热土，一步一轰鸣、一步一朵莲。

    步若惊雷，步步生莲。

    拾剑塔外，数以万计的修行者惊望着那影壁之上，一朵接着一朵喷薄绽放的超大彩莲升空，所有人都震惊的张大了嘴巴。

    自此一刻起，所有的议论声都消失不见了，所有的思绪全部静止了下来，他们的魂魄，仿佛被那影壁勾走，无一例外的紧盯着那一朵朵彩莲而出神石化。

    雄浑如泰山北斗的宏大气势，随着那一朵朵盛开的莲而无限攀升着。

    风绝羽全身被七彩光华缭绕，出现了一道道巨大的圣莲光环，紧紧的围绕着他的身体，将一股股世人从未见过、从未风闻的生命源力输送到了那一朵朵莲花光中，使其剑之威势，弥漫十四层，向着那高天金阳的正阳剑，滚滚涌去。

    足足走了四十九步，地面上，一朵朵盛开的彩莲，由巴掌大小，到顶天立地，连成一条直线，直逼正阳剑。

    四十九步后，高天悬挂的正阳剑似乎也感觉到了来自下方渺小人类的亵渎，陡然间，便是有着千万道金阳光华，自那柄剑中爆射而出。

    “轰隆隆……”震耳欲聋的轰鸣声，猝然想起。

    但就在那正阳剑即将爆发出惊人的威力是，地面上的风绝羽却是仰天发出一道誓死如归的咆哮。

    “我势已成，再无后头，正阳在上，受我一剑，虽死无悔……”

    这一声长啸，震的藏剑平原的大地为之一晃，随后，风绝羽从最大的那朵莲上怒射而出，屈指一点，天坠剑猛的暴涨百余丈，变成了一柄开天之剑，带着滚滚如潮的磅礴剑意，直指正阳剑而去。

    一往无前、虽死无怨！

    这，就是风绝羽眼下的坚定剑意。

    “什么？他居然主动出击，全力施为？”

    “我靠，风绝羽的胆子也太大了，正阳剑的剑意刚刚爆发，他居然连试探都不想试探，什么都没搞清楚，就想一剑定胜负吗？”

    “这不是找死吗？为什么要这样做？”

    望着那身影如幻影般，剑指正阳而冲杀而去的风绝羽，所有人都懵比了、没话了、呆滞了……

    是的，这就是风绝羽的应对之策。

    在入口处，他坐了足足一天半那么久，冥思苦想的琢磨着应对之策，可到头来，根本没有什么所谓的应对之策。

    如果有，他用不着想这么久。

    既然没有，那就用死战的方式，置之死地而后生。

    这是唯一的办法了。

    有人说，遇事不能蛮干，要想办法，用巧劲儿去解决问题，才是上上之策。

    可如果确确实实没有办法了，那么蛮干，也许就是那个最好的办法。

    既然没有良策，那就这么干吧。

    当风绝羽站起来的那一刻，所有人都以为他想好了对策，看着那稳健的步伐，望着那气定神闲的姿态，人们似乎也有了充足的信心。

    可谁能想得到，风绝羽自己都没有信心呢，还谈什么给其它人信心。

    既然没有信心，还事在必行，那就一无反顾，去他娘的吧。

    “一剑定胜负！”

    暴射而出的风绝羽，身形宛若化作一条七彩长虹，直射天际。

    没错，他就是要趁着正阳剑意刚刚爆发出来剑意的时候，以快打快，准备在正阳剑的剑意还没有彻底爆发到极限之前，一击将此剑从空中击落。

    “杀！”

    十四层空间，风绝羽发出一声歇斯底里的大吼，同时将手中已膨胀百丈的巨剑天坠剑，狠狠的刺了出去。

    巨剑指天，风绝羽立马疾出万神指，一指破空，点在了天坠剑之上，惊天动地的真神力，轰的一声，让天坠剑率先发出一道震耳欲聋的颤鸣。

    正是这一指，世人便是眼睁睁的看着，那把剑的手柄处的一片小小的白色嫩芽，闪电般的滋生了出来，竟在短短的瞬间，长成了一片白色的莲瓣。

    赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、白……

    第八片莲瓣，终于长成，而风绝羽也由此晋入莲生八品境。

    但是风绝羽似乎无动于衷……

    “杀……”喊杀声惊天。

    风绝羽赤红着两目，手臂斜指入天，对准了天坠剑的剑柄，释放出了无穷的气运。

    “真神力、气运，莲生八品剑，老子就不信，斗不过你一道金阳……”

    “轰！”

    天惊地动，影壁之上，那威猛绝伦的浩大巨剑，让世人看的荡气回肠。

    与此同时，拾剑塔的第十五层，轩辕正阳唰的一声，猛的睁开了双眼。

    “好强烈的剑意，居然威胁到了正阳？什么人闯塔？”

    正在第十五层修炼剑意的轩辕正阳，突然立身而起，扭头朝着第十五层下楼的阶梯方向掠去。

    老剑帝来到入口处，俯身凝望，刚把脑袋探出去，便是看见第十四层塔楼空间，满天刺眼的八色虹霞，当空缭乱。

    那可怕的气势，滔天的剑意，绚丽的光华，即便是轩辕正阳，都被闪的扭头闭眼，后退了一步。

    “这是什么人？居然拥有如此可怕的剑意？”轩辕正阳震惊了。

    而就在这个时候，那悬挂在空中的金阳，终于感受到了来自风绝羽那道八品莲剑的威胁，金阳突然熊熊燃烧了起来，仿佛变成了一个巨大的火球，纯正的正阳之力，几乎是全部源进了正阳剑上，令得那布满了斑驳花纹的正阳巨剑，陡然爆发出前未所有的、极为强烈的光华。

    那道光华，又是把轩辕正阳的双眼晃瞎，随后，正阳剑斜指下方，对着贸然来犯的天坠剑，全力冲去。

    “嗡！”

    两剑碰撞，一道巨大的能量涟漪猝然肆虐开来，于现场，粉碎了十四层的一切。

    然而那冲击涟漪似乎并没有歇止的想法，反而是冲破了拾剑塔第十四层的外墙上，狠狠的波及了出来。

    “什么？”轩辕雉一看那十四层的塔体墙壁爆发出一道极为刺眼的光华之后，整个人都懵掉了。。。

