    安南立刻认了出来。

    这些星辰，就是这个世界的诸多星座！

    而艾萨克优雅而认真的扬起双手，如同一位大钢琴家、又像是挥舞着指挥棒的指挥家。

    随着艾萨克动作飞快的伸手按向一个个星座。

    就像是飞快的敲下一个复杂的程序。

    那些星座一个个被激活、有节奏的流出璀璨的银白色光辉。安南甚至能听到，随着艾萨克的拨动、空气中逐渐响起如竖琴版的清脆叮咚声。

    ——安南认识这个法术。

    这是先知学派的“仪式法术：星辰占卜”。

    并非是黄金阶的法术，而是白银阶的先知法术。它的特点在于“难学”和“好用”……这并不冲突。

    因为这个法术，可以充当多个法术来使用。

    它最基础的功能是定位，也能做到特定方向的预言、预测天下大势、远程探知等级、破除反定位仪式、精确传送、超远距离控制、超远距离治疗……

    如果是精通这个法术的先知巫师，甚至可以在千里之外使用这个法术、在目标的身边召唤出点点星光并约束成电网般的线，来阻碍对方的行动；也可以将这星光用于恢复伤势和体力……虽然回的不算多。

    而它难学就难学在，这个法术需要现场编程。

    需要使用大量“光辉”属性的咒物，在无光环境下召唤出那些如水幕般的星辰；然后再通过激活这个法术、按规律激活这些星辰，就如同敲击键盘一样来形成逻辑语言。

    最终将“编好的代码”交于星辰之力，使其自动运行并完成这个法术。

    相当于跑了一遍程序，没有bug的话就可以发效果了。

    正因为星辰无处不在，所以这个法术才能超远距离生效。

    那些专门钻研这个法术的白银阶先知巫师，就被称为“占星术士”。因为激活这个仪式需要耗费的材料不少。

    而这个法术如此之强，为什么用的人不多呢？

    因为这个法术独有的“程序语言”，在其他法术中根本用不上。也就是说，钻研的再深、也就是这个法术能用的更顺手而已。

    一辈子精研一个法术。

    的确有人能做到这一点，但也不会太多。

    倒是艾萨克……

    安南突然想到了艾萨克发明的那个“仪式用单片机”。

    “这个法术……不会就是你的灵感来源吧？”

    安南忍不住询问道。

    艾萨克闻言，嘴角微微上扬：“对，真的是。

    “我当时学习这个法术的时候，就在想——这个复杂的逻辑语言是什么意义呢？然后我就明白了，是因为星辰之力实在难以引动、而且星辰之间互相干扰，非常容易引雷自殛。

    “通过模拟星辰之力，来提前测试出要达成什么效果时需要怎样的指令、然后再将指令一口气发送出去。这样比边发边改要省事的多。能以利用的星辰之力也能因此而被利用起来。

    “于是作为翠玉塔的巫师，我立刻想到——这个原理能不能应用到其他的领域中呢？有什么领域是非常危险、需要大量经验、而且可以提前验证的呢？

    “那就是仪式学了。我深感至今为止的仪式学知识，都充满了‘个人式的经验意味’。每个仪式师在使用仪式时，都有自己的偏好，而这些偏好就会形成一个又一个的流派——最开始的时候只是偏好，而随着时代的发展就会变成传统。所流传下来的知识也会因此而变形……

    “给予这种需求，我就发明了基板。一个仪式如果材料、知识、符文、影响正确，那么它的效果一定是一致的。问题就在于，‘材料’这里很难完全一模一样的复制。那么不如干脆排除掉那些难以复刻的材料，只选择可以复制的那些——使其规则化。

    “我可以这样说：从我的时代以后，仪式学将真正成为一类学科。它将真正参与到社会生产中，成为让这个世界前进的动力。

    “我这一生都在研究理论。光学、力学、星象学……发明出来的东西不算多。但基板绝对算是一个创时代的发明。”

    说着，艾萨克叹了口气：“我真的希望……那些孩子们能好好学会它。它真的非常有用，不仅仅是‘方便’。主要是提供了一种可试错、可证实、可证伪、可复刻、可推广的思想。

    “相比较某个发明、某个法术、某个仪式。我认为这种形成这样的‘思想’，更能彻底的改变一个时代。”

    “放心……早晚有一天，巫师们会正视你的发明的。”

    安南安慰道：“你看哈士奇不就很喜欢嘛。”

    “因为她是个好孩子。她有使命感，也足够稳重。算了……作为一个死人，我就不说那么多了。”

    艾萨克叹了口气。

    他手上的动作没停。

    在大约的三分多钟的连续敲击过后，他终于将右手一扬。

    这些星座立刻以他之前敲打过的顺序、开始快速的重复一遍，并发出了叮叮咚咚的祈喵韵律。

    而光流自他们为中心，逐渐向上攀升。形成了一道仿佛是太空电梯般的辉光奇观。

    在音乐声中，他们的身体逐渐变得透明。

    下一刻，他们直接出现在了一处空地上。

    这里是整个城镇的南侧，真正的荒郊野岭。

    一位精瘦、皮肤黝黑的老者，正弯着腰、手中握持着匕首，警惕的站在他们身前。

    他穿着颇有夏威夷风格的短衫，脚上踏着露趾的竹鞋，脸上的并非是皱纹、而是被风吹裂的血肉。

    ——眼前这人正是“毒手”。

    他显然也不知道自己为什么突然出现在了这里，也是一脸懵逼、又很是警惕的看着他们三人逐渐成型。

    他知道自己是被什么超凡力量锁定并传送了过来。

    但“毒手”却并没有毫不犹豫的逃离。

    因为他们周围遍布银白色的光流组成的“电网”，已经将他们重重包围。

    他知道自己逃不了。

    可在他看清三人的衣着和面目之后……

    “毒手”先是一惊，随后反而松了一口气并笑了出来。

    “我当是谁呢……这不是安南大公嘛。”

    他阴阳怪气的说道。

    一旁的乌鸫顿时眉头紧皱。

    作为凛冬公国的统治者，安南面容的情报，的确不会算是什么秘密，但是……他一个被追杀的海盗，为什么会认识安南？

    “你是谁的人？”

    安南平静的询问道：“或者说，你在为谁工作？”

    “毒手”对着安南深鞠一躬。

    “感谢您这么询问，陛下。我谁的人都不是，但如果要说的话……

    “我在为‘女伯爵’工作。”

    “哪位女伯爵？”

    安南皱眉搜索着记忆。

    他印象中的女伯爵应该不多……

    但“毒手”却理所当然般的说道：“没有哪位，【女伯爵】就是【女伯爵】。

    “看来，我可能是活不了了。那么……‘女伯爵’让我给您带个话：

    “‘假如说您是正餐的话，女王殿下应该算是一道很有味道的前菜’。”

    闻言，安南眯起眼睛。

    “你这是……什么意思？”

    银白色的太阳符文，自他的项链中流出，烙印在他的胸口。

    ——难以遮蔽的光辉，让安南刹那之间化为了“太阳”！

