    “风小姐真是出落得越发标致了呢，要不要改天见见我那儿子，你绝对喜欢。”

    “夫人说笑了，沉风才没有这么好呢。”

    “唉，这是五年份的梨花酿吗，好香啊。”

    “那五年的梨花酿醉人，这是贵妃娘娘特意吩咐过，加了蜂蜜的果酒，有梨花香而已，一点都不醉人的。”

    “姐姐的发簪真好看，是哪里订做的啊？”

    “福祥阁的福大师亲手做的，一般可买不到呢。”

    ……

    夫人小姐们尽情畅谈着闺中趣事，说亲的比比皆是，女儿家娇羞的脸蛋恰似花开一般，美丽动人。

    在场的无不盛装出席，生怕被别人比了下去，大概就只有白夭还是一身简约的白衣，头上只插着三妖姬，简单得不能再简单了。

    有些人还对白夭不熟悉，连面也没见过几面，开始和旁人小声议论白夭。

    “这是谁啊，穿得这么寒酸。”

    “不知道，能来宫宴的都是权贵吧，也不知道是哪家的小姐，太不会打扮了。”

    对于别人的话，白夭感觉有些无奈，她并不怎么会打扮，连梳头也只会一种简单的发髻，华音就更不会帮自己打扮了，面对这种聚会，越漂亮才会越讨人喜欢。

    白夭来到了桌子边，随意吃了些东西，此时白絮三人也从外面走了进来，迎来了不少人的目光。白絮与卞隐虬两人似神仙眷侣般，羡煞旁人。

    “白大小姐与五王爷简直是天作之合啊，小小年纪就已经是三令炼器师，未来成就可能都在我们之上。”有小姐惊叹着，五王爷那可几乎是所有帝都少女的梦中情人啊，没想到栽在了白大小姐的手里。

    可白大小姐善解人意，体贴善良，貌若天仙，也难怪五王爷会喜欢。

    “五公主的绝世容颜真是怎么也看不够，真不知道以后会便宜哪家公子。”

    “五公主要嫁的才不是哪家公子呢，是哪国王爷，或者是太子。”

    惊羡的声音不断传来，白夭站在那边看着三人光辉的样子，又拿起来一颗果子塞嘴里。

    这皇室的东西就是不一样，吃一口灵力浓郁，比她的一顿饭都营养。她多吃几颗，免得太亏。

    “唉，白夭，你怎么一个人在这里啊？”白絮惊呼道，她来到了白夭身边，拉住了白夭的手，说道：“来，走，姐姐带你认识认识其他夫人小姐，你也老大不小了，该认得的还是要认得的。”

    然而白夭淡淡瞥了白絮一眼，她的脚下如钉了钉子般，任白絮怎么拉也拉不动。

    “白夭，你是哪里不舒服吗？要不要姐姐带你下去休息？”白絮见拉不动白夭，便关心道，还迎来了一片赞美声。

    “多谢姐姐关心，我只是饿了，吃点东西。”说着，白夭又拿起一颗果子嚼吧嚼吧。

    卞隐虬厌恶地看了白夭一眼，在卞昭颜耳边低声几句就离开了，这里这么多夫人小姐，也不是他呆的地儿。

    卞昭颜也上前柔声附和道：“妹妹多吃点，别饿着了，我这皇嫂可是最关心你了，以后我们可就是一家人了呢。”那“皇嫂”二字还特意加重了口音。

    此话一出，惊呆全场，连五公主都承认白絮“皇嫂”的身份了，那她们更是没戏了，而且看五公主的叫法，五王爷也已经承认了白絮会是他未来的正妃！

    而白夭只是淡淡道：“五公主这话我可承受不起，毕竟我还杀了你们俩的外公呢，两位姐姐肯定会对我心存芥蒂的，不存在关心这一说。”

    白夭此话更是震惊众人，周围都安静了下来，这简直是公然挑衅啊！

    这些天严府的事情她们都多多少少听说过一些，没想到那严老爷还真的是白夭杀的钱。

    白絮的脸色有些难堪，卞昭颜温柔的脸色都有些破裂，这话让她们怎么接？说不关心，那刚才所做的都会成为笑柄，要说真的关心，那就是不在乎严府亲情，也是要被议论的存在，之前建立的所有形象都会有所崩塌。

    白夭神色淡淡，反正人家都要撕破脸皮，不如她先动手，先发制人。

    白夭见两人沉默了一下，不等她们细想，又再度甩出一个重磅消息：“五公主，严老爷说了，我娘的嫁妆，也就是被严潇潇偷走的九转千尊盘在你手里，希望你能还给我，不然这盗窃同伙之罪，五公主还是得沾上一点的。天子犯法与庶民同罪，相信陛下自有裁决。”

    白夭这是完全不给卞昭颜后路走，一下就堵得死死的，正好有这么多人在，大家的眼睛都雪亮着呢。

    “妹妹真是说笑了，这九转千尊盘可是外公送给我的生日礼物，怎么算得上是偷呢。况且这次事情我都听说了，所以我将九转千尊盘找了出来，就是想当面还给你的。”卞昭颜笑道，随后她翻手拿出来九转千尊盘，两个圆盘在她手中，只有巴掌大，看起来还沉甸甸的。

    “还给你，白夭妹妹，希望这不会影响到我们之间的感情。”卞昭颜笑着递给了白夭，神色柔和，让有些尴尬的场面瞬间缓和了下来。

    白夭看了看九转千尊盘，再看了看卞昭颜，心说这五公主还是有两把刷子的，她这么一招归还物品，不仅让大家对她的好感度提升不少，还显得自己不懂事，说的话都不好听。

    随即，白夭接过了九转千尊盘，仔细翻看了一下，确实是真的没错，侧面还有一道划痕，这是仿品不能复制出来的。

    “那真是多谢五公主了，相信五公主也觉得严潇潇她偷盗钱财，罪恶至极，此等脏物自然是要物归原主的。”白夭在收到九转千尊盘之后，还不忘贬低严夫人一番，让白絮有些无地自容。

    谁都知道她就是严夫人生的女儿，这么一说，让别人怎么想她？

    白絮捧心，面露痛色道：“母亲这么做我也很是痛心，若是我知道，绝对不会让她这么胡来的，妹妹，我希望你能原谅我，原谅我们的母亲，东西都已经还给你了，不是吗？”

