    此人，自然就是之前，负责收门票的那个肥胖中年。

    虽然，他表现得很镇定，听着没有什么危险。

    但观察力敏锐的秦风，却是从对方的细微表情里，看出来对方的内心情绪，绝非表面这般冷静。

    这一名肥胖中年，明显也很紧张、害怕！

    由此可见，这一次遇到的劫匪，只怕真的不容易应付啊！

    此时此刻！

    在那飞舟外面。

    那一艘仿佛黑色山岳般的飞舟，却是已经将三等飞舟给拦截了下来，停留在前进路途的虚空中。

    其中——

    清楚的可以看见，那飞舟里面的劫匪们，脸上浮现出了一道道残忍而又冷漠的桀笑。

    他的眼睛里，充满了贪恋与疯狂。

    仿佛就像是一头头猛兽，正盯着一群羊羔，随时蠢蠢欲动。

    “砰砰砰！”

    只见到。

    在飞舟外面的虚空中。

    一道道的交手的声音，正在不断传来。

    紧跟着！

    也就是差不多，半分钟功夫而已！

    便看到，三等飞舟的那些护卫。

    一个个就这样，被那些劫匪，直接重创吐血，掉落在了地上，生死不知。

    这些护卫们的实力，虽然算不上多么顶尖，却也是优秀的武者，战斗经验很丰富。

    可是强如他们，却在这些劫匪手上，连一分钟，也没办法坚持下来。

    如此一幕，无疑是让飞舟里的众人，更加的惊惧、害怕起来。

    “嗖嗖嗖！”

    随着几道身影，迅速一闪而过，便看到那几名实力最强大的劫匪，来到了飞舟外面。

    “哼！”

    “可真是让人扫兴啊！”

    “真是想不到，堂堂三等飞舟里面，居然会是这些垃圾角色，来担任护卫！”

    “如果，其他三等飞舟里面的护卫，全部都这么容易被解决掉！”

    “我们当初，就不该放跑，那些三等飞舟啊！”

    开口说话的劫匪，手中持着一柄巨锤，语气颇为无奈的叹气道。

    “各位，我乃是这一艘三等飞舟的负责人，如果有什么地方，让各位心生不满，还请多多体谅包含！”

    “这些元石，就当是我们赔罪，孝敬与各位！”

    “还请各位行个方便，我们真诚的希望，能与各位成为朋友！”

    此刻！

    那名肥胖中年，心中惊怒，却又只能忍耐怒火。

    脸上挂着一丝讨好的笑容，连忙拿出一件储物戒指，递向那一群劫匪。

    这些飞舟劫匪，一个个的手上，都沾满了大量鲜血，绝不会有丝毫仁慈。

    更何况！

    他们一般情况下，不会轻易对三等飞舟出手，如果一旦选择了动手，那就是摸清楚了对方的实力。

    所以！

    这个时候，选择与这些劫匪对抗，那无疑是最不明智的选择！

    他也只能忍受着怒火，送上元石，以求对方能够放过他们。

    “玛德，就拿出这么一点元石，你也想让我们，放过你？”

    “这也太没诚意了吧，你当我们，缺你这点小钱？”

    “哼！”

    “这可是一艘三等飞舟，里面肯定还有更多的宝物，咱们冲进去，拿走里面所有人的钱财！”

    “一定能赚得更多！”

    “给我上！”

    这一群劫匪，仰头狂笑，一个个表现得无比狂妄。

