    第260章 新任务，日后打算

    “殿下，怎么了？”

    在武魂城外的森林中赶着路，看到白羽突然面露震惊之色，整个人不禁猛然倒吸了一口凉气，一旁的碧姬和紫姬都满是疑惑地看向了白羽。

    “没什么！没什么！”

    对于碧姬和紫姬的询问，白羽自然是假装随意地笑了笑，摆了摆手，表示没有什么事情。

    不过此时，他的心中简直鸡冻到爆有有木有！

    玄武真功，这个白羽知道，好像是前世高武电视剧风云中，一个名为武无敌的无敌大佬创出的武功。

    玄武真功分为外功十强武道和内功玄武内功。

    其中，十强武道一共有十门，分别是无二刀法、问天枪诀、天命剑道、大易戟谱、虎哮棍集、山海拳经、玄武神掌、烈强腿绝、圆融金指和甲骨龙爪。

    这十门武功，每一门都是风云中的盖世绝学！

    如果说白羽现在手中的九阴真经，其中所记载的武功威力相当于百年以及千年魂技的话，那么十强武道的十门武功，每一门都相当于万年乃是十万年魂技！

    而玄武内功，白羽感觉也稳稳压制住了玄天功升级了一次的清气诀，或许也只有他现在修炼的太清诀能够压玄武内功一头。

    不过玄武真功的威力可不仅只有这些！

    十强武道和玄武内功只是玄武真功的基础内容，如果能够将十强武道领悟到一定的境界，还能够施展出十方无敌。

    十方无敌的威力，足以毁灭千军万马，绝对相当甚至超过百万年魂技！

    至于八奇技·神机百炼，这是白羽前世的一名知名国漫一人之下里的顶级绝学，能够炼制出法器。

    这种法器，跟白羽前世看过的修真小说里的法宝相比要弱了不少。

    但是跟普通的兵器，以及唐三的暗器相比，却要强出不知道多少，从某种程度上来说，法器跟斗罗大陆的魂导器有些强，两者能够发挥出相似的作用。

    对于八奇技·神机百炼，白羽反正感觉对他现在来说非常有用！

    至于九秘·者字秘就更不用说了，这是白羽前世看过的著名小说遮天里的顶级绝学，拥有无上的治疗能力，只要不死，计算只有半口气都能原地满状态复活！

    不过驱动者字秘需要的是遮天里的法力，在被系统修改为斗罗大陆的魂力施展后，还能够剩下多少效果就不知道了。

    但是以遮天跟斗罗大陆世界的差距来看，白羽感觉即使者字秘被修改，也绝对远超过斗罗大陆同类型的百万年魂技！

    对于者字秘，白羽也很快就想到了该怎么用。

    他准备过段时间就回星斗大森林一趟，将者字秘教给银龙王古月娜，银龙王古月娜因为被神界的毁灭之神等身打伤，一直到现在都没修养好。

    或许得到了他的者字秘后，能够快速恢复过来。

    而在抽完将后，接下来就是赋灵了。

    对于这三次的赋灵，本来白羽是已经想好了的，但是在抽中了这一次的三大奖励后，白羽就有些踌躇不定。

    算了！先放着吧！

    在一阵思考后，白羽还是一咬牙决定先将这三次赋灵机会搁置，等回去后好好想想，看属性面板上刷新出什么新任务，再决定怎么赋灵。

    ……

    在抽完奖后，白羽顿时就带着碧姬和紫姬加速追赶向了史莱克学院众人。

    虽然说因为顾忌武魂殿搞鬼，在离开了武魂城后，史莱克学院的众人便纷纷服下了奥斯卡的飞行蘑菇肠，然后飞速逃离。

    但是以白羽的速度，还是很快就赶上了史莱克学院的众人。

    “大家，等等我！”

    在用离火金瞳看到了前方的史莱克学院众人后，白羽便让碧姬和紫姬暂时离开，然后加速追上了众人，笑着大喊道。

    “白羽！！”

    听到白羽的声音，朱竹清和宁荣荣不禁同时回头看向了白羽，而当看到白羽，宁荣荣顿时满是惊喜地喊道。

    “羽哥，我们就知道你没事！”

    看到白羽浑身没有一点伤势，马红俊不禁也很是激动，

    因为白羽之前赠送的仙品灵草·凤冠烈阳葵，马红俊不但提升了修为，还祛除了武魂的邪火隐患，这让马红俊一直视白羽为恩人。

    此时看到白羽没事，马红俊自然也很是为白羽感到高兴。

    “呵呵！我当然没事，之前我不是趁小三的父亲拖住武魂殿的教皇和那两个封号斗罗的时候，就偷偷溜走了吗，能有什么事？”

    对于众人的关心，白羽笑了笑。

    “我们不是担心你在武魂城被拦住了嘛！”

    奥斯卡挠了挠头，也笑道。

    “小羽，既然你没事就好，不然荣荣该担心死你了。”

    “但是这全大陆魂师学院精英交流赛结束，从武魂殿对你的态度来看，他们似乎也对你很有敌意，你想好以后该怎么办了吗？”

    在白羽跟众人一阵笑闹后，一旁的宁风致不禁突然温和地笑着开口问道。

    听到宁风致的话，众人的眼神也不禁都看向了白羽。

    因为在赶来武魂城参加大赛的途中，被菊鬼斗罗派人袭击，他们也都知道了唐三一家跟武魂殿的仇怨。

    本来按照这个情况，之前武魂殿找茬应该是往唐三身上找才是，没想到却找上了白羽。

    在之前路上的时候，他们也跟宁风致讨论过这个事情。

    得到的答案是白羽太过妖孽，而因为是跟唐三一个村子长大的，从小还上一个学院，所以被武魂殿忌惮了。

    而听到宁风致的话，白羽不禁也陷入了沉思。

    大赛之后，他该怎么办呢？

    虽然在索托城史莱克学院的时候，白羽就已经确定了这一世目标，那就是一统斗罗大陆，乃至斗罗星。

    想办法改变人类和魂兽的关系，然后发展魂导科技，带领斗罗星上的人类和魂兽过上幸福的生活，一步步踏入星河！

    但是这些只是宽泛的目标。

    虽然对于实现的方法，白羽已经确定了，那就是通过攻略千仞雪、朱竹云和胡列娜，并且已经展开了布局。

    但是具体如何做，白羽此时还真有些踌躇。

    不说其他的，要不要接收这一次大赛天斗皇室奖励的封地，这对于白羽来说就有些犹豫不决。

    本来白羽是不想要接受的。

    但是在收服朱竹云的时候，白羽发现要帮朱竹云登上星罗帝国的女皇之位，还需要培养一些魂师来帮助幽冥大公府夺取星罗帝国的权力。

    这必须得真正意义上成立一个宗门。

    这样的话，就很需要一个能够自己自由掌控封地了。

    “叮！新任务已刷新！”

    就在白羽皱眉沉思的时候，脑海中一道冰冷的声音顿时响起。

    “新任务？”

    听到系统的提示声，白羽不顿时微微一愣，然后心念一动，召唤出了属性面板。

    只见面板的最下方，赫然出现了三个任务。

    【1】五年内，修为晋升魂圣；奖励：赋灵机会x1，诸天随机抽奖机会x1

    【2】获取一块封地，在上面建立势力，并将其发展起来；奖励：赋灵机会x1，诸天随机抽奖机会x1

    【3】帮助朱竹云登上星罗帝国女皇之位；奖励：赋灵机会x2，诸天随机抽奖机会x2！

    ……还是必须要得到一块封地才行吗？

    当看到属性面板下的任务，白羽不禁嘴角微微抽了抽。

    本来他是不想真正成立一个宗门拖累自己的，但是现在看来，为了完成任务，是没办法了！

    算了！虽然想要领取封地就要成为天斗帝国的贵族，向天斗皇室效忠，需要接受天斗皇室的命令。

    但未来自己只要帮千仞雪登上皇位，自己不就是给千仞雪效忠吗？

    千仞雪因为之前的遭遇肯定对自己有好感，自己攻略起来应该不难，只要能攻略下千仞雪，天斗帝国就是自己的，所以这相当于自己给自己效忠。

    也没啥大问题！

    (本章完)

