
　　“嗯，这个方案不错。”

　　看完之后，陈江海点了点头。

　　现在这份图纸上的构思基本上和他想得差不多。

　　关于徐栋所说的第二个发现，应该就是万岛湖的景色优美,可以作为景区项目的规划了。

　　这么秀美的万岛湖，不开发景区实在说不过去。

　　“你的规划可行，但是一些细节需要再研究深化下，要从全局考虑。”

　　“当然了，从总体上来说，你这个项目负责人还是挺称职的。”

　　听了这话，颜飞脸上露出了一抹笑容。

　　有了陈江海的认可，他的底气会更充足。

　　要知道秋海集团可不缺资金，缺乏的是有前景新项目。

　　合兴县南山乡。

　　这里只是当初陈江海的意外发现,如果不是李元春拉着陈江海过来看看，或许一辈子都没有交集。

　　当初他只是动了个扶贫的念头。

　　可如今看来，正是当初的善举让他得到了一个开拓新产业的良机。

　　万岛湖的建设，一方面能够打造出一个优秀的矿泉水品牌，另一方面还能够开发万岛湖这边的旅游资源，打造秋海集团第一个旅游景点项目。

　　一旦做成这件事，先不说秋海集团能不能赚钱，光是合兴县摘掉省级贫困县的帽子，带领全县人民致富这一点，就足以让陈江海名声大噪。

　　合兴县只要确定这些项目的完成，那今后万岛湖或许会成为全省乃至全国的一张标志性名片。

　　这张名片，是由秋海集团打造的。

　　“陈总，这就是我说的两个发现。”

　　徐栋适时的凑上来。

　　他的两个发现一个是关于万岛湖水质的，另一个就是颜飞的景区规划建设。

　　对此，陈秋海心中已经有了计划。

　　不过暂时他打算继续历练一下颜飞和徐栋，他们两人如果能够自己完成，那当然是最好不过。

　　如果不能完成陈江海心中的构想,到时候可以再点拨一下。

　　“原本我们已经打算在周家村建设厂房了，甚至已经开始基础设施的建设，不过后来发现万岛湖以后，我们就停止了工作跟岳总那边汇报了。”

　　徐栋笑着说道。

　　“我也是有些疑惑，所以过来看看。”

　　陈江海点点头，有些口渴的时候，周军正好递上一瓶水来。

　　“陈总，这是咱们刚从万岛湖打上来的水，你喝吧，很甜的。”

　　看着周军一脸殷切，陈江海接过来直接就喝了起来。

　　“嗯，很甜，万岛湖的水质已经达到了直接引用的标准了吧。”

　　抹了抹嘴边，陈江海问道。

　　李威是这里最专业的的水质检测员，当下拿出了一份报告来。

　　“陈总，万岛湖的水是可以直接引用的，我们做了最详细的报告，并且也进行了多项研究,直接饮用完全没有问题。”

　　听到李威的话,陈江海这才满意的点了点头。

　　“颜飞,关于景区建设这件事情要尽早提上日程，我需要尽快看到一个完美的方案。”

　　“徐栋，矿泉水厂建设的事不要停下，圈定了地址以后立刻进行。”

　　陈江海一刻也不想等，众人见到雷厉风行的作风当下也神色严肃起来。

　　“至于矿泉水厂，我需要颜飞你的方案先拿出来，做好了规划以后再修路，配合矿泉水厂搞建设。”

　　事情安排下去，罗浩立刻凑上前去，三人寒暄一句后，便开始交接工作上的事情。

　　徐栋看了看罗浩和颜飞，似乎打心眼里羡慕这两人。

　　颜飞曾经也是陈江海的秘书，但如今已经能够独立出来负责一个十分重要的项目了。

　　之前的邱淑仪也是如此，他们都有一个共性，那就是陈江海的秘书。

　　几乎秋海集团的人都知道，成为陈江海的秘书一定能得到锻炼，将来更是能成为集团中顶梁柱一样的存在，这对个人的发展具有极大的帮助。

　　现在颜飞出来了，罗浩顶上了秘书一职。

　　他今后的前途，那也是一片璀璨。

　　罗浩是个自来熟，虽然彼此还不太熟悉，但说起工作上的事情毫不含糊。

　　徐栋和颜飞扯上了李威，让他这个专业的人员也给点意见。

　　看着这几人都进入了工作状态，陈江海走到周军身边，“小军，咱们回村去，去了一趟国外吃的不太习惯，想来想去还是你们村里的羊肉味道最正。”

　　陈江海拍了拍周军的肩膀，小伙子面露喜色。

　　之前从李威这里打听到陈江海的身份以后，周家村的人都在念叨着陈江海。

　　周满屯更是心心念念的念叨着，要是陈江海再来可不能再怠慢了人家。

　　陈江海第一次到周家村收羊的时候，周满屯还以为陈江海收不起一千五百多头羊，等到知晓了真实身份，现在只是打心底里觉得丢脸。

　　周军带着陈江海回了周家村，等到陈江海一现身，立刻引起了不小的轰动。

　　“陈总来了，快去叫村长。”

　　周军一巴掌拍在一个小屁孩的屁股上，那娃儿屁颠屁颠的跑去了村长家。

　　“周军，不要太兴师动众。”

　　陈江海虽然知道周军是出于好意，不过却依旧皱起了眉头。

　　周军顿时意识到这些形式上的东西是陈江海不喜的，只是村民们对陈江海的感恩不是形式上的东西，他们是发自内心的感谢陈江海。

　　“先去你家吧。”

　　陈江海不想引起太大的轰动，和吴刚两人跟着周军去了他家。

　　周军家里十分简朴，就是农村里常见的模样。M.23sk.com

　　不过周军更为艰苦一些，这些年一个人拉扯周小鹿长大，他也吃了不少苦。

　　不一会儿，周满屯就匆匆赶了过来，外面还围着不少村子里的人，似乎是知道周军家里没啥东西，几个妇女走了进来，手里端着菜，锅碗瓢盆也带来了不少。

　　两个壮汉子抬着一头羊，还有人背了半扇猪肉过来。

　　这隆重的场面，让陈江海不由得暗暗摇头。

　　“陈总，你可算是又来我们周家村了，上一次招待不周，这一次我们不能再失礼了！”

　　周满屯老脸笑得如菊花盛开，坐下来紧紧抓着陈江海的手就不愿意放开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千二百一十一章 前途一片璀璨免费阅读。https://www.23sk.com 