
　　望着灯火阑珊的房间，苏扬欲哭无泪。

　　曾经，他天真的以为，在这个美好的夜晚，一定会发生一些美好的故事的。

　　可谁知道，故事一点也没有发生。

　　他还……又熬夜了！

　　此时，大概快天亮了吧。天籁小说网

　　可……

　　苏扬生无可恋的扭头看了一眼，挤在桌子旁，正聚精会神翻阅书籍的三个姑娘。

　　孩子还连个点都没有呢，她们就已经在熬夜给孩子起名了。

　　苏扬说的那些被列入了备用名。

　　但不管是李思卿还是云千瑶都觉得不够。

　　她们深切的认为，他们以后的孩子应该不止三五个，可能会是十三五个。

　　一听这个数字，苏扬的脑子瞬间全成了糊糊。

　　十三五个，是疯了吗？

　　你们以后是不想要好身材了吗？

　　是不想活的久一点了吗？！

　　是想百病缠身，后半辈子沉沦无尽的痛苦吗？

　　苏扬说尽了该说的话，这才让李思卿和云千瑶这两个先锋主力将名额降到了十个娃。

　　十个孩子啊！

　　虽是人均三个，好像也不是很夸张。

　　可这也不是苏扬想要的。

　　关键现在什么时间啊，他们连婚礼都还没有办呢，三书六礼是一样都还没有办。

　　可孩子的名字已经基本上都快定下来了。

　　这叫个什么事儿啊！

　　崩溃的苏扬，恨不得自己给来几巴掌，都是他这张嘴啊！

　　太欠了！

　　他幽怨的目光微微偏移，看向了窗户。

　　奥，东方都有了鱼肚白了，这天——亮了！

　　彻底死心了的苏扬，倒头把自己的摔进了床上。

　　不管了，他必须得稍微睡会儿。

　　不出意外，今天可能还有大事。

　　至于名字，随她们吧。

　　……

　　浑浑噩噩的一绝睡醒，已是日上三竿。

　　苏扬揉了揉眼睛，直挺挺的坐在无比宽广的床上发了会儿呆，这才起床。

　　幸好他现在有迟到早退的权利，可以不着急的慢慢收拾。

　　要是搁以前在太医院，这个点去上值，早就被人穿小鞋给穿死了。

　　苏扬收拾齐整出门之后，左右都没有瞧见李思卿三女，也不知道她们干嘛去了。

　　却在门口不远撞到了楚项和王朗。

　　这两个现在正儿八经的闲人，正笑的一脸猥琐的看着苏扬。

　　“你们两个大清早的做什么梦了？笑成这模样？！”苏扬走过去问道。

　　王朗冲着苏扬一阵挤眉弄眼，“兄长，齐人之福是不是棒极了？我和楚兄方才过来的时候，正好撞见三位嫂嫂有说有笑从房中出来。”

　　“我王朗这辈子彻底服气的人不多，但对兄长，我真的是事事都服气，佩服！”

　　“不仅医术好，官做的也好，连纳妾都如此离谱，兄长当真独步天下！”

　　苏扬这才明白，难怪这俩人都是这样一副表情。

　　原来是因为这个！

　　“她们谈论了整整一宿孩子该叫什么名，你们信不？”苏扬有气无力的说道。

　　“信！我们非常的信！”王朗重重点头，“可孩子叫什么名，兄长不应该也要参与的嘛！”

　　苏扬瞅了一眼王朗，“是，我是参与了，也想了一宿。”

　　“你们两个心里到底藏了些什么龌龊想法，我就不直接点明了！”

　　“但你们觉得我会是那样的人吗？”

　　“我是读过圣贤书的人！”

　　王朗目光直愣愣的看着苏扬，好半晌支支吾吾说道：“兄长，你不是药童出身吗？”

　　“药童？那跟圣贤书好像关系不大！”楚项紧接着说道。

　　苏扬眉头狠狠一皱，“鄙视是吧？药学典籍难道不能算是圣贤书？谁规定的？！”

　　王朗与楚项对视一眼，齐齐摇了摇头。

　　“兄长，这也不是我们定的，是那些读书人定的，这好像真不能算是圣贤书。”王朗说道。

　　苏扬一脸气愤的挥了挥袖子，“跟你们两个没读过书的真没法解释！以后有空还是多读读书吧。”

　　“不过……”楚项说道，“我们现在说的难道不应该是你给孩子取名这件事吗？这跟圣贤书有什么关系？”

　　好不容易扯开的话题，又再度绕了回来。

　　苏扬一脸无语的看着这两个人，“真的只是单纯的给孩子取名，非常的单纯！”

　　“我们信！”王朗重重点头，笑的一脸猥琐。

　　“对，我们信！”楚项紧随其后附和道。

　　苏扬也懒得解释了，还解释个屁，随便他们怎么想吧。

　　他倒是也想花前月下，齐人之福。

　　这关键是，事情他不允许啊。

　　随后，他带着王朗、楚项二人不紧不慢的赶往了刑部。

　　上值后他在衙门里绕了一圈，本想问问有没有什么新进展。

　　结果，种康等人竟然一个都不在！

　　这让苏扬恍惚间有一种休息日，就他睡蒙圈了跑来上班了的错觉。

　　随便逮了一个文吏一问这才知道，他们竟然都在大牢。

　　苏扬又赶到了刑部大牢，一进去，他人差点当场傻了。

　　完全看起来和往常一般无二，可大牢里面简直就是铜墙铁壁。

　　种康和黄景龙这两位现在刑部挑大梁的郎中，一人一张像两尊雕塑一般坐在初进大牢的过道那里，而在他们两个的周围，是阵势森严、铁甲森严的禁军。

　　在不远处，苏扬又一次见到了他的老熟人任野。

　　“见过苏大人！”

　　看到苏扬进来，种康等人迎上来问好。

　　苏扬指了指周围，“你们搞这么大的动静，别人怕是不想知道都不行。”

　　他口中的这个别人，就是非常鲜明的特指。

　　一说，大家都知道。

　　“苏大人放心，我们来的时候是坐着囚车来的，旁人看不到。”任野笑着解释了一句。

　　“囚车？！”苏扬神色惊异的看着任野。

　　“对啊，那么多的囚车，装我们这些人绰绰有余。空车过去，把我们往里面一塞，神不知鬼不觉的。”任野笑着说道，“苏大人这招属实是高啊！”

　　苏扬抹了把脸，“给我脸上贴金了，这不是我想的法子。”

　　“是李云泽李大人如此布置的！下官也是押送囚车过去之后，他才突然间其意，做了如此安排的。”种康在一旁忽然说道，“原本任将军的人马就在开封府，现在只不过是开封府外进内松，而我们刑部外松内紧，掉了个个儿。”

　　任野打了个哈哈说道：“原来是李大人想的，我还以为如此妙计定是出自苏大人之手！”

　　种康和黄景龙二人看向任野的目光登时变得格外的怪异。

　　禁军什么时候也这么不要脸了？

　　这马屁拍起来竟然比他们都狠！

　　任野察觉到了这两人的异样，但也只是淡淡扫了一眼，神态自若。

　　等你们见识过苏扬信手拈来的那些毒药，拍起马屁来肯定比我更狠，任野心中腹诽。

　　“你们禁军现在一天是真挺忙的。”苏扬感叹道。

　　任野立马笑道，“这都是应该的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第762章 疯狂的女人们免费阅读。https://www.23sk.com 