
　　凯特眨了眨眼睛。

　　随即，右眼的瞳孔表面开始出现浅蓝色的线条，这些带着光晕的线条不停地交互变换，形成各种各样的形状，就像是万花筒一样。

　　一分钟之后，瞳孔里的线条消失，眼睛恢复了正常，凯特轻轻地长吁一口气。

　　“好了。”凯特看向佩尔，轻松地笑道。

　　“这是眼油，右眼觉得不舒服的时候就滴上几滴，一周左右瞳镜就能彻底融合了。”佩尔将一小瓶金色液体交给凯特，嘱咐了几句。

　　“谢谢佩尔老板！”

　　凯特高兴地收起眼油，然后转身示意乔克和鲁伯特，大家一起朝屋外走去。

　　望着三人离去的背影，佩尔喃喃地说道：“命运的涟漪...”

　　一路上，凯特并没有继续使用她新买的腕脑和瞳镜，三人一直保持着警惕，加快速度往回赶。

　　...

　　‘一会就到家了，到时候详细问问凯特关于腕脑和瞳镜的信息，在这个未知的世界，尽快掌握更多的东西，才能更安全的活下去。’

　　时间刚过正午，三人终于是赶回了家，而屋子的门口，此时正站着两个人。

　　其中一人头顶紫色鸡冠发型，身穿黑色皮衣皮裤皮靴，而另一人，则是绿色爆炸头，身上同样是黑皮三件套。

　　两人站在门外闲聊着，似乎是在等人。

　　而这个时候，乔克的神色瞬间就冷了下来。

　　“乔克哥哥别担心，他们只是来收“安全保证金”的，我还有钱。”凯特见乔克的表情不对，赶紧解释道，担心引起不必要的误会。

　　“这群鬣狗...看来要损失几只老鼠了...这条狗绝对不能被他们抢去。”鲁伯特的表情也不是很好，看着那两人，低声嘟囔着。

　　‘这打扮...这声音...那个鸡冠头是派恩！’

　　‘遭了！’

　　想躲都来不及了！

　　三人的出现自然是引起了那两人的注意，就在绿色爆炸头的目光投向乔克的时候，他手里的烟，因为震惊而掉在地上。

　　一旁的派恩更是直接惊叫出声：“约瑟夫！那...那个死人！！！”

　　约瑟夫没有回应派恩的话，他做梦也没有想到，之前私自贩卖的尸体，现在居然活生生地站在自己面前。

　　‘自己走后，那里出现了问题！’

　　不管隐教徒那边的情况现在怎么样，这对他和派恩来说，都是巨大的麻烦。

　　私自“走尸”，不仅是鬣狗帮的禁忌，在罗德市更是重罪。

　　约瑟夫与乔克的目光相对，心里更是骇然。

　　‘这家伙认得我和派恩！’

　　‘他当时根本就没有死！’

　　已经顾不得后悔，也来不及弄清原因，约瑟夫立刻决定不再纠结，他一边看着乔克，一边将右手摸向后腰处。

　　‘先杀了他再说！’

　　“乔克哥哥？你认识他们？”凯特也发现事情不大对劲，她走到乔克身边，又问了一句。

　　鲁伯特也因为疑惑走上前来。

　　“蹲下！！！”

　　乔克一把按住凯特，两人瞬间蹲了下去。

　　“砰！”一声枪响，一颗子弹从乔克的头顶飞过。

　　“呃...”他的身后随即传来一声低哼，乔克和凯特都将头转了过去。

　　“哥哥！！！”凯特失声大叫！

　　乔克一脸杀意。

　　鲁伯特被子弹击中了！

　　刚才他因为好奇走了过来，待约瑟夫开枪的时候，他刚好站在乔克身后一米远处。

　　此时，他双手捂着自己的脖子，鲜血已经染红了双手，殷红的血液顺着脖子和双手四处流淌，地上全是星星点点滴落的血迹。

　　“呃...”

　　鲁伯特一脸不解地望向乔克和自己的妹妹，不明白自己为什么会中弹。

　　他想开口说些什么，却只能发出“咕噜咕噜”的声音。

　　乔克阻止了凯特想要冲向鲁伯特的行为，他马上转头，看见约瑟夫的枪口再次瞄准了自己。

　　而派恩，也掏出了手枪。

　　“玛德！”乔克爆了一句粗口，拉着凯特快速地后退几步，将小推车竖立起来，挡在两人的身前。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　连续的两声枪响紧随其后，两枚子弹击中了小推车，金属板上出现两个十分明显的凹凸。

　　“嘭！”

　　鲁伯特重重地倒在地上，鲜血流了一地，挂在他身上，用银锡纸包裹的老鼠和狗，也纷纷散落四周。

　　乔克表情冷峻。

　　因为靠近屋子，这周围是一片开阔的平地，距离他最近的垃圾山，也在十几米远之外。

　　现在唯一遮挡和防御的手段，就是身后的小推车。

　　凯特看着躺在地上，正不停流血的哥哥，眼泪一下就涌了出来，但她死死地咬着牙，没有再发出声音。

　　也不知道是因为害怕还是愤怒，她的身体，正止不住地颤抖。

　　约瑟夫和派恩迅速靠近的脚步声传入乔克的耳朵。

　　‘怎么办？’乔克急速地思考着对策。

　　即便他现在的力气很大，但面对手枪可没有什么作用。

　　虽然兜里还有几颗石子，可现在只要探出头去，肯定会被在明处一直盯着自己的那两人当活靶子打。

　　‘玛德，自己现在要是能有一把手枪的话...’乔克心里腹诽着，准备强行拼一把。

　　就在这时，他听到了外面约瑟夫和派恩惊疑的声音。

　　更诡异的事情出现了！

　　两把不知道从什么地方冒出来的手枪，居然像长了翅膀一样，竟直接绕过小推车，飞到乔克这里。

　　他下意识地张开双手，两把手枪如同有意识一样，乖乖地落在了他的手心。

　　‘这？’

　　乔克惊呆了！

　　就连一旁的凯特也一脸懵地望向他。

　　顾不得奇怪和惊叹，乔克手握双枪，竖起耳朵，仔细聆听着外面的动静。

　　紧接着，他神色一喜。

　　‘那两个人家伙在逃跑！’

　　乔克马上从小推车的后面探出头，果然看见约瑟夫和派恩正朝远处跑去，而他们的手里，已经没有了手枪。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　两声枪响，约瑟夫和派恩双双倒地。

　　派恩被击中了脖颈，而约瑟夫是心脏中弹。M.23sk.com

　　乔克收起一把手枪，将凯特拉了起来。

　　“没事了，他们被我给打死了。”

　　“哥哥！！！”

　　凯特径直冲向俯身躺在地上的鲁伯特，鲜血已经染红了大片的地面。

　　乔克看了鲁伯特一眼，摇了摇头，然后朝着派恩和约瑟夫的尸体走了过去。

　　他要验证自己的猜想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第12章：枪来免费阅读。https://xs.23sk.com 