    一世两相依：“十分感激萧大师，真是意外收获，哈哈！这火箭刷的是真值了啊！”

    紫大人：“谢谢萧大师！”

    然而，一众水友们又开始打趣了。

    “我感觉萧大师纯粹是在找借口给榜二老婆送礼呢，戚老板纯粹是运气好，沾了紫大人的光，这才成了给榜上前三送礼，哈哈！”

    “23333我也这么觉得！”

    “萧大师这是在一碗水端平，不想让二老婆受冷落啊！佩服佩服！”

    一世两相依：“真是感谢紫大人，看来我是托了你的福，哈哈哈！”

    萧羽现在对这些打趣都已经麻了，而且这种事情越是解释，越是说不通。

    只希望赵颜或者其他妹子们也不要太认真，纯粹当做玩笑就好。

    萧羽：“水友们如果有购买意向，就直接联系我的助手，一会儿下播后，我会让我的两位助手加入我的粉丝群，并给她们群管理，以后要买玉或者有什么重要事情，都可以通过她们联系到我。”

    萧羽说的当然是袁玉和苏云怡。

    拿了他这么高的工资，总不可能只是扫扫地，做做饭，过过眼瘾！

    世上哪有这么好的事？

    “接下来有请我的美女房东‘怡心糖’，苏姐连接视频。”

    苏云怡连接了视频。

    顿时，一票水友又开始在那疯狂刷‘老婆’了。

    “咱们直播间的妹子质量都这么高的吗？”

    “萧大师后宫数+1”

    “哈哈哈！”

    “萧大师，小心肾虚！”

    “以后妹子们算命送礼，直接给萧大师送肾宝片吧！”

    “2333”

    “苏姐，你想算什么？”

    苏云怡脸色有点涨红，勉强装作什么都没看到的样子。

    上网上多了，她当然也明白‘解释就是掩饰’的道理。

    她现在跟萧羽只是刚认识，对萧羽的条件很满意，也就是有点想法的程度。

    但要说什么感情，那真是扯淡了。

    所以她既不会主动，也不会反对，顺其自然。

    她这个态度刚好和萧羽一模一样。

    “萧大师，你帮我算算，我的家庭？我说的不是爱情！”

    “唔，我明白，你家庭并不完美，父母现在正打算离异，你是想知道，他们还有没有和好的可能性？”

    “是的！”

    “很遗憾，苏姐，无论是你父亲还是母亲，他们已经找到‘下家’了。两年之后，他们就会真正离婚，也会各自组建新的家庭，各自拥有新生活、新孩子。并且还会把房子带走一部分。但也会给你留下一套房子和一个店面，作为你的生活和结婚用度。”

    苏云怡脸色暗淡。

    水友们顿时一片‘摸摸狗头’的表情。

    真不知道是在安慰还是在幸灾乐祸。

    “我就知道……幸亏我提前存了点嫁妆……萧大师，没有办法挽回了吗？”

    “没有办法了，他们爱情结束了，新的家庭也即将成立。如果我强行拆散，你会不会幸福我不确定，但有好几个人会很难过……一个中年已婚男找了个年轻未婚女，还把人家肚子搞大了，天天被催着离婚。你母亲也在外面找了新的对象，这种婚姻，已经没办法维持了。”

    “我明白了，所以，我是被抛弃了，并且以后就等同于无父无母了，对吗？”

    “虽然很现实，但确实如此。你家3套房子，3个店面，你们一家三口，一人分两套，很公平，与其说抛弃，不如说是‘四分五裂’，好在你也不是小孩子了，可以照顾自己。”

    “……”

    苏云怡什么也没说，只是断开了连接。

    断开的一刹那，萧羽看到她眼泪掉下来了。

    萧羽还有一句话没说。

    苏云怡的父母，其实比她想象的还要绝情一些。

    他们给她留下的是两套最便宜的房子。

    其他2套房子2个门面店，都会被直接拿去卖掉分钱。

    就包括萧羽现在租的店面和这套越层湖景房。

    微微叹了口气，他也不知道怎么安慰。

    其实苏云怡就算只有两套房子，也比绝大部分年轻人好得多了，而且她生活的也不奢侈，这钱怎么都够花了。

    而且她很聪明，虽然未来的爱情一团糟，会遇到的男人，也是清一色的渣男，但她把口袋捂得很紧，谁也骗不到她的钱。

    ……

    直播间内。

    “有请下一位幸运儿！”

    “我觉得苏美女好像称不上幸运，各位老铁怎么看？”

    “下一位应该是咱们沫沫了吧，她被男朋友劈腿，戴了绿帽，确实称不上幸运啊。”

    “有请下一位倒霉蛋！夏沫小姐！”

    夏沫哭笑不得：“你们够了啊，偏偏到了我这，就成了倒霉蛋？都在咒我呢？”

    “233”

    “看沫沫倒霉，人生一大高兴事！”

    “人生第五大喜事，沫沫失恋！”

    夏沫：“都闭嘴啦！什么人嘛都是！”

    “夏沫小姐，你想算什么？”

    “本来想算事业的，可我没想到被渣男劈腿带了绿帽，所以先算一下我的爱情吧！”

    “唔，你的爱情一波三折，你马上就会遇到下一任，但很快就会分手，然后不断的重复着复合、分手，直到精疲力尽，你对爱情彻底失望，最后随便找个男人结婚。”

    夏沫微微一愣，大急，都快哭了。

    “怎么可以这样，萧大师，求你帮帮我吧，我可不要这样的爱情，不，这根本不算爱情好吧？”

    “沫沫，我，我，我报名，我当你男朋友，保证一辈子不离不弃，萧大师作证！”

    “沫沫，我也报名！”

    林公子：“你们都让开，沫沫是我的，沫沫，给我一个机会吧，我会一辈子对你好的！”

    夏沫没理会，焦急的瞪着萧羽。

    “稍安勿躁。”

    萧羽安抚了一句：“夏沫小姐，那只是你口头说法罢了。事实上，你对爱情的要求太高了，总的来说，你的要求就是男方必须是‘高富帅’，还要‘忠贞不二’，更要‘相敬如宾’，而且你有点……奇怪，连男生碰你的手，都会让你反感和发怒。”

    萧羽：“说实话，如果你不改变这个态度，任何男生都不会让你满意，就像你的前男友一样，最后的结果就是分手或者出轨。”

