    “六星神将。”

    感受到白衣男子的神力气息，风啸天微微皱眉。

    六星神将的实力，已经远在风啸天之上，真要动起手来，即便风啸天拥有强悍的肉身和神诀，也不见得能占多少便宜。

    何况通道还有不少人看着，风啸天要是认怂的话，日后必然会有更多人来找麻烦。

    毕竟风啸天身边还有绝美的楚馨月，不拿出点真本事来，不知道会有多少人惦记着楚馨月。

    察觉到风啸天犹豫，白衣男子森冷道：“不想缺胳膊断腿，马上滚。”

    “如果我说不呢？”风啸天嘴角微微上扬，白衣男子成功把他激怒了。

    即使是六星神将又如何？

    风啸天可不是泥捏的，哪怕敌不过，拼尽浑身解数也要白衣男子脱层皮。

    何况风啸天还有强大的天道神力。

    飞升神界之后，天道神力已经完全恢复了。

    “这小子还真不怕死，曹俊可是有叶无天撑腰的啊。”

    “够狂妄啊！不要以为拿得出强大的灵液，自己就是四品炼丹师了，在这里凭的是实力，而不是不知真假的炼丹师身份。”

    风啸天的回答，让不少观看之人，眼神流露出惊讶之色。

    “找死！”白衣男子眼眸一闪森寒杀意，咬牙低喝一声，强大的神力猛然爆发，旋即化作一道白影爆射出去，拳头之上，白光爆闪。

    风啸天全力催动神界神力，蓝光爆闪，意念一动又调出焚天漓火与神力融合，旋即不甘示弱爆冲出去。

    “那是什么火焰？”感受到森白色火焰的恐怖气息，观看之人脸色纷纷大变。

    他们的修为可都是在五行神将之上，甚至还有神灵的修者。

    “砰！”

    顷刻间，一白一蓝凶猛碰撞，砰的一声闷响，强悍的碰撞能量波动，犹如一股强风席卷，风啸天和白衣男子都各自被震退好几步。

    “嗯？居然能挡下来。”白衣男子颇为惊讶的看向风啸天，心中暗道：“刚才的火焰是怎么回事？竟让我感受到一股恐惧，甚至还能吞噬我的神力。”

    “二星神将！”观看的不少人都忍不住惊呼而出，目瞪口呆的看着风啸天。

    二星神将竟能抗衡六星神将的攻击。

    这可是相差了四星的差距啊，这小子强悍过头了吧？

    冰冷的目光盯着曹俊，风啸天皱眉暗道：“神力与焚天漓火融合，全力以及顶多达到五星神将，好在吞噬了他不少神力。”

    “小子，刚才的是什么火焰？”曹俊冷冷问道。

    “你还不够资格知道，这个位置我先看见，你要是想继续，在下奉陪便是，你要是能赢我，尽管拿去，只不过接下来，拳脚无眼。”风啸天耸了耸肩一笑，话语中可谓充满了威胁。

    曹俊眉头紧皱，阴冷的盯着风啸天，半响后，森冷道：“小子，你有种，希望你能活着离开神府！”

    “这句话同样送给你！”风啸天淡淡一笑，直接转身进入洞穴。

    石门关闭的那一刻，曹俊的脸庞已是彻底狰狞起来，眯起的双眼闪烁着森寒杀意。

