    第161章有毒

    余袅袅见她吃完菜并无异样，这才拿起筷子。

    四菜一汤，分别是红焖茄子，白菜炖肉，小鸡炖蘑菇，酸菜粉丝汤。

    她将每个菜都尝了遍。

    余娉娉充满期待地问道：“味道如何？是不是很好吃？”

    余袅袅如实点评道：“肉炖得有点老，小鸡炖蘑菇太淡了,粉丝汤盐放多了。”

    余娉娉的表情一点点垮了下去。

    余袅袅话锋一转：“但这个茄子的味道还不错，入口不会太软，色泽看起来也很好，咸淡适中，好评。”

    说完她又夹起一块茄子放进嘴里。

    余娉娉一下子又支棱起来了。

    她兴奋地道：“是吧是吧！之前我让哥哥帮忙试菜，他最喜欢的也是这道红焖茄子，但他没口福，没吃几口就忽然肚子疼。你要是喜欢吃,就多吃点儿,不够的话我再给你做。”

    余袅袅越听越不对劲。

    她艰难地开口：“余晟吃你的菜把肚子给吃坏了？”

    余娉娉怒瞪着她：“你这话是什么意思？他是自己肠胃不好，跟我的菜没关系，你别胡乱冤枉我！”

    余袅袅放下筷子：“你是怎么烧这个茄子的？”

    余娉娉理所当然地道。

    “茄子是我亲自挑选的，洗干净去皮切块，然后下锅翻炒。为了保证茄子烧出来好看，我没敢开大火，就让茄子在锅里翻了两下，便迅速盛了出来。我全程都有保持卫生干净,绝不可能让人吃坏肚子！”

    听她说完，余袅袅很快察觉到了问题所在。

    “你就只是用小火翻炒两下,根本不可能把茄子炒熟，生茄子是有毒的！”

    余娉娉睁大眼睛，难以置信：“不可能吧？茄子不是蔬菜吗？我知道很多蔬菜都能生吃的,就算没炒熟应该也没多大问题吧。”

    余袅袅感觉肚子开始隐隐作痛。

    她捂住肚子,面露痛苦。

    “你个坑货！”

    说她便站起身，弓着腰急匆匆地往茅厕跑去。

    余娉娉见状,心里不由得打鼓。

    难道真是她炒的菜有问题？

    可她自己也吃了茄子啊，怎么就没事？

    然而下一刻,余娉娉就感觉自己的肚子隐隐作痛。

    她脸色一变，赶忙也朝着茅厕跑去。

    姐妹两个接连跑了好几趟茅厕，拉得都快虚脱了。

    此事传到姜氏耳朵里，吓得姜氏赶忙命人去请大夫。

    大夫分别给两人把了脉，确定她们是食物中毒，幸好吃得不多，吃些药再好好养两天就行了。

    姜氏守在余娉娉的窗边。

    她看着女儿苍白的小脸，很是心疼。

    “你个傻孩子，怎么什么东西都敢吃？万一把自己吃出什么毛病怎么办？”

    余娉娉很心虚。

    她没想到生茄子是有毒的，不仅连累哥哥拉肚子，还把余袅袅和她自己一起给坑了。

    “娘娘，姐姐她怎么样了？”

    姜氏显然是不愿提起余袅袅的，她蹙眉道：“她的事情不用你操心，你只管顾好自己就行了。”

    余娉娉小声道：“她这次是因为我才遭殃的，我是罪魁祸首。”

    姜氏摸了摸她的脑袋，柔声安抚道。

    “她是自己贪嘴，什么东西敢吃，跟你没关系,你不必自责。”

    余娉娉：“可是……”

    “没有可是，你好好休息吧,其他的事情自有我来处理。”

    余娉娉只是神经大条，并非是真的傻。

    她观察母亲的脸色，小心翼翼地问道。

    “娘，你是不是讨厌姐姐啊？”

    姜氏：“这些不是你该关心的事。”

    见她没有否认，余娉娉忙道：“姐姐人其实挺好的，上次要不是她出面救了我，我说不定连命都没了，后来父亲错怪了她，她也没有因此而迁怒我，她……”

    姜氏再次打断她的话：“好了，不要再说了。”

    余娉娉抓住她的衣袖，恳切地道。

    “我知道您是因为姜则表哥的事情，才不喜欢姐姐的。

    可说到底姜则表哥才是外人，姐姐才跟我们是一家人。

    再说了，姜则表哥那也是自作自受，他还差点害了我哥，我不喜欢他。”

    姜氏甩开她的手，厉声叱道。

    “你什么都不懂！

    就算阿则是自作自受，那么整个姜家又做错了什么？

    你知不知道，就因为余袅袅和琅郡王，害得姜家人全都被流放了。

    可怜你的外祖年纪都那么大了，还要受这份罪。

    还有你的小表侄，才刚出生，就要送去那苦寒之地，也不知道能否健康长大。

    我每每想到这些，就觉得心如刀绞！

    你却还在帮着始作俑者说话，你到底有没有心？！”

    这些话已经在姜氏心里压了很久。

    她一直不敢说，只能忍着。

    她想着，反正余袅袅马上就要出嫁了，只要再忍一忍，余袅袅就会离开余府，以后双方就能各过各的，她也就能眼不见为净了。

    可是眼看着女儿对余袅袅的维护，姜氏终于还是没能忍住，将心里的怨气一股脑都发泄了出来。

    余娉娉还从没被母亲这么斥责过，心中委屈万分，不由得红了眼眶。

    “那你想要怎样嘛？难道你要我们和你一样排斥姐姐吗？我做不到！我觉得姐姐没有做错！”

    “你！”姜氏气不打一处来，抬起右手，想要给女儿一巴掌。

    余娉娉也是犟得很，不躲不闪，就那么梗着脖子对母亲对视。

    “你打吧！就算你打死我，我也不会改变想法。

    错的就是错的，对的就是对的！”

    姜氏的右手僵在半空中。

    最后到底还是收了回去。

    “好，你长大了翅膀硬了，你有你自己的想法，娘管不着你。

    你们全都跟余袅袅站到一块去吧，你们都去围着她打转吧。

    反正你们才是一家人，我只是个多余的。”

    姜氏说完这些话，失魂落魄地转身走了。

    余娉娉心里难受得不行，趴在枕头上小声地哭。

    青玉居内。

    余袅袅瘫在床榻上，整个人都很虚弱。

    当归端着刚熬好的汤药走进来。

    “小姐，您感觉怎么样了？”

    余袅袅喃喃道：“我感觉很后悔，非常后悔，我只知道你是黑暗料理界的高手，没想到余娉娉才是真正的厨房杀手，你做的菜顶多也就是难吃，她做的菜可是能要命啊！”

    当·黑暗料理高手·归：“……”

    小姐，你礼貌吗？

    (本章完)

