    没有了死亡，绝望，和恐惧之力的朝霞市，就像是被澄澈了一遍的污水。

    下方无数徘徊，享受着猎杀的妖魔愣在原地，还没有反应过来发生了什么，如同浓雾般的空隙已经包裹着曾哥朝霞市，但是却没有了阴森之感，反而显得宁静异常。

    徘徊在整片天地间的死亡规则也从无形变为有形，一点点凝聚，形成了一位穿着灰扑扑僧袍的比丘尼，她虽然看上去如同中年，但是死气沉沉的眸子让她显得更加苍老。

    黄云之中发出数道惊呼声，显然他们虽然提起预料到刚刚的黄泉女鬼仅仅只是一枚棋子，但没有想到对方会被玩弄到这种地步。

    而端木泽神色则瞬间变得惊恐起来，作为一名黄泉女鬼，她确实很难被杀死，甚至受到黄泉意志喜爱之后，就算是刚刚神道教众人使用的规则力量都难以杀死她，但不代表她能够自己作死。

    而刚刚上川悠仁将真实的朝霞市显现出来之后，她立刻就陷入了作死之中。

    没有任何死亡，绝望和恐惧之力作为祭品，强行打开黄泉之门，连通真实界和黄泉，即使是真正的白银阶存在也不敢这样做，更不要说她这个黄泉女鬼了。

    张开的白骨和彼岸花的大门形成了如同旋涡状的吸引力，第一时间就将端木泽的身体吸引住，想要将她的血肉，灵魂以及一切都作为祭品。

    端木泽疯狂地挣扎起来，无数黑色的发丝飞舞，卷着下方成百上千的妖魔，粉碎它们的血肉，填充进入门户之内。

    不过相比于十几万活人的祭品，这些妖魔的数量虽多，但仍然不足以填充黄泉之门的消耗。

    更何况上川悠仁可不会轻易让端木泽的计谋得逞，才消耗完灵魂能量的他正在急需大量的灵魂能量作为补充。

    之前是担心端木泽作为妖魔之主发现问题才没有吞噬下方的百鬼，现在可没有这些担心。

    原本隐匿在浓雾之中的梦境神域，如同一张无形的巨嘴，轻易吞没那些靠近的妖魔。

    虽然上川悠仁现在的行动让端木泽惊惧交加，但她现在可没有时间和上川悠仁争斗，她凭借着妖魔血肉暂时稳定住黄泉之门，但端木泽知道这些血肉绝对无法满足黄泉之门的需求，她仰头看向天空中的黄云，“你们还不出手吗？”

    黄云之中的神道教众人仿佛接到了某些信号，依旧沉默不语。

    这个时候端木泽耳边响起了事代主神的声音，“仪式现在才真正开始，按照我说的做，伊耶那美在上。”

    听到耳边突然出现的声音，端木泽意识到这是第四方势力加入了战场，不过对方最后的声音又让她莫名的安心起来，不仅仅是对方直呼母神的神号，同时那股传递过来的力量无法作伪，那就是伊耶那美的眷顾。

    母神在之前就布置下了暗手，端木泽微微松了一口气，按照声音教导的，一边用妖魔血肉之力暂时稳定住自己的身形，一边让黄泉之门和某个隐秘的仪式连接。

    而八百比丘尼对这一切似乎都没有任何感知，她平静地拨动着手中的念珠，目光看向微微打开的黄泉之门。

    现在徘徊在朝霞市的妖魔虽然众多，但是在上川悠仁和端木泽的疯狂掠夺下，不过一分多钟，所有的妖魔就被两人瓜分干净，没有了妖魔血肉的支持，黄泉门户开始一点点将端木泽拉扯进其中。

    这个时候，下方浓雾形成的空隙再次发生了转变，一重重黑色的山峦出现，幽深沉重，其中最高的一座山峦上，古朴阴森的神殿伫立，一条血色的河流弥漫着酒香，从大殿深处奔涌而上，涌入了张开的黄泉门户之中，帮助端木泽抵挡吸引力。

    大殿之内，夜神宫和泰看向出手的酒吞童子，神色微微惊诧，“你居然会真的喜欢上她？即使她刚刚才背叛了你？”

    酒吞童子头顶的鬼角艳红，“说不上背叛，毕竟她的一切都在我的掌控之中，而且我出手也不仅仅是因为喜欢她，你也想看看接下来的变化吧，不然刚刚就出手阻止了？”

    听到酒吞童子的反问，夜神宫和泰笑了笑，没有直接回答。

    虽然天皇和八百比丘尼是合作的关系，但是双方的合作可是互相有着巨大的隐瞒，不要说最后八百比丘尼代表的佛门和天皇一系的最终利益不同。

    就算是八百比丘尼的合作对象可都尚存疑虑，毕竟真正和八百比丘尼合作的可是那位神炎天皇。

    虽然是自己家的老祖宗，但自古以来天家无情，不要说隔了几十代的老祖宗，就算是父子也可以为了权力相残。

    而既然八百比丘尼先一步没有忍住出手，天皇一系当然想要逼出八百比丘尼的底牌，即使是一点点也好。

    随后夜神宫和泰看向隐藏在浓雾之中的梦境神域，以他的实力都无法把握住这个神域的存在，但是他却可以大概猜测出出手的人是谁。

    上川悠仁。

    对方比自己想象的还要有趣，果然不愧是自己看重的‘美人’，至于上川悠仁神佛转世的身份，夜神宫和泰并不认为自己把控不住，自古以来有着雄心壮志，能够一展宏图的君主，手下如果没有几位神佛转世的重臣才不可思议。

    看到殷红如血的酒泉，端木泽转头看向下方重重山峦阴影，面露复杂的神色，毕竟她看上去背叛了酒吞童子，实际上又被对方玩弄在股掌之中，现在得到了酒吞童子的救助，她也分不清楚酒吞童子到底是喜欢自己，还是为了其他的谋划。

    不过现在可不是想这个问题的时候，即使母神还有另外的布置，就算自己只是一枚棋子，但只要能够迎接母神的回归，那么一切都是值得的。

    端木泽主动冲向黄泉之门，与此同时，她身后如同瀑布一样乌黑的发丝中显露出来四个被缠绕的身影，分别是佐藤正义等人。

    如果之前她就算是被黄泉之门吸收了也绝对无法打开两地的通道，但现在有着酒吞童子和隐秘仪式的方式，她只要被黄泉之门融合，大概率就会成功，而且还会带着对方的后手一起消失，所以端木泽毫不犹豫地冲向门户。

