
　　“啊……没事，没事。”

　　苏云浩连忙摆了摆手，弓着身子朝楼上走去。

　　朱竹清注意到苏云浩的模样，脸色一红。

　　他很明显猜测到了什么，可这种事情实在不方便去说

　　“老大，戴沐白今天来做什么？他不会是对朱竹清有什么想法吧。”王圣问道。

　　苏云浩听闻只是摇了摇头，他自然清楚戴沐白跟朱竹清的关系，只是这种事情他也不好去说破。

　　其次，他想到刚才那一幕，他就感觉自己的肾上腺素在不断的彪升。

　　不能再想下去了，再想要出事了。

　　苏云浩连忙摇摇头将所有的念想都驱逐出去，随后将收回想法投入到修炼上。

　　有全息拟态空间的辅助下，苏云浩的速度比起之前快了太多。

　　他已经感觉到自身要突破的痕迹了。

　　次日。

　　苏云浩睁开眼睛便注意到所有人都还在修炼，便轻手轻脚的离开了房间来到了后院炼拳。

　　他发自自己炼拳对截拳道的经验有一定的提升，所以想要抓紧时间将截拳道进入到出神入化。

　　到了出神入化，截拳道的实力将会获得巨大的提升，甚至是能弥补强大魂技带来的力量，那可是相当恐怖的技能了。

　　而截拳道只要是领悟到深处，四两拨千斤，借力打力都能在上面发挥的很恐怖。

　　截拳道的爆发力是最恐怖的，其中寸劲拳便是代表之一，

　　苏云浩在后院炼拳，打起了其中的寸劲拳，每打出一拳都话发出一声嘭声，仿佛是每一拳里都是凝聚着无法想象的拳道力量。

　　嘭！

　　嘭！

　　嘭！

　　当最后一拳打出时，在苏云浩身侧的一块人形巨石土崩瓦解，散出一股尘土气息。

　　“好强大的寸劲拳！”

　　就在这时，朱竹清的声音响起。

　　苏云浩目光看了过去，有些惊讶他竟然会起的那么早。

　　后者注意到苏云浩看过来的目光，小脸猛的一红，想到了昨天晚上的那些事，不由开口道：“云浩，为什么我跟你学了几日，连入门都没有掌握？

　　小舞跟宁荣荣的实力则是突飞猛进，尤其是小舞，他的拳法太恐怖了，有你六成的火候了。

　　而我……”

　　说到这里时，朱竹清的小脸上充满了不服。

　　他并不觉得自己的天赋差二人多少，可实际的结果，让他颓废不已。

　　他跟二人差的不是一星半点。

　　苏云浩听闻一楞，他倒没有想到朱竹清对这个事情如此的看重，而这些事情他不好去解释。

　　两女跟自己的关系要好，好感度很高，所以跟着他学速度自然会快上很多，并且苏云浩还让他们完成了任务获得了系统的奖励，所以他们的实力才会突飞猛进。23sk.Com

　　朱竹清跟他的关系从头到尾倒在好朋友的状态，而昨天晚上的事情后涨到了75，可还没有到那种地步，想短时间内学会的确是很困难。

　　不过他现在的状态比起之前要强了不少。

　　就像王圣对他的好感已经到了85点，在截拳道上已经学的有模有样，虽然才是入门的状态，不过离截拳道初级已经差不了多少距离了。

　　苏云浩笑着开导：“竹清，有些事情我也无法跟你解释的清楚，不过从头到尾你都看着我们一块的，怎么修炼我要并没有遮遮掩掩的

　　修炼的强弱我也不好说，你也别太纠结这些事情了。”

　　“可是……我就是不舒服。”朱竹清有些不高兴道。

　　“唉，这样我现在指点你一些吧。”苏云浩只好如此说道，

　　他清楚无论自己怎么指点都不会让对方短时间内学会，而好感度越低造成的效果就越差。

　　“好，那就麻烦了。”朱竹清立刻道。

　　他来找苏云浩很大一方面就是想请苏云浩指点状况，毕竟昨天的切磋他很明显能感觉到截拳道的恐怖力量。

　　宁荣荣一个辅助系魂师，竟然能将强攻系魂师打的无法还手，持续的败退。

　　那一幕可是让不少人都大吃一惊呢。

　　“好了，现在按我的路数走，认真点别分心，清楚了吗？”苏云浩在旁边指点道。

　　朱竹清点点头。

　　两人不断在后院里打起了截拳道，越打身上的劲道就越强，而朱竹清的面色就越红

　　半个时辰后他的身上汗珠流淌，黏糊糊的感觉让他相当不好受，打拳时还出错了好几处。

　　苏云浩更是亲自指点自己，两人贴在一块，感受到身后那炽热的身躯他不由有些心猿意马，面色越来越红，打出的拳法也越来越弱化。

　　“你这是怎么回事？拳头上的劲道已经完全卸了，你怎么……”苏云浩见朱竹清的变化忍不住开口。

　　很快他就查觉到了有些不对劲，身前那火热的身躯散发出清香，那味道嗅让鼻子，不由让苏云浩想到昨天晚上的画面，整个身子一僵。

　　几分钟后自家兄弟便造反了，直接顶住了朱竹清。

　　“啊……”朱竹清感受到某个东西，面色一红，身子软了下来倒在了苏云浩的怀里。

　　苏云浩低头望着身前的朱竹清，鬼使神差的吻了上去。

　　后者并没有拒绝，而是下意识的回应了起来，

　　两人就那样在后院亲吻着，可还没过多长时间，外面的过道就响起了爆喝，“给我放开他，苏云浩我要杀了你！”

　　“啊……”

　　朱竹清这才反应过来，红着脸看向了对方，发现竟然是昨天晚上来过的戴沐白。

　　“竹清，你先回房间换身衣服，等一会再下来，这里的事情我来解决。”苏云浩拍了拍朱竹清的肩膀，说道。

　　后者点了点头，嘱咐道：“当心一点。”

　　“恩。”苏云浩道。

　　等到朱竹清离去后，苏云浩的目光看小了戴沐白，见他整个人充满了愤怒，眼睛里仿佛是能喷火，恨不得杀了他的模样。

　　“我说戴沐白你到我这里来做什么？”

　　“做什么？今天我要杀了你，他是我的未婚妻！”戴沐白眉宇间充满了怒火，盯着苏云浩，“你给我出来，我要跟你决战！”

　　“哦，就你？”

　　苏云浩不屑的说道：“之前的事情看样子你都忘了，你还想被我给打成狗吗？”

　　“你……”一提到前不久的事情，戴沐白的怒火更重了，“上次只不过是我的失误，你只会抓着这个说话，有本事的话你我一对一战斗！”

　　“我一定会杀了你！”

　　在二人吵嚷的时候，小舞、王圣等人走了下来，当他们看到怒火燃烧的戴沐白时，不由想着，这究竟是怎么了？

　　戴沐白怎么一副要杀人的模样？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十九章：愤怒的戴沐白免费阅读。https://xs.23sk.com 