    十三道身影迅速的掠来，都是地变境的高手。

    当他们看见这四只风雷鹰的时候，顿时脸色一变，这不正是风雷玄宗的凶兽吗。

    并且能够驾驭风雷鹰的，那都是风雷玄宗的高层，他们无缘无故到地烈宗来做什么。

    虽然地烈宗所在的区域内，是风雷玄宗为首，但是双方平时并未有多少交集，可谓井水不犯河水。

    今日忽然造访，总有一种不好的预感。

    “大长老，少宗主被他给杀了！”

    曹世雄的手下，顿时高声喊道。

    “少宗主！？”

    地烈宗的大长老连忙身形降落，来到了曹世雄的身边，只可惜林夜这一箭，极为精准，这么长时间下来，人已经没了。

    “死了！”

    地烈宗大长老顿时心中一颤。

    竟然发生这种事情。

    虽然这里是他们地烈宗的地盘。

    但人家风雷玄宗实力强大，他可不愿意首当其冲的，和风雷玄宗进行硬刚。

    然而少宗主被杀了这种大事情，他身为大长老也不得不站出来，为少宗主讨个公道。

    “张峰主，不知道我地烈宗，有什么地方得罪了诸位！竟然如此残忍的射杀了我地烈宗的少宗主，若是诸位今日不给个交代的话，我地烈宗虽然势弱，但也绝对不会善罢甘休！”

    地烈宗大长老说道，但是心中却在不停的呼唤。

    快，随便给我一个理由，我就回去应付一下，应付自家宗主，总比应付风雷玄宗要好啊。

    据说风雷玄宗总共就八只风雷鹰，这一次直接出动了四只，就说明情况不简单。

    “我风雷玄宗做事，需要向你等汇报吗？”

    张计春不屑的哼了一声。

    目光无比威严，毫不客气。

    毕竟他风雷玄宗本来就看不上你区区地烈宗。

    如今风雷玄宗更是强势崛起。

    连青雷剑派的少宗主的头都砍了，还差你一个地烈宗不成。

    强势！

    霸道！

    无路可退！

    此刻地烈宗的大长老，就有一种无路可退的感觉。

    虽然来了十几人，但是也都只是地变二境，地变三境的层次，也就他这一个大长老，是地变五境的实力。

    如何能与风雷玄宗对抗。

    实力都不在同一个层次，如何能够平等对话。

    冷弱等人的目光，也极为高冷，坐在风雷鹰之上，居高临下。

    地烈宗大长老顿时语塞，一时间也不知道该说什么好。

    只能够后退几步，对着身后之人小声说道。

    “快传讯让宗主前来。”

    要不然一会儿这些人该走了。

    他可拦不住这些人。

    洪缨回过神来，没想到地烈宗来了这么多人，竟然都不敢动手，只敢在原地站着。

    洪缨顿时意识到，唯有身居高位，才能够让敌人敬畏，唯有强大的实力，才能够让人忌惮！

    “此耳坠赠送给公子，还请公子能够收留我！”

    洪缨直接将耳坠摘下，双手呈递，同时自身也单膝下跪。

    林夜眉头一皱，虽然洪缨的身材十分顶级，但是林夜可不想带着一个麻烦在身边。

    “你可以入我风雷玄宗，无人敢伤害你。”

    “多谢公子！”

    洪缨顿时惊喜的喊道。

    林夜接过了后者的耳坠，在这耳坠之中，封存这一股血煞之力，好东西。

    能够做到气息不外露，就已经十分的厉害了。

    “冷弱峰主，带着她一起离开。”

    冷弱听到了林夜的话，心中更是冷哼一声。

    果然男人都是一个样。

    可他风雷玄宗有如此之多的女修士，又何必找这么一个民间女子。

    不过就算是冷弱的目光，也忍不住的在洪缨的胸前瞥了一眼。

    哼，男人。

    “我乃听玄峰峰主，你入我听玄峰，为三代弟子。”

    冷弱对洪缨说道。

    “拜见峰主，峰主，这位公子是？”

    洪缨对林夜的身份十分好奇。

    “我风雷玄宗宗主。”

    “收起一些不切实际的想法，若是在我听玄峰表现的差，一样可以劝退。”

    冷弱声音清冷的道。

    但是洪缨却毫不介意，她本身也只是一个民间习武世家之人，对于修炼玄气的世界，也十分向往。

    只是听到林夜，这么年轻，竟然就成为宗主的时候，一时间，眼神绽放出精光。

    林夜一跃，落在了自己的风雷鹰的背上。

    对于地烈宗等人，他并不在意，平时怎么作恶，只要不弄到他的头上，都无所谓，他并非惩恶扬善的义士，天底下的善恶，他也管不过来。

    但是碍手碍脚的人，林夜会毫不犹豫的扫除。

    先前看那男子已经十分靠近洪缨，产生了威胁，所以林夜才出手将之射杀。

    “大长老，他们要跑，要不要拦住？”

    一人来到大长老的身边说道。

    “就你眼睛亮！就你大聪明！”

    大长老瞪了后者一眼。

    他自然不愿意出手阻拦。

    此刻，又是三道身影，从地烈宗的方向，迅速飞掠而来。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    三人破空而来，气势强盛。

    为首之人，实力已经达到了地变九境！

    地烈宗宗主！

    曹延。

    身边的两人，是二宗主和三宗主。

    三人本身是一群山贼，后来得到了一处传承，实力突飞猛进，后来就成了地烈宗。

    也算是翻了个身。

    因此这三兄弟也都齐心协力，可谓是真正的有福同享，有难同当！

    只是如今同享福了之后，能不能有难同当，那就不得而知了。

    “给我站住！”

    “杀了我儿子，今天谁也别想走！”

    “给我拦住他们！”

    曹延的声音传来。

    下方地烈宗的高手们，也都纷纷听从宗主的命令，向来都是他们地烈宗欺负别人，可从来没有别人能够欺负的了地烈宗！

    大长老的心中哀嚎一声，该来的终究还是来了，最终只能硬着头皮冲了上去。

    林夜眉头一皱。

    他都已经准备离开了，这些人偏偏还不知死活的要围上来？

    人多就有用吗。

    张计春三人的脸上也都不曾有任何的惧色。

    下一刻，就看见林夜脚下一点。

    手持寒铁剑朝着急速掠来的地烈宗三兄弟冲了过去。

    “来的好！”

    曹延大吼一声，周身玄气涌动。

    “烈火朝天功！”

    犹如一团火焰将曹延包围住，另外两人也都同样的释放出滔天火焰。

    看上去就好像三个火球一般。

    林夜爆发出天象境的气息，同时接引了大量的天脉之气，落在寒铁剑上。

    “天……天象境！”

    曹延三人直接一愣。

    他们没想到，林夜竟然是一名天象境强者，原本想着要将林夜等人给斩杀，但是现在却发现，连逃都来不及了。

    轰！

    林夜一剑斩出。

    十几丈的血煞剑气，横贯天地。

    一剑便是将地烈宗的三位宗主，统统斩杀！

    嘭！嘭！嘭！

    曹延三人，当场断成六截！

    林夜伸手一招，三人的储物戒指便是被一股玄力带动，飞到了手中。

    等林夜身形重新回到风雷鹰背上的时候，那三人的尸体才接连六声摔在了地上。

    “走。”

    四只风雷鹰振翅朝着高空掠去。

    眨眼之间消失在了天际。

    地烈宗的所有人，愣在了原地。

    三……三位宗主……

    就……

    就一剑的功夫！？

    就这么一剑，斩杀了他们地烈宗的三位宗主！

    “我地烈宗……就这么亡了？”

