    青铜棺内。

    封青岩目光冷冽，浮现诡异之色。

    自从帝誓现世让他睁开眼睛后，便没有再闭上过。但是此时，他却不是虚圣封青岩，而是发生可怕不详的鬼帝。

    帝誓穿越五千年时空而来，让原本两个相持不下的意识，突然出现了微妙的变化。

    这让鬼帝迅速抓住机会，凶猛压制封青岩的意识。

    这时封青岩的意识，在鬼帝压制的之下，不得不退到虚圣之位上。正因如此，圣影才能从他的圣碑走出来……

    虽然说帝影是鬼帝的投影，但从某方面来说，亦是封青岩自已，所以帝威对他没有影响。

    圣影才能够顶着帝威而上。

    而鬼帝以“死”字法则，准备灭杀、粉碎封青岩的意识，但是封青岩曾经却是天地之三鼎君子。

    在天下君子鼎尽碎时，但是君子却不死。

    这是便是君子之势。

    况且自已杀自已，并不是那么容易杀。

    虽然此刻正遭受鬼帝恐怖的追杀，但封青岩一直在死守不退，不肯退去自已的躯体。

    更不会在灵魂中，毁灭自已。

    现在他的意识寄居于虚圣之位上，暂时可躲避鬼帝的追杀，但是躲得一时却躺不得一世。

    于是，他主动杀出去了。

    青铜棺内的躯体是他们交战之地，圣碑的圣影与浮现人间的帝影，亦是他们的交战之体。

    这场战斗不是你死便是我亡。

    不可能妥协。

    即使是意识彻底毁灭……

    ……

    人间。

    葬山下的圣碑上。

    从圣碑中走出的白衣身影，凝聚天下君子之势，朝滚滚黑雾中的帝影走去。

    此刻似乎整个天下，都在紧张关注着。

    这一战的胜败将会关系到整个天下。

    封圣胜。

    天下安然无事。

    而封圣败，则鬼帝重临人间，天下处处化地狱……

    “君子不死！”

    “君子不死！”

    葬山书院的学子在高吼，亳城中的文人在高吼，皆为封圣助威。

    随着天下的君子之势凝聚而来，白衣身影越来越凝实，远远看去犹如真身降临般。

    虽然封圣已经消失大半年了。

    但是白衣风采依旧。

    其实，这的确可算得上是封青岩的真身。

    因为他的意识在这里。

    而在此时，凝视东北黑幕的帝影，终于转过来身，冷眼看向封青岩，目光中不时浮现诡异之色，道：“不过是自寻死路尔。”

    “君子当义不容辞。”

    封青岩目光坚定道。

    “哈哈——”

    帝影大笑起来，四周弥漫着的黑雾，随之汹涌起来，令天下震荡不已，道：“吾要人亡，天下无他一寸生地。”

    呼呼——

    天地法则再现。

    此时不再是单一的法则，而是有无数法则交织在一起。

    在他人眼里，或许并没有什么，只是隐约感受到天地间有法则在波动，但是封青岩的眼里，整个天地一片黑暗。

    一片死亡。

    无穷无尽的死亡，犹如浪潮般吞噬身外之地，凶猛朝他吞噬而来。

    当死亡浪潮吞噬一切天地，将是他死亡之时。

    “君子当视死如归。”

    封青岩道。

    这时，他走得很慢很慢时，但依然一步步走上去，每走上一步，便凝聚一份天下君子之势。

    当走到帝影前时，便可势如破竹般，瞬间摧毁鬼帝的意识。

    在死亡浪潮疯狂吞噬而来，他身上迸发出煌煌君子之光，抵挡住死亡浪潮吞噬天地。

    为自已开辟出一片生地。

    虽然大贤不可见死亡浪潮，但是却感受到天地间，涌现无穷无尽的死亡气息。

    正朝封圣吞噬而去。

    “封圣！”

    在葬山数万里之外。

    无数大贤紧张得，冷汗已经渗透满了脸颊，内心在疯狂跳动。

    这帝影太可怕了，一言一行皆蕴藏着恐怖的天地之力，搅动天地的法则……

    两次的法则绞杀，皆被封圣以君子之威挡下。

    这时有不少大贤，猛然意识到君子之威的可怕，难道君子可抵挡帝影？

    “夫子，这到底发生何事？”

    在大贤的身边，有一些学子疑惑询问，他们看不到浮现人间的帝影，亦无法感受到封圣的存在，更加不知道封圣正与鬼帝交战。

    “汝等只需高呼君子不死即可。”

    有大贤道。

    此时连他们都帮不上忙，学子又能够帮上什么？

    “君子不死？”

    有学子迟疑起来，不解夫子何意。

    “君子不死！”

    那大贤猛然高呼起来，“君子当义不容辞，君子当视死如归！”

    在大贤高呼时。

    封青岩身上的君子之势，似乎又强上一分了。

    此时他身上迸发出来的煌煌君子之光，正破开无穷无尽的死亡浪潮而去。

    天空上。

    帝影冷眼注视，但是眼中浮现的诡异之色，越是越来越浓烈了。

    这时天地因他诡异的目光，而发生巨大的变化，似乎整个天地都扭曲起来般。

    但他，似乎亦有些意外，想不到所谓的君子，竟然能够破开死亡浪潮。

    难道是一体的缘故？

    倘若不是一体，圣人都无法活下来，况且是一个小小的文师？

    “吾要人亡，天下无他葬身之处。”

    帝影再次开口道。

    死亡浪潮并没有散去，继续朝封青岩吞噬而去。但在死亡浪潮中，却多了一片诡异的虚无，没有半点泥土。

    似乎天地已经无处容封青岩之身般。

    犹如死无葬身之地。

    “君子当舍生忘死！”

    封青岩再道。

    他身上迸发出来的君子之光，再次抵挡信诡异虚无的吞噬，一步步朝帝影走上去。

    他身上凝聚的君子之势，亦越来越强了。

    “吾要人死，天下无他安身之地。”

    帝影冷冷注视，沉默一下再次道，天地间种种法则交织在一起，迸发出可怕至极的杀机。

    这是天地杀机，可杀尽万物。

    “天地杀机？”

    这时整个天下的大贤，皆是骇然无比，想不到帝影一言之间，便可触发天地杀机，以天地杀机去斩杀封圣……

    不好！

    在葬山下。

    东楼晦、乌墨等人，亦感受到可怕的天地杀机，脸色尽变起来。封青岩还能抵挡天地杀机吗？

    呼呼——

    天地间皆为杀机。

    可怕杀机从天地四面八方而来，令封青岩无处可躲，无处可逃。

    “君子当宁为玉碎！”

    封青岩道。

    ……

