    踌躇郁闷之余，陈风抛开杂念。银光一闪，陈风驾驭银冰剑飞射而出，穿过广场落在石阶下方，中间并无干碍。几乎陈风在试探同时，对面的两位竞争者也各自施展手段，金蛟喷出一只玉尺，飞过广场；另一侧，魔角蛇人放出一只白幽幽的无面鬼，闪着身形飞上祭坛。

    见祭坛并无阻隔禁制，陈风当即血焰燃起，带着冲突煞气进化修炼战体。双脚一蹬，陈风出现在三十丈外；接着有一个闪烁，他又出现在三十丈。然而祭坛高台达三十宽，每个金阶都极宽阔，九十九层足足三里之距。光靠电步？不行！陈风刚迈入祭坛，金蛟与魔角蛇人已经飞过十阶之遥。

    猛地一咬牙，陈风摸出一只银色圆环。在急奔出二十息后，银光一闪，后发先至来到供桌边上。关键时刻，陈风动用了闪烁之环。

    探手而去，陈风顿时愣住了！供桌上竟然放置二尺大小的黑色匣子。身后，轰鸣的危机袭来！金蛟和魔角蛇人不知施展什么神通，竟然都在五十外；金蛟口里喷出的金光，魔角蛇人探出一只白骨巨爪，同时张口一阵神魂波动。

    陈风左手探出的灰色小伞，挡住了魔角蛇人的神魂秘术，右手却拿不起供桌上的黑色匣子！

    “提示：神物殿开启，能者居之！”，重复的提示，再次落入脑海里，陈风顿时知道自己失算了！所谓能者居住，就是其他人全部死光了，最后的胜者获得神物！

    没有时间恼怒弥天伞和闪烁之环的浪费，陈风红光一闪，一个电步出现在三十丈，籍此躲过随后而来的金光和巨爪。

    轰隆巨响，陈风扬手一枚青色剑珠，与金蛟射来的第二道金光对轰；紧接着，再次施展电步闪开。论遁速，陈风赶不上两人，论腾挪闪避，陈风可是信心十足。唯一麻烦的是，四阶金蛟施展出的金魂破，速度太快，陈风必须小心方便。

    见陈风被逼开，金蛟顿时硬挨了魔角蛇人的一记白骨巨爪，飞扑到供桌边上。陈风刚才的失败，他们两人没发现，以为陈风的弥天伞是一件古宝，受到攻击后被逼开。

    ......

    见魔角蛇人的三只竖眼释放三道红光射向金蛟，陈风叹了一口气。摸出一只黑白两色的令牌扣在掌心，如果不是万不得已，陈风不想再动用这个邪物。乌纳尔的诅咒，第一次使用失去了10点气运，第二次是20点，第三次是40点。陈风现在的气运值是-14，如果再扣点80气运，不知道什么时候会洗回正数值。

    金蛟探爪握着黑色匣子时，顿时明白陈风之前的处境。他当即调头扑向魔角蛇人，并对陈风传音道：“先杀这个怪物！再一分高低！如何？”。只要杀了魔角蛇人，凭修为，他有把握再灭掉陈风。虽然这种企图是骗不过陈风，但对陈风来说，又何尝不是明知如此，又不得不陷入的阳谋！

    魔角蛇人的手段和神魂秘技，最是难缠，算是三人中实力最高者。这一点陈风自然也看懂了，弱者联合对付强者；这个本能！陈风听到金蛟的传音，只好哭笑不得的点头同意了。有个免费打手，能不同意吗?

    轰！金蛟的扬起一道擎龙爪，口中射出一道金光。此刻，陈风看明白了，所谓金光正是五行神雷中的覆灭金雷！抬手一张紫黑色的葫芦，陈风向魔角蛇人祭出一张雷云爆链。

    雷系攻击，都是迅猛无比，魔角蛇人祭出一名灰白色骨盾，同时施展天地法相之术，身形放大三倍有余。轰隆！骨盾挡住了覆灭金雷，放大后的身躯也稳稳抗住了雷云爆链落下连环雷电。

    法宝交击，秘法横飞。交战了足足两刻钟，陈风心里也明白了。不论是魔角蛇人，还是金蛟；两个玩家都留有余地。都想着灭掉对方后，留下法力和手段收拾残局。收起紫血战刀，陈风将注入法力的黑白令牌抛到空中。

    见陈风异动，两个敌人当即收手后退警戒。然而，当黑白霞光从令牌幻化的旋涡中落下之时，那两个玩家立即后悔了。两人顿时施展手段抵抗；金蛟不断地覆灭金雷和魔角蛇人的一对白骨巨爪都飞斩向黑白旋涡，然而都没用。

    当小灵从陈风灵兽袋跳出，向两敌斩出光灵剑时。他们忙于抵挡致命攻击之余，再有抵挡不住旋涡的吸力！

    “提示：玩家风刀激发乌纳尔的诅咒，气运值-80”。

    “提示：你的气运值低于-50，引起幽冥之主乌纳尔的注意！”

    世界上，果然没有免费的午餐，这个麻烦搞大了！

    陈风深吸了一口气，此时不是考虑后患问题。掏出一套阵盘，在旋涡下方布置起四极雷蛟，并激活起来。紫色光幕竖起，陈风又放出紫金傀儡，并心思一动，将自己青色袍服批到傀儡身上。

    末了，陈风摸出陨雷珠，自己站到小灵侧面，捏诀施展敛息隐身术。

    ......

    半个时辰后，黑白霞光再次焕发，伤痕累累的魔角蛇人和金蛟腐蚀断裂的尸体，一起从漩涡里跌了出来。金蛟化作白光，从神域消失，而魔角蛇人则惨了。他的双角被斩，三只竖眼被刺破两个，手臂被斩落一只，身躯上还有抓痕。可见，金蛟的神通绝不仅于之前的恶斗，在审判诅咒的空间里，终于发挥出可怕的战力。

    轰隆！漫天的雷霆劈下同时，魔角蛇人的剩余两个竖眼对着紫金傀儡射出两道红光。霹雳的雷霆轰击在蛇人身上，如雪上加霜；而他射出的红光，穿透雷阵落到傀儡头部，却是没有任何反应。

    当发现不对劲时，一切都晚了！小灵的圣光锁链困住魔角蛇人的身形，四只雷蛟轮番轰击之下，顿时飞灰湮灭，化为白光被驱逐出神域。临终之前，这个家伙怒吼了一句：“卑鄙的人族！”。

    莫非这个魔角蛇人，在现实的世界里不是人族？卑鄙？生死厮杀，胜者才是王道。

