    “你……你在胡说八道什么！”

    张太太不可置信的睁大眼睛，简直不敢相信自己的耳朵。

    这怎么可能？

    夏爱只是个五岁的孩子，怎么可能画出这样的画，还拿了世界级的大奖？

    电脑前的张恒也愣住了，原本自信满满的脸上，也露出了诧异的表情。

    “这幅画就是我们家小爱画的呀，你看右下角还写着她的名字呢。”

    温夏边安抚着女儿，边抬手指的指屏幕的右下角，果然发现那里有个十分稚嫩的签名。

    夏爱。

    “这……这怎么可能！你一定是在骗人！”

    女人慌张的退到丈夫身后，实在不敢相信眼前发生的一切，嘴上还在逞强。

    “够了！”战司宴低沉的声音从人群中响起。

    强大的声压让所有人都安静下来。

    所有人都知道他们的关系，也知道战司宴是个绝对不能惹的角色。

    张恒面如死灰，恶狠狠地瞪了眼旁边的女人，就想拉着她走下领奖台。

    却被温夏上前一步拦住：“这位先生，我要求你和你的太太马上当着所有人的面，给我的女儿道歉。”

    “你这个人怎么这样啊……”

    女人恼羞成怒的还想说什么，却被男人一把拽了回来。

    刚才还趾高气扬的脸上，现在都是歉意：“实在不好意思，这件事情就是个误会，我太太也是爱子心切。”

    即便如此，温夏依旧没有给他好脸色。

    “虽然说是个误会，但确实是给我女儿的名誉造成了损害，我还是希望你们能郑重的道歉。”

    “她才多大，能有什么名誉？你这个人能不能不要得寸进尺！”张太太觉得脸上挂不住，嘴硬道。

    “行了，能不能别再添乱了！”张恒怒吼一声。

    如果不是看在人这么多的面子上，恨不得一巴掌抽在女人的脸上。

    如果有证据的话，当着这么多人的面，他还可以让战司宴难看。

    可是现在理亏的是他们，如果再这样纠缠下去，真的就是自己打自己的脸了。

    “今天的事情是我和我太太的不对，我当着各位的面给夏爱同学道歉，希望大家可以原谅我们的唐突。”

    张恒耐的性子说完，就黑着脸带着女人离开。

    小爱的小脸儿上也终于恢复笑容，搂住温夏的脖子猛的亲了一口：“妈咪！你好厉害呀！”

    温夏笑着揉了揉她的脑袋，把她放到地上：“这是因为小爱厉害，是名副其实的冠军！”

    话音刚落，人群就想起热切的掌声。

    霍时修跑过来拉住小爱的手，有些担心地皱着小脸儿：“小爱妹妹，你真的好厉害呀，可不可以也教我画画？”

    “你干什么！别拉着我妹妹！”

    战懿毫不客气的断开两个人的手，护在妹妹的身前：“小爱是我的妹妹，要教也是先教我啊！”

    战懿这小子总是对霍时修，有着莫名其妙的抵触，当然大部分是因为小爱的原因。

    有的时候让温夏都有些无奈。

    几个人从幼儿园出来，温夏本来想带孩子们一起吃顿饭。

    可宋清却面露难色。

    “夏夏，今天时间不早了，我可能带阿修得先回去。”

    原本和小爱手拉手的霍时修，眼中瞬间升起失望。

    温夏正好看到，有些不忍的劝说：“要不你回家还得做饭，就一起在外面吃了呗。”

    宋清摇摇头，温柔地向霍时修伸出手：“阿修，快和妈妈回去吧，奶奶还在家里等着呢，别让她担心好不好？”

    霍时修犹豫了一下，还是乖巧地走过去牵住宋清的手，依依不舍得和他们告别。

    “叔叔阿姨，那我和妈咪先回去了。小爱妹妹明天见！”

    看着二人离开的背影，温夏的忍不住叹了口气。

    却又无能为力。

    ……

    宋清带着霍时修回到家的时候，天色已经暗下来。

    她小心翼翼的开门，就看见薛晓雯面色不善地坐在沙发上。

    画着浓妆的脸，带着肉眼可见的愤怒。

    “怎么这么晚才回来？到哪里鬼混去了！”薛晓雯毫不客气的开口讽刺，丝毫不在意霍时修就站在旁边。

    宋清已经习惯了这样的冷嘲热讽，将手里买的饭菜放到桌子上。

    “今天阿修的幼儿园有活动，所以就回来晚了点儿，在外面给您买了吃的。”

    “哼，就你还去给阿修参加幼儿园活动？”薛晓雯冷笑着走到桌子旁边坐下，看着她带回来的饭，露出嫌恶的表情。

    “看看别人家家长什么样，再看看你，我都替你感到丢人。”

    “奶奶，妈咪不丢人，妈咪是世界上最好的妈咪！”霍时修扬起小脸儿，认真的开口说道。

    声音严肃，还隐隐带着怒意。

    宋清微微皱眉，感觉鼻子一阵酸涩。

    霍时修这么温柔的一个孩子，平时连说话都不敢大声，竟然会为自己说话。

    “你个小孩子懂什么，说话不要插嘴！”薛晓雯没有好气的训斥。

    虽然他讨厌宋清，但霍时修再怎么说也是自己的亲孙子，是正经的霍家人。

    霍时修毫无惧意，语气也满满都是真诚：“奶奶，我虽然是小孩子，但是也不想让妈妈伤心，您不要再这样说他了。”

    薛晓雯脸色更黑了，狠狠的瞪了宋清一眼。

    宋清也明白她的意思，揉了揉霍时修的后脑勺，开口说道：“阿修，你要是不饿的话就先回房间，妈妈把晚饭准备出来。”

    霍时修踌躇了下，看了看宋清又看了看薛晓雯，最后点点头走上楼。

    片刻安静过后，便传来薛晓雯刻薄的声音：“你看看你成天都教我孙子什么！一点教养都没有！成什么样子！”

    宋清抿起唇，不该露出半点委屈：“妈，阿修这孩子长大了，我也没有教的什么……”

    “你也教不了他什么！就你这个样子连自己都管不好！还想管好我孙子？”

    薛晓雯翻了个大大的白眼。

    “对了，这周末的家庭聚会，郑家大小姐也要来，你和阿修在家呆着就行了，别到处乱跑。”

    家庭聚会……

    宋清沉默了会儿，然后轻轻点点头。

    原本可以让阿修见上霍靖宇一面的机会，现在都没有了吗？

