    苍鹰大怒：“你说的这是人话吗？”

    大黑狗懵圈道：“我是人吗？”

    “靠，是在下唐突了，你这条疯狗！”

    “靠，原来你唐突了，你是头疯人！”

    苍鹰心里很不爽，超级不爽！心头暗道：“想不到我苍大爷今天竟然被一条狗给嘲讽了！”

    “你这黑狗，从哪来的？”

    “你这衰人，冥玦来的！”大黑狗语气肯定。

    苍鹰一听，顿时吓得一把捂住那狗子的嘴，斥声道：“闭嘴！你想害死本大爷？”

    结果那大黑狗狗嘴一张，一口就将苍鹰的手咬住不放！

    “嘶~”

    “快快快……快放嘴啊！”

    “狗大爷，我错了，我错了还不行吗？狗爷，狗哥，狗弟……”

    见苍鹰连连求饶，这大黑狗不屑的松了嘴巴，嘲讽道：“没见过你这么弱的圣者！”

    “靠，你鹰大爷也没见过你这么弱的圣狗！”

    “呸，狗爷我是别人功法炼出来的东西，突破圣境啥也没有，还是条普通的狗！”

    “靠，鹰爷我是别人一把丢过来的玩意，突破圣境屁也没有，还是个普通的人！”

    “擦，废鹰！”

    “擦，废狗！”大黑狗学的那叫一个快，好像之前就学了好几个了……

    “呜呜呜……”

    “同时天涯沦落狗啊！”

    “屁，老子是人，你才是狗！”

    “同时天涯沦落圣啊！”

    大黑狗哀嚎，随即话锋一转，问道：“我看你这小子偷偷摸摸的模样就知道你没安好心，说，你准备杀谁？”

    “你这条狗贼眉鼠眼丑陋不堪，肯定也没安好心，你偷偷潜入至圣帝国想干什么！”

    “别以为狗爷我不知道你能钻进那把刀里，小心我现在就跳进至圣宫里说你是冥玦帝国来的奸细！”

    “我擦，你怎么知道的？我知道了，你是那什么黑傻子？”

    “你丫的才是傻子！狗爷我乃是集智慧与帅气于一身的魔煞子！”

    苍鹰心里阴晴不定，按照这一路打听来的消息，这黑煞子应该就是那什么冥帝所弄出来的玩意儿。

    而冥帝跟至圣的所有人都是敌人……

    “好吧，狗爷，我来是为了看看这至圣帝国有什么天才没有，以此来磨练磨练我的刀法！”

    “原来如此啊，鹰爷！我来这里也是想看看至圣帝国圣者的风采，居然能打败我陆大哥，我准备换个主人去守门了。”

    “那还等什么？一起去正阳区那边逛逛呗！”

    “走走走，顺便买两个肉包子给我吃。”

    “你丫的自己不会去买？”

    “你疯了？你让我一条狗去买包子？”

    “哦，主要你这家伙简直不像狗！”

    “擦，你骂谁不像狗呢？我看你压根不像个人！”

    “我是夸你智慧高，像个人！”苍鹰语重心长的解释道。

    “哦~”大黑狗恍然大悟道：“我看你智慧与我相差无几，像条狗！”

    苍鹰满脸黑线，心里恨不得一把将这条大黑狗掐死……

    不过很快，苍鹰就嬉皮笑脸的道：“狗爷啊，我买根绳子把你拴起来，这样别人就知道你是我的狗，不敢打你了。”

    “你说的对。”大黑狗无比赞同的点点头，然后风风火火的绕着苍鹰跑来跑去，狗嘴一张：“汪汪汪……”

    苍鹰惊怒无比，暗道：“这个把柄都被它知晓了？”

    他哪里知道，之前偷袭他的那个黑煞子，就是眼前这大黑狗一时兴起呼唤过来的……

    只是连大黑狗都没想到的是，居然还有缘再见面！

    那必须得报一屁之仇啊！

    于是一人一狗结伴而行，朝着麒麟城的正阳区走去。

    “刀爷，怎么样？”苍鹰以心神询问道。

    “不行，这地方看的我眼花缭乱，一个比一个离谱！”

    “不会吧？最离谱的是怎么样的？”

    “呃……说不上来，反正我觉得你还是呆在这座城里静静等死吧。”

    “不是吧！”苍鹰哀嚎，心头怒骂道：“狗屁的魔天始祖，真是坑人！”

    “汪汪汪……”灵魂深处，一阵狗叫声再度响起。

    “别叫了，别叫了！我怀疑那条大黑狗是准备去救那什么冥玦大帝，到时候等救出来，咱们说不准还有机会借刀杀人呢！”

    “还算你小子有点头脑，那就跟着这条狗看看情况再做打算吧。”刀爷说完，就彻底不出声了。

    大黑狗兴冲冲的跑到道府门前，冲着两个府卫轻轻叫唤两声。

    “阁下何人？”

    “在下苍鹰！家师……比较忌讳我说他的名字，我现在是二品境界，听闻那个……九玄尊实力高绝，特来投奔！”

    苍鹰说着，心下暗道：“书里应该是这么讲的吧？”

    只是看着面前那两人强忍笑意的脸，一时间有些无语。

    两个府卫见面前这人年纪轻轻，身上的气息他们又探查不出来，于是一人说道：“劳烦少侠稍等片刻，我且前去通报一声。”

    见府卫离去，苍鹰心头不禁有些紧张道：“刀爷，你那个什么收敛气息的神通靠谱不靠谱？不会被识破吧？”

    “刀爷？靠，正需要你的时候你丫的反而不说话了！”

    很快，那府卫就折回来笑道：“这位少侠，里面请。”

    “等等！”

    苍鹰刚跨进大门，就听那府卫大喝一声！

    心头一跳，忙笑着问道：“怎么了？”

    “狗就放外边吧。”

    闻言，苍鹰开口道：“两位大哥行行好，这狗子突然黏上我以后就寸步不离，我要是离它远了它能叫唤一天。”

    “没事，就放这吧。”

    “那个，那行吧……”

    苍鹰欲哭无泪，这是个什么事啊！

    “汪汪汪……”

    大黑狗见状，心头不禁怒骂道：“这小子真蠢，说他像我这条狗还真是抬举他了！”

    当下便冲着两个府卫疯狂喊叫，身子更是紧紧绷起，那架势似乎准备喊上个十年八年的……

    “少侠留步，要不你还是把这狗带走吧。”一个府卫忍不住喊道，心下暗道：“这若是给别人看见了，指不定背后说些风言风语……”

    “多谢大哥！”苍鹰有模有样的抱拳行礼，随即拉上大黑狗进了道府之中。

    很快，在一位少年的带领下这一人一狗见到了一个人。

    一个相貌英俊却有点不修边幅的道士。

    只见这道士此时正懒洋洋的躺在一块草席上晒着太阳，任谁看了都会觉得这道士好生惬意！

    冬日温暖的阳光，总是让人喜欢。

    只是道府中人，谁不知道这道士是被一脚踹出来的？

    三日不曾入屋中，想修边幅亦不成啊！

    道痴看着面前这个少年，忍不住问道：“苍蝇？”

    “呃……”苍鹰一时语塞，不过很快还是开口道：“老鹰的鹰！”

    “老鹰是什么生灵？”道痴不解，“苍蝇我倒是知道，夏天嗡嗡嗡的招人烦。”

    “呃……”苍鹰更加无语，腹诽道：“这究竟是个什么世界啊……居然连老鹰都没有！”

    “就翅膀特别大的那种鸟，嘴像个钩子尖尖的……”苍鹰开始解释起来。

    “你是说小雕啊！”道痴恍然大悟，又道：“那你这个鹰字是怎么个写法？”

    苍鹰闻言，只得以刀作笔，在地上写出一个“鹰”字来。

    “不错，不错。”道痴点头赞赏，“那以后称呼小雕为鹰，大雕就直接叫雕好了！”

    说完，道痴又看着苍鹰笑道：“听说你是个二品境界的刀客？来，与我切磋一番！”

    而此时，一只大黑狗早已悄悄地溜走。

    “这就是镇压了陆老大的不去圣殿吗？”大黑狗看着面前散发着微弱神光的大殿，隐隐约约感觉到了一股亲切的气息。

    “陆老大，我来了！”

    大黑狗兴奋的叫唤一声，身子瞬间化作一道黑色的水柱穿入大殿。

    不过眨眼功夫，这水柱便融入了陆冥玦的身体之中。

    刹那间，陆冥玦身上的气息便暴涨到大帝中期！

    而后在九圣惊骇的目光中，那缠绕在其身上的金丝被瞬间撑碎！

    “哈哈哈……”

    陆冥玦猖狂大笑，手中还握着一只小小的黑煞子。

    只见这黑煞子此时身子激动无比的扭来扭曲，最终更是兴奋无比的叫唤道：“陆老大，我终于救出你来了！”

    陆冥玦满脸笑意，宠溺的摸了摸手中黑煞子的身子，随即看向半空中神通被破遭受反噬的九位圣者。

    “真是可惜啊！”

    陆冥玦叹息一声，随即一掌轰出，那不去圣殿的殿门被其瞬间击碎！

    下一刻，陆冥玦的身影便消失不见！

    麒麟城中，一尊十万丈之巨的法相突然呈现，正是陆冥玦！

    “本帝说过，等本帝出来的时候，你们都得死！”

    陆冥玦愤怒无比的喊道，随即体内帝气运转，一只十五万丈之巨的黑色大手猛然从空中落下，就欲将整座麒麟城一掌覆灭！

    “大胆！”

    就在此时，从麒麟城中飞出足足三十道身影！

    其中一人，手持一柄黑色大剑，身上雷光与星光交织绽放，一尊十万丈之巨的法相猛然屹立于天地之间！

    “是他！”

    陆冥玦肩膀上，一只小小的黑煞子看着那张熟悉的面孔开口道。

    此人，正是威名赫赫的九玄尊！

