    13军从杭州方向调来的两个大队，是谷古金次郎中将、矶田三郎中将和宫本清一少将最后的杀手锏。

    假如没有13军总参谋长谷古金次郎中将的运作这两个大队即使调来了，都不隶属22师团指挥。谷古金次郎中将毕竟是13军的总参谋长，他要这两个大队直接接受他的指挥，谁都不能说什么。

    这两个大队一分别到达诸暨和嵊州，谷古金次郎中将便直接命令嵊州大队在嵊州不停留，继续沿着长乐江向西挺进，到达长乐江向南转折处时，走山区向东阳方向挺进。到达西岭头后，走陈宅，扑向越山方向。把杜伟团、特混战队警卫队和新四军自卫队全都堵于浦阳江一侧。嵊州大队到达陈宅时，诸暨大队便扑向杜伟团。两个大队两面夹击，争取一举把杜伟团、特混战队警卫队和新四军自卫队全体消灭在浦阳江一侧。

    谷古金次郎中将对嵊州大队强调两点，一是荫蔽，二是快速。

    嵊州大队是晚九点左右到达嵊州的，接到13军总参谋长谷古金次郎的命令后，在嵊州中队部侦察兵的带领下，按谷古金次郎的行动路线沿长乐江向西挺进。

    日军嵊州大队兵强马壮，除了配备四个步兵中队外，还配备了山炮兵中队、装甲兵中队、辎重兵中队，通讯兵中队，只缺工兵中队。该大队名义上不是独立大队，其实配置和独立大队不相上下，大队长的级别也相当高，是中佐。该大队在淞沪会战后，就直扑南京参与了南京大屠杀，对中国人民犯下了不可饶恕滔天大罪。在南京驻防了一段时间后，就来到苏州驻防，后来还支援11军参与过进攻长沙的战斗。该大队战功赫赫，在日军中素有威名。大队长名叫川岗崎，这人足智多谋，英勇善战。在淞沪会战时，还只是尉级军官，因为战功，逐步提拔，现已升为中佐。假如再能建立较大战功，必然能升为大佐，现在又受到13军司令部重视，直接接受13军总参谋长的领导，只要打胜仗，前途必然一片光明。

    嵊州大队沿长乐江向西挺进之时，川岗崎中佐骑着马率领大队部走在队伍的侧后，他精神抖擞，指挥若定。

    川岗崎中佐因为卓著战功和受到13军高层欣赏，所以自信心非常强大。

    在川岗崎中佐看来，对付区区杜伟团和张君浩的警卫队，队伍只要开过去，就能把之象蚂蚁一样碾碎。杜伟独立团过去是和平建国军，这种队伍会有多强大战斗力？大炮一响，必然分崩离析，张君浩的警卫队再能打，只有几个人？每个人都是老虎又能怎么着，因为受到杜伟团的拖累，又逃不走？所以川岗崎中佐以为在向杜伟团发动进攻时，可以搂草打兔子，顺手把张君浩的警卫队也消灭了。至于新四军自卫队，川岗崎根本没有放在帐上算。现在的新四军都是散兵游勇，武器装备也落后，打不了大仗。

    嵊州大队向西挺进时，秩序井然，象条毒蛇一样，悄然游动。张君浩的队伍假如没有防备，一旦被该大队咬住，后果不堪设想。

    问题是，日军以为神不知鬼不觉的偷袭行动，却全都在张君浩的掌握之中。

    日军做梦都不会想到，“虎”机构负责人三井成子已经投奔了张君浩，而且化名为吴琼在为张君浩工作了。三井成子可是特高课高级特务啊！她可不仅只拥有一身媚骨，还拥有着卓越特工本领。她投奔张君浩后，虽然坚守底线，决不出卖特高课情报，张君浩也从来都没有逼迫她出卖情报，但三井成子却接受了张君浩安排给她的任务，负责电台侦听工作。四台电报机锁定13军总参谋长谷古金次郎和22师团矶田三郎中将的电台，日军的一举一动尽在掌握之中。

    三井成子之所以会死心塌地投奔张君浩，有三个方面的原因，一是张君浩的神俊勇武征服了她的身心。和张君浩斗法屡斗屡败，使她彻底丧失战胜张君浩的信心。二是矶田三郎中将等一心想着占有她，使她极度失望。谷古金次郎中将等只是利用她，并没有真正地欣赏她，动不动就让她和张君浩谈判，却又不给筹码。动不动就强令她刺杀张君浩，让她感到被抛弃。日军和特高课假如尊重她，给她在特高课总部安排一个课长级官位，不要动不动就命令她刺杀张君浩，她也就不会投奔张君浩了。三是三井成子不仅只是被****洗了头脑的高级特务，她还是一个无依无靠，没有人能与她心灵沟通的美女。日军高级军官只看到她的娇媚，只盼望着占有她的身体，却没有人能让她感受到温暖，感受到尊重。雄本中将对她确实好，送给她价值连城红宝石，但雄本中将过去欺骗了她，让她非常失望。在温州时，雄本中将假如离了婚，三井成子一定会答应嫁给他。问题是雄本中将虽然喜欢她，却不可能抛弃家中的老婆，因为他家中的老婆与皇室有关。张君浩象横空出世的顶天立地大神把她镇住，尤其是武义江边茅屋中两人身体的结合，把她的魂魄都摄走了。正常情况下象三井成子这种对男人见多识广的女人，不应该和张君浩的身体只结合一次就出现这种情况，但张君浩英雄盖世自带着光环，相貌神俊，气质仿佛来自天外，房事能力又强大无比。只一次，三井成子的身心便被张君浩彻底征服，使她从此失魂落魄，变成了行尸走肉般纸片人。以后两人又经历了很多次的较量，三井成子都完败，象公共汽车一样的美女，历尽了人生沧桑，阅尽了天下男人后，她感到了疲惫，她终于下定决心想把过去彻底忘却，重新做人，过正常女人的生活。

    即使是特高课高级特务，从小就被****洗脑，因为从事的工作，使她与****分子保持了心理距离，在与张君浩的相爱相杀过程中，终于决心为了爱而抛弃神圣的天皇，转而做张君浩的女人。

    三井成子刮骨疗毒般抛弃过去的一切，不仅经历了漫长的过程，也经历了心灵的无数次的挣扎，下这种决心，并不容易。

    对张君浩来说，三井成子的投奔，使他获得极其重要的助手，使他站在了对日军作战情报工作的至高点，从此便能对日军22师团残部的行动做到一目了然，由此可以从容部署，和日军22师团残部进行最后的终极决战。

    三井成子用电台锁定着13军总参谋长谷古金次郎和22师团矶田三郎中将的电台，嵊州大队行动再荫蔽，在张君浩的眼中都是一目了然的。嵊州大队想偷袭杜伟团，反而给了张君浩对之打伏击，消灭之的极好机会。

    当嵊州大队在黑暗中沿着长乐江向西挺进之时，罗忠参谋长率领主力和李保民的两个保安营已经来到了倒龙山和白峰岭处。

    杰克分队把火炮阵地建立在倒龙山上，杨健虎分队埋伏在峡谷北侧，黄永军分队埋伏在峡谷南侧。李保民的两个营分别配属两个步兵分队。杰克中校从东阳要塞带来了四十门迫击炮。二十门杰克分队使用，另外二十门由李保民团使用，这些迫击炮全都接受杰克中校的指挥。山炮全都拆散，藏于山中大森林中。

    特混战队参谋长罗忠上校在倒龙山建立前线指挥部，并派出侦察人员前往长乐江向南大转折处监视日军动向。

    罗忠上校在指挥部用步话机与杨健虎中校、黄永军中校和杰克中校保持着即时联络。李保民团长在指挥部也用步话机与两位营长通着话，要求两位营长听从特混战队两位步兵分队长的指挥，战斗开始后，不能擅作主张，一切行动必须听命令。

    杰克中校正在构建炮战体系。观瞄人员与炮兵之间保持联络，在座标网格图上标注参照物，测量距离，迫击炮定位，校正发射角度等等。

    杰克炮兵要做的工作非常多，这是高技术活，功夫必须花在前面，从现在开始至日军到达，他们都没有时间休息了。

    越山寺，张君浩和衣躺在睡上，因为成竹在胸，没有顾虑，香甜入睡。

