    林枫见老汉杀来，随意一个躲闪，直接落在了另一边。

    “劳烦师尊解封！”

    林枫看向洛清寒，凝声说道。

    后者闻言，心念微动。

    瞬息之间，体内那股剑气便直接抽出。

    下一瞬间，林枫身上的气息直接从灵海境攀升到了元晶二重！

    与此同时，在他身后，两颗元晶星辰陡然升起。

    “需要为师帮忙么？”

    洛清寒看着林枫，轻声问道。

    “不用。”

    “土鸡瓦犬罢了，岂能劳烦师尊动手。”

    话音一落，林枫便直接朝着老汉杀去。

    瞬息之间，后者就在林枫的密集攻击下，逐渐陷入了劣势，连还手都开始极为吃力。

    远处的韩覆，看到这一幕之后，微微挥手，不多时……

    便有几个NPC朝着林枫杀去。

    只是，他低估了林枫的实力，现在的林枫，已经不是当初那位被他追着杀的林枫了！

    虽然有几个NPC加入了战场，但……

    以林枫现在的战力，别说是那几个元晶境NPC，就算是全部都上，都不在话下！

    只见林枫手腕一拧，一道剑气瞬间横扫而出！

    不多时，那几个NPC的血条便直接被林枫砍去大半。

    一剑之后，林枫意犹未尽，抬手苍龙出水，再度朝着人群杀去。

    远处韩覆看到这一幕，眼皮子也是止不住颤抖了一下。

    “竖子尔敢！”

    只见老人轻喝一声，随后便直接欺身而出。

    霎时间，一股庞大的威压宛如潮水一般朝着林枫倾泻而去！

    置身其中的后者，只感觉自己像是突然掉进了翻腾怒吼的湍流中！

    瞬间踉跄往后退了几步。

    洛清寒见状，原本还想出手。

    却见林枫在退出一段距离之后，身形陡然一闪。

    下一刻……

    便见他以一种极为诡异的弧度直接绕到了韩覆身后！

    “老东西！你不讲武德啊！”

    “对我这么一个二十来岁的小辈都要用偷袭？”

    林枫抬手就是一剑，狠狠朝着韩覆后脖颈砍去。

    后者只感觉背后一凉，猛地回头将林枫那一剑挡下。

    不过，仓促之下的他，没有过多防备。

    加上林枫又是倾力一击。

    韩覆虽然挡住了林枫这一剑，但身形却是爆退出了一段距离。

    地上，更是被踩出了一连串深深脚印！

    洛清寒看到这一幕，美目之中也是多出了几分诧异之色。

    看来自己的徒儿也没有自己想的那么弱嘛！

    心念至此，她又不禁想起了林枫之前和杜雨对战的那一幕。

    仅仅只是过去了几天时间，林枫的实力，好像又变强了不少。

    “这样的进步速度，即便是当初的我，也有所不及……”

    洛清寒低吟一声，随后便继续将心神沉浸在林枫和韩覆的战斗之中。

    只是，让洛清寒还有林枫都没有想到的是。

    远处苟延残喘的老汉。

    却是在这个时候动起了歪心思。

    只见老汉叫上了几个云山宗弟子，狰狞的面容之上，浮现一抹阴冷之色。

    “你死了，还能复活……要是你这NPC也死了，他还能复活么？”

    “林枫！这次就算抓不到你，老子特么的也要恶心你一波！”

    话音一落，只见老汉拿起手中的剑，便直接朝着洛清寒杀去。

    现在的洛清寒，隐藏了自己的境界，看上去不过是灵海境初期。

    而老汉，已然跻身到了元晶境！

    洛清寒就算是再强，一个NPC，在没有察觉的情况下，还能翻天不成？

    想到这里，老汉那握剑的手又再度紧了几分。

    就这样……老汉看着自己的剑刃，距离洛清寒越来越近。

    他那狰狞的面容之上，笑容也逐渐扭曲了起来。

    铛！

    不过……

    正当他要见命中洛清寒的时候，一道清脆的响声陡然传出。

    老汉只感觉自己的剑好像是扎在了坚不可摧的钢铁上！

    整个人都彻底愣在了原地。

    “这怎么可能？”

    他缓缓抬头，看向洛清寒，双眼之中写满了难以置信之色。

    “麻了个巴子！就算是炼了金钟罩铁布衫，防御也不会这么高吧！”

    老汉内心止不住一阵吐槽。

    不过……

    正当他打算逃走的时候。

    又一阵清脆的碎裂声传开。

    下一瞬间……

    老汉便看到自己手上的剑器，直接碎成了上百块碎片！

    “额滴圣剑！”

    看到这一幕之后，老汉彻底不淡定了。

    他手上这把圣剑虽然不是什么特备牛逼的主武，但好歹也是地阶中品啊！

    就这么碎了？！

    洛清寒缓缓回头看向老汉，缓缓开口：

    “就是你，几次三番想要杀我徒儿？”

    淡漠的声音，宛如一道冰刃，缓缓划过了老汉的脊椎。

    洛清寒甚至都没有释放任何威压，老汉便感觉自己的身体仿佛是被冻住了一般。

    随后便半身不遂地直接跪倒在了地上。

    “我……我这是怎么了？”

    老汉满是不可思议地看着洛清寒。

    他不明白为什么自己会这么害怕。

    这明明就只是一个游戏。

    为什么洛清寒开口之后，他的灵魂都开始止不住颤抖？

    正当老汉不知所措，一脸茫然的时候。

    洛清寒已经再度收回目光，朝着林枫看去。

    他……

    堂堂元晶境玩家，竟然彻底被一位NPC给无视了！

    就在上一秒，他还偷袭了对方啊！

    对方没有生气也就算了！

    竟然连对自己出手的想法都没有？

    就好像是九天之上的神人，不惜于蝼蚁一般！

    这种压迫感，让老汉连呼吸都开始变得困难。

    彼时……

    正在和林枫厮杀的韩覆，却是越打越心惊。

    他发现，现在的他已经完全不能压制林枫了！

    这才过去了多久？

    当初一个被自己撵着跑的毛小子！

    如今竟然隐隐约约有胜过自己的苗头。

    不过……

    这缕苗头极为微小。

    几乎可以忽略不计。

    他杀不了林枫，林枫同样也拿他没办法！

    但，这样拖下去不是办法。

    韩覆内心心思快速流转，犹豫片刻之后，他还是选择了放弃。

    现在杀不了林枫，若是一直耗下去，也没有任何意义。

    倒不如回到宗门，从长计议！

    心念至此，韩覆在林枫面前虚晃一招，随后扭头便想朝着云山宗方向掠去。

    不过……

    他刚走出一段距离，一股由剑气凝聚而成的风墙直接挡在了他的面前！

