    虽然拥有了满级呼吸，但是徐烨并没有感觉到自己的身体有什么变化。

    “烨哥，你起来啦？”

    姜柠看到徐烨醒来煮早饭，便主动的打了一个招呼。

    “嗯，睡饱了。你这是找到路了，我看到好几处被刀砍过的痕迹。”徐烨越来越觉得姜柠走的地方很熟悉，像是他探索过的地方。

    不过，他并没有说出来。

    他倒是希望姜柠真的找到了自己的庇护所，这样她就可以安全的呆个十天时间。

    “今天的雪还是挺大的，烨哥你今天要继续出发吗？”姜柠很好奇，徐烨是不是会宅在这个地方，然后来处理那只大灰熊的尸体。

    那些灰熊肉可以交易获得很多物资，也许还会获得一个不错的奖励。

    猎杀的时候，就得到了1格背包空间。

    说不定交易的时候，会获得更好的奖励。

    “继续赶路吧，至少找个有植被的地方。”徐烨觉得自己现在的状态还是很好的，体温高，御寒能力强，设备也算齐全。

    冰雪世界除了环境恶劣了一些，其他的危险还是比较少的。

    反正，没有什么阴险的蛇类。

    野兽一类，徐烨都不太担心，靠着自己的满级箭术都可以应对。

    姜柠点了点头，她知道徐烨都可以应对，所以就没有多说什么了。

    在雪原这几天，徐烨每天过的都挺不错的，继续呆着问题也不是很大的样子。

    而且，他玩的也挺开心的。

    有适合的地方，就可以像爱斯基摩人一样，修建一个雪屋，哪怕是暴风雪的天气也可以安然的躲在雪屋之内。

    拿出一条鱼，徐烨准备继续煮一些海带鱼片当早饭，然后再煮一些芋头来吃。

    看着外面的鹅毛大雪，徐烨闻了闻海带鱼片传来的香气。

    如果能有一壶酒，再来一个美女的话，那就会很惬意了。

    这个想法冒出来之后，徐烨就知道自己寂寞了，想女人了。

    有这种想法是正常的，徐烨一点都不抗拒，毕竟他是一个正常的男人。

    像他这种正常的男人还是很多，所以交易场里最热卖的视频还是一些小姐姐的视频。

    她们靠出售视频，活得还是很滋润的。

    还有一些小姐姐提供陪聊服务，视频聊天可以获得很多物资。

    当然，被白嫖的也很多。

    世界频道里，充斥着各种各样的消息，有些信息尺度惊人。

    这个世界没有法律可言，只有简单粗暴的丛林法则。

    所以，越来越多的人言论肆无忌惮了起来。

    特别是区域频道，这里没有限制发言次数，也不存在什么屏蔽词之类的。

    没有特别情况，徐烨都很少关注区域频道的聊天内容了。

    到外面冷静了一下，锅里的鱼片也煮好了。

    吃过了早饭之后，徐烨就把东西收拾了一下，然后穿上了雪地靴，开始在大雪纷飞的雪原滑行起来。

    两个小时之后，徐烨看到了大片的深林，还看到了远处巍峨的大山，终于看到了其他颜色。

    “要是能找到一处温泉就好了，这样的环境下泡温泉肯定很爽！”徐烨看着连绵不绝的群山，嘀咕了一句。

    不过，想要找温泉太难了。

    这样的地方，未必存在温泉。

    徐烨想要在这样的环境里洗澡不是那么容易，但是不洗的话也是很难受的。

    十几分钟之后，徐烨进入了树林。

    徐烨观察了一下，这些树应该是一种松树。

    不出意外的话，这样的地方是有松鼠的。

    还有可能，会有兔子和其他的野生动物。

    徐烨进入森林之后，就开始寻找适合的地方搭建自己的营地。

    他已经打算修建一个可以长期居住的雪屋，或者冰屋。

    在丛林里穿行了一会，徐烨就发现了一些动物留下的痕迹。

    “这个应该是雪兔留下的痕迹，像是跳跃留下的。”徐烨看清楚了痕迹之后，给出了自己的分析。

    不过，目前他并没有发现雪兔的身影。

    进入丛林一个小时之后，徐烨停了下来。

    他并没有发现特别适合搭建营地的地方，所以干脆就不特意挑选了。

    找了一个空旷的地方，徐烨就开始踩雪，让积雪变得更严实一些。

    然后，他就拿出了吊锅，开始准备煮午饭。

    午饭很简单，就是早上吃剩下的海带煮鱼片，拿出来热一下就可以吃了。

    吃过午饭之后，徐烨就开始砍树了。

    这里的松树不小，用柴刀砍还是比较费事的，有斧头的话效率会高很多。

    用了十几分钟，徐烨就放倒了一棵松树。

    徐烨准备做一个模型，用来制作冰砖，这样就可以用冰砖来建造冰屋了。

    截取了一段之后，徐烨就把帐篷搭了起来。

    这里都是树，徐烨把防风绳固定在树上，这样遇到风暴也不会让帐篷被吹走。

    另外，徐烨观察过这片松树林，并没有发现被风折断的树干，说明并没有那种强度的大风。

    铺好防潮垫，徐烨就把大锅拿出来烧上火，提升帐篷里的温度。

    等到帐篷里的温度上升之后，徐烨就脱掉了自己的滑雪服。

    吊锅里烧着水，徐烨准备擦洗一下身体。

    在这里最不方便的就是洗澡和排泄，不过因为他拥有了满级的消化能力和吸收能力，排泄还是很少的。

    临近天黑的时候，徐烨已经把自己擦洗了一遍，同时完成了一个简易的模具。

    这个模具是用来制作雪砖的，因为制作雪砖更加容易和快速。

    制作冰砖的话，需要把雪烧成水，然后再把它冰冻，这个过程太久了，也很浪费柴火。

    将雪放到模具里面，然后用柴刀拍紧实。弄好之后，将它倒出来，就可以得到一个很结实的雪砖。

    晚饭徐烨吃了三斤的木薯，因为他懒得煮别的东西了。

    姜柠晚上并没有找到其他人留下的庇护所，她自己找了一个比较适合的地方。

    经历了昨天晚上的蟒蛇袭击之后，姜柠对营地的安全更加注重了。

    她在营地边上烧了三堆篝火，这样可以更好的避免动物对她的袭击。

    不惧火焰的野兽还是很少的，真的遇到的话那也只能自认倒霉了。

