    第88章 倒霉的伯邑考 朝歌再偶遇（求订阅支持。）

    要提前释放自己归国？天数下自己不是合该有七年之难吗？这天数又岂会变？怕此小人尤浑又是在忽悠自己吧？

    姬昌不动声色，却是早已经处变不惊，并且就算是惊，脸上的表情却依旧是呵呵呵呵，期间却来了一练气士，也不知在其身上施了什么术。

    结果之后，两只耳朵便大的可以垂到肩膀，脸上无论什么表情却都是呵呵呵呵，放在很开心的在笑一般，更每日都被刮光头，厚厚的嘴唇上也会被涂抹得通红。

    于是便成了眼下的形象，而肥头大耳，满面油光，有时脸上不够油了，这小人尤浑还会给其脸上抹层油。

    又厚厚通红的嘴唇，再两耳垂肩，眉心点一颗红痣，始终都是一脸的呵呵呵呵表情，也已不记得到底多久没出去过了。

    身体每天都在胖，转眼不知是两个月，还是三个月时间，身体便已胖到只能坐着，就连腿都盘不到一起，更无法站起走路。

    身前，身前却就只有一个大肚子，又两只从前从不敢相信的肥手，还被要求一手必须捏个兰花指，据小人尤浑说却是叫兰花指，必须时刻捏着才行。

    然后就是吃人饭有人味，而且饭总有着三大特点，一是油，而是油，三还是油，甚至大商的小人尤浑，还给其姬昌喝过猪油，每日肥肉。

    另外第二大特点，则一是甜，二还是甜，三同样是甜，并且竟然越吃越想吃，每天的食物都是无法想象的甜腻油腻。

    第三大特点，便就是咸，一块肥肉放在面前，又甜又咸且油腻无比，心中也只能每天发苦的吃下。

    明显短短一段时间，西伯侯姬昌却已是胖得有些过度了，甚至让费仲尤浑两个货超额完成了任务，最主要却还是盐的功劳。

    因为盐虽然不会使人发胖，但吃多了却会无人知道的让人体内钠离子增多，从而造成水钠储留，即让水分残留在体内，然后脸部身体就会水肿。

    但其实去并不是真正的胖，身体脂肪并没有增多，不过是水肿而已，然后体重增加，脸也会显得胖，当然也就只有秦天知道这个原理。

    并同时，因为平时糖吃得太多，也让西伯侯姬昌成功患上了糖尿病，从而高血压、高血脂、高血糖，双脚也已经莫名烂掉。

    其自不可能知道其中原理，明显洪荒唯一能救其的，也只有火云宫的圣人神农了。

    结果闻听，表面呵呵呵呵，因为总是呵呵呵呵，心中却又是麻木不为所动，同样完全不理解，那位‘阴险卑鄙’的大商君主，让自己变成如此样子是何意？

    先是拉自己挡箭，堂堂人主的大商君主，竟也可以如此堂堂正正的阴险卑鄙？自己可是一大诸侯啊，竟然让自己西伯侯姬昌，为大商挡灾，人怎可以阴险卑鄙无耻到如此程度？

    如今更让自己变成如此一副样子。

    ……

    似乎已被人遗忘的终南山。

    随着时间的过去，虽然整个洪荒都已知道，大商背后有着一位高人，一位敢连杀阐教下两人的高人，但同时高人不现身，自也只能让阐教十二金仙都惦记着。

    而截教，所有人都同样心中忍不住好奇，这大商背后究竟是洪荒中的何人？一人竟能有如此魄力，与那整个阐教为敌，尤其甚至可说是直面了两位圣人。

    而且还是洪荒有名最虚伪阴险卑鄙的两个圣人老阴比，至少洪荒中有名的练气士心中却都清楚。

    包括峨眉山赵公明，碧游宫多宝道人两位截教大罗神仙练气士，心中也都同样忍不住震惊，而期待未来一见那位大商背后的高人。

    因为截教，刚好正跟大商也有着千丝万缕的关系，众女仙之首的金灵圣母派弟子闻仲辅助大商，代表的自不是金灵圣母一人，而是明显还代表着圣人通天教主的意志，甚至整个截教的意志。

    那么那位大商背后的高人，自然无形中便也与截教亲近了几分，虽然绝不可能是截教之人。

    终南山虎儿崖上。

    只见雷震子却依旧在专注弯腰舔着自己便门，舔得真正叫一个专注，就是大脑门锃亮的云中子站在一旁看半天，都没有任何的反应。

    终于片刻，云中子也不由淡淡吩咐金霞童子道：“金霞童子，你且在家看好你师兄，如今天数有变，西伯侯将提前归国路上有厄，我且往昆仑山一趟。”

    金霞童子立刻恭敬领命：“是，老爷。”

    ……

    无名山。

    依旧无人知道的无名洞内。

    菡芝仙在金鳌岛闭关炼制法宝，明显因为秦天知道了接下来的一场天地大劫后，也已是开始在为天地大劫准备。却需要一件真正的法宝，不仅可用来防身，却还可跟师弟一起对付那不久后的阐教、西方教。

    所以无名洞内陪秦天的却依旧是石矶娘娘。

    秦天也正忍不住不舍道：“师姐就不能多留一段时间吗？反正我跟师姐人前时也都是师姐师弟相称，就算有众道友知道师姐跟我在一起，顶多也只能想到我与师姐关系相熟。”

    一段时间下来，两人之间也早已没有了任何距离，而每日被秦天饱尝身体美色下，终于石矶娘娘也是越来越放开，偶尔与秦天一起双修，偶尔也会陪秦天炼制一下毒药。

    没错，秦天炼制的正是毒药，且是为不久后的一场天地大劫准备的。

    明显师弟对那阐教、西方教却已是准备智慧（阴险卑鄙无耻）到底了，除了教弟子孙悟空闷棍板砖下绊子外，显然将来还会用毒的！不然也就不会炼制毒药了。

    石矶娘娘也忍不住温柔道：“师弟你还真是，反正往后私下只有我和师弟二人时，我都是师弟你的道侣了，我二人就是分开一下又何妨。

    况你与菡芝仙熟悉，说不定她炼制好法宝后会来看看你，要万一撞上我与你同居，到时却多少也会尴尬，我如今跟师弟你分开一下却刚好。”

    秦天也只好再不舍的点头道：“嗯，只是这接下来的热闹，我还想跟师姐一起看呢，我们再看看戏耍下那姬昌，还有那雷震子却就要生出风雷双翅了。

    我正准备让悟空他带着毒药去给雷震子的仙杏调包，师姐确定不一起去看看。”

    石矶娘娘温柔道：“师弟你莫要拿热闹诱惑我，我就只担心师弟你。刚好距离不久后的一场天地大劫还有一段时间，我却也需要炼制一件法宝，过后好和众道友助师弟你一臂之力。

    不然若是再在此地陪你，师弟你却总是尝我身体不够，虽然对你体内的灭世黑莲之力也有助恢复，但我总感觉，所以我还是先离开一段时间，等过后我再陪师弟你。”

    于是片刻后。

    无人知道的石矶娘娘离开无名山。

    秦天也无声无息出现在朝歌。

    大商君主要提前释西伯侯姬昌归西岐的消息已经放出，秦天却知道接下来就该雷震子吃两枚仙杏，然后生出风雷双翅了，这一次却一定要给其阻止！

    同时也想看看伯邑考朝歌进贡，以及姬昌归西岐时的热闹，然后却就可以给姜子牙金台拜将伐西岐了，因为西伯侯姬昌不敬上天，题诗亵渎女娲娘娘，荒淫无道等罪。

    且将原本阐教加给大商君主的罪名先加在那西伯侯姬昌身上，过后不知道那阐教会不会惊喜？那位圣人元始天尊会不会惊喜？

    然而却不知现身朝歌，也直接忍不住下意识向着朝歌司天台去看看，那云中子、灵宝大法师的肉身怎么样了？那阐教不会还没来偷走吧？

    只见司天台前，也正有一身穿麻裙、麻鞋，即使头顶斗笠、纱巾遮面，却依旧可看出是一位极为貌美的女仙。

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

