
        京海市第一医院，会议室中。

    参加会诊的医生，是第一医院首屈一指的儿童病与传染病的专家教授组成，主持会议的是第一医院院长。

    “我们面临的情况大家也都清楚，虽然现在是3月份，是流感爆发的季节，但我就想知道一件事，密不透风的Picu{儿童重症监护室}是如何进入流感病毒的，谁能给我解释一下。”

    儿童科主任低垂着头，小心翼翼的解释道：“情况我调查清楚了，护士站有个实习护士，刚从eicu{急诊重症监护室}调过来，应该是她身上携带了流感病毒，所以才……导致这次的医疗事故。”

    院长愤怒一拍桌子，怒道：“你们儿童科是怎么办事的？不知道消毒安全管理条例吗，刚来的实习生，没有做过健康体检，为什么让她进Picu？”

    儿童科主任满头都是汗，委屈的解释道：“说来也巧，她调来的那天，正好是2月14号情-人节，护士多数请假，所以她才以替班的身份进入，这是我的失职，我做检讨，组织对我的所有惩罚，我一力承担。”

    院长的脸色阴沉无比，板着脸怒道：

    “现在不是追究责任的时候，已经造成了后果，那么这个消息一旦传出去，这将是我院的耻辱，建院以来最大的医疗事故。我院的信誉不复存在，三甲都会因此而被取缔。”

    另一个人打岔说道：“院长，在座的各位都是专家，有附属医院的，也有从其它医院抽调过来的高才，我也不说那么多废话，大家都讲讲，怎么解决问题吧。”

    其他人开始讨论。“细菌培养结果没有出来之前，我们也没有什么好的解决办法，对诊下药嘛，都对不了症怎么用药？”戴眼镜的中年医生语气不善地说道。

    预防专家说：“孩子的抵抗力天生薄弱，众所周知，有的不足月，有的剖腹产，在育婴室里的孩子，多数都是1~3个月，不足月的婴儿流感疫苗无法注射，所以预防方面困难很大。”

    儿童专家说：“这还不是主要问题，1~3个月的婴儿，血管都不健全，治疗静点的难度很大，如果一定要输液治疗，我担心会让家长与医院造成更大的冲突，所以我的建议是，试试中医治疗。”

    一个老中医出声说道：“中医的确可以担此重任，只是我检查了婴儿的脉像，肺部感染很严重，已经达到肺炎的程度，口服抗病毒药都用过了，仍然没有任何好转，这就值得商榷了。”

    会议室里是一阵沉默，全院医生众志成城的思考解决办法，但对于巴掌大的婴儿，谁都没有更好的治疗方案。

    院长的视线一一掠过在场医生，催问着问道：“其它人还有什么要补充的么？”

    没有人回答，所有和他视线接触的人都不自觉的避开，心里微微叹息。

    院长无奈的低下头，沉思片刻后，语气低沉的说道：“既然大家都没有更好的治疗方案，申报吧。”

    “申报，院长……”

    “院长你三思啊。”

    “只要申报，咱们院可能会因为这起医疗事故，而取消三甲头衔。”

    院长无奈的摘下眼镜，揉着鼻梁骨说道：“难道我还不知道吗，但是大家好好想想，是78个孩子的命重要，还是我院的三甲头衔重要，这种情况下，还瞒着不报，78个孩子万一有个三长两短，你让我们怎么跟家长解释？”

    此话一出口，所有人都低下了高贵的头颅。

    京海第一医院申报了这次重大医疗事件，国家级医药卫生管理总局，第一时间向全国发出红头文件，要求全国各个地方的医护工作人员，积极配合，提供有效的治疗方案，来挽救这78个孩子的性命。

    只是一夜时间，这一消息被散播到全国各地。

    ……

    次日。

    协和科研所实验楼。

    张琦和杨珊在实验室内静候佳音，两人闲来无事的时候正在闲聊。

    “安教授怎么没来，他不是说好了今天要来么。”张琦问。

    “我听说，昨天晚上突然接到红头文件，他可能临时有事，给耽误了吧。”

    “哦，这样啊。”张琦掐指盘算着什么，在脑子里努力回忆上一世的记忆，可是没想起来今年年初，有什么大事件发生。

    这不能怪张琦，要知道上一世的他，现在还是一个刚拿到助理医师资格的实习医生，每天奋战在急诊科，被吴立鹏指手画脚的指挥，每天都忙的脚打后脑勺，这个事件他根本无暇耳闻。

    就在这时，实验楼走廊里，传来几个人的交谈声。

    “来了。”

    杨珊急忙出门迎接，张琦却正襟危坐，对即将要到来的检查组，更是不闻不问。

    “孙主任，您可算来了。”杨珊笑着恭维。

    孙主任是个戴眼镜的胖子，在协和科研所担任事务处主任的职务，他主要负责的项目，就是检查卫生环境，组织纪律等等，别看官不大，可架子却一点不小。

    “哟，小杨啊，你老师安洪峰呢？”孙主任的语气并不怎么好，主要是他和安洪峰不对付，年轻时没进入临床工作，就是因为安洪峰的一句话。

    这件事说来话长，安洪峰是个死脑筋，办事从来不会拐弯，再加上孙主任是个沽名钓誉之辈，让他这种半吊子进入临床，不是害死患者就是害死自己，所以安洪峰坚守底线，这才断了他从业临床之路。

    孙主任是个小肚鸡肠的人，在医院里安洪峰可以一语决定他的生死，可是在协和科研所，孙主任完全是只手遮天，就因为这，安洪峰多次申请实验室，都被孙主任下扳子给拒绝了。

    这次倒好，安洪峰主动放弃临床手术刀，居然全身心投入研究，这就完全落入孙主任掌心，任凭孙悟空再厉害，也跳不出他的手掌心。

    孙主任没给杨珊什么好脸色，就连安洪峰他都不惯着，更别说杨珊了。

    孙主任双手插兜走进实验室，身边还跟着两人，其中一个是杨珊，另一个就是半眼珠看不上的许祝其，这小子还真行，临床下来后，居然还真让他在协和找到了这么一位靠山，难怪昨天他能这么狂呢。

    “孙主任，我说的就是他，一个傻-哔，靠钱上位的富二代。”许祝其嘴里果然没好话。
  