    “你…”

    刘天成刚向发火，硬是强压吓火气问：“你想要什么？”

    “我想要你们儿子坐牢，既然你们不会教育，就交给国家来教育。”吴迪淡淡地回道。

    “你…”刘天成刚想发怒，却被一只干枯的手按在了肩膀上。

    这只大手仿佛就像是有魔力一般，让刘天成压下了怒火。

    “幽狼！呵呵，不知可否卖老鬼我一个面子！”老鬼笑呵呵地走了出来。

    “可以！不过我有条件！”

    吴迪眯着眼笑看着眼前这位英灵殿的鬼门长老。

    “请讲！”老鬼脸上始终保持着笑脸。

    “带上骨蛇，还有那个开枪的女人，给我滚出巨龙国！”吴迪眼神凌厉，毫不客气地说道。

    “幽狼！你当真不给老夫面子！”老鬼收敛起来笑容，眼眸中充斥着一种死气。

    “现在离开巨龙国是你最好的归宿，是我给你最大的面子，否则你会后悔今日的决定！”吴迪深深的凝视着老鬼道。

    “这么说，你是不准备给我这个放人的面子了！”老鬼目光一沉，与之对视道。

    “按照你的理解，是的！”吴迪淡淡地回道。

    “哼！”老鬼怒甩着衣袖，转身离去。

    刘天成一个踉跄，险些没站稳，若不是藤壮飞扶了一把，定是要跌倒，这场景老鬼说过，也就意味着儿子这牢要坐定了。

    且老鬼还给了他忠告，不要去惹吴迪，若是他继续招惹吴迪的话，将终止二人的合作。

    不过，老鬼也承诺了，如果这种情况发生了，其最终会擒住吴迪，任由他发落，亲手杀了都行。

    刘天成的思想在做巨大的斗争，毕竟儿子难舍。

    “爸！你说句话啊！你救我啊！我都被打成这样了，这吴迪还不放过我，你帮我杀了他！”刘少楠大声的咆哮，近乎歇斯底里。

    “吴迪！近日之仇，我刘天成记下了，他日我必将你碎尸万段！”刘天成的声音带着颤音，整个身子也是瑟瑟发抖，放完这句话狠话神色复杂的看了儿子一眼，叹了一口气，转身离开。

    “爸！”刘少楠悲吼着。

    然而刘天成并没有回答，只是那离去略显佝偻的背景，尽显老态，直到走了很远，刘天成方才奋力的跺了跺脚，发泄着心中的积怒：“吴迪，我要杀了你！”

    …

    会所包厢。

    刘少楠、藤京、安宝宠三人自觉的跪了一排。

    被老鬼和他们各自的父亲放弃之后，只想要不坐牢，求吴迪和温馨仍然是唯一的出路。

    只是，这三位富二代这么跪着，让梁芳她们好不自在，她们也大致弄清楚了状况，吴迪应该是手握着能把三少送进牢房的证据。

    三少的父亲亲自来求吴迪，吴迪都没有松口。

    现在被遗弃的三少，只能通过这种方法自救。

    然而，吴迪似乎并没有打算放过三少。

    “吴迪！你不要敬酒不吃吃罚酒，三少都这样了，你还不打算放过他们吗？”梁芳再次开口自认为这是一个巴结三少的好机会。

    吴迪笑了笑，但没说话，有时候觉得这女人挺聪明的，有时候却是愚蠢至极，这三人的老子求都没用，也不掂量掂量自己的身份。

    “给老子闭嘴！没听吴迪大佬说，让我们管好自己的狗！”刘少楠立马厉声训斥道。

    梁芳立马闭上了嘴巴，面上一阵燥红，这简直是自己打了自己的脸。

    “有这态度，出来好好做人吧！”吴迪笑看着三人道。

    “你真不能放过我们吗？”刘少楠紧咬着牙齿，问出这句话他自己就知道答案了，毕竟的父辈开出了足够诚意的条件，仍然被拒了，他这么做，便是想用态度上的认错，看看能不能博取吴迪的同情，事实上他还是想多了。

    “犯错，不是一句我错了就完事了，有些事情必须要承担后果！你们不是杀人放火，蹲个几年就出来了，若是真因为杀人放火进去了，那你们的人生真的毁了！”吴迪语重心长地说道。

    不管眼下跪着三人，是不是出于心中的悔悟，他都决定这么劝说，在他看来，还能想到表明态度，起码还有救。

    “少在那说些有的没的东西，吴迪，等我们放出来再见！”刘少楠转身离去，眼神里充满了冷漠。

    吴迪没有说话，他尽力拉了一把，别人不愿意上，这就不是他能管的范围了，如果刘少楠出来胆敢继续作威作福，那么等待他们的是更长的牢狱生活。

    “可以发原版正片了！”

    他随后给阿隐打了一个电话。

    当刘少楠、藤京、安宝宠三人与小美的无马赛克的原版视频流出，网上一片哗然之声。

    温馨的粉丝团立刻@那么侮辱过温馨的网友，让他们道歉。

    梁芳也刷到了原版视频，面色变了变道：“你早有原版视频，所以无恃无恐，还骗我一顿饭！”

    吴倩和宋雯的面色更是难看，如果有这个前提的话，她们二人的尬演，属实的尴尬。

    “道歉！”吴迪淡淡地说道。

    整个包厢的气氛，再度变得紧张了起来。

    “我们道什么歉？我们没看出来是温馨！”吴倩冷哼一声道。

    “啪——”

    当一巴掌重重地打在了她的脸上，吴倩一脸愤然地看向掌掴她的吴迪道：“你凭什么打我？”

    “吴倩啊，我没看出来是你！”吴迪嘴角勾起一抹玩味的笑。

    “你没看出来？你瞎啊，怎么可能？你没看出来就不用道歉了？”吴倩气愤一脸的回喷道。

    “我道什么歉？我没看出来是吴倩你。”吴迪笑了笑道。

    吴倩这才意识到吴迪用自己的话来说，并且打了她一嘴巴子是多么的讽刺：“吴迪！你有种！”

    “道歉！”吴迪眸子里闪烁着寒光。

    吴倩打了一个激灵，吴迪眼中的寒光似乎是要把她冻住了一样，颤颤巍巍地回道：“对不起！”

    “还有你们呢？”吴迪周身散发出的无形压迫感，让这些人纷纷道歉。

    …

    昏暗的街角，连路灯都是坏的，忽明忽暗。

    灯光下四道身影，分站四个方位。

    其中三人正是刘少楠、藤京、以及安宝宠，另一位则是一位只有十六岁的少年。

    “纯新我们进去了，太子党就交给你了！希望待我们归来，太子党能够超过御三家对海城的统治力、”刘少楠一声叹息道。

    “放心好了，三位哥哥！”十六岁的少年，嘴角轻轻上扬。

