    萧逸皱着眉。

    这些功法武技的价格，着实远远超乎了他的预料。

    之前独眼有跟他说过，这些特殊类功法武技，无不珍贵无比，价值斐然。

    但而今真正看到了，萧逸还是吓了一跳。

    这比那些强悍火焰的情报贵多了。

    不过也当然，情报终归是情报，能否得到还是两说，所以较为便宜些。

    而这些武技功法，却是实打实的珍贵东西。

    “有更便宜的吗？”萧逸问道。

    “有。”七眼帝君点了点头，“但我恐怕易霄小友你看不上。”

    “且另外我也不建议。”

    “你要知道，天地至强火的层次摆在这里，若果把它们当成重宝的话，它们也算是至尊重宝。”

    “想要真正彻底明悟属于它们的玄奥，你觉得寻常帝主能做到吗？”

    “也只有至尊，或者起码虚空帝主层次，才敢说将这些天地至强火运用得淋漓尽致。”

    七眼帝君继续道，“易霄小友需要的话，我也可以给你找来那些层次更低的功法武技。”

    “有圆满帝主层次的，巅峰帝主层次等等至新帝层次都有。”

    “虽价钱上比不得现今这些，但也同样极贵。”

    萧逸摆摆手，“那还是算了。”

    火道传承，其实他也有，如火祖传承。

    火祖传承里，也有武技、功法之流，但没有那些所谓的武道心得。

    这些强大的火道功法和武技，他萧逸也有。

    只是…并不契合他的强悍火焰。

    他现在修的九阳轮回诀，就是最契合世间强悍火焰的功法了。

    所以他缺的，是同样契合的武技。

    萧逸皱眉思索着。

    万界商行这里，肯定也有虚空层次乃至至尊层次的火道功法武技。

    而且，价格会便宜得多。

    毕竟现在桌案上这些功法武技，全部是对应各种强悍火焰的，属于特殊类火道功法武技，自然更贵。

    “罢了。”萧逸思索了半晌，还是放弃了这些念头。

    要么不修，修，便修最好的，最契合自己的，免得浪费时间。

    他只要这些强悍火焰的功法武技。

    七眼帝君，并不作打扰。

    萧逸，走回第一行，拿起一本，“这紫晶入帝法，属武道心得类，只卖六百万灵脉。”

    “观其名字，这是门突破帝境的武道记载？”

    “不错。”七眼帝主点了点头，“这是紫晶帝主记载的，当年他自己以紫晶灵炎这种至强火的武道，冲击帝境，并且冲击成功的办法。”

    “别的武道心得里也有，对应的便是各种天地至强火的武道冲击帝境的办法。”

    萧逸眯了眯眼，“保证成功？”

    “呵呵。”七眼帝君讪笑一声，“易霄小友您这不是做梦呢。”

    “只能说，如这紫晶入帝法，当年紫晶帝主突破帝境的时候就成功了。”

    “别人成不成功，可就不知道了。”

    七眼帝君摇了摇头，“我可不敢保证，只能说，全凭自己本事。”

    “这些武道心得，给了你方法，也是成功的方法，更是契合你各种所修火道的办法。”

    “反过来，如果你连办法都不知道，你自个儿在帝境之下的瓶颈边缘摸索，那得多难？”

    “也是。”萧逸点了点头。

    这好歹给了办法，而且是成功的办法。

    总好过自己像瞎子般摸索。

    但成与不成，却是全凭自己本事了。

    紫晶帝主当年能做到，不代表别人也能做到。

    萧逸毫不犹豫放下了这门紫晶入帝法。

    不是他不眼馋，只是没钱。

    “罢了，就选两门武技吧。”萧逸暗暗想着，已然有了决定。

    反正他缺的只是武技。

    而功法，他有九阳轮回诀了，并不需要。

    武道心得嘛，算了。

    他好歹能想到一个安慰自己的借口。

    他要走的，是属于他萧逸自己的路，而非别人的路，哪怕那是那些个虚空帝主们、至尊们走过的路，且成功的路。

    他自信，自己之后定能走出一条仅仅属于他的，康庄大道！

    当然，更重要的是，他的钱只够买两门武技了。

    “就这两本了。”萧逸直接拿起两本。

    七眼帝君看了眼，“紫炎印，还有八万焚虚箓？”

    “两门皆是武技，还是同属紫晶灵炎。”

    萧逸点了点头，“嗯。”

    紫晶灵炎，是他第一种强悍火焰。

    也是成就他紫炎易霄之名的火焰。

    这种火焰，代表了他火道的依始，也是他用得最趁手的强悍火焰。

    七眼帝君眉头一皱，“老实说，我不建议你选这两种。”

    “怎么？”萧逸疑惑问道。

    七眼帝君沉声道，“这是这七行书籍里，性价比最低的。”

    萧逸皱眉。

    七眼帝君缓缓解释道，“易霄小友你看，这七种天地至强火的功法武技，还有武道心得。”

    “明显都是自成体系，彼此贯穿。”

    “所以正常而言，如果一整套买下来，是最划算的，也是价值最大，最大有裨益的。”

    “武道心得可以指点功法以及武技的修炼，功法又能契合武技的发挥和辅助。”

    “总之，这能助你轻易地修成这些功法武技，且带你踏上这个修炼体系，助你一路翱翔。”

    “我敢保证，若你单买武技的话，你将很难修炼成功，甚至说…不可能！”

    萧逸眯了眯眼，“所以这些武技才会这般便宜？”

    “嗯。”七眼帝君认真地点了点头，“武道心得太贵，倒是可以不买，顶多自己往后摸索道路罢了。”

    “但连功法都不买，无法辅助武技的修炼，恐怕你将白买。”

    “功法，徐徐图之，让你一步步前行。”

    “而武技，直接便是虚空武技或者至尊武技的层次，是创造者们手中最强的武技，层次摆在那。”

    “你几乎不可能修炼成功。”

    萧逸耸耸肩，双手一摊，“可我不够钱，能奈何？”

    “呼。”七眼帝君深呼吸一口气，认真地凝视着萧逸。

    “易霄小友，这忙，我帮你了。”

    “功法和武技，你随便各选一本，不够的钱，老夫替你垫着。”

    “但你可得答应老夫，可别轻易死了，往后定要还我。”

    萧逸眯了眯眼，“七眼帝君什么意思？”

    七眼帝君认真道，“我不会看错，易霄小友你这种妖孽，只要不死，他日定当惊天动地，震颤虚空。”

    “今日，权当老夫赌上一把了。”

    ......

    第五更。（爆）

