    郭汜，张济一直在担心李榷会不会还留有什么后手，但是从现在的情况来看的话，李榷应当是已经黔驴技穷了。

    郭汜看了看张济，张济也看了看郭汜。两人从彼此眼中都看出了希望，这是李榷最后一波的攻势了，只要他们能够顶住李榷的这一波攻势，那么便到了他们触底反弹的时刻了。

    “整备兵马，堵截刺客。”

    “所有刺客，一个也不能放过。”郭汜一掌拍在桌上，斩钉截铁的说道。

    “没错，今日一定要好好给李榷狗贼一个教训，让他明白咱们兄弟二人不是好热的。”张济也在一旁附和道。

    郭汜的命令下大，军营当中一队接着一队的兵马开始调动，又是骑兵又是刀盾兵，又是弓箭手的。显然，李榷派出的这些此刻想要活着回到李榷营中，只怕不是这么容易。

    此时，郭汜和张济麾下的调动，还仅仅只是针对深入他们腹地的刺客们。至于和李榷之间大规模的交战，只要李榷不先动手，张济和郭汜是不着急的。

    张济和郭汜有曹氏作为援兵，越拖下去对他们就越有利。但是李榷却不一样，李榷现在处于一个孤立无援的状态，越拖下去，李榷便越没有胜算。所以，现在这个时候，李榷远比郭汜和张济着急的多。

    郭汜，张济派出了大批的兵马绞杀刺客。洛阳城内的街道上，被火把照的灯火通明，到处都是军队调动的声音。百姓们似乎并不明白，前些天还风平浪静的洛阳，怎么一夜之间就变的风雨飘摇起来。

    “传郭汜将军命令，清空街道，所有刺客不留活口。”

    “传张济将军命令，清空街道，所有刺客不留活口。”

    随着几千精兵涌入街道上，李榷派出的黑衣刺客立刻显得有些难以招架了。

    他们有些人刚刚完成任务正准备撤离，有些人正陷入纠缠当中，有些人甚至还没有动手。但是不管他们处于什么境况，现在都面临了一股问题，那便是如何离开。

    想走很难了，此时外面所有的交通关隘全部被郭汜和张济麾下的兵丁堵住。而且此时，他们正在逐一清理所有的街道。街道当中但凡有人，一律都是扑杀殆尽的。

    想走，如何走。此时他们除非有飞天遁地的手段，不然根本没办法离开。

    “杀！杀！杀！”

    阵阵的喊杀声响起，这是李榷麾下的人和郭汜，张济麾下的兵甲遇上了。

    正所谓狭路相逢勇者胜，这话虽然不假，但是若是敌人有弓箭手的话就不一样了。

    李榷麾下的人手中举着短兵想要冲杀出去，只见郭汜麾下的偏将冷哼一声：“想走，我便送你们一程。”

    “嗖！嗖！嗖！”

    只见此人手一挥，身后的弓箭手们立刻张弓搭箭，一阵箭雨过后。这些黑衣人还没冲到军阵近前，便全部倒在血泊当中。

    诸如此类的情况，不断的在各处发生。整个洛阳城内到处都是喊杀声，血腥味弥漫了整个洛阳。

    洛阳。

    贾诩府邸。

    “骆指挥使，锦衣卫的人动了吗？”贾诩听着外面的喊杀声，定了定神，朝着骆养性问道。

    这时，只听骆养性开口说道：“已经动了，约莫待会便有消息传来了。”

    论起刺杀，锦衣卫的人在这个时代简直就是刺杀的祖宗。此时，锦衣卫的人已经偷偷的潜入了李榷，郭汜，张济三人的府邸。

    即便是他们三人的府邸外围都有精兵把守，但是这对于高来高去的锦衣卫来说，并不算什么难事。

    锦衣卫的任务很简单，那就是精准刺杀。目标仅仅只有郭汜，张济，李榷三人的直系亲属。

    对于锦衣卫的人来说，这些目标并不难找。李榷他们的直系亲属，一般都居住在府邸中的后院。而在解决几个正在睡梦中的老弱妇孺，对于锦衣卫的专业人士来将，并不是什么难事。

    个把时辰之后，外面的喊杀声已经逐渐小了很多，但是却还是时不时的能够听到兵丁嘈杂的脚步声。这应该是张济，郭汜的人在搜寻一些漏网之鱼。

    “哒，哒，哒。”

    一阵急促的脚步声响起，只见沈炼从门外走了进来。

    “禀报指挥使，军师，任务已经完成了。”沈炼冲着两人拱手言道。

    自打沈炼从皇宫的枯井当中找到传国玉玺之后，他便算是飞黄腾达了。近来很受骆养性的重用，今日刺杀的任务正是由他亲自带队执行的。如今他全须全尾的回来了，这自然便能够说明任务应当是完美的完成了。

    锦衣卫天生便是生活在阴暗当中的，对于杀这些妇孺老少，锦衣卫并不排斥。自打加入锦衣卫之后，他们的同情心便早就丢到了爪哇国去了。

    李榷等人的家眷之所以能够过上这种常人从未享受过的荣华富贵的生活，这正是作为李榷等人家眷带来的福利。但是，同样享受这样的福利的同时。便同时也要承担这种身份所带来的一切不安和隐患，就如同今日的命丧睡梦当中。

    听闻任务完成，骆养性和贾诩两人都没有言语。火已经烧起来了，油也已经浇上了，接下来便任由他发展便是。

    洛阳。

    李榷军营。

    “将军，大事不好了，大事不好了。”这时，只见一个偏将匆匆忙忙的跑了过来。

    李榷看了看眼前的偏将，这偏将正是负责看守他府邸的偏将。

    “什么事？”李榷心中陡然一突突，犹如被千斤巨石压在了胸口。

    这名偏将面色悲痛道：“将军，府内被人偷偷潜入，您的家眷团灭了？”

    “噗嗤！”听闻此言，李榷胸中一闷，一口瘀血喷了出去。

    “千余精兵护着的府邸，被人偷偷潜了进去。”

    “来人，给我拉出去砍了。”

    此时，李榷怒火冲天，营中的一众偏将哪里敢劝，眼睁睁的看着这偏将被兵丁拖了出去。

    与此同时，张济，郭汜军营。

    此时，张济，郭汜两人正在沾沾自喜。此时，城内李榷派来的刺客已经被他们全部绞杀殆尽。同时，他的伤亡并不算打，甚至被刺客刺杀的人也不算多。

    这一仗，初步来说还算是他们两人占据了上风。

    “报！”

    “两位将军，你们的家眷遭到了刺杀，一个活口都未曾留下。”

    张济，郭汜这边接到了同样的命令。

    “不杀李榷贼子，我张济誓不为人。”

    “李榷贼子，李榷贼子。”

    .......

    .......

    这个时候，李榷，张济，郭汜三人都已经是血冲到了脑子里去，全然被仇恨冲混了头脑。

    三人一道道的命令下达，洛阳城中三方势力，展开了不死不休的混战。

