
        宋晓茶是个有野心的人，现在天地根酒的形势一片大好，她当然想趁胜追击，扩大销量。

    之前的广告和营销策略，都是通过她们之前拥有的客户群，以及一些周边人群的自我推广，可是经过一个月的销售下来，那一批人基本已经饱和了，想要再次扩大经营，那就必须要瞄准新的目标客户。

    “我之前在上面也陆续投入了一部分广告，虽然有点效果，但是销售业绩和广告投入的比例很低，基本是不赚钱……这是为什么呢？因为我们的天地根酒知名度还没有打起来，这是吃进肚子里去的东西，又跟男人那玩意有关，男人们在购买的时候也会比较谨慎，没效果是其中之一，万一吃坏了可怎么办呢……”宋晓茶侃侃而谈，有些是她的经验总结，也有一些是调查结果，都是有实际依据的，可不是信口开河。

    这个谈论会一直持续到了12点。

    宋晓茶的建议，分三个方向并行走。

    第一：注册商标。

    把天地根酒和长青保健的商标先注册下来，这个不能继续拖，因为随着天地根酒的持续热卖，这个名字必定会被有心人记住，就有那么一些人会去抢注商标，然后高价转卖……这就跟注意域名一样，都具有唯一性。

    除非是国际著名品牌，那是受到国家保护，你要是去抢注的话，不但拿不到好处，还是一种犯罪。

    第二：申请专利。

    保健品也是有专利的，如此才能受到保护。

    第三：投入电视电台和报纸的媒体广告。

    虽然现在年轻人看电视的少了，大家都是用网络看片，如今的城市居民，家家户户都有机顶盒，就算不用机顶盒，那也有电视盒子，比如小米电视盒子，天猫魔盒，电信盒子，等等。

    但是，电视电台报纸上面的广告，会给人一种权威的感觉。

    人家一看到，就感觉这不是假货，这就够了。

    刘长青和苗晓曼都没有意见。

    刘长青道：“宋姐，生意的东西，你比我们都要懂，有些营销上的决策以后你自己定就行了，我的重心今后不在这上面，我要专门研究医术，以后医学实验楼才是我真正的基地。”

    宋晓茶道：“你是大老板，这些事情肯定是要跟你说一下，不然觉得我败家怎么办？我把赚来的钱都花光，你们俩愿意吗？”

    苗晓曼笑道：“我没意见，另外我觉得我的股份需要改一改，我什么都没做，就拿了5，十万块现在都翻了十倍二十倍了，这太夸张了，我觉得我能有1就可以了。”

    宋晓茶笑道：“晓曼，你的股份多少完全没有关系，反正关起门来都是你们自己的，左边口袋进右边口袋。”

    苗晓曼脸一红：“其实不是这样的。”

    宋晓茶道：“这就你们自己去商量好了，反正不影响我的持股就行……现在时间差不多，那我就先撤了；长青，你明天到厂里正式开个会，现在我们也分为多个部分，我觉得我们的人手还是不够，需要开始招人了……企划部，产品部，还有保安。”

    刘长青点点头，说：“好的。”

    其实办企业就是这样，仿佛一列火车，等到开动之后就没办法停下，被各种因素逼着前进，如果速度还没起来就被各种原因拖累，又找不到有效的办法，最后的结果可想而知。

    这边的房间有限，宋晓茶晚上要回公司那边的宿舍。

    因为宝马跑车被李含阳开走了，宋晓茶就打了个电话给小爱，让她过来接她一下。

    小爱的动作很快，十五分钟，人就到了。

    把宋晓茶送走，已经十二点半，等于是第二天了。

    天上繁星点点，月亮如钩。

    苗晓曼打了个哈欠，道：“我们也回去吧，今天累死了。”

    两人这个时候是在停车场，因为送宋晓茶到这里上车的。

    “嗯，我刚才就看你脸色不太好，有点气虚，还有黑眼圈，是不是没休息好？”刘长青问道。

    “不知道为什么，昨天晚上噩梦连连，睡不踏实，最后还落枕了，现在还脖子僵硬……诶，对了，你是按摩师傅啊，赶紧的给我按按。”

    “去卫生所吧，给你针灸，保证一次全好。”

    “也行。”

    卫生所就在前面，钥匙就在刘长青的身上，他是把卫生所的钥匙串到了自己的钥匙串上，所以过去也是很方便的；其实最主要的是，苏漓现在已经在刘家老宅睡下了，家里有老娘和刘青霜，做起这种事情来不太方便。

    要是苗晓曼忍不住发出哼哼的声音，岂不是被人以为两人在嘿咻？

    “啊——”

    “好酸，好酸，好痛，你轻点！”

    果然，一推拿，苗晓曼就大声叫了起来。

    日光灯下，苗晓曼衣服的领口下拉，露出雪白性感的锁骨，天鹅般的脖子给人一种艺术品般的感觉，刘长青的手指落在上面，可以感觉到肌肤的滑腻和温度，非常舒服。

    “你这是经脉堵塞，不通则痛，就是这个道理，忍一下就好了。”刘长青的目光在脖子和锁骨上流连了一阵，最后竟然穿过她的领口，看到了里面的一片雪白。

    大是不大的，顶多是a，但是女人的这个地方，天生对男人具有you huo力。

    就算是a，男人的目光也会情不自禁的落上去。

    青莲内劲的热性内力，沿着针灸输入进去，加上真气按摩，本来僵硬如铁的脖颈两侧肌肉立即感觉无比的酸爽，苗晓曼发出一声长长的娇哼，听起来就跟那啥似的，着实把刘长青的小腹给灼烧了一下。

    差一点就要忍不住化身为狼了。

    “你控制一下，别发出这么骚包的声音。”刘长青说道。

    “我怎么骚包了？”苗晓曼立即抗议。

    “你叫的骚包。”

    “你才骚包……是不是你个小色棍不想好事了？肯定是。”

    刘长青道：“半夜三更孤男寡女共处一室，你可千万别撩骚我，不然后果自负。”

    苗晓曼本想反驳，但是看看环境，果然还是乖乖闭嘴的好；只是之后肩膀脖子舒服起来，刘长青又让她趴着给她推拿一遍，结果不知不觉的就睡了过去。

    结果这一睡，就到了第二天早上。

    苗晓曼醒过来一看，自己身上盖着毯子，但是两只脚背痒的要死，翘起来一看，竟然被蚊子咬了十七八个包，密密麻麻，看的她头皮发麻。

    “刘长青——”她大叫。

    “怎么了？”刘长青跑进来。

    “你怎么把我扔在这里，被蚊子咬死了，你看？你赔！”

    刘长青看看她的脚，又看看她的脸，吓得撒腿就跑。

    过了一会，卫生所里发出一声穿云破晓的大叫。
  