    等到顾清寒把所有事情全都解决之后发现林书瑶好似没有去找师傅说事，于是直接来找她。

    在洞府内。

    顾清寒直接问道：“你没去说？”

    林书瑶反而皱眉，问道：“师傅尚未罚你？”

    两人同时疑惑。

    好似立刻恍然大悟。

    顾清寒解释道：“我那是去把荒漠燎原全部探查清楚，免得未来不注意被师傅责罚也好有办法撑着不是？否则你看看师傅他责罚徒弟可是怜悯过？”

    林书瑶无奈道：“大师姐你贸然离开，我以为师傅来了，而你许久尚未回来，便觉得你受到了师傅的惩罚，这才回到洞府中等待师傅到来。”

    两人这般解释也知道都误会了彼此。

    不由得相视一笑。

    要不是顾清寒觉得不对劲，可能都误会了，到时主动去找师傅坦白，那真的是太冤了。

    到时候自己坦白。

    把醉仙香交换给师傅。

    那完蛋了。

    顾清寒无奈道：“既然你不打算说明，那就是说好了，若是时机成熟可来找我。”

    她自己去找师傅时候都没有办法找到时机，所以迟迟没有下手，就这么看着，也不知道未来怎么样。

    但短时间内肯定无法办到。

    林书瑶点头。

    ……

    转眼四年过去，林间竹林中，有一座小湖，湖边还有竹筏，还有一位身穿青衣的女子闲坐竹筏上，旁边放着一壶一杯子，旁边还有一个小炉温着茶。

    林书瑶望着这湖畔，心中无奈，好似所有悠闲之事全都付之东流，而今的她只剩下寥寥的孤寂。

    滴答！

    竹叶上滴落露水轻轻落在湖面，掀起涟漪，林书瑶缓缓扭头看向一处，那边，顾清寒正慢步而来。

    来到她身旁后停下，看着四周，无奈道：“你好似放开了心神？”

    师傅给她们都服下了忘尘丹后。

    感觉都有了些许的变化。

    林书瑶无奈道：“那我又能如何？难不成就这么等着不成吗？大师姐，我们没机会了。”

    碧绿的竹林间，林书瑶格外的沮丧，刚下到小雨纷纷好似在表达她心中的事，格外的消沉。

    四年时间的变化中好似很快，从以前的恋恋不忘到如今的淡泊名利，简直一个天上一个地下。

    顾清寒走到她身旁竹筏，看着四周，很无奈，将竹筏推出湖边，竹筏缓缓朝着湖中央飘去。

    低声道：“那可未必，只是还没到时候，不过如今考虑此事的确不行，只能往后推迟几百年，早晚会有那么一天，我就不信师傅没有疏忽的时候。”

    她不是很服气。

    虽然她们没有动手吧。

    但所有的一切好似全都十分平淡，由此看来根本没有别的事情来解决，除非还有别的事情还差不多。

    “那也是很久很久以后了，还是好好修炼吧，你境界比我们高太多太多，我们只能往前赶。”

    林书瑶无奈道。

    她们几个即便有师傅在一旁辅助突破，可终究还是很慢很慢，如今顾清寒即便不刻意修炼每天修为都在精进，她不得不考虑自己先好好修炼再说了。

    否则师傅问来，真不好回答。

    顾清寒看着周围，淡淡的笑着：“也好，你们好好修行，有什么不懂的可以来问我。”

    其实她心中也很无奈。

    因为即便不刻意修炼修为依旧慢慢上走，也就是意味着她们不刻苦修行可能都赶不上自己。

    如果再闭关。

    可能比她们最先飞升。

    但师傅的意思是说让她们一起飞升最好，也好互相有个照应，至此，她就负责游山玩水。

    她们就苦了很多。

    就在此时，湖面上走来一个人，已经长得亭亭玉立的云慕灵踏水而来，走在湖面上，亦如踩在地上。

    脚下也只是荡起一点波澜罢了。

    顾清寒看去，不由得无奈，云慕灵如今境界也提上来，有可能能在千年内全部达到飞升。

    真不知道师傅究竟给什么样的功法。

    “两位师姐，你们可是在湖中谈心呢？怎么就不叫上师妹一起？”云慕灵声音清脆，但带着内媚。

    可以说是天生的内媚骨感。

    林书瑶看着云慕灵，无奈道：“看来你姐姐可能都很难修炼上来了，不知她闭关中修为可有长进。”

    云杉雪和月幽若两人被罚闭关十年，如今也才过去第五个年头，可她们好像变化都很大。

    真怕她们出来后不适应外面的生活。

    当然。

    还好她们属于隐世。

    否则真的能和这世道脱节。

    云慕灵摇头道：“那可不一定，姐姐她天赋比我好很多，就怕她闭关修炼实力都已经超过你我。”

    云慕灵也走到了竹筏之中。

    但竹筏没有一点波澜，好似云慕灵没有一点重力踩在上面，准确来说竹筏中只有林书瑶的重力。

    顾清寒也在施展手段，让其踩在竹筏上无重量。

    顾清寒看着云慕灵，不由得笑道：“五师妹怎么有空来找我们玩了？”

    云慕灵转过身看着湖面，说道：“可不止我一个人前来，妙松也来了。”

    “她也来了？人在哪？”顾清寒很好奇，四个人有闲工夫聚在一起也不容易。

    今天真是个不错的日子。

    云慕灵无奈道：“可能在天上。”

    顾清寒抬头。

    看到了一袭红衣的凌妙松落到湖面上，犹如蜻蜓点水那般踩在湖面上，持着刀看着她们。

    顾清寒却笑道：“怎么，师妹想练练？”

    凌妙松微微一笑。

    顾清寒见状，觉得有趣，于是迈步走出竹筏，踩在湖面上，距离竹筏十几步距离之后湖面开始结冰。

    湖面一边逐渐形成了冰面。

    “师妹，让我看看你本事如何。”顾清寒右手也幻化出了一把剑，这把剑散发着冰寒之气。

    云慕灵抬手挥动，岸边一张椅子飞来，她也坐在竹筏上看着前方的情况。

    林书瑶自然是拿出了一个杯子。

    云慕灵笑着点头，自己倒茶，而后端起看向前方的两人，低声道：“你觉得她们实力差距多少？”

    林书瑶无奈道：“单凭实力而言，两人都差不多吧，不过大师姐实力肯定比我们要高很多，不是我们刻苦修行能赶上的，总之差距很大。”

    如今伴随境界的提高，后面的修炼速度会越来越缓慢，而顾清寒修炼上来都用几百年的时间。

    她们也才修炼多久。

    即便是天才又能如何？修仙大道终究在未来修行中很难赶上步伐，没有足够机缘，真的很难上来。

    未来的差距可能回越来越大。

    云慕灵无奈道：“也不知二师姐怎么样了，也不知能不能赶上大师姐。”

    对于她们来说，超越大师姐是多么困难的事。

    此事也只有二师姐能想一想。

    “我看悬。”林书瑶说道：“此次受罚乃是直接闭关十年，而今也才过去五年，还有五年时间她们才能出来，此次受罚可不像平时那般可中途出来。”

    砰砰砰！

    此时，湖面炸开了好几道冲天水柱。

