    一步，两步，三步！

    苏摩跑的极快，但后方一直虎视眈眈的飞行异族，他们的速度以及反应，在龙卷风消失后，却是比苏摩还要快！

    杂兵部队里的飞行异族，按照数量占比来说，只有百分之五。

    但在足足八千五的基数之下，却有足足五百之多！

    此时，随着气流恢复正常，他们像是饿极了的秃鹫，飞冲了过来！

    乌压压的，像是黑云一般。

    他们并不担心那位神秘的狮人战士辛巴，在这个时刻反击。

    他们亲眼看到了龙卷风因为没有能量消失，他们又亲眼看到了在甲板上，抱着康妮跑的“慌张”的苏摩。

    异族的知识体系告诉他们，这种能量耗尽的时刻，是敌人防御最薄弱的时候，也是最容易突破的时候。

    所以，他们冲了！

    他们冲的比其他异族要快上十倍，他们想要冲到希望号的甲板上，好好的饱餐一顿！

    【共工提醒...18秒...】

    【共工提醒...13秒...】

    当第9秒的共工提示音落下时，在所有飞行异族的视线中，苏摩化身的狮人辛巴成功“逃”到了驾驶舱的门口。

    见状，飞行异族的头头只能遗憾的摇了摇头，眼睁睁的看着狮人辛巴带着康妮，钻进了好似非常安全的铁屋子里，躲了起来。

    同时，他们也看清楚了甲板上，那些在远处看起来像是食物的小人。

    嗯？

    皮肤能反射光泽，而且长相和人类居然有几分相似。

    这...看起来好像不是很可口的样子啊！

    带着这样不满的情绪，他们发出尖锐的叫声，冲了下来，想要在第一时间能撕扯到美味的血肉。

    但...

    迎接他们的却是，死亡金属风暴！

    哒..哒...哒...哒...哒！

    像是最顶尖的音乐家所奏响的交响乐，又像是酝酿了许久的暴雨终于倾盆落下。

    当飞行异族视线里，这些小人操控着眼前的黑色武器，缓缓抬起时，生物的本能让他们感到了一丝不妙。

    但还没给他们反应的机会。

    机体不堪重负！

    血肉轰然破碎！

    翅膀与头颅齐飞，黑血共长天一色！

    在人类真正的喋血武器面前，他们脆弱的和纸一样！

    每一挺80式通用机枪的极限射速，都在每分钟800发左右，换算到秒，则是一秒13发子弹。

    船头船尾四挺，加上左舷两挺，在面对飞扑下来的异族时，六挺机枪一秒钟就能倾泻足足80发子弹！

    而且共工火控辅助系统的帮助下，所有特工的子弹并不是漫无目的的随便扫射，反而是在极限射速下，仍能控制的进行“范围扫除”。

    这是什么概念？

    试想一下，如果有80发子弹能对准一个地方扫射，确保不会有任何失误，每一发子弹都能按照节奏连续击打在这个点。

    这种情况下，哪怕是坚固的坦克装甲，也顶不住这样的连续动能碰撞，就更别说这些近乎于送菜的异族了。

    这些飞行异族可没有坚固的甲壳，更没有增加防御力的特殊能力。

    在7.62口径的子弹洗礼下，几乎是四五个呼吸间，天空中就暴起了一团又一团的大块血花。

    甚至有的异族还没有反应过来，便被子弹直接削去了脑袋，只剩下了身体无助的在空中惯性扑腾两下后，掉入了下方的海面中。

    八秒？

    五秒？

    站在座舱里的苏摩没数，这些飞行异族更加没有心思去数。

    一个接触，根本没有任何反抗的，飞行异族的头领便在空中死亡，连示警的消息都没能发的出去。

    这场屠杀来的太快。

    快到了天空中的异族全部被消灭时，远处的力量部队和杂兵还在焦急赶来的路上。

    下方海里的异族，也还在兴致勃勃的用手里的武器，攻击着希望号的船底。

    “妈的，这船真硬，还能不时的反弹两下，搞得老子手好痛啊！”

    “这就是个刺猬，老子的刀砍在上面就只有一点点痕迹，难顶”

    “这奥族的实力不行，就知道搞个乌龟壳，等我拿了他们的头颅，一定要和咒虎大人好好去请功”

    “等等哥们，别着急杀他们啊，反正他们也要死，还不如让哥们我做一把真正的牛头人，上去抓了这金毛狮王，好好爽一爽”

    “我透，你这想法可以啊，等等，上面是什么声音！”

    “啥？这不就是我们攻击船只的声音吗，难不成还是那奥族的反击不成？”

    “说的也对，不管了，继续凿！”

    “...”

    普通的异族并没有核心，在夜色仍然浓重的这个点，呆在的海水里基本就等于放弃了15米外的视野。

    而这些位于海下凿船的苦哈哈，一旦和首领拉开距离，基本就等于单打独斗。

    包括上面此时爆发出来的机枪扫射声，他们根本没有在意。

    异族太多了！

    各种奇奇怪怪的能力也多，会有点声响那才正常好吧，要是冷冷清清，反倒才是大有问题。

    甚至有些头铁的异族，更是直接就着机枪扫射的声音，开始非常有节奏的敲打起了希望号的船底。

    不是玩，胜似玩！

    没人会去担心这两头突然从石头缝里蹦出来的狮人，会有反击的能力。

    在两万多的异族数量下，这些异族更加关注的是...

    谁能抢到希望号的拥有权！

    “冲啊，杀啊，谁能第一个登上这个狮子王号的甲板，我奖励他五百斤肉食！”

    “谁能斩下辛巴的狮头，这一辈子的荣华富贵，五大皇族给你包了！”

    “先杀辛巴，后杀苏老魔，冲啊！”

    “辛巴，纳命来！”

    “金毛狮王，我要撕烂你这张只知道嘴臭的烂嘴！”

    “...”

    靠着希望号船首尾的高清夜视摄像头，以及升级过的天眼。

    在画面分析系统里，随便哪个角度，苏摩都能看到这些异族眼里不加掩饰的疯狂！

    他们就像是闻到了血腥味的饿狼，他们迫不及待的想要上来吃肉！

    哪怕是船首的机枪，仍然在扫射。

    他们也毫不畏惧，就和没有看到，没有听到一般，继续的对着希望号发起死亡冲锋。

    在这个时间段，后方的力量部队也悄咪咪的围了上来。

    和前方的杂兵部队不同，这些力量部队因为急行军，此时看起来好像有点疲累。

    他们并没有选择和杂兵部队一样马上进攻，而是静静的呆在水面上，恢复着体力。

    同时，希望号甲板上冒起的火光以及巨大声响，也引起了他们的注意力。

    对准的力量部队的是右舷，这一边没有开火。

    所有的火力全部集中在正前方，所以在短暂的迟疑后，力量部队的最高头头也没有在意。

    吃着手里的特质干肉恢复体力，忙里偷闲的他打开了游戏面板，在查看了五大皇族的焦急询问后，像是安慰一般的发给了咒虎克拉克一个信息..

    “战况良好，我们已经成功包围了奥族，他们...无路可逃”

    “而且，神秘的狮人战士辛巴已经失去了能量，现在不知道藏在哪里”

    “只需要半个小时，我们的部队就能成功的攻下这座王八壳！”

    三条消息，一前一后的发完，还没等到克拉克回复，力量异族的头头就自信的关上了核心游戏面板。

    这个做法让五大皇族再次想要连接视频，看看战况的心思无奈落空。

    “兄弟们，终于到了我们建功立业的时候了，拿不下苏老魔，不要紧，只要干完了这一票，我们也能拿到皇族奖励的巨额物资”

    “这些物资，可以让我们去了新大陆以后，比起其他种族有更多的发育时间”

    “到时候，就是我们这些家族里的弃子，扬名立万的大好时期！”

    “扬名立万！杀辛巴！夺狮子王号！”

    眼看着数万异族一前一后的大声高喊，士气高涨的样子，力量异族的头头激动的拿起身边的战旗，发动指令。

    所有的力量异族...

    终于冲了！

    这一刻，无论是前方的杂兵部队，还是后方的力量部队，所有异族孤注一掷，将所有的兵力全部摆了上来。

    他们生怕自己上慢了一步，就会被后方的“队友”，抢走功劳。

    所以，比起来这里时，他们速度异常恐怖的急行军，在这波进攻时，他们更快！

    “船长，摩尔请求攻击，摩尔请求攻击权限！”

    异族的疯狂涌入，坐在炮室里的摩尔看的一清二楚。

    同时，摩尔也打开了安全按钮，毛茸茸的熊手也放在了发射按钮之上。

    只要按下，这门毁灭主炮将爆发一分钟高达140发的恐怖射击速度！

    作为单发炮弹爆炸范围超过300米的恐怖武器，在炮弹充足的情况下。

    两万异族，和二十万异族，并无任何区别！

    “等等，再等等，把他们放到五百米内，在打，先打远处的！”

    驾驶舱内，苏摩已经摘下了辛巴套装的头套，紧紧的盯着火控雷达实时返回过来的数据。

    在这个即将出手的时刻，苏摩的嘴唇已经有道道血痕泛起，脸色也显示出来一抹不正常的潮红！

    目前异族的战线极长，他们的最前摆已经摸到了希望号的300米内，但他们的后摆却还在1.5公里外吊着。

    在海上炮弹用一发少一发，不能续杯的情况下，这一波不仅要打的漂亮，更要打的节省！

    “共工，给我将火控雷达超频”

    “我要拿到半秒内的位置变化信息！”

    一声爆喝，在共工的调控下，坐落在船长室上方的火控雷达，此时就和抽了风一样，不仅开启了全功率扫描，更是被希望号进行了超频设置。

    每半秒，接近两万异族的位置信息，都会被雷达忠诚的反映到显示器上，在由苏摩接收。

    “快，快，快点来啊，小宝贝们！”

    “对对对，就是这个速度，快点进到一公里内！”

    攥紧拳头，看着希望号属性面板上还有仅剩99.5%耐久度的提示，苏摩的双眼已经充血，热血也沸腾了起来。

    红点在聚集，红点也在冲锋！

    坐落在中央的希望号绿点，就像是汪洋中的一叶扁舟，随时似乎都有“倾倒”的风险！

    在异族眼里，希望号是宝藏，是建功立业的大好时机。

    但在苏摩的眼里，他们同样...

    也是啊！

    “1.05，1.03，1.01，0.99！！！”

    “就是现在！摩尔！你他娘的毁灭主炮呢！”

    “给老子开炮！开炮！开炮！”

    “给老子狠狠的打他娘的，给老子轰他们！”

    轰！

    轰！

    轰！

    ....

    面对苏摩近乎于怒吼的咆哮，摩尔并没有回复。

    回复苏摩的，是大炮...

    是口径足足有130MM的毁灭主炮！

    是一发炮弹足足40斤重的幽能TnT！

    是炮火连天的震天轰隆巨响！

    是希望号在炮弹轰击海面波动下，不断左倾右倒的晃悠！

    是异族绝望的哭喊！

    是人类武器在废土大陆的喋血！

    是接近一个月蛰伏的隐忍释放！

    是即将收获硕果的黎明前夕！

    是苏摩眼角因为激动怒吼溢出来的热泪！

    更是人类最强者将在废土迈出去的第一步！

    在这极致的噪音，极致的爆破声中，哪怕苏摩的身体素质已然不同凡响，但耳膜在这一刻...

    罢工了！

    极致的爆响后，是极致的安静。

    安静到这片世界仿佛失去了一切声音，变成了电影里的默剧。

    摄像头传回来犹如地狱一般的场景，在嗡嗡嗡的耳鸣下，苏摩已经看的不是太清。

    所有异族想要逃跑，但被炮弹炸的直接当场蒸发的场景，比比皆是。

    在模块化船厂拆下来的镜头高清显示中，苏摩甚至能看到这些最近处的异族，在看到海面上已经有漂浮着的箱子时，他们脸上露出来的...

    错愕？

    震惊？

    不解？

    无助？

    他们脸上没有恐惧？

    是的，他们没有任何恐惧！

    在面对这种如同神罚一般的毁灭时，他们已经不知道恐惧到底是一种什么样的感受。

    他们甚至不懂，到底发生了什么。

    和坐在驾驶舱里已经失聪的苏摩一样，他们也聋了，聋的彻底，聋的干脆。

    在太阳即将升起的六点十八分。

    在光明即将带来的前夕...

    这里的黎明，静悄悄。

    这里的长夜，正破晓！

