    第368章：离别不应该是伤感的   

    苏俊彦搂住宁念的腰，不作任何挽留，“恩，既然你们已经考虑清楚，那我们也不便挽留你们！有空再联系，然后一起出去玩。”

    

    “好。”

    朱伟一口答应了。

    

    潇潇拉过宁念的手，小声说，“表妹，我们单独聊几句，可以吗？”

    

    宁念点头，然后带着潇潇上了楼。

    

    两个女人神神秘秘地上了楼，苏俊彦忍不住问朱伟，“她们干什么呢？”

    

    朱伟耸肩，“我也不清楚，估计就是聊一些女人感兴趣的话题吧！谁知道呢！”

    

    苏俊彦抿唇，不再多问。

    

    宁念将自己的房间门关上，转过身，好奇地看着潇潇，“潇潇姐，你想跟我聊什么？”

    

    潇潇微微一笑，轻轻地说，“其实也没什么，你不用这么紧张。

    就是想问下，你现在幸福吗？”

    

    宁念一愣，她现在看起来不幸福吗？

    

    虽然苏俊彦的父母一直不怎么喜欢她，但是好在苏俊彦一直很袒护她，所以她就没把杨适当一回事。

    

    要说幸福与否，这种事情，也只有自己亲身经历了，才知道到底如何。

    

    潇潇见她半天没反应，意识到自己说错了话，忙纠正道，“表妹，你别误会，我不是说你和苏俊彦在一起不幸福。

    我就是觉的对方财力方面胜过你，你和这么有势力的男人结婚，会不会有压力？”

    

    宁念淡淡一笑，其实她一点也不生气，因为潇潇姐说的全是事实。

    

    “压力是有的，就像你说的，他在财力方面胜过我，让我很有压力！不过，我相信我能克服！而且我也不弱啊！我现在靠我自己的能力也赚钱了呀！”

    

    潇潇笑了，“恩，看得出来，你们两个很恩爱，是我多心了！”

    

    宁念握住潇潇的手，“潇潇姐，谢谢你对我的关心，其实我觉的只要两个人够相爱，其他都是次要的。”

    

    “恩，既然你这么幸福，那我就放心了，你早点休息，我就不打扰你了。”

    说着，她起身走出了房间。

    

    宁念躺在床上，看着头顶的天花板，心里一阵苦笑，外人都看出她压力很大，看来她和苏俊彦真的一点也不匹配啊！   

    当初要不是她死缠烂打地缠着苏俊彦不放，估计苏俊彦连正眼都不曾看过她吧？

    又怎么会和她这种平凡的女孩相爱呢？

    

    所以说到底，都是她占了苏俊彦的便宜。

    

    苏俊彦推开门进来，就见她躺在床上，若有所思的样子。

    

    他俯身下来，和她的视线对视上，皱眉问，“怎么了？

    潇潇到底跟你说什么了？”

    

    宁念摇头，“没说什么，就聊了一些彼此的情况！”

    

    “是吗？

    那为什么你看起来闷闷不乐的样子？”

    他相信自己的眼睛，她的一举一动都瞒不过他的眼睛。

    

    宁念嘟着嘴说，“你说当初我要不是你的学生，不和你唱反调，你会注意到我吗？

    估计连正眼都不会瞧我一眼吧。”

    

    苏俊彦心里一惊，她怎么会有这种想法呢？

    

    要问他是什么时候对她有感觉的，估计他自己也说不上来，也许是从见到她的第一眼，就被她的大胆给吸引了吧？

    

    要不然也不会在后来的接触中，越来越不受控制地喜欢上她。

    

    “想那么多干什么？

    我现在整个人都是你的，难道你还想退货不成？”

    苏俊彦摸了摸她的脸，不悦地说。

    

    他就怕她不断地否认自己，其实在他眼里，她就是一个发光的人，只要她愿意，她会混得比他还好。

    

    宁念伸手圈住他的脖子，嘟着嘴说，“我才不会退货，这辈子我就赖定你了！谁也不能从我的手里把你抢走！”

    

    苏俊彦低头吻住她的唇，喃喃自语地说，“那就别轻易说出一些否定自己的话，在我眼里，你就是独特的，谁也没办法代替的那一个。”

    

    闻言，宁念心里如同被灌了好几桶蜜，甜的不行，她主动将腿缠了上去，然后献上自己的吻。

    

    今晚，她要主动勾引他，将他吃干抹净，让他没办法去惦记其他的女人。

    

    一夜温存，害两人都起来晚了。

    

    而潇潇和朱伟早已经起床，将该收拾的东西都收拾好了。

    

    看着从楼上下来的一男一女，朱伟暧昧地笑了，“你们今天起来的好晚，昨晚干什么坏事了？”

    

    宁念红了脸，没好气地白了他一记，“表哥明知故问！”

    

    旁边的潇潇忍不住跟着脸红了，然后抬起脚在桌子下面踹了朱伟一脚。

    

    朱伟被踹的俊脸紧绷，他扭头不解地看向潇潇，一脸你干嘛踹我啊？

    

    潇潇忙笑着打圆场，“念念，俊彦，你们快过来用早餐吧？”

    

    “恩，潇潇姐，你们吃了早餐就要离开了吗？”

    宁念不舍地问。

    

    朱伟贱贱地一笑，“我们要是不走，岂不是要在这里当电灯泡了？”

    

    “……”   

    “我们是有事才急着离开的，念念你别听你表哥瞎说。”

    潇潇瞪了朱伟一眼。

    

    朱伟摸了摸自己的鼻子，笑盈盈地说，“恩，我和潇潇有事，所以要提前离开！你们不用太记挂我们！”

    

    “放心，我记挂也是记挂潇潇姐，而不是你！”

    宁念白了朱伟一眼，皮笑肉不笑地说。

    

    朱伟捂住自己的胸口，一脸受伤的模样。

    

    “念念，你太伤我的心了。”

    

    “滚……”宁念不客气地说。

    

    闻言，其他人都笑了，离别不应该是伤感的，而是要像现在一样开心才对。

    

    四个年轻人用完餐，道别后，纷纷离开了。

    

    宁念要去事务所，苏俊彦要去他的公司，而朱伟和潇潇则是回M国，所以她们没有一起走，而是分开走的。

    

    游娇自从上次和宁念见面后，回到游家就大病了一场。

    

    医生来家里给她看过了，说她得的是心病。

    

    游娇躺在床上，旁边有方小萍照看着。

    

    方小萍见女儿日渐消瘦的脸，心里很是担心和心疼，“娇娇，你到底怎么了？

    为什么突然不舒服？”

    

    游娇红着眼眶说，“妈，我会落到如今的下场，我活该！我要是从一开始就好好做人，就不会弄成现在这个鬼样子了！所以现在所有人都讨厌我，也是我自找的！”

    

    方小萍抓住她话里重点，不悦地问，“你把话说清楚？

    到底谁讨厌你了？

    你告诉我，我去找他算账！”

    

    

