    洪浩然被叶川突如其来的动手给打蒙了！

    他怎么也没想到叶川丝毫不讲道理，竟然敢当着这么多人的面直接扇他的脸！

    顿时间，他撇过发红的脸颊，眼中尽是阴沉之色，问道：

    “叶川，你这么着急找死是吧？”

    “洪浩然！你不要乱来！”

    宁雅涵哪里会不知道洪浩然的为人，见叶川突然动手，也是被吓了一跳，但本能的意识让她立刻上前护住了叶川，警惕地冷斥道。

    叶川却淡淡道：

    “洪浩然，你杀了薛军我管不着，但是你要是胆敢对我姐和我妈伸手，我会送你去见你二叔和三叔！”

    话落，洪浩然猛地鼓起了眼睛，全身爆发出恐怖气息，将在场所有人都包围了！

    宁雅涵猛地一怔，转头对叶川问道：

    “老弟！你……你认识洪家的人？”

    “儿子你说什么？你大舅是他杀的？！”

    薛琴听到这话后激动地上前说道。

    周边其余的警察也被叶川的话引起了注意，纷纷围上前来对洪浩然问道：

    “洪先生是吗？请问你在死者案发前在哪？”

    洪浩然被叶川一句话给将了军，脸色愈发阴沉，但很快他就收起了情绪，对警察笑了笑道：

    “警官，说话可得讲证据，就凭这小子一句满口胡诌，你就怀疑我是杀人凶手，未免也太草率了吧？”

    叶川却淡笑着道：

    “你不承认也没关系，正好别墅的客厅里我装了监控，我们可以一起去看看！”

    洪浩然脸上的笑容猛地僵住，倒是没想到叶川还留了这么一手！

    不过即便如此又能如何？

    难不成他洪浩然会栽在警察的手里？

    笑话？

    警察见状对叶川问道：

    “叶先生，请提供监控录像给我们，这是我们调查案件很重要的线索！”

    “可以！”

    叶川虽然答应，但他也知道，凭洪浩然的本事即便是证据确凿，警察也对他无可奈何！

    只不过这一举动彻底惹恼了洪浩然，只见他冷笑着对叶川说道！

    “叶川，我倒是小看你这个杂种了，不过你也别忘了！你也有家人在这里！你真的以为自己护得住他们吗？！”

    叶川毫不避讳他的目光，淡淡道：

    “洪浩然，我要是你，现在就跪在我姐面前，磕三个响头认错，兴许我还能放过你们洪家，你若继续对我们家暗藏祸心，本尊一念之间，便可让你洪家灰飞烟灭！”

    此话一出，洪浩然更加惊诧，有些难以置信地看着叶川。

    虽然早就知道洪家与叶川发生过冲突，并且已然不死不休！

    可他洪浩然的的确确是第一次跟其见面，并且从来都没有表现出恶意，只是单纯的宁雅涵的追求者而已！

    为什么这叶川对他有如此大的敌意？

    宁雅涵被叶川的话吓了一大跳，连忙皱着眉头暗中拉了他一下！

    虽然她很讨厌洪浩然，可对方的家族势力，根本不是她们能够抗衡的。

    自己弟弟开口就要灭别人家族，还要他下跪磕头，这还得了？

    不过洪浩然追求自己也一直都是十分尊重，没有半点逾越的意思，也不知道叶川为什么会跟其有如此大的矛盾，

    “老弟……不要冲动，洪浩然可是洪家的大少爷！让姐来处理就好！”

    宁雅涵细细低语。

    叶川却不以为然地拍了拍她的手，安抚笑道：

    “放心吧老姐，我不会让任何人碰你一根汗毛，绝对不会！”

    宁雅涵不知道洪浩然的真面目，但他可是记得清清楚楚！

    上一世洪浩然对宁雅涵做的那些事，直至今日还历历在目！

    一想到这些，叶川体内的混元珠里的杀戮之力就忍不住要迸发出来！

    洪浩然阴沉地看了看叶川，随后一言不发地转身离开！

    一个警察见他要走，连忙制止道：

    “洪先生！证据还没过来！你不能走！”

    “你抓我一个试试？！”

    洪浩然突然转身一喝，眼中充满了狰狞。

    吓得那警察一哆嗦，连忙收回了制止的手臂。

    随即洪浩然冷漠地看了叶川一眼，如同再看一个死人，然后在众目睽睽下，上车离开了！

    殊不知叶川哪里看不出他眼里的威胁之意，此时的他已经在心中给洪浩然判了死刑！

    既然你不死心！那就彻底斩草除根！

    很快，警察就把监控录像给取了过来，发现竟然真的是洪浩然对薛军下的杀手！

    可即便如此，警察们也不敢去逮捕洪浩然，而是转头上报了江陵的武道协会！

    毕竟洪浩然已经隶属于武者管辖范围，他们警察着实不好插手，更何况他背靠洪家，势大业大，寻常的机构根本制裁不了他。

    叶川对薛军的死并未有任何同情，薛琴倒显得很是伤感，通知了薛家一群人过来哭哭啼啼地接走尸体！

    薛建安见大儿子死相如此惨状，当即就晕厥了过去！

    薛丽则一直在对薛琴一家人骂骂咧咧，说他们害死了大哥之类的话！

    薛家其他人似乎也找到了发泄口，纷纷对薛琴声讨。

    而宁雅涵拿出了之前薛军入室抢劫的监控录像后，薛家所有人都闭上了嘴，就连薛丽也找不到任何借口来指责他们。

    只好心情沉重地将薛军的尸体抬走准备帮丧事。

    待薛家人走了以后，薛琴像丢了魂一样坐在家里，面露悲哀。

    如今大哥也死了，儿媳妇也走了！

    昨天还欢乐无比的气氛瞬间变成了死气沉沉，让她有些受不了这样的落差！

    宁雅涵一直在陪她说话，叶川则在思索着这些事情的关联！

    看样子，薛军、陆伟、还有郭坤，这一切的事情都是洪浩然在背后作祟。

    在刚才交手的刹那，他能感觉到洪浩然有着不菲的实力以及底气！

    但他却一直在暗地里涌动，并没有直接跟他发生冲突！

    如果不是有绝对的自信可以碾死自己，那就是他有所图谋！

    或者……两者皆是！

    可他母亲的薛家在陵川连三流家族都算不上，顶多是一个人口多一点的农村大户！

    有什么东西能够让他如此精心布局？

    想来想去，叶川忽然想起了薛军当时在寿宴上，对薛建安把传玉交出去时候激动的情绪！

    顿时间，他将目光转向了母亲脖子上的那块传玉！

    难道是因为它？

    不等他多想，忽然间，他电话响了起来！

    接通后，里面传来了秦洛灵的电话：

    “叶川！陈羽他……出事了！”

