    成九觉得今天出门，一定是忘记看黄历，要不然，怎么会遇到这么一群煞星？

    自己本来巡街巡的好好的，无缘无故就被他们抓来带路！

    好吧，带路就带路吧！

    突然被一群国公逮住，要自己给他们带路，估计顶头上司得知，也不会怪他玩忽职守！

    只是这群人，也实在是太难侍候了！

    走的慢了挨踹，走的快了挨敲！

    只一阵的功夫，成九感觉自己的屁股和脑袋都快大了一圈。

    “几位大人，这就是太平坊！”

    一路走，一路踹！等最后好不容易来到太平坊前，成九看着紧闭的坊门几乎都要哭出声来！

    娘咧，总算到了，再不到，自己估计都要被这群煞星活生生踹死了。

    “哦，到了么？”

    发觉引路的成九停下了脚步，醉眼惺忪的尉迟敬德晃了晃脑袋，上前推了推坊门……

    没推动？再使劲，这次尉迟恭用两只手去推，但是大门依旧纹丝不动！

    “他娘的！连家都不让回？”有些气急败坏的尉迟敬德对着大门狠狠地骂了一句，然后高高的抬起大脚！

    “嘭！”

    “啊……”

    很快，惨叫一声的成九捂着屁股欲哭无泪！

    你丫的推不开门，踹门啊！踹我干什么玩意？我又不是门铃！

    “嚎什么嚎！开门去！”

    不过，另一边，尉迟敬德可不管成九有多委屈，两只发红的眼珠子瞪着他，一双大脚也有些跃跃欲试。

    看的成九赶忙将涌到嗓子眼里的哭嚎重新咽了下去，一溜烟的冲到坊门前奋力叫门！

    “听到了，来了来了！”

    太平坊的坊长是一个年过半百的老头，可能是因为在这个坊间居住的，都是一些王公贵族，平日里经常有晚归的。

    所以大晚上的被人喊来，老头也不恼火，慢腾腾的打开门，往外看了一眼，看清楚是尉迟敬德等人，赶忙拱手让到一边，动作娴熟无比，很明显这不是他第一次这么干了。

    “大人，那个我可以走了吧？”

    坊门打开，拍门拍的手都快肿了的成九抹了把额头上的汗水，小心翼翼的开口问道。

    今晚对成九来说，遭遇实在是太离奇吓人了！他要赶紧去跟老大请个假，回家修养个三年五载才能行。

    “急什么？不是还没到么！”尉迟敬德瞪了他一眼，大着舌头说道：“等到了家，你再走也不迟？”

    “啊？还得送到家？”成九一听这话，脸都垮了下来，刚想说：“你们自己回去行了！”

    结果话还没出口，屁股上，又重重的挨了一下……

    ——————

    太平坊，作为长安城内，紧靠皇城的几座坊市之一，这里一直就是很多王公贵族居住的首选之地。

    而作为王公贵族，日出而作，日入而息的寻常百姓生活，明显不适合他们！他们要的是醉生梦死，是穷奢极欲！

    所以，当每天的净街鼓响完，坊门落锁，仍旧会有一些大宅灯火通明，人声鼎沸！

    此刻，太平坊坊西头的侯府，就是这样一种状态。

    侯府。

    并不是指侯爷府，而是潞国公侯君集的府邸。

    今日在朝堂上，终于如愿升任兵部尚书的侯君集为庆祝这一喜事，特地在家中大开宴席，广邀亲朋好友相聚。

    兵部尚书开宴！

    前来祝贺巴结的人自然不少，最起码，朝中二品以下，四品以上的文官，基本上都到齐了！

    唯一让侯君集有些尴尬的是，作为兵部尚书，下辖朝中所有武官！偏偏朝中那些大将，竟没几个来拜会他这个新任主官的！

    “程匹夫，黑尉迟！还有萧寒，你们给我等着！”

    望着庭院中零星孤单的几个武将身影，站在走廊里的侯君集脸上青一阵白一阵，最后实在忍不住，重重一拳，砸在身边的立柱上！

    “轰！”

    一生闷响，那足有一人粗细，刷着红漆的立柱顿时被侯君集的拳头砸的红漆飞散，露出底下一抹隐约的金色纹理。

    “呵呵，侯兄，你这房子建造的有些逾矩啊？”

    一道臃肿的身影顺着走廊走到侯君集身边，抬眼看了看被砸开的廊柱，满脸堆笑的对侯君集说道。

    金丝楠木！

    这种木材因为产量稀少，加之千年不腐，不招虫蚁，向来都是作为皇室建筑用料！

    平日里一些王公贵族，富贵人家，拿它打个棺材，或做张桌子还行。

    要真要用来建房子，估计立刻就会被武侯锁了去！

    好家伙，照着皇宫建房子，这不是谋反，那什么才是谋反？

    “少废话！别告诉我你们王家就没有用金丝楠木建造房子！”走廊中，侯君集缓缓收回拳头，冷冷的看着王诗龙说道。

    “呵呵……”王诗龙闻言，尴尬的咧嘴一笑，不再说话。

    很明显，他王家肯定也用了这种木头，而且用的还不少！

    否则，如何保持家中祖屋经历千年时间，依旧屹立不塌？

    “让你查的事情，查的怎么样了？”见王诗龙不说话，侯君集轻蔑的一笑，转过头，居高临下的看着这个胖子道：“你别告诉我，你什么都查不到！”

    “咳咳……”王诗龙轻咳两声，眼神有些不太自然。

    “真的没查到？”侯君集皱眉。

    王诗龙更加尴尬了：“这个，时间实在是太短了！我王家以前虽然在长安也有一些耳目，不过这么多年过去了，很多都已经散失，还有一些被其他人所侵占，所以这等绝密消息，并不能这么快探查。”

    “被其他人侵占？谁？”

    “一些后来的家伙，比如东市那个公平茶馆，就招拢了我们三四个好手！如果没有他，你要的消息早就送来了！”

    侯君集沉默了。

    他没想到王家现在凋零的这么厉害！就连世家最重要的消息探听一道，都已经不完整，那自己这时候跟他合作，还有希望么？

    而王诗龙看到沉默的侯君集，心中也是不禁破口大骂！

    孙子！

    没当上兵部尚书前，求着我们办事！现在倒好，我们把你抬上兵部尚书，你倒命令起我们办事！

    要不是现在你还有利用价值，这时候早成为阴沟里一具尸体！真当世家千年的底蕴是假的？

