    帝都基地市，机场。

    高牧眯着眼睛，从飞机上走了下来。

    昆仑基地市距离帝都基地市并不是很远，但坐飞机的话，也要坐个好几个小时。

    这一路上，高牧一直在欣赏沿途的风景，所以到也不算无聊。

    “高巡察使，您来了！”

    高牧刚一落地，一群人便围了上来。

    领头的一人，是一皮肤白皙，身材前凸后翘的女人。

    女人看上去精明干练，而且颜值看上去非常的高。

    如果高牧没猜错的话，这女人应该就是琴韵。

    琴韵，极道武馆帝都基地市分馆主。

    此人境界达到了战皇巅峰，距离战皇无敌只有一步之遥。

    同时，她也是储备的巡察使之一。

    “琴分馆主，幸会啊！”高牧上前和琴韵握手。

    两人简单的握手之后，便坐上了一辆汽车。

    一路上，两人并没有任何的对话。

    两个小时候，汽车驶进了一座非常豪华的小区中。

    天心苑，帝都武者区最豪华的小区。

    一般居住在这里的，至少都是战皇级的超级强者。

    汽车，最终停在了天心苑最深处的一栋别墅前。

    “这是我们为您准备的，你只要在帝都，这地方就是您的。”

    琴韵对高牧的态度不算好，也不算坏。她的样子，更像是公事公办。

    其实她有这样的情绪，到也在高牧的预料之中。

    毕竟除了高牧之外，她是最有可能晋升巡察使的人。

    有的人甚至认为，她比高牧更加适合成为信任的巡察使。

    等分馆众人离开之后，高牧便走进了别墅了修炼室。

    一枚枚的异果，被他从系统中拿了出来，整齐的摆在身前。

    这些异果，是之前高牧刚到时的签到奖励。

    *一枚枚的异果被高牧塞入嘴里，灵气开始在高牧的体内激荡。

    他并不是第一次吃异果，所以他很快就控制好了这些激荡的灵气。

    将灵气控制好后，高牧便开始疏导灵气强化己身。

    一百枚的异果，直接帮助高牧打破战皇巅峰的壁垒，让他成为了战皇无敌的存在。

    在修炼室内，巩固了一下境界之后，高牧便离开了修炼室。

    “龙凤榜大赛，将在一周后举办。”

    刚从修炼室出来的高牧，就收到了消息。

    “一周的时间吗？不知道这一周，能不能打破战皇无敌的桎梏，成为战尊。”

    高牧摩挲着下巴，看向了自己最新的签到地。

    新的签到地，是帝都的一处豪华私人酒庄。

    在前往酒庄的路上，高牧开始查看起自己这次比赛的对手相关资料。

    已知的对手中，最强的也不过只是战皇初期的武者。最弱的一个，则是战灵巅峰的武者。

    “好家伙，这对我来说，岂不是碾压吗？”

    在不使用皆字秘的前提下，高牧现在都能轻松将战皇巅峰的对手击败。

    而这些对手最强的一个只是战皇初期。

    就算高牧再怎么轻视，也不可能会翻车。

    “无聊！”

    资料看的差不多了，高牧也来到了酒庄的入口处。

    因为是私人酒庄，想进入就必须要有引荐人。

    “引荐人？我想想哈！”

    从高牧落地到现在，才不过几个小时的时间。

    整个帝都基地市，除了琴韵之外，他压根就不认识其他人。

    “找琴韵？”高牧摇了摇头，将这个想法抛之脑后。想到琴韵刚才对自己的态度，高牧就感觉一阵的牙酸。

    “高牧，你怎么在这？”就在高牧头疼不已的时候，一个惊喜的声音突然响起。

    高牧朝着声音来源处看去，当看到来人时，他眉头微微皱了一下。

    这是一个年龄和高牧相仿，不管是颜值还是身材都在九分以上的女孩。

    如果高牧没有记错的话，这女孩应该是他的高中同学。

    两人虽从高一就一直在一个班。

    可女孩是班花级的存在，而高牧只是是一个小透明。

    所以这三年的时间里，两人说过的话不超过十句。

    “刘雅彤，你怎么在这啊？”高牧很是随意的问了一句。

    刘雅彤仿佛一直在等高牧这么问自己。

    所以高牧一问完，刘雅彤就迫不及待的回答道：“听说今天这里要开一桶百年级的葡萄酒，所以我老公带我来品尝一下。”

    “哦。”高牧点了点头，表示自己知道了。

    “你呢？”刘雅彤见高牧没有继续往下问，心中有些微微的失望。

    可作为新时代的名媛，刘雅彤可不那种你不问，她就不说的女孩。

    “对了，你来这里干什么？是来工作的吗？”刘雅彤在问这话的时候，语气中透露着一种说不出的骄傲。

    “不是吧！”高牧挠了挠头，很是无奈的心中暗道。“这不会又是那种让人恶心的装杯桥段吧？如果是的话，那还真挺让人恶心的！”

    “那个，我是来玩的。如果没事的话，那就先这样吧！”高牧说着，转身便要离开。

    “老婆。”高牧刚一转身，就被一个年龄比高牧老爸还要大的油腻男人拦住了去路。“这人是谁啊？你们认识吗？”

    刘雅彤直接跑到油腻男的身边，依偎在他的怀中道：“这是我的高中同学。”

    “老公……”高牧人都傻了。

    高中的时候，高牧知道刘雅彤喜欢钱。

    但每没想到，她会为了钱，把嫁给一个比自己老爸还要大的老男人。

    “你好，我是刘雅彤的老公，我叫王铁牛！”王铁牛对高牧伸出了自己的右手。

    如果这王铁牛，是个正常的有钱人，高牧还真不会吐槽。

    可这王铁牛一看，就是暴发户。

    他不光浑身上下散发着一种中年人的油腻感，而且他还穿着一身不合体的大LOGO衣服。

    脖子上的大金链和十根手指上的大金戒指，无时不刻不在向人们展示他的土。

    “你要进去吗？要不咱们一起吧？”王铁牛对高牧发出邀请。

    高牧是真不想和这王铁牛有什么联系，所以想要摆手拒绝。

    “老公。”让高牧没想到的是，这个时候刘雅彤却跳了出来帮他解围。“他应该能自己进去吧！”

    说完之后，她还用好奇的眼神看着高牧。

