
　　2月15日，周二。

　　鹿贺一夫因为有点事情，刚好回了趟家。

　　晚上，十点五十五分左右，他打开家里面的电视，等着看《AngelBeats！》的第七话。

　　虽然第三话那里，岩泽唱完歌，突然就消失了，但也就一个岩泽消失，第四话到第六话，大家都还好好的，没有一个人消失。

　　连续三话，依然爆笑不断。

　　第四话的开头，因为op神插入，还在网络上引发了一定程度的热议。

　　到了第五话，“天使”立华奏因为考试的试卷被死后世界战线的人替换，全科零分，导致被解除学生会长职务，原先的副会长直井文人成为新的学生会长。

　　不再是学生会长的立华奏，没再管死后世界战线的行动，G.D.M乐队放肆地举办着演唱会，她也只是路过，拿餐券点一份麻婆豆腐。

　　不过还没吃到麻婆豆腐，餐券就被卷走，事后男主得知，心情变得非常复杂。

　　第六话，男主邀请立华奏去吃麻婆豆腐，非常喜欢麻婆豆腐的立华奏毫不犹豫地答应了，但因为对麻婆豆腐太喜欢了，她甚至都忘记了课间休息时间吃饭违反校规，结果两人被新的学生会长直井文人关了禁闭。

　　然而，这个直井文人本质上也不是什么好学生，而是一个懂催眠术，妄想成为神的中二少年。

　　在男主和立华奏被关禁闭的时候，直井文人开始了对死后世界战线的成员的迫害。

　　得知情况的男主拜托立华奏帮忙，两人从禁闭室离开，找到直井文人。

　　之后，男主一顿嘴炮，成功将直井文人从敌人变成朋友。

　　总之，连续三话都非常的精彩，非常的有趣，让这部动画的热度渐渐走高，刚刚播到一半，已经杀进了人气榜的前五。

　　如果只看一月番，这部动画的人气甚至能排个第二或第三的样子。

　　新的公司，新的监督，写脚本的是新人，负责音乐的是新人，就连声优也大部分都是新人，这样的一部动画，居然还能有这么高的人气，是开播之前许多人都没预料到的。

　　只能说，除了动画本身的质量过硬，负责宣传和发行的白鸽确实非常给力。

　　当然，鹿贺一夫没关注这些头头道道。

　　他现在只想知道接下来会怎么发展，因为“天使”立华奏似乎已经不再是敌人，新的学生会长直井文人好像也跳反了，这么一来，死后世界战线就没对手了。

　　接下来还怎么玩？ŴŴŴ.23sk.com

　　他怀着疑惑，等到十一点。

　　电视上，《AngelBeats！》的第七话准时播出。

　　开头一个op，op过后进入正式的剧情。

　　现任学生会会长直井文人果然已经跳反。

　　由理找到男主和直井文人，让直井文人给男主施展一下催眠术，看看能不能让男主回忆起生前的事情。

　　男主感到有点不安，但还是答应了。

　　接着，男主被催眠，生前的那些记忆果然涌了出来。

　　夏天，晴空万里。

　　医院的病房里面进行着这样的一段对话：

　　“哥哥，学校好玩吗？”

　　“一点也不好玩，我根本就没去。”

　　“如果去的话，说不定很好玩哦。”

　　“如果我够聪明的话说不定会好玩，但我是个笨蛋，学校里没有差生的立足之地。”

　　“学习不好玩吗？”

　　“怎么可能好玩？那可是学习！”

　　“朋友呢？和朋友们在一起玩呢？”

　　“一个人看看电视玩玩游戏要快乐得多，强迫自己附和别人的兴趣，就算不好笑的笑话也要挤出笑容，我已经对这些事疲劳了。”

　　“是吗？我很期待学习呢，对交朋友也很期待。”

　　被称作“哥哥”的人，自然就是男主。

　　至于妹妹，病床的床头上写了名字：“音无初音”。

　　聊了一阵之后，男主忽地想起什么：“对了...”

　　他拿出一个不知道装了什么东西的纸皮袋，交给妹妹，“这个给你。”

　　妹妹接过纸皮袋，很是欣喜的样子：“谢谢你，哥哥。”

　　镜头跳转，开始介绍男主生前的情况：

　　不明白活着的意义，也不清楚人生的价值，对别人毫无兴趣，不与任何人有所羁绊地生活，被动地打着仅够维持生计的零工，即便如此，他还是会去看望他的妹妹，用所剩无几的钱为妹妹买漫画杂志。

　　一直都是随便在书店挑几本平放着的，就连每次买的是不是一样的杂志都不知道，但是，每次妹妹都会微笑着说：“谢谢你，哥哥。”

　　冬天，因为条件变得恶劣起来，打工也变得艰难得多，不过男主还是坚持了下去，甚至还想着圣诞节的时候，带妹妹出来玩一玩，为此必须多赚点才行。

　　他将自己的计划跟妹妹说了一下，还说会尽量说服医生，如果不可以，那就偷偷地出去。

　　“真的吗？”

　　“真的。”

　　“太好了，谢谢你，哥哥。”

　　妹妹十分开心地说着。

　　男主回以微笑，心里面则在想着：“这是迄今为止说的最开心的一句‘谢谢’了。”

　　之后，男主更加拼命地打工，回家也只是睡一觉，有了目的，也有了干劲，但很不幸的是，妹妹的状况越来越糟糕。

　　圣诞节当天，妹妹理所当然地没被批准外出，男主只好在探病时间结束之后潜入病房，把妹妹带到夜晚的大街上，这是之前探病的时候，妹妹说过的最想去的地方。

　　圣诞之夜，街道两边的树被装点得非常漂亮。

　　男主背着妹妹，在街道上走着，从人群之中穿行而过。

　　“好漂亮，你看见了吗？”他忍不住发出感叹。

　　背后的妹妹却没抬头，只是用无比虚弱的声音回了一句：“嗯，真的好美。”

　　“是吧？好美，我也觉得，能看到真是太好了，多亏了你。”

　　“快乐的时间还没结束哦，首先是买礼物，无论是什么我都买给你，其实哥哥我为了今天存了很多钱，所以无论是多贵的东西我都买给你。”

　　“你想要什么？我们还是先去店里面看看吧，珠宝店也可以。”

　　“还是去普通的百货商店？”

　　男主一连说了好几句话，妹妹却虚弱得无法回应，好半天才说了句：“哥哥，谢谢你。”

　　看到这里，鹿贺一夫只觉心里面闷闷的，非常难受，甚至眼泪都差点忍不住。

　　不过很快他便意识到有些不对劲。

　　这段剧情，怎么有一种熟悉的感觉？

　　他一边思考着，一边继续看了下去。

　　那一夜非常美，但在那之后，男主只是一个人说着走着，再也没听到妹妹的回应。

　　妹妹死了。

　　男主渐渐地明白过来：

　　“原来我一直都怀着活着的意义活着，活着的意义就在我身边，只是我没能注意到而已。”

　　“我一直都是仅凭她一句‘谢谢’而活到现在。”

　　“她的感谢，让我意识到自己还活着。”

　　“真的好幸福。”

　　“我真是笨蛋，事到如今才意识到。”

　　“她明明是如此重要的存在，我却什么都没有为她做。”

　　“她一直都在医院读着我买的漫画杂志，仅仅如此，仅仅如此的人生，对她来说就是幸福的人生吗？”

　　“还有，失去了这一切的我的人生完结了吗？那些日子，充满了没能察觉到的幸福，这样的时光一去不返。”

　　“我，已经什么都没有了。”

　　这么想着，他忽地看到医院门口，一个护士摸着小女孩的头，微笑着对小女孩说：“恭喜出院。”

　　小女孩手里捧着花，笑着回应：“谢谢。”

　　这一幕，让男主想起了妹妹，让他内心深受触动。

　　他开始做出决定，要好好学习，成为一名医生，为了大家奉献自我。

　　然而考试当天，前往大学考场的时候，乘坐的电车突然出现事故。

　　准考证从男主手中飞了出去，画面一黑，回忆的剧情结束。

　　“想起来了吗？”由理朝男主问道。

　　“嗯。”男主低着头应了一声。

　　“看来不是什么美好的人生。”由理说道。

　　男主情绪十分低落：“让我一个人待一会儿。”

　　由理没说什么，拍了拍直井文人的肩膀。

　　等到两人离开，只剩下男主一个人，他默默地想到：

　　“碌碌无为，行尸走肉般的我，是你赐予这样的我活下去的理由。”

　　“我找到了，然后就死在了追梦的途中吗？”

　　“什么都没做成，就这样死去了吗？”

　　“不能这么对我！”

　　“不要啊！死不瞑目啊！”

　　“初音~”

　　眼泪从他的眼睛里面涌了出来，从脸颊滑落。

　　电视机前，鹿贺一夫越看越觉得难受。

　　虽然后半话又进入轻松欢快的剧情，但这一话看完之后，他还是忍不住陷入思索：

　　这真的是搞笑动画？

　　怎么好像有点虐，有点催泪？

　　还有，背妹妹出去看圣诞夜的夜景那一段，真的好熟悉，到底哪里有类似的剧情来着？

　　他将电视关了，回自己的房间，躺在床上，默默回忆着，思考着。

　　片刻之后，他才一拍脑门，一下子从床上弹了起来。

　　“混蛋！这不就是CL，小汐快要死的时候，朋也为了满足她的最后一个愿望，大雪天里带她出门，然后小汐死了的剧情？”

　　“虽然一个是女儿，一个是妹妹，但这也太像了吧？”

　　“写脚本的这个虚渊准怎么回事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百七十一章 太像了，这个虚渊准怎么回事？免费阅读。https://xs.23sk.com 