    1号操场。

    学生们三俩成群，独自一人来的，大多都是一区的新生。

    其他几个宿舍区，四人一组的一般是四区的，三人一组大部分是三区的。

    方平走走看看，过了一会想起了一个极为重要的问题，开口道：“女生怎么安排？”

    新生宿舍区，总共就四个，那女生们住哪？

    傅昌鼎奇怪道：“你没看到？”

    “什么？”

    “一区有女生啊！”

    傅昌鼎惊讶道：“你什么眼神？还是说这些女生长的太像男人了？”

    “二区、三区、四区是女生住一起，一区都是单人单房，女生单独住。

    武大这边不分男女住宿区，一方面是人少，另一方面则是武者不拘小节。

    有时候出任务，男女混搭，平时商量一下任务，交流一下修炼心得，同层次的也方便一些。”

    方平吃惊道：“这样？我还真没注意！”

    “这话被一区几位女生知道了，大概会找你拼命。”

    傅昌鼎一脸的无语，刚刚下楼的时候，他都看到有女生了，方平居然浑然不知。

    虽然看到的那几个的确很一般，可人家明明有胸的，方平什么破眼神。

    方平有些讪讪，他刚刚真没注意到。

    主要是一区的女生太少，加上二楼下楼也快，他也没留心，等到了楼下看到女生，他也没想到对方也住在一区。

    魔武还真是不拘小节，居然男女混搭！

    这个年纪的小年轻，荷尔蒙勃发，混搭着住靠谱吗？

    方平正想着，傅昌鼎好像看出来他的意思，笑呵呵道：“也算是个考验吧。”

    “什么？”

    “定力的考验啊，武者要耐得住寂寞，你自己又不是没修炼过，应该可以理解的。

    我们的时间很紧张，《淬炼法》、桩功、战法，以及文化课。

    魔武的文化课和普通大学一样，不但有，而且更多，还有不少武科的专业知识课。

    可想而知，我们有多忙，时间有多紧张。

    这时候你还有心思谈情说爱？

    真要花费太多的时间在这上面，那未来几年，你注定要比别人落后。

    还真以为有个女朋友就有动力了？

    占据了你大量的时间，别人又不比你弱，你休息的时候，别人在努力，时间一长，你自然就成了吊车尾的。”

    方平好笑道：“学校就算考验，也该安排一些好看点的女生吧？

    现在这情况，我完全没心思好不好。”

    “服了你了，胆子够肥！”

    一区的女生大部分都是武者，女生能修炼到武者，可想而知，比男生付出的更多。

    这些女生可不是柔柔弱弱的小家碧玉，方平要是敢在她们面前这么调侃，遇到个厉害的，被打的鼻青脸肿毫不意外。

    傅昌鼎想了想又有些赞同道：“也是，难怪学校不担心我们沉迷在女色上。

    不过也奇怪了，我记得我认识不少女天才，都挺漂亮的，这次怎么一个都没遇到？”

    女武者，家境都极好，从小吃的好喝的好，保养的也好。

    富人家庭出美女多，这可不是假的。

    美女和先天条件有关，和后天环境也有关。

    再好的美人胚子，吃不饱穿不暖，皮肤粗糙，晒的漆黑，有点小疙瘩豆也不及时处理，时间一长，美女也成了丑女。

    富人家庭则不同，气质、眼界、着装、吃食……这些都会产生影响。

    只要底子还行，一般也不会太丑，除非那些底子就差到家的。

    而且富贵家庭，为了改善基因，娶老婆娶的也是美女，一代代下来，基因也会改善一些。

    对傅昌鼎的话，方平不置可否。

    之前这家伙一副急不可耐的样子，像是看过美女的人吗？

    ……

    两人闲谈间，时间已经到了3点整。

    主席台上，一个国字脸中年男子忽然喝道：“列队！”

    操场上，全是学生，没有老师，也没有老生来引导秩序。

    男子一声“列队”喊出来，大家先是有些茫然，接着才三三两两地排了队，队伍参差不齐，有些学生依旧在队列之外站着聊天。

    没人训斥，也没人下来引导秩序。

    三分钟后。

    国字脸再次喝道：“集合时间已至，迟到者，未入队列者，扣除20学分！”

    “封门！”

    伴随着“封门”二字一出，操场铁网门门口，几个穿着练功服的学生很快将铁门关上。

    而那些还在队列外的学生，则是纷纷急忙要往队列里跑。

    就在这时候，国字脸冷喝道：“都原地站着！”

    一声呵斥，伴随的是雄浑到令人窒息的气血压迫！

     1号操场很大，大到千来人，也不过占据了中间一小块地方。

    而男子站在主席台上，距离他们最近的都有十多米远，后排的更是距离他数百米远。

    纵然如此，对方气血一爆发，整个操场都仿佛弥漫着浓浓的血气。

    所有学生都止步不敢动弹，仿佛这时候动一下，就会粉身碎骨。

    “好强！”

    人群中，方平心中暗惊，这是什么实力？

    三品武者他见过，气血爆发的话，能影响到周围十米，就算不错了。

    中品的没见识过，可按照方平的分析，能影响到五十米也极强了。

    这里说的影响，只是气血沸腾之下，能让你感受到。

    而这种产生压迫，一次性压迫上千学生的气血之力，简直强的超乎想象！

    方平都可以想象，这样的强者，面对一支普通人军队，光是气血压迫，就会让不少人失去战斗力，根本不敢动弹。

    “同学们好，自我介绍一下，我叫黄景，兵器学院院长！”

    国字脸不用喇叭，也不用话筒，可说的话，仿佛就在大家耳边说起。

    “校长不在学校，两位副校长也都有要务要处理，今天由我来主持新生典礼！”

    这话的意思，方平听明白了，除了三位校长，魔武很有可能就是这位兵器学院院长地位最高，可能也包括实力方面。

    据王金洋所说，魔武总共有4位宗师强者。

    这位兵器学院的院长，是不是就是4位宗师强者当中的一位？

    毕竟按照方平的了解，兵器学院算是魔武最重要的一个学院。

     “进入魔武，我要教给大家学会的第一件事，就是遵守规矩！

     3点集合，就是3点，没有讨价还价的空间！

    未到者，迟到者，未按规矩列队者，通通扣除20学分！”

    “20学分……要人命啊！”

    人群中，有人低声议论了一句，显然对魔武的情况有些了解。

    黄景好像也听到了这话，淡淡道：“可能有些人不太理解，魔武的学分有多重要。

    我简单说一下，在魔武，3个学分可以换取一颗普通气血丹。

     10个学分可以换取一颗一品气血丹。

    你可以把1学分当成1万的现金，也可以理解为外界的3万现金，因为魔武兑换比例，差不多相当于市价三分之一。”

    这时候连方平也不由大吃一惊！

    这岂不是说，20学分，能换两颗一品气血丹，市价高达60万了！

    “魔武承诺，一品之前的修炼，免费！”

    台上，黄景继续道：“可这种免费不是无限的，新生都有50学分，也就是你们一品之前所有的修炼资源！”

     50学分，可以换5颗一品气血丹，市价150万了！

    能免费给学生50学分，绝对不算少。

    可一想到有些人刚来第一天就被扣了20学分，方平不由同情地朝四周看了看。

    没入队列的人不少，起码有近百人。

    没来的，或者迟到的，此刻铁门外站着十几个如丧考妣的人就是明证。

    这些人，一下子就输在了起跑线上，除非家里有钱不在乎的那种。

     ……

    观众席上。

    秦凤青撇嘴道：“院长还是这么话唠，解释个球，让新生们作死好了。”

    “闭嘴！”

    闵月导师呵斥一声，这家伙疯了吧？

    他以为院长听不到？

    诽谤自己就算了，武道社社长也不提他，现在连宗师境的兵器学院院长都敢诽谤，作死也不是这么作死的！

    其他人纷纷拉开了和秦凤青的距离，这家伙是不是被打击疯了？

    距离宗师不到30米的距离，居然敢说对方小话，回头应该会被穿小鞋吧？

    嗯，以他们对黄院长的了解，很有可能！

    事实也不出所料，主席台上，黄景视线朝秦凤青这边瞥了一眼，眼神有些意味深长。

    很好，最近刚好嫌魔武有些低调了。

    南江武大的那小子都敢去横推北方，让秦凤青去试试看，也不是不行。

    观众席上，秦凤青打了个冷颤，好浓厚的恶意，恶意满满的那种！

     ……

    黄景也不管那些被扣学分的学生，继续朗声道：“魔武建校时间不是很长，至今59年，这59年来，魔武走出了无数学子，他们抛头颅洒热血，才有了如今的魔武，才有了你们的现在！”

    “进入魔武，不是让你们享受生活，也不是让你们高人一等的！”

    “在魔武，首先你们要认知到一点，付出多少，才能收获多少！”

    “武者是什么？不是恃强凌弱，不是欺行霸市，不是政治掮客……”

    “武者是这座城市、这个国度、这个世界的守护者！”

    “我们很伟大，也很渺小，也可以说是悲哀……”

    “如今的你们不懂，也不需要去懂！终究有一天，你们会明白，进入魔武不是你人生巅峰的开始，也可能是悲剧的开始！”

    “但是，既然你们不甘于平凡，不甘于籍籍无名，那就做好这样的准备！”

    “既然进了武大，那就要学会去争，争取让你变的更强大，更优秀！”

     “机会，总是留给有准备的人的！”

    “……”

    黄景的声音，在整个操场传荡。

     “魔武没有太多的繁文缛节，但不代表没有任何规矩，该遵守的规矩，一定要遵守！”

    “同样，魔武也会给大家表现的机会，该表现的时候要学会展示自己！”

    “入学典礼，不复杂，很简单。”

    “大家彼此认识一下，导师们认识学生，学生们认识导师，在魔武，认识彼此的方式也很简单……”

    黄景说着，侧身道：“台上，现在有来自四大学院的12位导师！”

    “诸位，和你们即将要带的学生们认识一下吧！”

    黄景话音落下，身后走出一位四十多岁，浓眉大眼的男子。

    男子一走出，浓郁的气血之力就在头顶悬浮，隐隐约约间好像能看到那一抹血红色。

    “兵器学院，新生导师，唐峰！”

    紧接着，又有一人走出，淡淡道：“兵器学院，新生导师，罗一川！”

    “……”

    “战术指导学院，新生导师，周石平。”

    “……”

    “文科学院，新生导师，楚欣！”

    “……”

    众人气血之力并未收敛，12位导师的气血之力爆发，台下的新生们一个个面红耳赤，有些人甚至有些站不稳的迹象。

     12位导师，肆无忌惮地爆发着自己的气血，压迫着学生们。

    武者之下的新生，都感觉呼吸困难，急忙后退。

    而达到武者境的新生，或者二次淬骨的新生们，则是面色凝重，站在原地没有动弹。

    站在方平旁边的傅昌鼎，低声道：“导师们介绍他们自己了，该轮到我们了！

    黄景之前就说过，这是学生们认识导师，也是导师们认识学生的自我介绍时间。

    傅昌鼎话音一落，方平就爆发了气血，迎着压力，朝前迈步！

    这一刻，不止是方平，不少人都是同样的选择。

    “魔武新生，赵磊！”

    “魔武新生，杨小曼！”

    “魔武新生，方平！”

    “……”

    “魔武新生，傅昌鼎！”

     “……”

    一连串的自报家门声响起，不是每个武者都能顶着12位导师的压力开口的。

    有几位武者刚迈步，嘴巴一张，就开始泄气，气血动摇，不得不后退几步，防止出丑。

    到最后，真正能站在前面，自报家门的学生，不到20人。

    这一刻，所有人都感受到了，什么叫差距。

    ……

    观众席。

    秦凤青微微挑眉，喃喃道：“方平……有些熟悉啊！”

    ……

    主席台。

    黄景身后一位中年妇人，轻笑道：“16位完成一肢淬炼的武者，2位二次淬骨深厚的武者。

    更有趣的是……居然有位三次淬骨的准武者，谁家的后辈？

    方平……东湖方家？鲁岳方家？”

    黄景淡淡道：“魔武有教无类，不管谁家的，能在入学前达到三次淬骨，那是他自己的造化。”

    “那可不一样，我和东湖那家伙有仇，可不会给他培养后代。”

    女子低笑一声，轻声道：“待会查查资料，不是东湖老东西家的就行，这小家伙，我明天重点观察一下。”

    其他导师都不吭声，现在说了没用，明天就知道了。

    再说了，三次淬骨虽然很不错，可光靠无数药材砸上去的废材，也没太大作用。

    撑死了在进入中品境前快一些，魔武可不缺个把中品境武者。

     PS：身体已经好多了，谢谢大家关心，最近调整一下，争取多更新，过几天恢复正常更新。

    昨天只是请假，没想卖惨骗啥啥的，打赏的兄弟们就不一一感谢了。

    说实话，没必要卖惨，新书成绩很好，一天三更的话，吃喝还是不愁的……