    “好算计！”

    先败坏混沌科技的国民好感度，然后揭露混沌复合芯片实际是个半智慧”产品，甚至带带节奏说他是“半残废品”，形势不说能完全反转，至少能有一战之力。

    合众国可不是没有底蕴，谷歌、苹果、微软，对人工智能可都有着非常深入的研究，表现出来的就比较强大了，内里藏着的可还不知道有多少。

    强大的半导体体系加上合众国这一大批企业的人工智能技术积累和底蕴，然后各大公司通力协作，纵然可能还是超不过混沌复合芯片，但至少不会一触即溃，在政策的支持下，至少在欧美保持一个分庭抗礼的趋势是不会成问题的。

    能保持一个分庭抗礼的趋势，就能为合众国争取更多的时间来谋划更多的事情。

    直到这个时候，众人才恍然大悟。

    混沌复合芯片强大归强大，弱点也是事实，就连混沌科技官方都没有刻意去回避这一点，就像当年的半智能手机一样。

    其实消费者也清楚这一点，但半智慧那也比智能强啊，这是毋庸置疑的，而且Mate50的定价并不是特别的高，丐版也只有不到八千块。

    但凡事就怕带节奏啊，不过不管是高通还是苹果都没有拿这个东西来说事儿，这就非常奇怪，即便这不是什么弱点，加以利用那也能有一些效果。

    尤其是高通，Mate50发布之后就没再吭声，毫无反击行动，就像认命了一样，这怎么看都反常。

    原来，是在这儿等着呢！

    等到混沌科技陷入舆论的漩涡，那个时候再拿所谓“半残品”来带节奏，那效果可比现在要强的多了，甚至可以一举翻盘都说不定。

    “阴险！”在座的各国代表现在甚至都敢肯定，癌症治疗纳米机器人技术根本就是一个幌子，一个骗局！

    即便混沌科技答应了，华夏得到的也绝对会是个残缺版甚至是故意误导版，这事儿合众国肯定干得出来，到时候双方肯定还得斗智斗勇，纵然华夏也不是吃素的，但这个时间可就耽误下去了。

    但华夏可不一样，那一直是以正面形象示人的，非常注重国际形象，即便天天污蔑华夏的人这群人内心里也是相信华夏肯定干不出这样的事情来，这就叫“君子可欺之以方。”

    想到这，这些人纷纷觉得后背发凉，合众国这是又要开启“算计”大法了，倒戈的事情看来还得再观察观察，现在形势还不明朗，不能表现出异心来。

    “这段时间做事儿还得尽点儿心，至少表面上不能被被挑出大毛病。”众人纷纷在心里做出了决定。

    ……

    一周后，西州。

    西州高新技术开发区，一栋独栋别墅，那是康硕的新家。

    “有客来访，根据网络比对，来人为阿斯麦公司CEO温碧德和他的首席助理巴斯克。”

    别墅在开发商交付之后，混沌科技又专门进行了进行改造以及特别培养，在康硕的眼里，这已经可以是一个合格的助理了。

    “来了！”康硕也是一笑，温碧德要来他是早就知道的，跟谁来的他也清楚，来干什么，猜也能猜个大概。

    “温碧德先生，远道而来，真是辛苦了。”

    经过半年多的熏陶，康硕也越来越像一个企业家了，而且现在跟七八个月一千根安盟第一次见面的时候不一样，这个时候的他早已经一切尽在掌握，整个人也显得温文尔雅了，颇有一番成功人士的模样。

    康硕甚至都没有提前去了解温碧德的情况，目的也很简单，他要看看这个智能的别墅究竟能给他带来怎么样的惊喜。

    “非常高兴能够在此地见到如此英俊潇洒的康先生。”温碧德似乎非常兴奋，就像在远方见着了他的亲人一般。

    事实上，原本阿斯麦是不想上门的，他们决策是等，等混沌科技先开口，但合众国的要求他们没办法拒绝，只得跟来了，而且还是CEO亲自带队跟来的。

    “请坐吧。”康硕微笑着邀请温碧德入座，合众国纠集一大批的企业组成代表团来华，他倒是想要看看阿斯麦来自己这里究竟是作何心思。

    “康先生，贵公司的混沌技术十分强大，传统半导体体系似乎完全不是对手，混沌科技摧枯拉朽般的在华夏高中低端收割着市场，苹果和高通完全无力还击。”

    有合众国在侧，温碧德信心十足，直接话锋一转，开门见山道：“但为什么混沌科技没有全面开放混沌能力的应用呢？

    “现在，混沌科技现在对自主培养限制的极为严格，各大软件开发商，个人开发者也大都在使用混沌科技官方提供的能力库，难道这仅仅只是为了隐私保护或者是遵守法律法规？”

    康硕静静地等待着温碧德把话说完，然后微微一笑，反问道：“那温碧德先生以为这是为什么呢？”

    “恐怕是因为现在的混沌复合芯片还没办法完全放开吧？”温碧德胸有成竹的说道：

    “根据我们的判断，自主培养应用似乎要耗费大量的CPU资源和服务器算力以及网络带宽，也需要海量的内存和存储，甚至，普通的内存和存储效率还不高。

    “目前混沌手机的配置怕是不能够支持大范围大规模的软件自主培养吧？否则，用户培养两三个软件，手机就爆满了，那么混沌手机的意义也就不大了。”

    “不得不说，你能调查的还挺细致，”康硕依旧满脸微笑：“但是这又跟阿斯麦有什么关系呢？”

    温碧德很无语，他说了这么多，就是要让康硕先开口提合作，但现在，康硕似乎丝毫没有这方面的心思。

    “康先生，阿斯麦你应该非常了解。”温碧德只得继续说道：

    “全世界所有的顶尖EUV光刻机都是出自我们之手。我不知道混沌技术是怎样的，但是我知道，康先生一定需要更高级别的光刻机来满足以后升级芯片的需要。

    “康先生选择跟沪都微电子合作研发EUV光刻机，周期漫长而且还很有可能中途夭折，不满康先生说，在EUV这条道路上，到处都有我们的专利，想要绕过几乎没有可能。”

    温碧德的意思康硕听懂了，那意思不就是说想要EUV就必须跟我们合作，别无他路吗？

