    也就在楚然一行人在深山老林中穿行的时候，北疆境三大王城之一的骆城，被横山宗占领的消息，也如同风卷残云般席卷开来。

    让整个北疆境内，一片哗然。

    谁也没想到，横山宗竟然如此胆大包天，以一宗之力，敢冒北疆王府之大不韪，攻占骆城！

    骆城，可是北疆王府的一座极其重要的城池，攻陷骆城，也就意味着，横山宗要彻底与北疆王府决裂！

    如此做法，必将引来北疆王府的报复！

    以北疆王府的实力，若是真的对横山宗出手，横山宗必然覆灭！

    这让无数势力，都坐等看横山宗的热闹！

    甚至有不少势力已经蠢蠢欲动，准备趁机占领横山宗的地盘，踩着横山宗，上位北疆境三大宗派！

    可是，人们等到的，却并不是北疆王府的派遣大军镇压。

    而是另外一个让所有人都狠狠倒抽一口冷气的消息。

    这个消息就是，横山宗在攻占骆城之时，宗门之内，守卫力量空虚，竟有人趁虚而入，洗劫了横山宗宝库，并以一把大火，燃尽横山宗数百年之基业！

    消息一经传出，天下震动。

    洗劫数百年宗派的宝库！

    这简直就如同一枚重磅爆弹，引爆了所有势力的神经。

    最可怕的是，居然只有区区两个人！

    这等事情，即便是放眼整个武修界，都是极其罕见的。

    宝库，无论是放在什么势力之中，都是重中之重。

    宝库被洗劫，一般只会发生在两大势力大战之后，由胜利一方洗劫失败一方。

    可是，却从不曾听闻，在宗派全盛时期，宝库被洗劫之事！

    这个消息一出，几乎瞬间就让所有势力的目光，都落在了北疆王府的身上。

    在世人的眼中，这两个人，几乎可以肯定是北疆王府的强者所为。

    毕竟，横山宗攻占骆城，这完全是在触碰北疆王府的逆鳞。

    也只有北疆王府，才可能拥有这等能够无视护宗大阵，潜入横山宗宗门的人物吧。

    很多人都猜测，这定然是北疆王府给横山宗的一记杀威棒，告诉横山宗也告诉天下人，北疆王府之威，不容触碰！

    甚至就连横山宗高层内部，都是同样的想法。

    “横天，你即刻前往大荒城去见小王爷，告诉小王爷，横山宗之所以攻打骆城，是骆城城主图谋横山宗，我横山宗永远臣服北疆王府，愿为北疆王府马前卒，誓死效命！”

    思虑数天，最终横山宗老祖为了保全横山宗，做下这个艰难的决定。

    现在，摆在他们横山宗面前的，也只有两条路，一条路便是灭亡，第二条路便是忍下所有，继续臣服北疆王府！

    “就没有别的办法了吗！”

    横天牙关死死的咬在一起，北疆王府毁了他们横山宗数百年基业，还要臣服他们，这口气，如何能咽的下！

    “去吧！”

    横山宗老祖叹息着摇了摇头，在横天临走前，嘱咐道：“此行还有一个目的，务必要查到，这件事到底是谁干的！”

    “老夫总觉得，这件事并不是北疆王府所为！”

    “是，老祖！”

    ……

    大荒城，城主府。

    原本，小王爷甚至已经打算派兵镇压横山宗，以儆效尤了。

    毕竟，这股风气，一旦蔓延开，北疆王府则势必会失去对北疆境内各大势力的掌控。

    如今，起兵之日已定，这个时候，内部绝对不能出现哪怕丝毫的动乱！

    可却怎么也没想到，在这个关头，传来这么一个消息。

    这让小王爷都不由得愣了愣。

    小王爷问道：“知道是谁做的吗？”

    “回殿下，暂时并不知道，属下已经派人去查了！”

    段惊雷躬身在下，道：“不过，有消息称，毁掉横山宗基业的人，曾伪装成梦荷郡主，并将横山宗宗主在内的一众横山宗强者，都忽悠住了！”

    “有这种事？”

    小王爷沉吟片刻，说道：“不管怎么样，都必须要查到到底是谁干的，查到之后，把人请到我这里，我要亲眼见一见，这个人究竟是谁！”

    “是，殿下！”

    ……

    古道城。

    “古道城还是古道城，只是……”

    楚然孤身一人，走在古道城的街道上，看着一条条熟悉的街道以及一个个熟悉的角落，却不由得摇了摇头，心中怅然不已。

    可是，这座他从小长大的城市，到处都是熟悉的事物，只是不知道为什么，现在却变得有些陌生。

    看着远处，大门紧闭的楚府，楚然或许已经明白了什么。

    并不是这座城市变得陌生了，而是因为这座城市中，没有了熟悉的人而显得陌生。

    不过区区数月未归，便已经时过境迁。

    站在楚府大门之外，楚然呆了许久。

    当他离开的时候，还是忍不住回头多看了几眼这个承载着他无数记忆的府邸。

    或许，此番离去，不知何时才会再度归来！

    城外，落英、屈雷等人，正在等候楚然。

    在楚然归来之后，一行人便再度起程，朝着南方，驾马疾驰而去。

    ……

    寒山城，是一座专门为战争而生的城池。

    这座城池，城墙极其厚重，即便是骆城的城墙，也无法与这座规模还没有骆城一半大的寒山城相比。

    而且，在寒山城的城墙上，还伫立着一座座箭塔以及各种强弓硬弩。

    乃是一座十足的军事重城！

    在这座城池之中，也并没有多少子民，有的，几乎都是将士的家属所构成的。

    许多将士，都是常年驻守在外，为此，天威大将军专门下令，允许军中将士，将家属、子嗣，皆到寒山城中居住，并提供专门的住所等，也好让将士们，更加安心的为国效命。

    这一天。

    寒山城外，迎来了一行人。

    这些人，赫然便是楚然、落英、屈雷等人。

    看到眼前的寒山城，落英心中长长的松了一口气，来到寒山城城门前，落英直接对着守城将士道：“我是落英，速去通报父帅！”

    “小姐？！”

    听到这两个字，城门守卫顿时大惊失色，兴奋的一边大叫，一边朝着城中飞奔而去。

    很快，就听到城内方向，传来滚滚的战马铁蹄踏地的声音。

