    驾驭着六角飞船，欧阳穹以时速百里的高速迅速朝紫云洲北面的一座鱼人岛方向飞去。

    鱼人一族是辽阔的南海上除了人类之外的唯一文明种族。

    它们天性好战，可惜又实力相对较弱，一直相当于人类修士蓄养的家畜。

    这座距离紫云洲万余里的鱼人岛有着上百万的鱼人，其中相当于筑基期实力的二级鱼人约有上千头，相当于炼气期实力的一级鱼人足有上百万头。

    这些鱼人几乎都是天生的战士、渔夫和深海矿工，它们非常的勤劳、勇敢，再加上繁殖力十分惊人，在人类的默许下，也是占据了南海大量相对贫瘠的岛屿。

    实际上，在散修联盟崛起之前，南海其实是这些鱼人的天下，它们极盛之时，人口突破万亿，种群遍布南海十洲千岛万屿。

    这个世界，将方圆万里以上的大岛称之为洲，方圆万里以下百里以上的岛还是叫岛，方圆百里以下的小岛则称之为屿。

    与人类不同的是，这些鱼人不但有着较高的智慧，而且特别适应海洋生活，在这广阔的南海创造了极为繁盛的文明。

    鱼人的最强者不乏相当于人类金丹修士的三级鱼人，数量还超过十万头。

    可惜的是，也许是因为种族的差异，这些鱼人的最强者止步于三级，而从未出现过可以匹敌人类元婴修士的四级鱼人，更别说是能够匹敌人类出窍真人的五级鱼人了。

    因为高端战力的缺失，原本欣欣向荣的南海鱼人文明很快就被人类修士打得一败再败，丢失了全部的洲和大部分的大型岛屿。

    幸好人类高层也意识到了这些鱼人的巨大价值，采取了类似于放牧的模式放任这些鱼人在一些较为贫瘠的海岛、屿礁栖息，让它们继续繁衍生息、恢复元气。

    人类这么做自然也没安什么好心。

    无非是以类似于“因粮于敌”的方式，每隔一段时间便扫荡一遍，掠夺这些鱼人辛苦收集的灵石、灵材等等。

    甚至鱼人本身也全身都是宝，它们没有相当于凡人的层次，最低也是相当于人类练气修士的一级鱼人。

    如此一来，几乎没有无用的鱼人。

    它们活着，可以不断下海采集灵石、灵材。死了，其尸骨也可被人类作为修炼的血食，或是炼丹、炼器的材料。

    欧阳穹这次就是准备前往这座鱼人岛外围，猎杀一些鱼人，获取它们的收获、尸骨。

    因为早已将各种准备工作做好，需要用到的法器、灵石都已带在随身的储物袋中，欧阳穹在飞船组装好后便迫不及待地开始了他的第一次驾驭飞船狩猎鱼人的行动。

    七天后，六角飞船已是来到飞鱼岛附近海域。

    飞鱼岛是一座方圆三百多里的贫瘠岛屿，对人类没有太大的价值。

    联盟为了吸引鱼人来此定居，早已主动撤离此地多年。

    适应了在夹缝中求生存的鱼人们自然是迅速占领了包括飞鱼岛在内的众多被人类放弃的岛屿。

    这些由人类主动放弃的岛屿不乏方圆数百里乃至上千里的较大岛屿，但因没有什么出产，或是气候恶劣、位置偏僻等原因被联盟放弃，自然就被鱼人文明“收复失地”了。

    再加上还有许多规模较小的小岛、屿礁一直掌握在鱼人手里，所以在人类停止了对鱼人文明的全面进攻后，它们勉强还能维持下去。

    听说这座飞鱼岛只有一位相当于金丹三层修为的三级鱼人，正好在六角飞船所能抗衡的极限之内，欧阳穹才选择在这里下手。

    当然，他也深知不能涸泽而渔的道理，只要这位三级鱼人知难而退，他也没打算干掉它。

    这也是联盟的不成文规则了。

    需要给这些鱼人留下一些实力，免得太过压迫伤害了它们的生产积极性。

    反正这些鱼人个个都那么勤劳、又几乎没啥消耗，除了下海劳作就是交配繁衍，而这些都是对人类有利的行为。

    此时正夕阳西下，远远看到一艘鱼人文明风格的梭形渔船在海面上航行。

    船上十几个大大小小的鱼人似乎是一家老小，他们从深海劳作归来，正要返回岛上进行休息。

    鱼人虽然能够潜入深海，但每隔几个时辰还是要回到渔船稍加休息，不然神魂和体能会跟不上。

    他们也需要经常补充肉食果蔬，不能长期漂在海上。

    所以，他们的许多行为、造物，总体来说与人类还是颇为相似的。

    “不好意思了，要怪就怪你们是异族吧！”

    看到这十几个鱼人最强的也不过是两头二级鱼人，而六角飞船能勉强对付实力差点的三级鱼人……

    没有任何意外，几发激光炮下去后，两名实力较强的二级鱼人已被击杀。

    鱼人一族非常的识时务，看到己方二位长者战死，都是迅速匍匐在船上，任凭从飞船上降临下来的欧阳穹搜刮。

    将这艘船上的三百多块下品灵石、十几块中品灵石、一块上品灵石，以及数量更多的各种深海灵药、灵材全部收入储物袋，欧阳穹不由暗道怪不得联盟不准滥杀鱼人。

    他们几乎就是人类最好的奴仆，只要能打赢他们的首领，他们辛苦多日收集的灵石、灵药、灵材，便可全部拿走。

    “这些鱼人或许都精通探寻海底矿脉、灵药，听说他们一次出海也不过几天时间，竟然就收集到了这么多的东西。”

    可惜的是，因为六角飞船还不完善，激光炮的口径太大了点，导致两具二级鱼人的尸身损毁严重，价值大打折扣。

    “看来，等回去后还得想办法缩小激光炮的口径，还不能因此降低威力…”

    如法炮制，又掠夺了十几条鱼人的船只后，欧阳穹把一个储物袋都快装满了。

    幸好他这次带来了一百个储物袋，还可以继续狩猎鱼人。

    虽然可以预料到飞鱼岛上必然有着鱼人数年来庞大的积蓄，但毕竟是它们的主场，欧阳穹自然不会贸然打上岛去。

    按照联盟的惯例，每隔十年会进行一次大规模战役，届时将会挑选部分鱼人占据的岛屿进行攻打，将其多年积蓄的财物予以掠夺。

    但为了让它们能尽快重新组织生产，多少还是会留下一小部分给它们的。

    也不会赶尽杀绝，除了激烈反抗、或是尸身价值较大的鱼人，大都能存活下来。

    随后数月，欧阳穹便一直在这飞鱼岛附近洗劫鱼人船只，把带来的一百个储物袋用了大半，赚了个盆满钵满。

    这天，饶是他的六角飞船极为灵巧迅捷，也是被岛上的那位三级鱼人给追了上来。

    “看来，还是得打败这位三级鱼人……”

    之前只是一些一、二级鱼人，就算不借助飞船，他大多也能用飞剑阵盘打过。

    偶尔碰到实力较强的二级鱼人，才借助飞船的激光炮进行轰杀。

    为了避免激光炮损坏鱼人尸身，他现在是尽量用飞剑阵盘解决。

    这次面对的是飞鱼岛的鱼人岛主，他自然不敢离开飞船，立即便将飞船护罩的功率全开，同时开始进行雷达瞄准，准备炮轰这位三级鱼人。

