
　　狡猾。

　　陈一闻长这么大以来，还真从来第一次听到这对自己的定义，要真狡猾的话，他也不会大清早出门来走着就后脑壳一痛，“咚！”得一声，秦卿骑着她公路车从旁边道路飞驰过去，手还平伸着，拳头部位捏出指节，显然就在刚才路过顺带敲了他头一下，算是报了此前陈一闻口花花的仇。

　　陈一闻捂着眼泪花都要被敲出来的后脑，看着飞驰远去的秦卿，心头一阵妈蛋，放声朝她的方向大喊，“腰针不戳！”

　　远方起身摇车的秦卿腰身错了一下，险些摔倒。

　　……

　　看着那个女孩远去的身影，吃饭睡觉惹秦卿，又是元气满满的一天。

　　陈一闻揉揉后脑，心满意足踏上图书馆之路，在图书馆中坐下来，打开平板，登入自己的云电脑。现在距离主办方规定的截稿日期已经很近了，短片制作进入了尾声，各方都在突击，大有一种百团大战最后冲锋的节奏。

　　虽然说是青山市举办的大赛，但这种比赛在此时的国内来说其实也不多见，青山市举办的这个大赛，一度还是吸引了不少的眼球，国内有其他城市的高校在关注着，而关于这种大学生表现创意技术和故事内涵的视频短片比赛，也因为代表着青年人的审美，也引起了互联网行业内的一波热潮。

　　陈一闻进入了官网讨论区，满篇看到的就是“‘视艺社群’观光团前来观摩！”“动画短片吧过来的，听吧友们说了，来看看名校学生的作品！”

　　“来了来了！围观！”

　　大赛主办方先透露出了一些各校送选的优秀作品花絮，放了出来，供评论区讨论。而来自其他社群，贴吧，还有因为某个作品宣传片段而被吸引过来的，关注这个活动的人，就在讨论下方热议起来了。

　　“这些学生很强啊，总觉得大学生毕竟不如老手，没想到最终效果出来制作得这么好。”

　　“那可不是，这些学生有钱啊！看看引擎就知道了，动不动就上‘动魂’工具，专业版的动魂一年授权使用费都是三万九……买不起买不起……”

　　“我原本还说学习制作短片的，现在看来，入门都不可能……”

　　“你以为光是学生自己买的软件？校方也背后支持的，听说有些学校开放了自己的账号，几十上百万的工具用上了，才会有这些媲美大片效果的动画出来！学校也要竞争啊，也要给自己脸上贴金啊！舍得花钱才能拿奖嘛！”

　　“而且，看到没有，很多都是为商家制作的广告动画，这后面有什么交易……还不明白吗……”

　　“从今天起，谁说动画制作不需要钱光靠免费资源站就能做的，你们可以站出来，一群学生出头的作品，就不是几千上万的软件工具能搞定的，人家学生用来比赛的，都是专业级！”

　　……

　　在相关的论坛之中，从来就有工具党和爱好党之争。

　　爱好党就是出于单纯喜欢创作动画短片，喜欢体会自己当导演和制作人的感觉，加入论坛的，他们更多的是希望交流动画的构思，故事，拍摄手法。

　　而工具党，指的是那些对各家大公司发布的新款制作工具第一时间上手使用，不同的场景用不同的公司的专业对口软件，追求软件各种渲染参数细节，对各种数据细节如数家珍的一帮人。

　　但随着近些年装逼的人越来越多，现在工具党的风气就是越贵的工具越好。专业工具两万起步，这还算鄙视链底层，十万以上的算是入门，几十万的工具才能入他们法眼，能够被各方孜孜不倦讨论，上百万的基本上都是膜拜的语气。

　　而普通爱好者，单纯因为喜欢这个加入进来的，在工具党眼里，就靠边玩玩拼接剪辑就行了，做些生日视频搞些儿童小动画就够了，想要出个什么重量级作品，开什么玩笑？

　　那些大神作品，高端资源站内的付费资源，打开来看就知道了，一个比一个特效爆炸，背后都是钱烧出来的。

　　没有大企业公司背书，不是接的大片广告，或者重金打造的动漫作品面向商业市场挣钱的，这些都不是单纯爱好者能负担得起的。

　　原本这个青山市大学生新媒体视频大赛，会让广大爱好者看到一些曙光，毕竟每个人都不是那些大神，没办法购买或者背靠公司使用昂贵的工具和资源。

　　有的人就是单纯想制作出一个动画来，满足创作的愿望，在动画里实现英雄打怪兽的构想。

　　但是主办方发布的学生作品，可以说是给予了他们无情的打击。

　　这些学生们那些一个个精美视频下方的使用软件水印，都无一极其刺眼，都是高端货！

　　那些动态水纹效果，那些栩栩如生的人物，那些纤毫毕现的头发丝处理技术，没有高端软件和资源库，看上去就是要呆板一些，就做不到让人视觉感受到冲击的效果！

　　因为对比非常的明显，主办方也不是没有发布一些低端软件制作出来的学生视频样本，但无论从点击观看度来说，明显就是那些一眼看上去视觉效果足的短片，收获的热度最高。

　　而那些普通软件制作出来明显画质差了一截的短片，只有极少数的点击率，说是无人问津也不过分！

　　这就是比较效应。面对一部比一部工具级别高，效果突出的短片，人们眼球只会变得更加的挑剔，这让一般的作品，根本不入他们的眼。

　　无论你的故事如何，创意如何，但当人们因为你的卖相不好看，连看都不愿意点进来看一眼的时候，故事和创意，又有什么意义呢？

　　这就是赤裸裸的现实。

　　这就是为什么拥有垄断地位的大公司，还在不断开发自己更先进，也更贵工具软件的原因。

　　这就是竞争，人们越来越追求特效的爆炸，因为大家的时间越来越有限，越来越不愿意去体会进入一个故事，只需要光鲜漂亮，给到足够的视觉冲击就够了。

　　这是技术大爆炸的时代，也是堆砌技术，追求炫目效果，眼球刺激，不重视内容的时代。

　　底子空洞无所谓的。

　　视觉爆炸就够了。

　　乱花迷人眼啊，至于那些最了不起的花是如何历经寒霜开放的，不重要。

　　因为长得不好看啊。

　　……

　　“散了吧，散了吧……我三十岁了，只是个普通打工人，三年前接触这个，喜欢自己创作动画故事，买不起高端工具，原本还想来看看，现在大学生都有什么样的故事创意……但看现在的情况……我看到的好几个视频，其实人家构思不错的，可是，七十五个点击。

　　而旁边的那个根本就没有任何创意，纯粹就是展示高端工具制作出来的美少女在光怪陆离的画面中热舞，压根不知道他要表达什么的视频，看看，十七万点击！我就问多少人是点进来看那些女孩腿的！？”

　　然后下面是一片跟帖，“抱歉，我是来看腿的！”

　　“看腿的……”

　　“+1”

　　“+1”

　　“+1+1……”

　　也有人在评论里道，“现在谁还写台本，画分镜，琢磨构图和讲故事啊？现在年轻人谁听你什么故事，够炫酷，够性感就行了！”

　　“观念要转变了……”

　　“现在就是大制作的时代了……大软件公司凭借高投入高回报，技术都快垄断了，小软件公司基本会越来越活不下去的……”

　　……

　　……

　　评论区就是这样的内容。

　　陈一闻此前也搜索了不少，汇总这些讯息后所展露出来的现实，就是他打定了主意目前《陈大锤历险记》更适合他在这种环境下参赛的原因。

　　首先，他虽然现在有一万五千多块钱在身上，但这个钱能买到的软件，根本就是不上不下，既做不出来大制作，画面上拼不过别人，也毫无必要。

　　在前世的时空中，有个类似的作品，在视觉风暴，眼花缭乱的各种动画中，就是以面无表情的扑克脸，说着标志性“记得那天夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春”台词，以文字特效，无厘头的冲突引发对现实一些事件荒诞的讽刺，脱颖而出。

　　这部作品的风格和灵感也有参考借鉴东瀛同样爆红的一部恶搞动漫。

　　而无一例外的是，类似的风格和恶搞，在那个时空的东瀛和国内，都造成了一时的轰动。M.23sk.com

　　虽然只是昙花一现，但不影响这种风格造成的半个现象级效应。

　　甚至后来人们认为，如果当时国内的这部作品不要被快节奏的互联网冲击追求人气变现，而是反过来把后续做得更扎实，深入挖掘更有层次的剧本，是完全可以造就一个现象级存在的。

　　那还是在香港无厘头电影黄金年代远去，人们已经经历过无数笑料洗礼后笑点极高的时空。

　　而眼下的这个时空中，娱乐世界中幽默的标杆，是类似卓别林那样的默剧，也是一种高级的幽默。

　　但无厘头这种亚文化，却还从未出现过。

　　陈一闻的《陈大锤历险记》，当然不是照搬前个时空的那些作品，但紧扣住无厘头的表现风格，以喜剧方式对现实的无情嘲讽这个核心来设计剧情，哪怕剧情再荒诞，人物再如何呆板扑克脸，整个场景特效究竟有多惨不忍睹，都无所谓的。

　　这些都只是载体，就像土制的“没良心炮”，最简陋的发射载具，填装射出的是杀伤力巨大的弹药。

　　而自己这一炮究竟能炸出什么响来，还是未知之数。

　　===

　　感谢“口袋里的小妖怪0”打赏的盟主！感谢“墨染錦年wjc”“三桑山独孤”的舵主，感谢“小聪啊i”“秋日邮箱空荡荡”，“月亮亮不亮”“洛神隐”等等书友的打赏！

　　推荐票~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第三十七章 时代先锋免费阅读。https://xs.23sk.com 