
　　听到萧楚说有办法，陆高生有些讶异，迫不及待地问道：“什么办法？”

　　萧楚道：“分两组，你和楼老师分别带一个摄制组，同时进行拍摄，这样就能省下一半的时间。”

　　“楼文飞老师是从《河神》、《爱情公寓》一直跟过来的执行副导演，导戏能力、执行力都不错。”

　　“最主要的是，他跟你合作多年，风格也跟陆导你很相似，拍出来戏不会有太大的反差。”

　　陆高生听完，疲倦苍老的脸上，顿时浮现了几丝喜色，认真思量起来。

　　楼文飞这么多年来一直跟着他，担任他的执行副导演，能力、品性都信得过，很靠谱，平常他有什么事，都是楼给他替工坐镇片场，继续导戏。

　　分成两个组，确实是一个很好的建议。

　　“不过，有个问题。”

　　陆高生思忖完后说道：“两套摄制班子，应该可以组建出来，不过咱们这戏是一条线往后走的，并没有两条独立的线。”

　　“就算再建了一个摄制组，可是演员只有一套，‘关宏峰’、‘周巡’、‘周舒桐’、‘高亚楠’他们分身乏术啊。”

　　萧楚在提这个建议的时候，就已经想到了解决的办法，当即说道：“确实只有一套主演，也只有一条主线，没法简单地分成A、B两组。”

　　“不过咱们可以换个分法，比如分成室内组、外景组；主演组、配角组等等。”

　　“毕竟虽然所有的戏，都围绕着‘关宏峰’、‘关宏宇’兄弟，还有‘周巡’、‘周舒桐’他们展开，但是镜头却不仅仅只在他们身上。”

　　“只要没有这几个主角在场的戏，都可以分给楼老师；这几个主角不同一时间出场的时候，候场的那个或者几个，也可以由楼老师领着去拍他们独立的戏。”

　　“总之，只要能分开拍的时候就分开拍，只要能同时进行的就同时进行，必要的时候，那些远景的戏，不是特别重要的戏，也可以使用替身。”

　　陆高生再次思索起来。

　　萧楚却继续说道：“这样做，从技术上是没有问题的，就是会增加大量工作，咱们没法按部就班地照着剧本，从前往后拍了，需要提前把能够同时进行拍摄的戏，都一段一段地列出来。”

　　“然后再综合统筹两个摄制组，安排好时间和场景，预前工作需要很细致，两个组随时并行，又随时交融。”

　　“另外，演员们也会很辛苦，主演可能一天得赶好几个场。”

　　陆高生摸了摸这几天新近长出来，没空理会的胡子，沉吟着道：“这个方法虽然繁琐，但是的确具有可行性。”

　　“而且分组拍摄，也不算是新奇的事，很多剧组都在用。就是他们都是按照独立的剧情线来拍的，咱们这个没法单拎出一条线来，只能一小块一小块的来。”

　　“但也没办法了，只有这样做，才能够在预定时间内杀青，并尽可能地保证质量。”

　　陆高生最终下定了决心，预先工作麻烦就麻烦一点，累一点，总比整部戏流产要好。

　　萧楚道：“陆导，把两组戏分段择开这事，我和你一起做，然后我再负责后期那边，咱们三个组同时行动。”

　　萧楚作为编剧，最清楚哪些戏，是可以摘出来让第二组拍的，有他的参与，做这件事会容易得多。

　　同时他担着监制的身份，甚至有这整部戏的主导权，由他带领后期那边工作，也算是名正言顺。

　　两个组一起拍戏，再加上后期同时进行，那整个效率就会提高很多，35天内拍完剩下所有的戏，赶上总公司预定的时间播出，就不再是异想天开。

　　陆高生道：“行，我一会儿跟老楼沟通这事，萧老师你去找周青，让他负责建立新摄制组的事，然后咱们在一起去找张经理和纪总监，上报这事。”

　　萧楚点头，然后就分头行动了。

　　等楼文飞拍完一条的间隙，陆高生喊停了，把楼文飞叫过来商量这事，而萧楚则给周青拨打电话。

　　周青正准备出去跟人谈业务，被萧楚叫住了，然后找了过去，当面说这事。

　　周青听完没有意见，同意跟着去找领导，并负责组建第二摄制组。

　　很快，萧楚、陆高生、周青、张松鹤，就一起坐在了影视总监纪元石的办公室里。

　　“分组进行拍摄？”纪元石听完铁三角的汇报后，沉吟起来。

　　萧楚和陆高生一起看向了边上的制作部经理张松鹤。

　　已经提前沟通过的张松鹤，立即说道：“纪总，我觉得他们三个人的方案，有可行性。”

　　“建立摄制二组比较简单，让原剧组次席摄影师、次席灯光师、次席化妆师等等，直接独立出来就行，有经验不够的，就直接从公司另调。”

　　“至于演员那边，陆导已经跟他们沟通过了，他们也理解，并表示支持。”

　　“只要能够保证质量，并在预定时期内杀青，上线，其他的都可以灵活操办。”

　　纪元石听完，目光在张松鹤和萧楚、陆高生、周青三人脸上环视一圈，最后说道：“行，我同意这事。”

　　“你们按照刚才陈述的放开手脚去做，只要能够顺利上线，要钱我批钱，要人我给人。”

　　“上面要是有什么事，我一力担着。”

　　萧楚四人同时一喜。

　　忽然纪元石又沉下来脸道：“但是你们必须跟我保证，《白夜追凶》不仅能在4月5号准时上线播出，而且成绩必须达到预期目标。”

　　“如果达不到……你们自己想！”

　　“请纪总放心，绝对不让你失望！”铁三角加张松鹤，异口同声地说道。

　　得到保证后，铁三角离去，萧楚和陆高生开始择戏，周青则开始逐渐第二摄制组。

　　而张松鹤这位制作部经理，却被纪元石留下了。

　　“老张，你知道这部《白夜追凶》，现在对于我们公司意味着什么吧？”

　　萧楚三人离去后，纪元石看着张松鹤说道。

　　张松鹤点点头，“我听说过一些消息，纪总请放心，相信以陆高生、萧楚他们三人的能力，一定会把戏拍好的。”

　　纪元石依旧冷峻着一张脸，道：“我相信他们，我给你们坐镇大本营，你也必须给他们做好后勤工作，这部戏不容有失！”

　　“是，纪总！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第277章不容有失免费阅读。https://xs.23sk.com 