    “斗宗！”

    在场众人听见岳凡自曝身份过后无不惊呼，要比底蕴，中域斗宗可比云岚宗强多了！

    “难怪这伙人这么嚣张，敢不把云岚宗放在眼里，原来是斗宗的人！”人群中有人说道。

    龙在天见到岳凡亮出身份，脸色瞬间大变，自己这是踢到铁板了？

    不过，他好歹也是云岚宗的最强新人王，绝对不会因为对方的一个身份而漏了怯，更何况现在还在南域范围内，东南西北四域的超级宗门同气连枝，为的就是防止中域宗门横行霸道，此时他心中倒是也不是特别怕岳凡等人。

    龙在天扶起一旁的女子说道，“我云岚宗虽然比不上你斗宗，不过也不是想欺负就欺负的，我这师妹虽然顽横一些，但终究是一个女弟子，你是斗宗就能仗势欺人吗？”

    说道这里，那位被扶起的女子眼冒星星，恨不得整个人都要贴在龙在天身上了。

    在场之人众多，龙在天怕别人误会，一个劲的往后挪，和那女人保持距离。

    特别是他还时不时看向曾倾城，别人误会也就罢了，最重要这位女神可不能误会啊！

    “你们看，我琉璃师妹被你朋友打的站都站不稳了，今天要是你不给个说法，我一定上报宗门，前往中域斗宗讨要一个说法！”

    由于琉璃的注意力全在龙在天身上，之前都没正眼看过岳凡，如今被扶稳，她看到岳凡之后，神色忽然大变，说道，“是你！”

    岳凡见这个叫琉璃的女人认出自己，也是笑道，“怎么？认出来了？天涯何处不相逢，就算我朋友不出手，今天遇到了，你也逃不掉！”

    龙在天听见岳凡和琉璃话里有话，连忙询问琉璃。

    在琉璃把之前的事情添油加醋，当众说完之后，龙在天连连拍手，说道，“好一个斗宗！想不到堂堂斗宗之人，也不过是沽名钓誉之辈，擅长趁人之危罢了！”

    在场众人原本还对岳凡几人的身份标表示尊敬，可听完琉璃的讲述过后，瞬间开始对他们一行人的行为表示不齿。

    说真的，岳凡也相当无语，死的活的，都被这些人说完了，不过，现在岳凡完全不虚这些人，大不了就是干！

    “说吧，你们想怎么样？”岳凡不耐道。

    他和司徒浩南一样，是真想干死这群人！

    但奈何这跨域船上有规定，为了保证船上所有人的安全，禁止打斗，否则会被这艘船的禁制阵法驱逐出去。

    “听说你身上有金蟾，不如把赠送一张金蟾蜕与我师妹琉璃如何？这样大家既避免了纷争，又可以和睦相处，何乐不为呢？”

    岳凡发现自己的脸皮已经算厚了，他没想到这龙在天的脸皮居然比他还厚！

    说真的，现在金萱的金蟾蜕对于岳凡一行人真的没什么用处了，哪怕炼丹，曾倾城都看不上。

    但是，没用归没用，岳凡不可能会答应这种要求！

    开玩笑，无论怎么说，金萱可是他的救命恩人，得人恩果千年记，在他心里，金萱现在已经算他半个亲人了！

    岳凡听得龙在天无理的要求，说道，“这你就不用想了，我明确告诉你，那什么叫琉璃的，再加上你的两条贱命都比不上我萱姐的一根头发丝，还想要金蟾蜕，在想屁吃？”

    真的是一点面子都不给！

    不过现在岳凡的确是有嚣张的资本啊，谁让他现在实力强呢？

    不说其他的，单说这龙在天，也就王者境巅峰，按照正常来说，他的确可以在年轻一辈里横行霸道了，可惜岳凡根本不能按照常理来衡量！

    “真不知道你哪里来的勇气，以一个王者境巅峰的实力来到我面前作死？”岳凡依旧不依不挠道。

    此时龙在天是一句话不说，不是不想说，只是实力确实没别人强，他根本无话可说了！

    他原先想利用道德制高点的言论去制衡岳凡，但是岳凡完全不按照他的思路走，一点面子都不给他，最重要的是，人家境界比他高，就连身份也比他高，除了涨红脸一言不发，别无选择！

    此时，龙在天身后有一名老者似乎看不下去了，站了出来说道，“一个还未正式加入斗宗的弟子罢了，也敢在这里嚣张跋扈？”

    听见这人开口，龙在天皱起的眉头瞬间舒展开来，向后一拱手道，“任谷长老，是我实力不足，给您丢脸了！”

    任谷一摆手说道，“天地之大，天才又何其之多，你踏上修炼之路尚短，给你时间成长，未必不如人！”

    在他眼里，自然是自家的弟子厉害，又有哪个会承认自己宗门不如别人？

    岳凡听见任谷的话，并不是很在意，如果真正说修炼，也要从十万大山开始算起，这样算的话，他也才修炼了大半年不到罢了。

    不过，他真的懒得说，大半年就从没用修为，成长到现在的皇者境初期，这要传出去，绝对震撼！

    而且，现在岳凡真正强的，不是他的修为，而是他的肉身！

    自从天木之心入体过后，他的肉身力量已经突破了圣者境的桎梏，现在他真正的可以于圣者境一较高下了！

    而且，这灵元大陆大多数修炼者都以炼体为次要，所以，如果真正对战起来，一般的圣者境肯定打不过岳凡，如果一不小心，甚至会被岳凡给弄死！

    任谷看了一眼岳凡，然后说道，“小子，怎么看你有些眼熟？还有，刚刚出手之人，看着也有些眼熟！”

    司徒浩南和岳凡都非常坦然，本来就于云岚宗不共戴天，司徒浩南自不必说，岳凡在月落城被云岚宗一个外门长老偷袭的事情还没揭过去呢！

    听见老者的话，岳凡看了司徒浩南一眼，说道，“南哥，你说还是我说？”

    几人被七杀殿追杀，虽然没有问出背后主使之人，但岳凡猜测过，这里面一定有云岚宗的影子，既然已经不死不休了，又何必给他们留面子？

    弄死这几人，正好收点利息！

    司徒浩南听到岳凡的话，朝着那些云岚宗之人残忍的一笑，说道，“我是司徒浩南，对，就是偷光你们宝库的司徒浩南，怎么样？惊喜不惊喜？意外不意外？”

    听到司徒浩南先曝出身份，岳凡也忍不住继续说道，“我叫岳凡，之前在落月城，就是我要单挑你们整个云岚宗年轻一辈，打遍你们年轻的就是我！”

    听到这里，这名叫任谷的终于忍不住了，大喊一声，“小辈，死来！”

    随后，他释放出身上的气势，居然是圣者境后期的强者！

