    血藤萝中蕴含的血气之力比起朱果更盛。

    且其中蕴藏着一丝丝阴煞之力，炼化的时候也要格外的晋升。

    足足用了三个月的时间，秦长生方才将这一株血藤萝成功炼化。

    此刻，秦长生浑身散发出一股股强大无比的血气波动。

    在接连炼化了一株千年血参，一枚灵药朱果，以及一株血藤萝后，秦长生的肉身终于再度完成了一次蜕变。

    他的肌体更加的晶莹与瑰美了，每一粒细胞中都蕴藏着庞大的血气力量。

    此外，他的肉身变得无比的坚固，防御里惊人。

    “终于成功了，我的肉身再度完成了一次蜕变，体魄更加的强大了，以我现在的肉身，应该足以承载第四道纯阳剑气了，说不定还可以承载更多的纯阳剑气！”

    秦长生睁开双目，感受着自身的蜕变，那体内涌动的强大的血气之力，那蛰伏于每一粒细胞之中的庞大力量，让他感觉到了无比的酣畅。

    “轰！”

    他忽然用力，一拳打在虚空，强大的力量击出，虚空中竟然传出爆鸣声。

    秦长生目光顿时变得炽盛：“以我现在的肉身之力，哪怕不动用真气修为，应该都能轻松镇压一般的命泉境中期的高手了。”

    “现在来试试凝练第四道纯阳剑气！”

    秦长生取出一枚枚赤炎石，还有那枚日曜石，打算一鼓作气，凝练第四道纯阳剑气。

    当初在火云山脉的火山内部，他就已经凝练出了第三道纯阳剑气。

    但是却无论如何也无法凝聚出第四道纯阳剑气，肉身无法承受。

    现在他的肉身再度得到强化与蜕变，立即就想看看，是否能承载得住第四道纯阳剑气了。

    一缕缕至阳之力，从那赤炎石与日曜石中涌出，灼热的力量使得房间中的温度变得极高。

    秦长生全力吸收炼化这些至阳之力，不断的凝练第四道纯阳剑气。

    果然。

    肉身再次完成强化与蜕变后，秦长生如今凝练第四道纯阳剑气，已经不再有此前那种肉身要被撑爆撕裂的感受了。

    时间匆匆。

    眨眼之间，半年时间便是一晃而过。

    这一日。

    秦长生身体之中，陡然响起一道清脆的剑鸣声。

    一道金色的剑气，如瀑如虹，冲体而出，直冲霄汉，锋锐绝世，凌厉不可方物；霸道绝伦，煌煌不可直视。

    秦长生全身金光四溢，整个人仿佛笼罩在一轮炽盛的烈阳之中。

    “轰！”

    四道纯阳剑气在他的丹田气海之中飞驰，游走，环绕，随后齐齐显化在体外。

    在这四道纯阳剑气同时浮现出来的瞬间，一股可怕的高温，顿时将整个房间都点燃。

    那炽烈的火焰，熊熊燃烧，不断的蔓延。

    “走水啦，走水啦！”

    那熊熊大火，立即惊动了国士府中的仆从与侍卫。

    “是国士大人的房间！来人，快来人救火，快来人救火呀！”

    一个个侍卫与仆从，立即纷纷打水前来救火。

    “怎么会这样？！为什么会突然走水？！”

    管家也急急忙忙赶来了。

    “公子呢？”

    管家急忙道。

    “公子还在屋内。”

    “什么？！”

    管家闻言大急，看着如此大火，秦长生却没出来，立即急的就要冲入屋内。

    然而还不等他靠近，他就感觉到了那股可怕的高温，仿佛要融化一切。

    此刻危机关头，他也顾不上许多，竟然展现出了万象境的修为气息。

    庞大的真气护体，管家方才终于感觉好受了一些，但那温度，依旧让他感到滚烫，感到窒息，呼吸之间，仿佛都有火焰要顺着鼻孔涌入体内一般。

    那些救火的侍卫与仆从，更是无法靠近，远远的浇水灭火，但那火势却是不减分毫。

    “怎么会这么高的温度！？”

    管家吃惊，他走到门口，顿时间一股灼浪袭来，逼得他连连倒退，竟然无法入内！

    堂堂万象境的修为，此刻竟然无法进入屋内。

    房间中。

    秦长生盘坐在烈焰之中，四道纯阳剑气环绕在身体四周，交织成一张粗陋的剑网。

    “第四道纯阳剑气，终于大成了！没想到这第四道纯阳剑气，竟然如此难以凝练，消耗的至阳之力，竟然如此之多！”

    “足足一百多块赤炎石，外加一枚日曜石，才将这第四道纯阳剑气凝练成功。不过……似乎这另外三道剑气，也随着这第四道纯阳剑气的凝练成功与壮大，得到了不小的增幅与提升？”

    秦长生缓缓睁开双眸，眸子当中一道金色的眸光迸发而出，锋锐凌厉，仿佛可以洞穿一切。

    此番闭关，他此前在火云山脉火山内部得到的一百多块赤炎石与九国使者送来的那枚日耀石已然纷纷化作飞灰，消耗一空。

    手诀掐动，秦长生做出一个收功的动作。

    四道纯阳剑气化作四道金光，冲入秦长生体内，回到丹田气海之中，相互抱团，凝结成一枚金色的光球，宛若一枚迷你版的太阳。

    而在这枚金色光球的对面，也有着一枚小巧的黑球，当中涌动着丝丝阴煞之力。

    这枚黑球，是秦长生此前炼化血藤萝的时候，吞噬武魂吞噬炼化血藤萝中的阴煞气息，凝练反馈回来的阴煞真气。

    “竟然着火了，看来以后修炼太阳剑经，得稍微克制一下了。”

    秦长生眼中的金光渐渐敛去，环眸看着周围这一片火海，秦长生不由得喃喃道。

    这火焰的温度虽高，但是他盘坐其中，却是丝毫不感觉到灼热。

    其体内，那四道纯阳剑气，抱团凝聚成迷你太阳，其温度可比这火焰本身高多了。

    “收！”

    他伸手一抓，吞噬武魂自掌心浮现，化作一个漩涡，立即将那熊熊大火，吞了进去。

    紧接着，这熊熊大火就被吞噬武魂炼化了，转换成一缕缕纯阳真气，不过转化来的这点纯阳真气，实在薄弱得可怜。

    在吞噬武魂的吞噬之下，火势迅速的弱了下来，很快就被秦长生彻底熄灭。

    换上一袭干净的月白色长袍，秦长生缓缓走了出去。

    看着方才还滔天的火势，忽然之间尽数涌向一处，随后眨眼之间消失的无影无踪，外面的众人纷纷瞠目结舌，目瞪口呆。

