    温如玉又随修韧汐到了原忻悦的住处，修韧汐一进门便喊道：“原忻悦。”

    那个叫原忻悦的人听到修韧汐的声音，也没有放下手中的活计，只是淡淡应了一声，“什么风把岛主吹到我这里来了？”

    修韧汐四周看了一下，问道：“你的弟子呢？”

    “被我遣出岛去采药了。”

    修韧汐随意抓了抓旁边的药篮中的药草，道：“他们之中除了原祁还有谁能继承你的衣钵。”

    原忻悦终于抬起了头来，放下了手中的东西，道：“原垒。”

    修韧汐偏了偏头，道：“原垒？他是谁？”

    原忻悦吸了一口气然后深深吐出来道：“他是我带回来的孤儿，我将我孩子的名字给了他。”

    修韧汐盯着她将这话说完，然后在她身边转了一圈，才道：“原垒在哪里？”

    “带着他们出岛了。”

    “原祁还在岛上？”

    “嗯。”

    “这些年医治温烨夫人的时，都有谁帮你？”

    “一开始原祁有在帮我，后来温夫人有些好转后，便让原祁帮我带其他的弟子，后面给温夫人治病都只是原垒在帮我了。”

    修韧汐继续追问道：“那温夫人的病情如何了？她患的是什么病？为何要医治这么多年？”

    “温夫人的病是由内而发的，她体内有股气一直护着她。但那气在她生下小公子的时候便消失了。她的伤治不好，只能慢慢养着，每年需到红莲岛来靠我为她开的药维持。”

    “我能看一下你给她开的药单么？”修韧汐这话并没有强求的意思，一是真的在征求原忻悦的意见，二是为了试探她。

    原忻悦看了修韧汐一眼，道：“看药单便是看了病人的隐私，虽然温夫人的病并非什么见不得人，但……”

    见原忻悦有些迟疑，温如玉不禁道：“既然不方便透露，那请问温夫人今年是何时上岛何时离去的。”

    温如玉开口说话，原忻悦仿佛才注意到他，看了看修韧汐问道：“这位公子是？”

    “我的客人。”修韧汐道。

    “哦？这倒是稀奇。”原忻悦道，“想必这位公子定是岛主的重要之人了。但不知为何对温夫人的事这般关心。”

    修韧汐继续问道：“今年温烨什么时候上岛的？”

    原忻悦想了想，又继续手中的活路，有些漫不经心地回答道：“今年还不曾来。”

    “哦，可我听说温成发如今就在岛上。”修韧汐与温如玉对视一眼，静等原忻悦的回答。

    原忻悦手上的活顿了一下，迟疑道：“我又不管红莲岛的事物，这种事你应该去问原笔齐，但他好像受了很重的伤……”

    “我问过他了，他说今年温成发和温烨一行人都没有上岛。”

    原忻悦一怔，道：“他受了那么重的伤，你还让他管这些小事。不过既然他说了没有那便是没有了，否则温夫人肯定会来我这拿药的。”

    “嗯，好。”修韧汐看了一眼温如玉，道：“那我们先回去了，温夫人若是上岛来你这，你定要告知我。”

    “嗯。”原忻悦继续开始她手中的活计，头也不抬地应了一声。

    修韧汐走到门口，又驻足，也没有回头，只是淡淡道：“这么多年，我让你在红莲岛做自己想做的，活成自己想活的模样，你时常出岛我也不曾拦你，甚至你从外带回一两个孤儿。在这红莲岛，除了我，便只有你有这个特权能从外带孩子回来了。”

    原忻悦静静听她说着，没有开口。

    修韧汐继续说道：“这些年，你又是何必在我面前故意装作与他再无瓜葛，你知道我这人的性子，我对你生不出更多的抱歉和愧疚了。若是你真关心他，大可替他诊诊脉，即使你开的药根治不了他的内伤，却对他心里的伤很有疗效。”

    “你没有资格这样说我，一切都是因为你……若是你愿意救他，他就不会死。”原忻悦盯着修韧汐的背影，阴狠道。语气中没有半丝抓狂的意味，与她当初刚失去孩子相比，她已经完全接受这个结果了。

    “我救不了他。”修韧汐说完这话后便离开了。留下原忻悦在那，她盯着修韧汐离去的背影，眼中不再似那晚的无助，低低狠厉道：“你是修道之人，怎么会救不了他。你救不了，却不许我们修道，不许我们救他。修韧汐，你就是害死我孩子的凶手。”

    当年原笔齐因原临渊离岛便接手了红莲岛的大小事务，那时刚接收没多久，原忻悦便有了身孕。原本原忻悦自己也是大夫，按理说应该是很懂得调理自己的身体的，但因为原笔齐一直跟在修韧汐旁边，从他接管红莲岛后便对她关心甚少，原忻悦心中难免不生出一些怨气，加上孕妇情绪时好是坏，长久下来心中竟生出一些郁结，但原笔齐却丝毫不曾察觉出来。如此一来，两人难免不会发生一些口角，即便原笔齐处处让着她，但原忻悦那时对修韧汐已经生了芥蒂之心，觉得是她将原笔齐从自己身边带走，虽然自己的这场婚姻是最初修韧汐撮合而来。

    两人有口角之争时，原忻悦便渐渐开始说一些不利于修韧汐和原临渊的话。原笔齐本是处处让着，但偏偏容不得别人说修韧汐和原临渊的不好，一个是给了自己第二次生命的师尊，一个是教育自己长大的师父。那一次，原笔齐便没有让着她了，两人僵持不下，原忻悦气血攻心，竟然小产。

    看到原忻悦突然小产，原笔齐也是吓得不轻，赶紧叫了其他弟子来，虽然孩子是保住了，但因为不足月，生来便有些体弱多病，长到了两三岁时，身体怕是有些受不了红莲岛上长年雾气环绕所带来的一些寒气，便生了场大病。

    那孩子足足病了半个多月，一直高烧不下。原忻悦想尽了办法，但她开的药方没有丝毫用处。正巧那时原笔齐出岛了，而修韧汐又刚回红莲岛，原忻悦便跪在她面前求她救救自己的孩子。

    待修韧汐来到那孩子跟前，探了探他的脉息，脉息安静得如同一滩死水，修韧汐试着渡了些气，却唤不起一丝涟漪。

    这孩子在她来的前一刻便离去了。修韧汐很想这样告诉原忻悦，但看着她恳求的充满希望的眼神，修韧汐道：“原忻悦，你是大夫，你不知道他现在的情况么？”

    原忻悦赶紧胡乱把了把他的脉，然后又摸了摸他的额头，颤巍巍道：“他还在发烧，他已经烧了半个多月了，求求岛主用道法救救他，求求岛主了。”说着连连给修韧汐磕头。

    原忻悦只敢这么说，只敢一直给修韧汐磕头。她知道她前段时间说过太多修韧汐的不好，怕是都被修韧汐听了去的，所以此刻只敢这般低声下气，这般没有丝毫道理地跪着求她，求她救自己的孩子。

    修韧汐叹了一声气，站起来，也不去扶原忻悦，冷漠道：“我救不了他。”

    待修韧汐走出这个房门后，原忻悦还跪在那里磕头，眼中不停掉泪，嘴上不停道：“求岛主救救他。”

    原忻悦也不知道自己跪了多久，磕了多久，直到她再摸上自己孩子的额头时发现他的额头已经冰凉，她还破涕为笑以为孩子的烧退了。但再把脉搏时，才花容失色地跌坐在地。从此，她的人生被自己抹得只剩黑与白。

    待走出来后，温如玉问道：“她在说谎？”

    “嗯。”修韧汐点了点头，“她的回答看似合情合理，但她却回答得太过了。你一开始问她时，她只需要说一句不曾来过她那儿便不会引起我的怀疑。但她却考虑得很仔细，还让我与原笔齐确认一番，以此来证明温成发和你娘确实没有来过。而且，她从小到大有个不经意的动作可能是她自己都没有意识到的，那便是她只要心里一有事不想让我知道，手上便会闲不下来。”

    “那我娘他们就在岛上了？”

    修韧汐摇摇头，道：“我也不知道，红莲岛也不算小，要藏身还是很容易的。不过红莲岛上上千名弟子，全岛搜查，难道还找不出那人？”

    当即修韧汐便招了人来，吩咐下去这几日将红莲岛上上下下仔仔细细地搜索一遍，哪怕是红莲岛另一边人烟罕至的山林之地也要搜上几遍，只要见到温成发或是其他可疑人物都带到她的面前来。

    接下来的半个多月，从早到晚都到处都可以见到红莲岛的弟子，训练场上的人不似以往那般多了。

    温翊与薛阑珊坚持每日晨练后也跟着那些弟子一起去找温成发。

    “温小翊，你确定那晚看到的就是你爷爷么？”薛阑珊昨前日跟着温翊已经将红莲岛弟子平日里住的地方都搜查了一边，包括原笔齐的房间，修韧汐的房间都仔细搜过了。

    今日，两人同七八名弟子到素日不怎么去的红莲岛的另一边山林中搜查。

    温翊一边走一边摇了摇头，道：“那日有些暗，我确实没有看得很清楚，但那身影的确很像爷爷。”

    薛阑珊不禁好奇道：“温老爷怎么会在这？还有，你们一开始说去凤阴山到底是为什么？我本以为西厢月去凤阴山是为了铲除诛心杀手，却没想到反而上了诛心杀手的当，去的江湖豪杰都死了。”

    温翊沉默了一会，道：“事到如今，告诉你也无妨。我娘和爷爷失踪了。”

    薛阑珊一怔，随即闭了口，想着薛望丛的失踪给自己带来的打击，却不曾想整天嘻嘻哈哈的温小翊竟然早就遭遇了这样的事。

    “温小翊。”薛阑珊叫住他，然后伸手在他额上摸了摸，“你莫要太难过，你陪我一起找我娘，我也陪你一起找你的娘，我们总会找到她们的。”

    温翊被她这样摸了几下，不由眉头一皱，绕开她的手，道：“你莫要再将当小孩子。如今我的个头已经快长过了你。”

    薛阑珊平视过去便轻松地略过了他的头顶，抿嘴笑了笑，然后装模作样地摇了摇头。温翊见她的反应，心中颇为不爽。但很快他心中那丝不快便被掩盖了。

    前方传来一名弟子的惊呼，像是受了暗袭。温翊和薛阑珊赶紧同其余的弟子赶上前去。

    只见三四名子弟围着一身着黑衣之人，其中一名弟子手臂上鲜血直流。

    那黑衣人在大白天也将自己捂得严严实实，因为在打斗，温翊分不清那身形是否便是那晚所见到的。

    后来弟子越围越多，那黑衣人从一开始的从容不迫变得渐渐有些吃力了。黑衣人大喝一声，一把剑在手中突生变化，剑气暴涨，光芒大盛。

    温翊看得有些惊，这剑法……

    观者如山色沮丧，天地为之久低昂。　耀如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。

    这剑法，是温家的紫霄剑法。虽然温翊未曾将这剑法习得，但他也是见过温成发使用这剑法的。江湖之上，只有温成发，能将这紫霄剑法运用到这般极致的境界。

    温翊不禁上前一步，但见岛上弟子收到信号，围上去的人越来越多。温翊的声音便被淹没在刀剑交错之中。

    “都住手。”

    正当温翊不知如何是好之际，修韧汐的声音不急不躁地响彻在四周。

    所有人听了这一声后都似乎受到不可反抗的力量而停了下来。黑衣人转头瞧见了修韧汐，瞳孔收了收。

    温翊赶紧趁着空隙挤到了黑衣人的面前，温翊仔细瞧了瞧，这下他确定了，这就是那晚自己见到的身影，确是温成发无疑了。

    温如玉也瞧了出来那人是温成发，修韧汐扬了扬手，让所有红莲岛弟子都退了下去。

    “爷爷。”温翊叫了一声后便跑上去抱住他，温成发立在那里呆了呆，好一会才慢慢取下自己脸上的黑巾，叹了声气后将温翊抱住。

    “果真是温老爷。”薛阑珊在一旁低嘀了一声。

    温如玉站在修韧汐的旁边，他见到温成发并没有那般的情愫，他只想问他的母亲在哪里。是不是也在这红莲岛上。但他对着温成发，从来都不敢开口。

    似乎感受到温如玉微微的紧张，修韧汐皱了皱眉，道：“温翊，你爷爷在这里，那你娘呢？”

