    眼前这株固元果的功效，顾名思义是可以固本培元的丹药。

    它可以炼制成一品丹药培元丹。

    脉轮境界修士服下，可以在一定程度上提升修为，但是那只是它附带的作用。

    其主要的作用，是清理修士体内的杂质，提升修士肉身和灵气的契合度，令得修士可以更快的吸收天地灵气。

    说得直白点，它能加速修士将灵气转化灵力的速度，等同于间接性的提升了修炼速度。

    但是它对修炼速度的提升是在肉体上的。

    真正从本质上影响修士修炼速度的还是先天灵箓的品质，就拿钱松的四品镇山箓和其他五品灵箓来作比较。

    其他五品灵箓修炼一天，钱松可能需要修炼一天半甚至是两天。

    五品灵箓比四品灵箓的修炼速度快了近五成。

    尽管培元丹对修炼速度的提升，不能让服用者达到无视灵箓品质的程度。

    但不可否认，它的确能一定程度上提升修炼速度。

    先天灵箓与生俱来，不可改变。既然不能解决先天灵箓的品质，那么就从自己的肉身转化灵力的方面入手吧。

    因而，培元丹也是那些天资稍差的修士追逐的首选丹药，当然，天资卓绝的修士也不会拒绝培元丹的锦上添花。

    因而培元丹是除了归元丹以外，脉轮境界最受欢迎的丹药。

    但固元果的稀少，也注定了它的价值让无数人望而却步。

    “运气不错，这两枚固元果的价值可以说在一品灵药中位列一二。”

    说着李亥玄的眼睛从垂挂着固元果的枝条上瞄了一眼，发现了一处明显被采摘的痕迹，显然这里应该有三枚固元果，可惜其中一枚应该是进了金刚猿的肚子。

    毕竟固元果不仅对人类修士有提升，同样妖兽也能凭借固元果提升自己的修炼速度。

    所以金刚猿才会这么激动的跑出来和李亥玄交战。

    不过，能够收获两枚灵果，也算是意外之喜了，李亥玄很满意。

    “运气不错。”嘿嘿一笑，李亥玄伸出手掌小心翼翼的将固元果摘了下来。

    采摘的时候是讲究手法的，不能直接将果实从果蒂上扯下，这样会让果实的灵性成分流失。

    最好的方法是直接连同果实上方的枝条一起摘下，这才能最大程度保持果实的灵性。

    但又不能折下太多的枝条，不然会损伤灵植本体，让会让这一株能够结出一品灵药的灵植就此凋零。

    李亥玄为了不伤及这株培元果的本体，只截下很小一截枝条。

    当那引人垂涎的果实被李亥玄拿在手里的时候，培元果的本体依然很健康。

    看着自己的杰作，李亥玄满意的点头点头，将培元果收入囊中，小心保存后，转身离开了这里。

    他没有毁去固元果的根基。

    “等个十年二十年，它应该还能重新生长出新的培元果。”李亥玄低喃道。

    只是不知道十年二十年后，自己身处何方了，这株固元果就留给其他有缘人来采摘了。

    收获两枚固元果的李亥玄心情大好，走出山洞后脸上明显能看到喜意。

    培元丹的价值虽然及不上归元丹，但也能让脉轮境界的修士们趋之若鹜。

    这两枚固元果，李亥玄保守估计能炼制出六颗培元丹。

    自己服用一枚，还多出五枚，可惜培元丹这种丹药只有服用第一枚的时候有效果，第二枚就要大打折扣了，不然他都想全给吃了。

    “给五芩留一枚。多余的给卖了，相信能收获很大一笔灵玉。”曲折的路上传来李亥玄忘形的声音。

    他此行的目的地是这座上的山顶。

    既然六脉轮妖兽的兽魂已经到手，李亥玄的目标自然是七脉轮妖兽。

    但是长岭山脉太大，七脉轮妖兽分布太过于分散，想要找到它们也不容易，要是运气不好，碰到八脉轮妖兽，李亥玄也不敢说能轻易脱身。

    至于玉简，李亥玄根本就不相信上面的记录了，第一次按照它的记录去寻找地龙蜈蚣时就出了巨大失误。

    显然玉简上的内容已经是很久以前的记录了，久远到让一只六脉轮的妖兽成为了七脉轮。

    这时间跨度，起码能有十年了。

    十年，足以让长岭山脉妖兽的分布出现翻天覆地的变化，毕竟妖兽的领地变化是非常频繁的。

    每一次妖兽突破后都会寻找更好的栖息地，挑战那些占领着灵气比较充沛地段的妖兽。

    这个过程中会不断有妖兽死亡，新的妖兽崛起。

    所以想要寻找到七脉轮妖兽，最稳妥的方法，李亥玄只能依靠自己的眼睛，登高望远。

    凭借着自己能看到灵气浓郁程度的双眼，李亥玄一一探索过去，必然能够找到七脉轮妖兽。

    这就是李亥玄的计划。

    这座山，是附近最高的山峦之一，无疑非常适合李亥玄的计划。

    除了中途碰到一头金刚猿，李亥玄这一路走来还算是通畅，没有遇到不开眼的妖兽。

    当他站在那云雾缭绕的山峦之巅时，已经是一炷香之后。

    呼！凌厉的山风扑面而来，吹拂过李亥玄的脸颊两侧，在他耳畔留下呼啸之声。

    风浪还将他一头黑发吹得乱舞，衣衫也随之摇摆。

    寻常人恐怕在这山巅都会站立不稳，然而他的双腿像是钉在了身体上，身体巍然不动。

    在李亥玄所站立的位置入目所见是一片云海，白茫茫的一片，云海也在狂风的席卷下不断翻滚。

    这些云海并不能阻挠李亥玄的视野。

    因为风力强劲的缘故，李亥玄不得不将他眼睛微微眯起，随着他双目中光芒的闪烁，白茫茫的云雾好似在这一刻消失了。

    呈现在他视野中的是长岭山脉的俯视图。

    他的视线以他双脚之下的这座山峰为起点，一直延伸到五六十里之外。

    大地上，大到山峰湖泊，小到野兽踏出的兽径和古树，都在这一刻完全呈现在了他的脑海里。

    而那些画面中，还夹着一些其他的寻常修士不能看到的灵气流动。

    天地间的灵气，按照着某种规律，徘徊在长岭山脉之中。

    有些地方灵气充沛，有些地方则相对而言比较稀疏。

    显然，灵气充沛的地方是比较稀少的，而且都被实力不俗的妖兽霸占着。

    大地上，李亥玄偶尔还能看到揽月门的弟子，和那些妖**战的画面。

    就这么默默的俯视了长岭山脉大概有盏茶功夫，李亥玄默默记下了能够看到的十余处灵气最为充沛的地方。

    而后闭上眼睛，将记忆深刻，这才挪动脚步离开了山峦之巅的风口。

    接下来的行动就很简单了，李亥玄只需要凭借着记忆，一个个的找过去，总能碰到七脉轮的妖兽。

