    肖煜会喜欢她吗？

    叶颜兮觉得这简直不能相信，她与肖煜本来就是因为交易才会在一起，就算不提交易的事，像肖煜这种豪门望族，也不会看上她这样普通的女孩。

    虽然她觉得自己长相还行，但是这世界上最不缺的就是漂亮的女孩，她还不是最漂亮的那个啊，比如金燕比她有气质优雅的多了。

    “也可能是他一时心血来潮，很快也会厌倦的，那时候就是我们分开的时候了。”叶颜兮咬着唇低声说道，怎么赫初妍反倒帮起肖煜说话了，她以前不是觉得自己和肖煜不合适吗？她可是反对声最高的那个呢？

    “你也不想想，他这样的人想找个女人，随手一拎就是一大把，为什么要在你身上花费这么多时间呢？”赫初妍顿了顿：“你知道么，你被人绑架的那一晚上，他还给我打过电话，你下落不明的时候，他还说他比任何一个人都希望你平安。”

    叶颜兮突然心里绷着的一根弦断了。

    她不知道这件事情，他也以为肖煜去救他是因为金燕的缘故。

    “也可能.......”她还是有些不能相信肖煜喜欢自己：“他是一时心血来潮。”

    赫初妍简直想连骂人的气力都没了：“兮兮，你怎么这么迟钝，我真想从来没认识过你。”

    “对了，我今天还去学校一趟了，系主任让我去的。”公车很久没来，刚好停在路边一辆空着的出租车，叶颜兮便上了车，详细地和赫初妍说了下今天学校发生的事情。

    听了叶颜兮的话，赫初妍语气也有些惊讶：“你是说，指明要你担任翻译的是何氏财团的何总，事实上......他看起来并不想请你？”

    “是啊，我就觉得这事情很奇怪。”

    “也是，那个何总似乎对你的态度，很让人琢磨啊！”顿了下，赫初妍又说：“既然指明要你，那你明天就好好工作，也就一晚上而已，很快就结束了。”

    “嗯呢，我今天还看了好多资料。”

    “哎，兮兮，说不定你也会一举成名，就像你偶像那样。”赫初妍顿时有些兴奋。

    “怎么可能，你还是继续看你的欧巴吧。”

    “那你路上注意安全啊，回去的时候和肖总服下软，哄哄他，男人嘛最受不了女人撒娇了！”赫初妍千叮咛万嘱咐道。

    又要哄，怎么所有人都这么说呢，明明又不是她的错，为什么要哄肖煜？

    不过，赫初妍也是一片好心，她便连连答应下来：“好，我知道了。”

    回到了青玉湾，边往楼上走，叶颜兮心里还边想着今晚发生的事情。

    好吧，她承认自己是有点错，但是肖煜也有错啊，最后，还一言不合就将她扔下了，害的自己公交没等到打车回来的。

    进门的时候，叶颜兮还迟疑了一下，才打开了门，换鞋子的时候，就见到灯光明亮的客厅内，宽大的沙发上坐着的肖煜。

    叶颜兮走进去也没说话，便直奔阳台而去，先去给小家伙们添食物和水。

    经过客厅的时候还瞥了一眼肖煜，他手中拿着一份报纸，修长的腿随意地伸展着，客厅昏黄的灯光下侧脸美的让人惊叹，可是.....她惊讶地挑了挑眉，肖煜手中拿着的报纸似乎是倒了。

    哎，看来气还没消。

    想到赫初妍千叮咛万嘱咐的话，叶颜兮便轻叹一声，慢慢挪了过去，将肖煜手中的报纸夺了下来，之后板正才递给他。

    肖煜的脸色还阴沉着，一看叶颜兮将他报纸板正递回来时，突然一伸手握住了她的手腕，很沉的眸子逼视着叶颜兮。

    “想清楚了吗？”

    “想清楚什么？”

    “在医院我让你想的事情，你忘性就这么大？”肖煜手中使了点儿劲，真恨不得将整个一脸事不关己的女人的手腕掐断。

    手腕被肖煜捏的生疼，叶颜兮嘶嘶抽了口气，肖煜立刻又松开了。

    “疼死你算了。”肖煜恶狠狠地瞪着她的脸。

    “你就那么把我一个人扔在医院，这会儿还这么气焰嚣张的，你还有理了。”

    “难道，你就不想想我为什么要把你扔下？”

    叶颜兮立刻恨得牙痒痒：“不就是你小肚鸡肠，情绪阴晴不定，忽然发作了呗。”

    这不但不反悔，还骂的挺过瘾！

    “看来，真是白把你扔医院了！”肖煜噌一声丢掉报纸，气的就要起身离开。

    看着肖煜是真生气了，叶颜兮这才讨好似地扯扯他的一角，肖煜气的就要甩开她的手，一下子还没甩开。

    叶颜兮其实用的力道也不大，如果肖煜真想甩开的话，很轻易地就能甩开。

    “如果你还没想明白，那就回去再想想，想好再回来。”肖煜沉着脸，眼里小火苗蹭蹭地冒。

    叶颜兮脑子里乱成一锅粥，回想起赫初妍的话，肖煜他不喜欢金燕，只喜欢你！

    眼前这个看起来明明很生气，别扭的男人，并没有真正地伤害过她，反而还一而再地救过她，或许，真的如赫初妍说的那样？

    可是，她心里还是不确定。

    “金小姐是你未婚妻。”叶颜兮细若蚊呐地嘟囔。

    “然后呢？”

    “我.....”她却不知道该说些什么，关于金燕。

    肖煜忽然脸色好了些，握住了她的手：“记住，以后别老是想着将我推出去。”

    叶颜兮心一下子乱了，慌乱地对上了肖煜那双专注而深情的眸子，又心慌地转移了视线。

    “我又没有.....”她偏过头，想解释些什么。

    “没有就好，不是说晚上给我做饭吗？”肖煜捏着她的下巴，强迫她抬起头看着他。

    叶颜兮脸红地望着他，这么晚了，他竟然还记得，有些无辜地眨眨眼：“这都很晚了，不如叫外卖吧。”

    “不吃外卖。”肖煜严词拒绝。

    “哼，专制暴君。”叶颜兮恼怒地甩开他的手，往厨房走去，边在冰箱里翻找菜，边小声抱怨：“他会喜欢我才怪！”

    第二天快下班的时候，叶颜兮最后再扫了一眼那些资料。

    今晚得去参加何氏财团的新闻发布会，下楼之前，肖煜照常给叶颜兮打了电话。

    “准备好了吗？”肖煜的声音似乎永远那么镇定从容。

    叶颜兮也早就做好了准备，自信地回道：“当然。”

    “如果紧张的话，可以给我打电话。”

    “怎么会，再说了那种场合，也不能打电话呀。”

    “嗯，那事情完后，我去接你。”

    “不用，他们安排的又车子接送，你不用过来了。”最主要的是那里媒体肯定很多，若是拍到了肖煜，那就不好了。

    到时候还不知道会掀起多大的热浪呢，想想就可怕。

    “昨天我记得和你说过，会带你去一个地方，你出来之后就去。”

    “去什么地方啊？”

    “去了你就知道了。”

    小气到现在还不告诉她。

    正说着，叶颜兮便在停车场看见了来接她的车子。

    “好了，就这样吧，车子已经来了，我就走了。”叶颜兮赶紧对着话筒说。

    “好，那一会见。”

    叶颜兮这才挂了电话，心里有种满足的感觉。

    车子停在眼前，副驾上的是一个陌生的男子走了下来，一脸温和地看着叶颜兮：“请问，你是叶小姐吗？”

    “对，我就是。”

    “您好，叶小姐，我是何总派来接您的，请上车。”说完就拉开了车门。

    “谢谢。”

    叶颜兮礼貌地道了谢，才上了车子。

    刚上去，叶颜兮就愣了愣，后座上还坐着一个人，给人感觉很严肃，不苟言笑，那人看着叶颜兮手中的手机，突然一把给拿了过去。

    叶颜兮愣了几秒，立刻警觉地就要去抢回手机。

    “叶小姐，这是何总的吩咐，这次新闻发布会对公司很重要，所有人不得携带手机进场，还请叶小姐谅解。”

    好吧，这么也说得过去。

    叶颜兮点了点头，坐定之后才道：“那结束之后，你一定得把手机还我。”

    “当然。”

    车子行驶了大概半个多小时，便停在了何氏财团新闻发布会的酒店前。

    进了酒店订好的客房之后，叶颜兮还看见了一个让她有些意外的人。

    正是那几天在马路上碰见了的link。

    Link见到叶颜兮似乎脸上没有一点儿意外的表情，很热情地与叶颜兮握了握手，并用意大利语说道：“叶小姐，很高兴我们又见面了。”

    “link先生好！”叶颜兮也礼貌了握了握，脸上惊讶未退：“没想到还能再见到你，那天不知你顺利抵达目的地了吗？”

    Link眉眼一弯，轻笑几声：“说起来还是要感谢叶小姐，有你亲自帮我拦车还指明地点，我当然顺利抵达了。”

    “小事而已，不足挂齿。”叶颜兮也客气地回道，四处看了看，眼里有着疑惑：“link先生怎么也在这里？”

    “这次新闻发布会是何氏财团与F国的一家企业合作而举办的，F国的出席代表恰好是我朋友，上次在马路上遇见叶小姐，意大利语说的很好，所以....就向他推荐了你。”

    “原来如此，他们指定我为翻译，原来是你介绍的。”叶颜兮恍然大悟，看着他眼里有些感激：“那多谢link先生的举荐，我才有这次机会，这样，新闻发布会结束后，作为感谢，我请您吃饭吧。”

    “吃饭就不用了，其实，我还有件事需要叶小姐的帮忙，也算是抵消这次的事了，怎么样？”link笑了笑。

    “帮忙？我能帮什么忙？”

    “其实我也想找一个可靠的翻译，我这边也与一个企业有合作，但是合作内容是机密就不像你透露了，我觉得叶小姐是很合适的人选，不知道你意下如何？”link说明了自己的意思。

    叶颜兮想了想，link帮助她得到这么一个崭露头角的机会，反过来帮他这也是情理之中的事情，她没理由拒绝。

    “好，我答应你，发布会结束后，我就来找你。”叶颜兮爽快地点了点头。

    “好，完事后我就还在这等你，不见不散。”

    “没问题，不见不散。”

    叶颜兮之后又和link聊了些其他的，发布会也开始了。

    经过刚刚的谈话，叶颜兮心里的紧张也一扫而空，自信地上了场。

    叶颜兮此次的工作其实是很简单的，就是将F国企业代表的话，流利翻译出来，但是当着这么多媒体，还不时有闪光灯的情况下，叶颜兮还是有点紧张的。

    渐渐地随着发布会的进行，叶颜兮也进入了状态，整个人面对媒体，举手投足之间都有着自信和张扬的神采，将F国代表的话，完整而流利地陈述了出来。

    整个过程时间不是很长，但叶颜兮那美丽的容貌，以及悦耳的嗓音给在场的媒体留下了不小的印象，不少媒体还都抓怕叶颜兮翻译时的画面。

    结束后，叶颜兮才深深地吸了口气，紧张的心情放松了下来。

    想要去将自己的手机拿回来，link已经等在那边了。

    她只好先让找人去通知拿他手机的那人，将手机放在前台，回头她过来拿。

    肖煜此刻也等在酒店外面。

    发布会结束很久了，肖煜一直没有接到叶颜兮的电话，回过去的时候手机也是关机状态。

    正当他疑惑的时候，有电话进来了。

    “喂，肖总，刚查到的，link出现在何氏和F国企业合作的新闻发布会上，叶小姐之所以指定为此次的翻译.....是link介绍的。”

