    清晨，万籁俱寂，东边的地平线泛起的一丝丝亮光，小心翼翼地浸润着浅蓝色的天幕，新的一天从远方渐渐地移了过来。

    “吸溜！”

    申马张开大口，一缕紫气从天际处飞来，没入他的嘴里，肌体刹那间喷薄出淡淡的紫色雾气，而后慢慢变淡，消逝无踪。

    “嗷呜…”

    黑皇清晨醒来后习惯性的一声长嚎，声音响亮无比，但却难听至极。

    “老黑别叫了，大清早的扰人清梦。”申马就住在黑皇茅屋的旁边，一睁眼就看见这死狗在干嚎。

    “汪，老马，早啊！困死了，本皇要去睡个回笼觉。”黑皇打着哈欠，重新走回了茅草屋。

    “无量特么的…呼、呼、呼！犯不着跟一条狗一般见识！”申马一脸无语，这大黑狗简直极品！

    他站起身来，抖了抖四蹄，人立而起，运转改天换地大法，重新化身为萧炎，向着街市走去。

    申马慢悠悠的在大路上闲逛，走着走着，便来到了一座瑰丽的宫阙前，亭台楼阁，小桥流水，奢华至极，上书：天妖宝阙！

    “壕无人性！”申马不由得惊叹。

    迈入向前，宝阙内别有洞天，有灵药、法宝、功法等售卖行，中心处是一座巨大的拍卖阁，在虚空中若隐若现，让人看不真实，仿佛天上的仙宫。

    “公子，请问您需要什么？”

    只见一个身形苗条的少女，长发披于背心，用一根粉红色的丝带轻轻挽住，一袭白衣，鲜花一映更是粲然生光，声音轻柔而不失尊敬。

    “我想售卖一些法器。”申马开口道。

    “这边请，前面便是回收行。”少女恭敬道。

    “好。”

    宝阙内，雕梁画栋，古画字帖，数不胜数，散发着一股古朴的气息。

    “萧炎！”

    突然，半路上出现了一个女子，只见她乌发如云，明眸皓齿，肌肤光洁如雪，一笑倾人城，莲步轻摇，如凌空飞仙。

    “齐姑娘，你怎么在这？”申马有些惊讶。

    “天妖宝阙可是妖皇殿的产业，我怎么不能在这？倒是你，来这里做什么？”齐祸水款款走来。

    “倒是我疏忽了。最近日子过得紧，所以过来典当些许法器。”申马笑眯眯的说道。

    “该不会是被你那安姑娘榨干了吧，年轻人不要迷恋风月之地，小心人财两失。”齐祸水浅笑道，声音如银铃般动听。

    “千金散尽还复来，无妨、无妨。”申马侃侃而谈。

    “呵呵。”

    齐祸水好奇申马要卖的法器，便跟着他来到了回收行。

    回收行的宫殿很大，除去拍卖外，很多修士都会将低价值的法器灵药卖给回收行，省时省力，相对应的是回收的价格并不高。

    申马所得到的低阶法器太多太杂，一直堆积在储物袋中，这次正好打包卖掉。

    “行长，过来，这是我的朋友萧炎，他要卖一些法器，你看着办吧。”齐祸水开口。

    “好的！不知这位朋友想要出售什么？”行长是一个矮小的胖子，长着两撇八字胡，戴着一顶方格帽，走路一颤一颤的。

    “这里说话不方便，你们这有没有安静点的地方？”申马望着周围的修士，眉头微皱。

    “有、有、有！楼上请！”行长热情无比，亲自引路。

    众人来到了一间古色古香的房间里，浮雕字画，清茶灵花，袅袅熏香在空中回荡，让人倍感舒适。

    申马当着行长的面，取出了一个储物袋，“哗啦”一声，小山似的法器掉落在地，五光十色，每一件都散发出璀璨的神芒，足有三百多件。

    “这？！”

    “萧炎，你这是抢劫了哪个门派?”

    在场之人呆住了，惊骇无比，如泥塑木雕般直直的望着那堆法器，内心如惊涛骇浪般涌动。

    “都是好心人送的，行长，算个价吧。”申马轻笑道，这里边大都是四极境以下的武器，对他并没有什么用处。

    “好！”行长一步向前，仔细的端详着每一件法器，顿了顿，惊喜道：“这是通灵之宝！那个也是，里面还有妖文！”

    申马点了点头，其中有上百件是从妖帝墓中得来的，其中大都是通灵之宝，而且比较适合妖族的修士使用，毕竟青帝之前可是有建立妖庭的想法。

    “唰唰唰！”

    那个矮胖的行长神力一挥，三百多件法器悬浮在空中，分门别类摆放，他开口道：

    “萧公子，其中四极境武器一百零八件，道宫境武器两百零三件，轮海境武器二十三件，一共作价一百五十万斤源，你看如何？”

    “嗯，可以。”申马点了点头，与自己的目标价很符合。

    片刻之后，行长便将一隔储物袋交给申马，里面存有一百五十万斤源。

    “不知你们天妖宝阙近来会不会举办拍卖会？”申马问道。

    “真巧，近来各大圣地圣主与诸多大能齐聚圣城。一天后，平时难得一见的宝物将会将我们天妖宫拍卖。不知萧公子想寄卖什么？”行长笑道。

    “这个。”申马从苦海中取出了一小瓶化道之液，他曾在东海的海兽巢中得到半方，只是其药性太过狂暴，所以这些年来他一直没用过。

    “这么香？！”行长打开了瓶盖，轻轻嗅了嗅，顿感体内神力涌动。

    “什么灵液？”齐祸水好奇的凑了过来，盯着那瓶白色乳液。

    “这是我当年的东海之中的海兽巢收获的大能化道之液，里面混合了大量灵粹，只是药性太过狂暴，很难彻底炼化。据我所知，这东西对于一些小灵兽有很强的催化作用。”申马如实道。

    “就这一点吗？”齐祸水询问道。

    “有半方之多。”

    “！！！就你这样还好意思喊穷？”齐祸水嘟着小嘴，不满道。

    “萧公子，如果有半方灵液，我想那些圣地很愿意出大价钱收购的，保底有五十万斤源。”行长兴奋无比，今天能接下这个大单，分配下来的资源肯定不少。

    “好，那我便将它寄卖在天妖宫。”申马从苦海中取出了一个黑色的罐子，上面刻有数道封印，里面盛放着半方化道之液。

    交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

    双方定下契约之后，喝了一会茶，便各自离开。

    申马则在天妖宫阙闲逛起来，一会观看一些新奇的灵兽，一会往灵药行购买灵药图鉴，一会在功法阁收集基础神通法术。

    花费的源并不多，但是这些东西有助于申马更全面的了解北斗修行界，开阔思路，奠定基础，更好的走下去。

    修士的世界并不只有战斗，还有悟道以及其他奇门异术，比如道纹、丹药、种植、炼器等等，方方面面的东西很多、很杂。

    但是，若是想要证道成帝，这些奇门异术又是不可若缺的，它们将会是大帝路上的奠基石，让证道者可以走的更远、更强！

