
　　伴随着枭亚普夫的死亡，三名直属护卫便只剩下了两个。

　　尤其红龙——维尔娜拉萨斯在第一次烧制百万气量级的茧时，整整用了一分钟以上，足见其实力之强悍。

　　要知道平时，烧制大部分师团长的茧也只会用五到十秒钟左右。

　　当她将茧吞下去的刹那，脸上顿时浮现出无比享受且满足的表情，同时急不可耐的催促道：“快！快去把另外两个也解决掉！他们实在是太美味了！”

　　“别急，先让我试试这个蝴蝶男的能力。”

　　说着，艾伦瞬间发动鳞粉的能力，背部立刻凭空出现了一对漂亮的紫罗兰色蝴蝶翅膀。

　　然后轻轻一抖，大量肉眼几乎无法分辨的鳞粉便散布在周围的空气中，将方圆几百米之内全部覆盖在其中。

　　透过观察气的颜色，几乎不费什么力气就能分辨出一个人此刻正处在什么样的情绪和精神状态下，甚至还能透过这些情绪来预测出这个人下一步会采取什么样的行动。

　　不得不说，这个能力几乎跟他本人开发出来改变物质形态的能力有异曲同工之妙，都是让对方根本想不出什么太好的办法来进行防御。

　　更可怕的是，这些鳞粉还具有强烈的催眠和暗示作用。

　　刚才普夫就利用这种催眠暗示能力，让艾伦忽略了他分裂出来的一些小普夫，然后在视觉盲区进行重组，最后差一点把锋利无比的匕首刺进太阳穴。

　　要知道那一下暴击可是整整一千点生命值！

　　如果换成其他人的话，怕是这一下就要当场殒命。

　　相比之下，分裂自身的能力就相对鸡肋一些。

　　因为分裂的太小意味着不管是身体素质还是念都会遭到大幅度削弱，只有在进行侦查、情报搜集和秘密潜入的时候才能派上用场。

　　与“神的不在场证明”配合使用，才能真正意义上将其百分之百的发挥出来。

　　但出于个人习惯，艾伦对于同时操控多个自己感觉有点别扭，另外在心理上也稍微有那么点抗拒。

　　就在他准备前往下一个战场的时候，柯特突然从远处跳过来，一脸紧张的喊道：“大哥那边要撑不住了！他让我来喊你去忙帮！”

　　“没问题！刚好我也正准备过去。”

　　艾伦纵身一跃从满是岩浆的中心地带飞了过去。

　　刚一落地，他就看到鲍得罗、伊尔迷、诺布在尤匹的疯狂攻击下节节败退。

　　尤其是作为主力的武道家，全身上下的血气已经燃烧的差不多了，完全在靠意志硬撑。

　　诺布则躺在地上两条腿全部断裂，嘴里不停的往外喷血。

　　只有性格谨慎的伊尔迷还保持着部分战斗力，不断用念针来牵制对手。

　　不过从他所剩无几的气量来判断，这也已经是强弩之末。

　　“你们看起来好像有点惨呀！”

　　艾伦猛地挥出一拳将尤匹击退，立刻给每个人分发了一瓶治疗药水，防止有人内伤大出血猝死。

　　有经验的伊尔迷和鲍得罗毫不废话，立刻拔出塞子就往嘴里灌。

　　反倒是诺布一边咳着血，一边问：“这是什么？”

　　“一种能够快速至于伤势的药剂。喝吧，对你只有好处没有坏处。”鲍得罗主动开口解释道。

　　喝下药剂后，他那张因为大量失血导致的苍白脸色终于恢复些许红润，但整个人精神状态看上去依旧十分疲惫不堪。

　　“如果你不想要可以给我！我愿意出每瓶三十亿戒尼的高价。”

　　伊尔迷不愧是“老生意人”了，哪怕在战场上也不忘能赚一点是一点。

　　但诺布也不是傻子，立刻从这位揍敌客家族长子的态度意识到手中药剂的珍贵，也学着对方一口气喝了个精光。23sk.Com

　　当那些红色液体顺着食道进入到胃部，然后又被迅速吸收随血液流遍全身，短短几秒钟那些触目惊心的伤势便开始恢复、愈合。

　　这一幕吓得他赶紧把两条断裂的腿摆正。

　　眨眼功夫，连骨头也重新接上了。

　　“全……全都好了！这也是你用念能力制造出来的东西吗？”诺布眼睛里闪烁着难以置信的光芒。

　　毕竟他刚才都已经做好死在这里的准备了。

　　“算是吧！你们现在可以稍微休息一会儿，剩下的交给我来吧。”

　　艾伦没有理会诺布的提问，把所有注意力都集中在不远处那个还在不断通过积攒怒气来改变自身形态的红色身影。

　　“好疼啊！混蛋！”

　　只见尤匹挣扎着从地上爬起来，三两秒钟的左右就通过改变身体的骨骼与肌肉，将刚才那一拳造成的伤势全部消弭于无形。

　　很显然，他可以借助念的力量来控制全身细胞、肌肉、骨骼、甚至是基因，比蝴蝶男普夫更为难缠，属于典型又肉、输出又高的那类狠角色。

　　对付这样的家伙，像是直接冻伤肺这样讨巧的小伎俩根本没有任何用处。

　　因为冻伤了一个肺，他完全可以再制造出来一个。

　　别说肺这样构造相对简单的器官，就是眼睛这种复杂的器官也能凭空制造出来无数十个。

　　想明白这一点后，艾伦直截了当放弃了所有速战速决的念头，将拳头捏的咯咯作响，笑着回应道：“疼？疼就对了！接下来，你还会品尝到更多的疼痛，直至最后死亡为止。”

　　“哈！终于轮到你出场了吗？我还以为要等这些小角色都死光了，你才会出现呢。”尤匹咧开嘴露出跃跃欲试的狰狞笑容。

　　“抱歉，解决普夫的时候稍微花了一点时间。不过现在，他的能力已经属于我了……”

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦身后再次张开那对绚丽的蝴蝶翅膀，将大量鳞粉播撒在空气中。

　　“这……这是普夫的能力！他真的被你杀了？”尤匹的瞳孔骤然放大，满脸都是惊骇的表情。

　　不光是他，另外三个人的反应也都差不多。

　　毕竟三名直属护卫是如此的强大，以至于讨伐队的成员连伤到它们都是一件十分困难的事情，更不用提将其打倒或者杀死了。

　　可现在，突然听到一名护卫死亡的消息，自然会免难产生一种不真实的感觉。

　　“没错！他已经死了，而你将会是第二个。来吧，让我们赌上所有得念，为你们短暂而又可悲的生命画上一个句号。”

　　释放完鳞粉之后，艾伦瞬间用坚包裹住全身，打算来一场拳拳到肉的正面碰撞。

　　“不！你不会得逞的！因为我会在这里消灭你！你根本没有机会靠近王的身边！”

　　尤匹咆哮着以半人马姿态发起冲锋。

　　在愤怒情绪的强化下，他身上的气一下子提升了不少，而且还在随着时间的推移持续不断增加。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百八十九章 你将会是第二个（1/5)免费阅读。https://xs.23sk.com 