    为此，苏幂去了一趟顾家。

    因为全世界排名第二的心理医生Q，此时正在顾家的大厅里吃着葡萄，悠哉悠哉了不行。

    看见苏幂来了，他连忙起身迎了过去。

    刚开口跟苏幂打了声招呼。

    苏幂也很直接开门见山，说她来这里的目的。

    除了是与梦境有关的一些事情之外，就是关于精神病遗传的问题。

    Q也竭尽全力的在帮苏幂疏导心理。

    他说：“关于梦境的问题，可能是因为A你知道自己有精神病遗传史的缘故，导致心理压力太大，积压的情绪无法得到排泄，也不敢跟其他人讲，所以才会直接导入到梦境当中，延伸出各种怪异的梦境。”

    Q一直喊苏幂喊的都是她的代号A。

    他对苏幂说：“现在A你要做的就是放松心情，不管这遗传病是百分之七十还是百分之百，我们都无法去阻止它的基因遗传，我们唯独能做的就是让自己身体健康，没有抑郁，让孩子在母胎里发育完好，才会让孩子尽可能健康成长。而关于精神病遗传的问题，这是无法治疗的，毕竟是基因里那带出来的东西，目前还没有手段能够改变。”

    Q给苏幂的治疗方案就是定期来他这里做心理疏导。

    苏幂也答应了。

    离开的时候，是顾辞亲自把苏幂送出去的。

    看着顾辞很快就回来了，Q一脸恨脸不成钢地说：“我故意待在顾家，就是想给你们制造找机会，可是你这个不争气的小子这么快就回来了，也不知道跟人家A多交流交流！”

    顾辞瞥了他一眼，没回答他的话，只问：“幂儿的身体情况跟心理情况究竟怎么样？”

    Q叹息了一声说：“虽然我刚刚说的轻描淡写，但是实际上，A的情况比想象中更差。”

    顾辞皱了皱眉问：“什么意思？”

    Q说：“你也知道A有多重人格，在我刚刚给她做心理治疗的时候，我发现了她的多重人格在不停地转换当中，就我在刚刚做治疗的那一个小时，我已经见过她的三种人格了。这是一种很可怕的现象，因为三种人格它出现的频率太高太快了，这是极少能发生的状况。

    在过往的病例中，如果不是某种原因导致某个人格出现的话，那个人格可能会很长一段时间都不会出现。而目前A的这种状态就证明，A此刻的心理状态非常的不稳定。导致这种不稳定因素的就是她给自己的压力太大，再加上她基因遗传的精神病，此刻渐渐有爆发的迹象……”

    顾辞俊眉微蹙问：“有什么办法可以把她治好？”

    Q摇了摇头说：“没有什么特别好的办法，只能就像我刚刚说的，每周定期过来我这里做心理辅导疏通。但你知道，像A这种病人是特别强势又难以让人疏通的。要不然在之前A每次爆发的时候，组织里也不会没有人能够控制住她，除了那个男人……”

    Q说到这里，叹息了一声：“我只能尽力帮她了。但是她肚子里的孩子……”

    Q耸了耸肩膀，“我可束手无策了。”

    听见Q的话，顾辞的面色很不好看。

    ……

    在同一时间，当苏幂离开顾家之后，不远处一辆不起眼的商务车内，男人放下了手中的相机，打了个电话：“吉爷，你要的相片已经到手了，我现在就给你发过去！”

    不多久，一家咖啡店里，正坐在沙发上吊儿郎当喝着咖啡的楚吉，看着手机中高清的照片，嘴角勾起一抹得逞的笑。

    五分钟后，咖啡店门口“欢迎光临”的声音响了起来。

    外面走来了一个明眸皓齿，气质清雅的女孩。

    女孩一眼就看到了坐在沙发上的楚吉，不是因为她视力好，也不是因为他们认识，而是因为整个咖啡店都被楚吉给包下来了，这里只有楚吉一个客人。

    安玖妤走到了楚吉面前，黛眉微蹙：“是你找我？”

    楚吉看着眼前的安玖妤，眼睛都直了。

    喃喃地说：“这楚尧和顾辞都走的是什么桃花运？个个身边的女人都这么好看！？”

    楚吉也算是玩过不少美女多的，也不知道是不是心里作用，楚吉只觉得那些美女怎么看都没有楚尧跟顾辞的女人好！

    这话让安玖妤皱了皱眉头，眼神里都是对楚吉的厌嫌：“我可能认错人了！”

    说着就要走。

    楚吉也忙站起身，一把将安玖妤给拦住了，他说：“别急着走啊，安大小姐，是我约你的！”

    “不信吗？”楚吉说着就把手机屏幕递给安玖妤看。

    安玖妤果然就看见了她手机上，收到的一模一样的照片。

    她问：“你是什么人？怎么会有这些照片的？”

    楚吉笑眯眯地：“安大小姐，坐下！我们慢慢聊!”

    因为手机里的照片，虽然安玖妤对楚吉的印象非常不好，但是她依旧选择坐了下来。

    只不过坐在了楚吉的对面，离他很远。

    楚吉装作绅士的样子，对她说：“安大小姐，你想喝什么随便点。”

    安玖妤摇了摇头：“不用了，直接说你找我有什么事吧！”

    楚吉：“不着急，先点杯喝的吧！”

    安玖妤见他一副她不点喝的，他就不说的样子，只能随便跟服务员要了一杯摩卡。

    楚吉这才说：“照片你也看到了吧？照片上是顾辞，你喜欢的人……苏幂却不知廉耻地跟顾辞纠缠不行，刚刚苏幂才从顾家离开呢……如果这个照片还不够劲爆的话，你看看这张……”

    楚吉说着就将手机屏幕往左边滑了一下。

    安玖妤朝手机看了一眼，顿时瞳孔紧缩，手指狠狠的戳进了手掌心，几乎要将手掌心给戳破！

    那手机屏幕上的照片上是在顾辞的卧室，苏幂睡在床上，顾辞俯身亲吻她的照片！

    安玖妤从来都没有想过，那个女人居然会出现在阿辞的床上，做这种不要脸的事！

