    自从声望值突破三千万后。

    叶凡的技术列表就发生了翻天覆地的变化。

    各种超级科技频频出现。

    全都是三百万以上。

    而对于叶凡而言，目前还不是兑换的时候。

    主要是价值太高了。

    一旦兑换的话，那身体将会无法承受。

    凯勒星球上的危机，只能用思想钢印来解决。

    凯勒星球上的危机是必须要解除的。

    叶凡二话没说，就直接来到了实验室内。

    在实验室内，已经克隆培育出了大量的生物出来，这些生物都是用基因技术培育出来的，不过却不能食用，因为不是最健康的生物。

    他们克隆出来的生物寿命只有不到五年的时间。

    很短暂。

    而且基因还发生了一些轻微的变化，对人体有没有害处，还在测试中。

    克隆，在人道算是一种十分残忍的技术。

    不过叶凡没有去在乎。

    在残忍，难道还要等全世界人类灭亡残忍不成？

    能说出这种话出来的，一，要么不知道现在局面是什么样的，二，要么就是一个大圣母！

    在实验室内。

    所有的小动物们正在接受第二序列药剂的测试，在进行之前，他们需要先注射第一序列药剂。

    只有这样。

    他们的体质才能慢慢跟得上来。

    不仅注射了第一序列药剂后，还注射了纳米医疗虫，这两样注射完毕后，再去注射第二序列药剂。

    “老板，0056号生物已经注射第二序列药剂完毕，目前呈健康状态，是否测试？”

    X智脑的声音在实验室内响起。

    叶凡当即点了点头道：“开始测试吧！”

    在一个用石墨烯玻璃制作出来的房间内，一只兔子正在蹦蹦跳跳着，上面还显示出了大量的所有详细数据。

    在注射第二序列后。

    兔子身上的基因都发生了巨大的变化，还有身体细胞，都比以前强无数倍。

    另外最重要的一点。

    那就是注射第二序列后，还能继续注射了大量的纳米医疗虫，光这么一个小小的兔子身上，就注射了将近三千多个纳米医疗虫，比起叶凡身上，起码多出了一百倍左右。

    光三十个纳米医疗虫就可以将人体撑爆。

    而这么小的兔子身上，就注射了三千多个，可以想象究竟有多么的恐怖，那人体注射了第二序列药剂后，在注射纳米医疗虫，岂不是能够注射更多？

    五千都是最低的吧？

    甚至是上万都是有可能的。

    上万个纳米医疗虫究竟会成什么样子，谁也不清楚！

    【测试启动！】

    一个机械臂朝着兔子而去。

    而兔子仿佛受到了惊吓一样，本来通红的眼睛一下子变得更红了。

    嘭！

    兔子猛地跳动起来，速度极快，直接朝着那机械手臂蹬去！

    咔咔~

    一声脆响！

    只见机械手臂直接裂开。

    彻底断裂。

    叶凡看到这一幕，眼睛都微微一亮，好家伙，这么厉害？

    “老板，注射第二序列药剂后的兔子，具备了攻击性，攻击性极强，成为了新一代战斗种族！”

    听到X智脑的回复，叶凡的嘴角微微抽搐了一下。

    第二战斗种族？

    你在逗我吧。

    这可是兔子啊。

    你要是说出去，恐怕别人都不信呢，还以为这兔子要成精了呢。

    兔子精？

    在对话的过程中，叶凡发现了兔子不一样的地方，那就是刚才攻击那机械手臂的时候，兔子好像受了伤，后退染红，血迹渗出。

    而接下来的一幕，却让叶凡皱起眉头来。

    只见那些纳米医疗虫在疯狂治疗兔子的身体，用肉眼就能看到，那后退的伤势竟然在最快的速度内，直接愈合了。

    三千多个纳米医疗虫就是不一样。

    竟然拥有这么强大的能力。

    叶凡犹豫了一下。

    “调出纳米医疗虫详细资料！”

    叶凡有了其他想法。

    既然第二序列药剂可以容纳这么多的纳米医疗虫数量，那就有其他不一样的想法了。

    比如。

    用X智脑去控制所有的纳米医疗虫，而若是人体用纳米医疗虫创造出来的呢？

    这个想法。

    叶凡瞬间就蠢蠢欲动了起来。

    看着纳米医疗虫的所有资料，叶凡噼里啪啦的计算着一切。

    “计算是否能够运用起来！”

    叶凡直接道。

    “计算完毕，目标符合！”

    听到成功了，叶凡嘴角直接咧嘴笑了起来。

    “X，我好像给你找到了一个完美的身体！”

    叶凡的眼睛直亮着。

    可以给人体制作一个纳米身体，但是需要将人体的意识彻底转移到纳米医疗虫体内。

    而这样一来，人还是人吗。

    意识转移可是相当困难的。

    不过对X智脑就不一样了。

    若是用纳米医疗虫为X智脑人体内打造出一个超级量子计算机出来，而且还是小型的那种，然后X的所有程序都划分在这些纳米医疗虫内，体内还有自动生产装置。

    那岂不是X智脑就会成为不死不灭的存在？

    只有网络，电流，这些才能攻击到X智脑。

    若是纳米医疗虫都是采用石墨烯材质打造而成呢。

    那岂不是电流都无法攻击？

    只有网络？

    X智脑本身就是为网络诞生出来的。

    谁能攻击了他？

    想到这一切。

    叶凡立马就开始行动了起来。

    这可是一个很大的项目。

    需要一点点来。

    不过能够为X智脑建造一个身体，也是一个不错的想法呢。

    至于兔子身上注射的第二序列副作用已经体现出来了。

    因为纳米医疗虫的增多。

    再加上第二序列改变基因，细胞等的原因。

    让兔子具有了攻击性的能力。

    甚至那兔子都开始吃肉。

    为何要吃肉。

    因为兔子需要能量，需要吞噬细胞才能恢复他体内的纳米医疗虫机能。

    也就是说，纳米医疗虫太多了，在细胞死亡的时候，身体就要制造出细胞出来，而纳米医疗虫不想让细胞死亡。

    所以一直都在修复。

    这样一来。

    就将生物体征彻底保持在这个状态内。

    比如你十岁注射的纳米医疗虫，那你恐怕一直都是十岁的面貌。

    除非没有了能量，纳米医疗虫没有能量，无法继续修复细胞，你的细胞开始死亡，重生，这样一来，身体机能就会开始下降，就会开始衰老。

    人类衰老不就是因为这个原因吗。

    .....

    