    一月三日

    距离平等会莫莱斯一派正式行动只剩下一天的时间，总计划各个环节的负责人已经基本抵达了对应的位置，只等行动开始，共同将巨大的机器运转起来。

    昨天莫莱斯就在工厂里集结了自己一派的人，赶在克洛伊安排人过来监视之前，把大部队调配完毕。

    其中六百名战斗人员和其他上千位非战斗成员一起策应各地，明日负责完成混淆视听、把克洛伊一派推出去牵制政府在墨纳馆附近的兵力、营救迪亚兹三人、掩护撤退、救治伤员等重要任务。

    剩下的一千名战斗人员、三百位非战斗成员则由莫莱斯亲自带领，去完成最艰难的任务——攻打政府大楼，占领安全部、情报局，把伯因、丹尼尔、罗斯解救出来。

    人员，三号、四号分两天秘密赶赴各地。

    物资则早就打着运输货物的名义偷偷存放在了他们的中转地里。

    莫莱斯和维拉克、基汀等干部在工厂的会议室里进行计划最后的商定，等计划商定完，吃过午饭，他们也会赶去政府大楼那边准备作战。

    “好了，我再来简述一遍整个作战过程，你们订对各自负责的部分，看有没有什么问题。”莫莱斯耐心地把计划说了一遍又一遍，“十点钟我们准时开始行动，安德鲁和门诺各带领一百五十人，向主楼发起进攻。等大楼里的兵力向主楼汇去后，我们安排在里面的人会帮助尽可能切断通道，使得对方难以回援，等他们发送出信号，就由我和维拉克、基汀、拉宾带五百人突袭安全部情报局。”

    “没有问题。”维拉克看着地图点头道。

    “没有问题。”其他人也道。

    莫莱斯看向最后的一位干部：“巴奈特，你留守，指挥剩下的人视情况随时支援我们两边，以及救治伤员，第一时间把他们带走。”

    “保证完成任务。”健壮的巴奈特站直身子道。

    “时间不早了，等我们吃过午饭，在路上再进行几次确认，你们先去收拾行李吧。”莫莱斯说完收起地图。

    几人离开，趁着还没到饭点，先回宿舍把行李收拾妥当，等吃过饭后立即出发。

    维拉克上前帮着把地图折叠成小块，等人走光了后问起他的疑问：“我的作战经验并不算丰富，基汀老师年龄太大，把我们安排在这么重要的位置上，你放心吗？”

    “作战能力不止体现在你的枪法上，你能在监狱里带领几千名罪犯越狱，我相信你也会在此次行动中发挥出出色的指挥能力。至于基汀同志，他虽然年龄大了，但经验比我们任何人都要丰富，且真要论起来，他的战斗能力恐怕不会逊色于任何一个年轻人。最重要的原因是，这次的作战成员都经过他的培训，让他参与进来，能起到稳定军心的作用。”莫莱斯把叠好的地图收进行李箱里，“毕竟，这是场硬仗，我都没办法保证自己能活下来。”

    “说什么呢。”维拉克不喜欢听这种不吉利的话。

    莫莱斯苦笑几声，将行李箱的锁子扣好：“没什么好避讳的，打仗就肯定会有牺牲，总不能幻想着我们可以不流一滴血，不死一个人，把任务圆满完成。我必须要为我在作战中牺牲的这种可能安排好应对方案，我觉得基汀同志和你就是很好的人选。”

    维拉克心情复杂，基汀一直都在竭力培养扶持他，他也在默默培植自己的势力。

    如今莫莱斯却坦然地说着自己牺牲后，会把指挥权交给他们，这让他觉得他们做的事情有点可耻。

    “你和伯因一样，敢想敢做，似乎就没有干不成的事情，有着成功带领几千人打败精锐狱警的战绩。基汀同志则稳重许多，能及时针对各种突发情况想出最好的处理办法，在培训中也已经积累了人心，可以把大家凝聚起来。”莫莱斯坐会桌前，等待开饭，“在突袭途中我牺牲了，你们两个一定能稳住大家，也一定能顶着困难把他们救出来。”

    “嗯。”维拉克应了一声。

    “你不回去收拾东西吗？”莫莱斯问。

    “我和基汀老师的东西昨晚就收拾好了，他待会儿会直接都带过来。”维拉克感觉到气氛有一丝沉重，说话的声音不由变得有些低哑，“你呢？”

    莫莱斯微笑着拍了拍他用于装地图的行李箱：“都在这了。”

    “就只有地图？”

    “嗯。”

    “搞得这么节俭。”维拉克想了想自己的行李，除了书籍资料，也就只有一套换洗的衣物，“咱们是把自己的一切都交给平等会了。”

    “是啊。”莫莱斯感慨了一声，想再抽根烟，却发现烟盒空了，“这下是真节俭了，连烟都没了。”

    维拉克以前也抽烟，是被带去托马斯家族伪装克里斯，才强行戒掉的：“别抽了。我以前也抽，现在戒掉了身体都好了不少。”

    “没看出来啊，你还抽过烟。”莫莱斯惊讶地打量了维拉克一番，他压根没想过维拉克会是个烟鬼，“我没你那么厉害，说戒就能戒了。而且我现在还真的挺需要这个解解乏，非但戒不了，还比当兵那会儿抽得更多了。”

    “好吧。”维拉克没多干涉莫莱斯自己的事，“反正注意身体，你是最不能垮掉的那个人。”

    二人有一搭没一搭地闲聊了会儿计划外的琐碎后，其他人回宿舍收拾完东西，提着行李箱陆续回到了食堂，在原本铺放地图的桌前坐下。

    工厂的厂长安德烈亲自为莫莱斯及六名干部端来了热腾腾的饭菜：“这么多天了，都没给大家招待点好的，今天再怎么样也得犒劳犒劳你们。”

    “看着还不错。”莫莱斯平时是拒绝搞特殊化的，但他们吃过饭就要离开，明天过后还能不能坐齐都是个未知数，因此默许了吃点好的，既补充体力，也鼓舞士气，“大家都趁热吃。”

    “大家放开吃，这顿饭管够。”安德烈又跑去端饭。

    维拉克想帮着一起去，但被其拦下。

    “别辜负这么多人的期望，明天好好干一场。”莫莱斯从巴奈特那里讨来一盒烟，吃了两口就先抽起了烟缓解烟瘾。

    “肯定的！”几人都信心十足。

    “老师，东西都带上了？”维拉克看着旁边的两个行李箱。

    “嗯。”基汀点点头，“皮雅芙的书，按你说的留给工人们了。”

    维拉克来时带了两本皮雅芙所著的关于描写女性遭受不公的书，他反复看了三遍，对其中表达的深刻内容有了感悟见解，便决定在走之前留给工人们继续传阅下去，让这些书发挥更大的价值。

    皮雅芙和他们一起来，却没能一起离开。她昨天晚上就前往了自己的秘密报社，将在他们开始行动后，带人打响一场重要程度完全不亚于他们的舆论战。

    “好。”维拉克把一份肉往基汀身前推了推，“您多吃点。”

    “怎么了？”基汀细嚼慢咽吃着食物，感觉到维拉克似乎对他有些担忧，“怕我明天出什么事？”

    “没有。”维拉克摇摇头，他的担忧是很复杂的，自己也说不上来究竟被什么困扰。

    “别那么紧张。”基汀道。

    维拉克说紧张不紧张，说不紧张又有点紧张，他无奈地笑了一声：“嗯。”

    吃过饭后，一行人没有多留，由安德烈送着登上了一辆货车，赶往他们在政府大楼附近安置的中转站，和其他人汇合。

    ——

    南区军用仓库旁边，情报局的监视房里

    迪亚兹、墨菲、诺德三人经过一连番的假动作，让政府情报局的人对平等会将要攻打军用仓库一事深信不疑。

    洛克施瑞福为了稳妥起见，向军用仓库这边调来了超过一千五百人的兵力。这样就算平等会来了六七百人，他也有信心以更强的火力、更大的人数优势将其围歼。

    “局长，他们这房子都订了这么久了，怎么还是没有人来？按理说，这么多人应该很早之前就一点一点地过来了。”霍金斯对平等会的安排起了疑心。

    “可以理解。”洛克施瑞福守在留声机跟前，改听起了激昂的乐曲，像是在预祝政府的胜利，“他们很谨慎，订了房间后也还是没有完全放心，可以看到这几天迪亚兹等人还在不断地加强暗中排查，以确保这一举动没有惊动到我们。我估计平等会是想等到四号，乃至五号的凌晨才会大规模派人过来，进行短暂休整后发起进攻。”

    “您说，会不会存在着另一种可能，就是平等会在声东击西。”霍金斯还是不太放心。

    洛克施瑞福在这一点上有着很大的自信：“有这个可能，但我们在墨纳馆附近驻扎的兵力更多，其他地方也加强了卫队巡逻，没给他们留出任何破绽，他们就算是声东击西也没有意义。而且不管他们在哪里，只要行踪在莱泽因的市区里出现，我们的人就能在一个小时之内赶过去。你想想，在他们没有充足火力的情况下，给他半个小时一个小时的，他们又能做些什么呢？”

    “确实。”霍金斯想通了些。

    在政府兵力、火力的绝对优势之下，平等会有再多的想法也行不通。

    他们只需把军用仓库守住，继续严格管控军火渠道，断了平等会战斗能力壮大的可能，就能稳稳地立于不败之地。

    “盯紧他们，要不了太久了。”莫莱斯心里认定平等会的人最晚四号下午就会过来。因为五号的白天是博览会的闭幕式，他们要想在其中做些什么手脚，就必须挑四号深夜、五号凌晨这个理论上军用仓库防备最松懈的时候出击，才能奠定优势。

    “您放心，我们的人把附近五条街区都盯得密不透风了，只要有动静，会第一时间传过来。”

    “那就好。”临近最后的时间，洛克施瑞福兴奋得睡不着觉，他惬意地坐在桌前倒了点酒喝，“来一杯吗？霍金斯。”

    霍金斯犹豫之时，洛克施瑞福为他倒好了酒：“喝一点吧。”

    “好。”霍金斯上前接过半杯酒。

    “庆祝胜利，庆祝我们走得更高。”洛克施瑞福向霍金斯举了下杯，把酒一饮而尽。

    ——

    南区军用仓库旁边，迪亚兹等人所居住的旅馆

    “三号了三号了。”诺德算着日期，坐都坐不住了，在房间里走来走去，“明天咱们的人就要行动了，到时候打他们个落花流水，让这群人也吃吃苦头。”

    迪亚兹检查着枪械：“我们得做好撤离的准备了。”

    “可是政府的人无时无刻不在盯着我们，我们情报部门的人想把我们安全带出去也不容易，还很有可能暴露自己。”墨菲觉得现在的局势有点超出了他们制订时候的预计，“我们是不是应该调整一下明天的计划？”

    “明天随机应变，他们一发出信号，我们就立即撤离，并且最起码要撤离出五条街区才算安全。”迪亚兹把三支手枪都检查完毕，一一分发给了墨菲、诺德。

    诺德掂了掂沉重的手枪：“墨菲说得对，咱们的人不方便过来，有极大的暴露的风险。我认为我们要为他们考虑，把撤离的时间提前一点，在他们营救我们之前就先出去。”

    “不行，我们的撤离并不一定顺利，如果惊动了政府情报局的人，让他们意识到不对劲，那会影响到我们总计划的进行。”迪亚兹摇了摇头。

    明天十点，平等会就将向政府大楼发起进攻。

    他们为了保险起见，当然是在十点之后，越晚撤离，越晚惊动情报局的人，就越对平等会有利，可以为他们争取更多的时间。

    “行，听你的。”诺德只是个提议，他也没强求什么。

    “还记得我教你怎么用枪吗？”迪亚兹问诺德。他们在以前去蒙勒哥的时候，有顺便教过诺德。

    “记得记得，这样，再这样。”诺德做了个简单的演示，虽然并不利落，但步骤都对。

    迪亚兹见诺德还记得怎么使用，就放下了心。

    “明天不管怎么样，就算是等到十点半，十一点，或者是情报局的人杀到了我们的门前。只要我们的人没向我们传达撤退的信号，我们就必须按兵不动留守在这里。”迪亚兹给手枪里塞了一个装满子弹的弹匣，“明白吗？”

    “明白。”

    “明白。”

    诺德和墨菲都没意见，跟着迪亚兹给手枪填装好了子弹。

    迪亚兹微微点头，面色凝重，忧虑地看向窗外。

