    “马内扣过林德洛夫，射门！球进了！利物浦再次攻破曼联的球门！

    马内今天的表现是红军阵中最出色的球员，毫无疑问！

    每一次进攻他都能够在前场带来威胁，曼联的防线根本抵挡不住红军锋线的冲击。

    曼联只能用犯规来扼杀红军的进攻威胁，但并不是每一次都能成功，现在他们再次比分落后。

    利物浦2:1曼联。”

    红军球迷激情呐喊，克洛普也扬起拳头发出狂吼。

    没有人会质疑曼联的进攻火力，但他们的防线却显而易见在顶级赛场排不上号。

    连将防守视为生命的穆里尼奥都已经大彻大悟，可想而知防线已经不是拖后腿，而是成了制约曼联前进的绊脚石。

    穆里尼奥只能硬着头皮让球队继续保持注意力集中，果断犯规！

    没有别的办法，没有第二条路。

    难道摆出祖传大巴吗？

    那么利物浦破门概率还是比曼联更高，曼联最好的结局是点球大战希望能掰开幸运女神的双腿。

    在红军众将庆祝时，叶一锋却凝望着罗伯逊若有所思。

    博格巴来到他身边低声询问。

    大哥，咋办？

    咱们还能怎么调整？

    叶一锋在拉什福德去中圈开球之前对他说道：“你左路极限拉边打阿诺德！我去右路收拾罗伯逊！”

    大英帝星立即点头答应。

    阿诺德已经沉寂许久，只敢兢兢业业地做防守，信心受到一定影响，同时因为身上有黄牌，防守起来必然也有一定的顾虑。

    利物浦时不时会有新的威胁出现，怪只怪曼联没在右路打出足够的压力，让罗伯逊有些轻松。

    这可是欧冠决赛。

    让对手轻松，那么难受的肯定是自己。

    叶一锋前面捶爆了阿诺德，利物浦做了调整。

    现在他又开始去捶罗伯逊。

    全方位找目标轰击利物浦的防线！

    曼联开球，利物浦继续退守，按照此前的思路。

    防守的被动之处就是只能等对手出招，预判基本上无从谈起。

    当叶一锋过了半场先从左路接应，出球后便立即跑向右路，利物浦防线同时进行调整，但速度并没有叶一锋跑位快。

    同时由于惯性，拉什福德左路趟球推进时，法比尼奥还是协防边路，拉什福德将球回敲，卢克-肖将球权过度中路，马蒂奇再斜传右边路。

    叶一锋就位！

    开始捶！

    罗伯逊只感觉曼联大魔王仿若天降般出现在自己面前。

    当叶一锋快速趟球杀向底线时，罗伯逊先回撤再上抢，与此同时叶一锋身后磕球CHOP变向横切禁区！

    维纳尔杜姆连忙回撤禁区内进行逼抢。

    叶一锋将球短传送到卢卡库脚下，出球后他没有杀向门前，而是回撤到禁区前沿区域。

    卢卡库将球回敲找博格巴，亨德森逼抢瞬间，反王抢先将球横拨。

    维纳尔杜姆上前封堵却不敢扑得太猛，生怕叶一锋变向突破。

    叶一锋趟球横切一步晃出角度立即起脚射门。

    左脚搓射出的足球飞向球门左下角。

    角度已经十分刁钻。

    但阿利松近乎天神下凡般横扑将球极限扑出底线！

    红魔球迷都忍不住爆了粗口！

    面不改色的阿利松站起身来，神情平静地望向叶一锋。

    似乎今天要将他彻底封死！

    穆里尼奥面露不甘之色。

    差距啊！

    把德赫亚和阿利松对调，恐怕利物浦早就丢掉第二球！

    曼联开出战术角球，叶一锋在外围接应，当利物浦众将冲来围剿时，他原地将球挑传禁区左肋腹地。

    拉什福德在底线前不等足球落地直接大力横传门前中路。

    回防中马蒂普摆腿解围，足球碰到他小腿后发生折射，足球奔着球门方向飞去，险些自摆乌龙！

    望着那擦着横梁上方飞去看台的足球，红魔球迷情不自禁掩面搓了把脸。

    这尼玛不是被世界级扑救化解，就是描边危险球！

    屡屡错失良机肯定是要受到惩罚的！

    也许曼联已经受到了惩罚，毕竟现在比分落后。

    继续角球进攻。

    卢克-肖的角球直接飞去了对面边路，明显传大了。

    穆里尼奥心中不满，但又不能发作。

    球队防线缺兵少将，能用的人都在场上。

    对他们又再多的要求，但他们自身没有生存压力，所以表现很难出现质的飞跃。

    相反，像博格巴赛季初被束之高阁，后来表现出色，根本原因还是生存受到了威胁。

    利物浦一波快攻再次杀到前场，阿什利-扬的犯规为曼联化解了一次后场险情。

    同时也付出了一张黄牌的代价。

    半场比赛结束前，曼联的快攻杀到前场，当叶一锋在右路准备单打罗伯逊时，马内从侧后方的凶猛冲击令叶一锋倒在地上。

    主裁判同样给马内出示黄牌。

    叶一锋主罚任意球，内弧线的传球飞到禁区后点，拉什福德的头球攻门将球顶偏。

    斯科米纳吹响半场比赛结束哨音。

    利物浦2:1曼联进入中场休息。

    穆里尼奥立即进行紧锣密鼓的临场调整。

    叶一锋聆听着穆里尼奥的战术安排，他情不自禁微微点头。

    思路上穆帅的调整确实很有针对性。

    调整完，再打一波鸡血。

    要说曼联现在有什么优良品质，那肯定是心理素质。

    比分落后，丝毫不慌。

    也能理解为死猪不怕开水烫，这种日子过习惯，心理上早就皮了。

    怕？

    再被罚下两人，估计他们也面不改色心不跳。

    下半场回到场内易边再战。

    红军明显开始拖节奏，只抓绝佳反击快攻机会。

    曼联彻底变阵433.

    同时曼联完成了一个换人调整。

    埃雷**场替换下了马蒂奇。

    谈不上马蒂奇上半场发挥有多糟糕，但关键防守时他总是慢一步到不了位。

    主要是红军快攻速度太快。

    推进靠中长传，马内和萨拉赫在前场控球后的推进速度，马蒂奇又追不上，因此他的存在有些鸡肋。

    换上埃雷拉则是辅助博格巴更好的在中场组织，同时也是他中场休息战术调整的一部分。

    当利物浦在警惕着曼联继续以叶一锋为爆破点来轰击他们罗伯逊的防区时，曼联却率先在左路打出威胁。

    拉什福德极限拉边，在埃雷拉和博格巴的支援下，三角传递打出配合后拉什福德从外线内切禁区内，面对范迪克没有挑战对方，看准机会便传球。

    第一脚传中被马蒂普解围出去。

    菲尔米诺从后场控球后迅速策动快攻。

    萨拉赫边路刚接应便遭到卢克-肖连消带打的防守。

    脚下拉球变向要摆脱，卢克-肖干脆拉拽一把将他胳膊甩出去。

    萨拉赫倒在地上活动活动肩膀，有些害怕脱臼。

    卢克-肖染黄。

    克洛普眼神沉着，曼联后卫线三人染黄，再加上博格巴。

    利物浦再多冲几次，红魔恐怕就要开始减员了！

    比赛第53分钟时，利物浦防守重心仍然在叶一锋这边。

    但拉什福德却在跑位中内切禁区前偏左位置，博格巴陷入纠缠将球斜传左边路底线前，卢克-肖快速下底送出传中球。

    卢卡库和拉什福德都被盯死。

    可叶一锋却从右路冲到禁区点球点右侧跃起在空中甩头攻门！

    足球再一次滑门而过。

    红魔球迷开始着急了。

    利物浦众将面面相觑。

    似乎下半场曼联强攻的是左路。

    叶一锋变成了抢点型前锋！

    他们刚刚这么想，3分钟之后，埃雷拉在前场接应到博格巴的传球后送出斜传。

    足球滚到了禁区外右边路位置。

    叶一锋主动接应时停球便拨球变向杀向底线，罗伯逊扭身跟防。

    叶一锋突然急停沉肩往回撤方向，罗伯逊也紧跟着急停，却不料他刚停下来，叶一锋却反切线路变向从底线这边完成突破杀入禁区内！

    维纳尔杜姆回撤禁区狂奔冲去封锁叶一锋的前进线路。

    叶一锋面对马蒂普左脚踩单车，右脚拉球向左，拉开与对方的距离，并未完成突破。

    再V字拉球闪躲过维纳尔杜姆的逼抢。

    此时博格巴与埃雷拉一同在弧顶附近就位，随时准备接应起脚远射。

    亨德森与法比尼奥立即展开盯防。

    叶一锋却在此时将球用右脚外脚背将球射出。

    似传似射！

    足球飞向了球门左下角，但球速不快，而且线路也有些偏！

    范迪克下意识伸腿拦截没能碰到足球。

    阿利松全速冲向左门柱方向准备扑救，可范迪克拦截失败后的下一秒便见到了大英帝星拉什福德从他身后杀出！

    在小禁区左肋位置，拉什福德迎球直接凌空垫射球门右下角！

    阿利松急停中反向扑救！

    扑出的幅度不够大，距离不够远。

    左手距离足球只有不到10公分，却最终只能目送足球飞入球门内！

    红军众将迅速举手示意拉什福德越位。

    但边裁毫无反应。

    红魔球迷先庆祝，不管其他。

    拉什福德冲向场边庆祝之后转过身来用力拥抱住了叶一锋。

    叶一锋有些心不在焉，他放开拉什福德之后目光炯炯有神地凝视主裁判。

    此时主裁判斯科米纳正在按着耳机与VAR视频裁判进行交流。

    大屏幕上也打出了VAR正在检查进球是否有效的字。

    克洛普神情从容。

    穆里尼奥则有些紧张，那犀利的小眼神明显是准备火力全开，要是被吹掉了球，他肯定要让裁判们尝尝他的嘴炮。

    当斯科米纳手指中圈，大屏幕上字样也打出了“没有越位”的字之后，红魔球迷再次爆发出欢呼声！

    曼联2:2利物浦！

    再次扳平比分！

