    第908章  飞鸟尽，良弓藏   

    “有所转机？”

    

    袁呈罡眼睛微眯，“此话怎讲？”

    

    姚纵轻磕桌案，身子稍微前倾。

    

    “现在【内阁】讨论陈奇的去留，无非是因为他的师父雁南飞，曾经收了一个日国人做弟子。”

    

    “好事者，便在这上面大做文章，怀疑陈奇动机不祥。”

    

    姚纵微微顿了顿，“倘若能有什么办法，证明陈奇与那日国人无关，这一切便迎刃而解。”

    

    袁呈罡眉目紧皱，“可，这要如何证明？”

    

    姚纵直起身子，“这你就要问陈奇本人了，那小子聪明绝顶，要是他愿意，肯定能够找到办法。”

    

    “呵呵……”袁呈罡面露苦笑。

    

    这才是他最为头疼的地方。

    

    要陈奇继续任龙神一职，其实最大的问题，是陈奇自己。

    

    在袁呈罡看来，陈奇当任龙神，没有谁比他更合适。

    

    可，陈奇早就有了归隐之心，即便真有什么能够挽回的办法，那也要陈奇本人愿意啊。

    

    就好比这次，袁呈罡在【内阁】为陈奇来回奔波，那小子却在外面火上浇油。

    

    这谁顶得住？

    

    “我又该如何劝他回心转意？”

    袁呈罡苦笑询问。

    

    姚纵耸了耸肩，“那就是你的问题了。”

    

    ……   

    十一月初八。

    

    离皇族大战，已经过去了三日。

    

    燕云大军战败，燕、云二皇陨落的消息，已经传遍了五湖四海。

    

    而后燕云两大皇族，正式宣布瓦解。

    

    无他，只因此次皇族大战，双方几乎出动了各族的所有精英。

    

    但回去的，却是一些残兵败将。

    

    反观陈皇族，并未耗费一兵一卒。

    

    原因是陈皇族之中出了一位五星上将，统领二十万骁勇善战的军人，将燕云大军打得毫无还手之力。

    

    当时的浩大场面，被一些权威媒体，以插图加上文字叙述的方式记录下来，引来万众围观。

    

    其中最引人关注的，便是陈奇那惊天一剑。

    

    一剑西去，阵斩三千甲！   

    几乎将燕云两大皇族的高层精英杀绝！   

    连身为化境八周天的慕容浩英，都饮恨自刎当场。

    

    通过此役，三皇已去其二，陈皇族已经成为了当前唯一头顶皇冠的贵族。

    

    至于燕、云两家，则是被陈皇族分别蚕食，毫无翻身的可能。

    

    所谓成王败寇。

    

    若是陈皇族战败，想必他们也会成为板上鱼肉，任人宰割。

    

    故此，燕、云两家落得如此下场，怨不得谁。

    

    当然，有了慕容家族的前车之鉴，陈皇族并未对两家赶尽杀绝。

    

    做事留一线，日后好相见。

    

    否则百年后，又出个‘慕容浩英’，谁能保证陈皇族有第二个‘陈奇’？

    

    时间又过去了两日，正在众人还沉浸在燕云两大皇族战败的余热中时，一则消息，震惊了整个军部。

    

    【内阁】经过数月的讨论，决定暂时革去陈奇的龙神职位。

    

    此消息一出，整个军部，掀起了一阵滔天骇浪。

    

    陈奇，作为【龙神殿】之主，当今十大战神之首，功高盖世，无人能出其右。

    

    而今，他竟被革去了官职？

    

    虽然用了‘暂时’二字，但众所周知，历来军部所作出的决议，很少有反转的可能。

    

    如此一来，陈奇被革职，就是板钉钉上的事实了？

    

    “这到底是发生了什么？

    为何龙神会被革去官职？”

    

    “莫非是最近【内阁】内讧，就是因为这个？”

    

    “为什么要革去龙神官职？

    他做错了什么？”

    

    无数人抱着疑问，四处打听。

    

    一些人甚至义愤填膺，当众指责军部的不公。

    

    龙神的功绩，凡是当代军武儿郎，都耳熟能详。

    

    集万千传奇于一身，汇亿万光华于一体。

    

    如果没有他，就没有今日的【龙神殿】。

    

    他是多少人的毕生追求？

    

    他是多少人心中的仰望？

    

    如今，边关已经趋于稳定，国内畅享太平盛世。

    

    是不是觉得他没有用武之地，便弃之如敝屐？

    

    如此一幕，刚好印证了那句话：飞鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹。

    

    后来【内阁】见事情有些压不住，干脆直接挑明。

    

    陈奇因为师承雁南飞，而雁南飞曾经收了一个日国人为弟子。

    

    若是普通的日国人倒也没什么，关键是这个日国人，乃【龙神殿】敌对阵营，【天狗殿】的核心人物之一。

    

    故此，【内阁】决定将陈奇的过去彻底调查一遍，这个过程可能需要耗费很久，便暂时将陈奇的官职搁置。

    

    真相大白，众人沉默。

    

    因为这已经涉及到了国家安危的层面，虽然很多人想为龙神打抱不平，但也只能缄默其口。

    

    【上京】陈家大院。

    

    迎着温暖的午后阳光，陈奇抱着绾绾，手里捧着一本儿童读物，耐心阅读着。

    

    绾绾很开心，总爱提出一些天真幼稚的疑问，陈奇也都不厌其烦的为其解释。

    

    不远处，叶妙雨则是拾起了尚未完成的针线活。

    

    一边织毛衣，一边看着自己的丈夫与女儿，时不时插嘴两句。

    

    一家人，其乐融融，甚是美好。

    

    这时，朱雀、青龙、玄武三人，行色匆匆的走了过来。

    

    观其面上神色，均是一脸复杂。

    

    陈奇见状，放下书籍，面泛和煦微笑。

    

    “怎么了？

    看你们像火烧眉毛似的。”

    

    朱雀攥紧手中的一叠文件，抿了抿红唇，“军部的文书，下来了……”   

    陈奇顿了顿，对怀里的绾绾说道，“绾绾，爸爸要和几位叔叔阿姨说几句话，你先去妈妈那边。”

    

    小丫头很机灵，看出了朱雀阿姨几人找爸爸有急事，“嗯，待会儿爸爸再给我读丑小鸭的故事。”

    

    陈奇呵呵一笑，“一定。”

    

    待绾绾离开，陈奇拿起桌上的香烟，走到一旁，取出一根，给自己点燃。

    

    唏～～～呼～～～   

    “效率很快嘛。”

    

    “您，要看看么？”

    

    “不必了，直接念吧。”

    

    “好。”

    

    而后，朱雀当着陈奇的面，拆开文件，逐字阅读。

    

    文件的内容，先是颂扬了陈奇以往的功绩，对他表示肯定。

    

    然后直奔主题，出于种种原因的考虑，要求现任龙神陈奇，十日之内回军区总部一趟，转交统帅大印。

    

    最后又是一番解释，表示革去陈奇的职位，是一时的无奈之举，亟待事情查明，定会给陈奇一个满意的交代。

    

    “关于下一任龙神，可有合适的人选？”

    听完这份文书，陈奇古今不波的问道。

    

    青龙回应，“还没有完全决定下来，但不出意外，应该就是那个石欣荣了。”

    

    “石欣荣是么……”陈奇点点头，“他倒是终于得偿所愿了。”

    

    

    

