    “小事”龙也摆了摆手，对于龙也来说，这只是举手之劳，不难，但对于高瘦男子来说，这是天大的事情。

    他此时一脸的激动，不停地鞠着躬，“非常感谢，你这是我这阵子碰到的唯一个好人，谢谢！谢谢！”

    “果然，大城市也是有好人的”

    “大城市？你是从乡下来的吗？”龙也好奇的问道，这时打量了一下对方，对方穿的是黑色的运动套装，但仔细的打量，反正发现其款式很老旧，而且在他的身上还有一股味道，那是几天没有洗澡的的臭味。

    高瘦男子正想回答，这时一阵奇怪的声音传来，那是男子的肚子在咕咕叫了。

    男子有些惭愧的说道：“抱歉，我已经两三天没吃饭了”

    混得这么惨啊！

    龙也都有些同情了，想了一下，说：“不介意的话我请你吃饭吧”

    男子的眼神顿时露出了希望的神色，拼命的点了点头，“那太感谢你了！”

    龙也对着角落里招了招手，见子和真白两人笑着走了过来，男子有些好奇的看着两人，这两个少女很漂亮，那靓丽的容貌让他都有些不敢直视。

    “你叫什么名字？”龙也问道，对方的年龄看起来比他还大，但他的样子看起来就是那种刚刚从农村走进城市的人，还没有适应新的环境。

    “我叫三蒲太郎，请多多指教！”

    男子认真的打着招呼，而这时土御门相良已经开着车过来了。

    “上车吧”龙也招呼了一声，三蒲太郎有些惊讶的看着三人坐上了名贵的汽车，这是有钱人家的公子！

    龙也对他招了招手，三蒲太郎很快回过神来，连忙坐上了副驾驶座。

    开车的是一个相貌俊朗的男子，穿着西装，样子跟电视剧里的那些精英人士差不多，对比之下，三蒲太郎显得非常的拘束。

    不过对方的脸色很平静，完全没有在乎自己的存在，很快便发动了汽车。

    “我们去吃饭吧”龙也的声音从车后传来，土御门相良微笑地点了点头。

    一路上三蒲太郎非常的紧张，整个人缩在位子，闭紧了嘴巴，眼神有些慌乱地到处乱飘。

    “三蒲先生”龙也这时出声道。

    “是！”三蒲太郎瞬间绷直了身体。

    龙也笑了笑，“不用那么紧张，只是想找你聊一聊”

    “好的！”

    三蒲太郎仍然很拘束，不过也很没有心机，几句话就把自己的老底都翻了出来。

    三蒲太郎是来自于一个偏僻的农村，村子也非常的穷，人穷志短，为了生活那里的人很早就出来工作。

    三蒲太郎在读完国中后也出来工作了，跟其他人不同啊，他一心想要改变自己的命运，他不想再这么穷下去，他要翻身改命。

    改变命运，必须得到大城市去，所以他一个人离乡背井，来到了京都。

    其实他本来想要去东京的，但听说在京东找工作的机会比较多，所以便来到了这里。

    但糟糕的是，刚来到这里他的钱包就被扒手偷走了，身无分文，流浪了几天，好不容易找到了一份工地的临时工，做苦力活赚了一点钱，养活了自己。

    但工地的工作也不是常有的，加上他没有任何的技能，后面又陆续找了一些工作，但这些都是一些出卖体力的工作，赚的钱很少，却又非常的累。

    京都是个大城市，大城市的消费水平很高，三蒲太郎需要打几份工才能勉强活下来，而很糟糕的是，前阵子他生了一场病，没有工作，钱全部花光了，结果被房东赶了出来，流落了街头。

    而他跟那几个男子们发生联系，是源于他在网上看到的一份临时工招聘，几个男子们在拍视频，拍一些猎奇和危险的视频来吸引观众，而这一期他们要拍的主题是从清水寺上跳下去，但是清水寺太高了，他们不敢跳，所以就发出了这个招聘，只要有人能够跳下去就给出二十万的报酬。

    这是对于急需钱的三蒲太郎正好合适，所以便有在清水寺的那一幕，只不过对方这么无耻，不仅钱没给够，最后还把钱抢走了，要不龙也出手，今天他就真的走投无路了。

    见子和真白两人很吃惊，忍不住问道：“你就不怕摔死了吗？”

    钱虽好，但也得有命花。

    “我之前也不知道有那么高的，而且他们说了没有危险”三蒲太郎的表情有些后悔，也有一些无奈，“但我没有其他的办法了”

    这句话瞬间让空气沉默了。

    有些时候生活就是这么操蛋，你需要拼尽全力才能活下去。

    许久，龙也开口了，“那你有什么打算？”

    “看看有没有什么工作，先养活自己再说”三蒲太郎已经振作了起来，露出了笑容，他的笑容很干净，也很淳朴，跟其他人的笑容完全不同。

    龙也犹豫了一下，这时看向了土御门相良，土御门相良瞬间明白，这时开口了，“如果不介意的话我可以帮你介绍几份工作”

    “真的吗？”三蒲太郎瞬间一脸的惊喜，“那太感谢你了”

    一张名片出现在了土御门相良的手里，他一边开着车，头也不回地说道：“去这个地方找这个人，就说是土御门相良介绍过来”

    三蒲太郎双手郑重的接过了名片，小心的收进了怀抱里，“谢谢！”

    转过头，也对龙也点头致意，“谢谢你”

    “那个，能不能停车？我想下车了”三蒲太郎有些紧张地问道。

    “但我们还去吃饭呢”

    三蒲太郎摇了摇头，“不了，你们这样帮我我已经很高兴了”

    龙也看着对方有些拘谨的样子，说：“行吧，相良，停车吧”

    汽车很快在路边停了下来，三蒲太郎从车上走了下来，小心翼翼的关上了门，对着龙也鞠了一躬，“非常感谢你们！”

    龙也笑了笑，“再见了”

    “再见！”

    汽车很快离开了，从后视镜龙也还能看到对方鞠躬的样子。

    “坂本先生”开车的土御门相良这时出声了，“他有什么特殊之处吗？”

    土御门相良很奇怪，坂本先生为什么会对这样的人另眼相看呢？难道对方是灵能力者？

    不对呀，没有一个灵能力者会混到这么差的，所以他只是个普通人，难道他的身上还有什么特殊之处？

    “没有”龙也平静的回答，眼睛看向了窗外，“可能只是感同身受吧”

    感同身受？

    土御门相良对此不是很理解，这怎么会可能！

    对方很明显是从农村出来的土包子，这种人没学历，没人脉，没资源，他的将来已经固定了，未来一定是为生活不停的奔波。

    而相反，坂本龙也的未来非常的光明，前途无量，这样的人会有相同的经历吗了

    龙也笑了笑，有些话他不知道如何解释，如果没有灵能力者的身份，他只是个普通的高中生，甚至比对方还要惨！

    看到了对方，龙也莫名的看到了自己以前的影子，自己以前也是个普通人。

    或许他缺乏的是一个机会.……

    或许他缺乏的是一个贵人……

    而，龙也不介意拉他一把。

