    还是该说他闷骚过头，自作自受了。

    正准备抬脚踏进槿院，看看苏漠有没有醒来的独孤宸。

    一走近正好听到了苏漠那句话，于是他抬起的脚步又收了回去。

    他顿时有些后悔了。

    他觉得自己昨儿，就应该把苏漠这个没良心的东西，丢进水里泡上一泡让她清醒清醒。

    或者说让她被别人捡去，亦或是在外风餐露宿一宿，吃些苦头。

    独孤宸越是回味苏漠说的那句话，越觉得心中有气。

    此等孽徒，不看也罢！

    于是刚来的他，转身毫不犹豫的走了，可谓是来去如风。

    独孤宸的来去，并未被院子里的苏漠发现。

    她想到小璃儿说，是独孤宸带自己回来，就觉得有些好笑。

    真不是她想刻意贬低独孤宸，而是独孤宸有时候做事儿，真的特别的让她不知道该用什么词汇形容。

    五年前独孤宸三番四次救苏漠于水火，苏漠一开始其实打心里是很感激他的。

    但是好景不长，独孤宸很快便将苏漠的这点感激，磨的一点都不剩了。

    一想到独孤宸对她做过的，那些令她发指的事儿。

    苏漠就实在很难想象，独孤宸居然会好心将她捡回来，而不是转手把她丢尽狼窝的画面。

    不说别的，就说当初她右手受伤还未恢复。

    独孤宸重头开始训练她，做的第一件事儿就是给她丢进了一个恶匪窝。

    当时的她，还没从第一次杀人的事件中缓过来，那里见过那种阵势。

    又是以少敌多，又是旧伤未愈的。

    她差一点，就没能完好的从恶匪窝里走出去。

    最最可恶的是，等她走出去后。

    独孤宸居然语气凉薄的对她说：“太慢了！”

    然后留下旧伤未愈又添新伤的她，独自一人在原地凌乱。

    关键在于，独孤宸把她丢进去之前，并没有说限制多长时间出来。

    于是苏漠暗骂了独孤宸一句：疯子！

    不知这话是被独孤宸听到了，还是怎么回事，独孤宸在自己临走之前，将苏漠骑过来的马放掉了。

    美其名曰：“这是对她晚出来的惩罚。”

    害的她，最后徒步了一个多时辰，才回到家中。

    最后更可气的是，她回到自己院子里，发现这个疯子正跟个东道主一样。

    在她院里烹茶不说，还嫌弃的说茶叶太次了。

    苏漠气的真想上去给他两拳。

    这什么人啊！

    因此在面对这样一个，经常对你做这种事儿的人。

    你会相信那个人，有一天会大发慈悲好心救你吗？

    肯定不会。

    但是苏漠不得不苟同的是，从各种意义上来说，独孤宸也是一个称职的师傅。

    只是有时候的一些行事风格太过胡来，会让人觉得他是个不折不扣的疯子。

    可以说，若是没有独孤宸五年的严厉教导，就不会有现在打遍盛京的苏漠。

    苏璃听了苏漠的话，想到自己昨天看到独孤宸瞧自己姐姐的眼神，想到他否认的那些话。

    以及现在苏漠提及他时的表情，心中莫名有些幸灾乐祸是怎么回事儿？

    这个念头一起，苏璃连忙在心里告诫自己。

    克制点，别笑出来了。

    之后苏璃神色自然的又同苏漠聊了几句，便离开槿院忙自己的事儿去了。

    苏璃一走，苏漠面上的笑容顿时便消失了。

    她回想起前日，安平公主听闻程言要回来了，约她见面时说的话。

    她们一见面，安平公主便抓着她的手，有些忐忑的问道：“漠姐姐，我想求父皇，在这次中秋宫宴上，为我和程言赐婚，你会介意吗？”

    当时听到这话的苏漠，只觉无趣。

    安平究竟是试探还真心，她都懒得去深究了。

    她只是有些好奇，这安平公主凭什么会觉得。

    五年之后，程言二字还能击溃她？

    于是她便笑着回了一句：“只要是你真心喜欢的，我都会诚心的祝福你。”

    安平公主大约是对她的表现不太满意，很快便岔开了话题。

    现如今想想，自己昨儿为什么要去喝酒来着？

    难道是为了一杯敬明天，一杯敬过往？

    苏漠自嘲的笑了，

    这时，外出玩耍归来的初九，走到苏漠脚边，用脑袋使劲蹭苏漠的腿，让她抱它。

    苏漠低头一看，初九满身泥土，蹲了下来。

    摸了摸它的脑袋：“你这一身泥又去哪里打滚了，不洗干净我可不抱你。”

    初九一听‘洗’字，也不蹭了，转身就想跑。

    结果苏漠手比它快，一把抓住它的后颈。

    将初九提起来跟自己目光持平。

    “你想往哪里跑，不洗干净，你今晚屋也别想进了。”

    初九可怜兮兮的叫了两声，好似再说：主人，求放过。

    然苏漠却是佯装听不见。

    初九是在苏漠和程言决裂后的某一天，突然跑进苏漠闺房的。

    那时候它才不过一个月左右的大小，就那样颤颤巍巍的出现在她面前，并当着她的面在她的闺房里撒了一泡尿。

    苏漠当时脸都绿了。

    本想教训它一顿，但是瞧着它那么小，便没能下去手，最后选择收养了它。（初九：猫猫那么可爱，当然是原谅它啦。喵~）

    因为它出现的那一日，正好是九月初九，苏漠图方便，就给它取了初九这个名字。

    独孤宸这厢回到自己的落脚处。

    苏漠那句略带嘲讽的话一直在他脑海回旋，让他怎么想都觉得有些不爽。

    虽然平日里他和苏漠经常当面互相拆挤兑对方，但是独孤宸拿那当乐趣。

    他没想到苏漠背后居然也是这般想他的。

    独孤宸恨的牙痒痒，暗骂了一句：“没良心的小东西。”

    突然一个想法出现在他的脑海里，独孤宸越想越觉得有趣。

    于是他唤了一声：“银涯。”

    下一刻，把自己裹得严严实实的银涯，便出现了在了独孤宸身后。

    他恭敬的问道：“尊主，有何吩咐。”

    “我要回去。”

    银涯一听，有些迟疑：“这....”

    是他理解的那个回去吗？

    可是好不容易才从那个地方脱身，尊主怎的又自己要回去？

    见银涯没答，独孤宸轻嗯了一声。

    “怎么？不行？”

    银涯背脊一凉，连忙应道：“属下这就去安排。”

    尊主如此任性，他有说不行的权力吗？

    他没有！

    见自己的目的达到了，独孤宸对着银涯挥了挥手。

    “那便退下去安排吧。”

    “是。”

    银涯说完之后身影便消失了。

    独孤宸瞧着这繁华的盛京城，唇角微勾，他第一次觉得那个地方好像也没有那么的不好。

    转眼便到了第二日。今儿是八月十五，中秋宴的日子。

    整个盛京，到处都张灯结彩，热闹非凡。

    苏漠，苏璃两姐妹，乖巧的跟在父亲身后踏出了尚书府的门。

