
　　不过转眼之间的功夫而已！

　　而随着它的身形扩大，原本只是缠绕在它身上的那一点点毁灭之力，此刻同等比例的增大下。

　　流转在身上不断的环绕，犹如一道道风流一般，看起来跟石榴他身上的毁灭之力差不多一般无二下。

　　现在看来，明显也是隐藏了实力的梦貘它，压根就不弱，甚至是有可能比起石榴他还要强大。

　　如此看来，从头到尾，真正的在扮猪吃虎的，可能还是这个家伙吧！

　　而随着眼下不再继续刻意的伪装，开始展现出来了自己的真实实力之后的梦貘它，也明显不可能就那样乖乖的放其离开吧！

　　一战不可避免，甚至将是远超石榴他想象之中的惨烈。

　　石榴他也看得出来，眼前这个长的四不像一样的家伙开始认真了，就算不需要打嘴炮来拖延时间，也可以轻松的光靠武力来拦住自己了。

　　对此情况，石榴他只觉得头疼不已，可是该怎么做呢？

　　眼前这个家伙明显比自己强，对付它的话，就算能够暂时压制住它也无济于事啊！

　　它不是自己可以杀死的了的，而想要彻底的牵制住它，除非把他的毁灭之主给干掉，可是这可能吗？

　　且不说它的毁灭之主不在这里，就算在这里，要一次性的面对这两个存在，自己也丝毫没有任何的胜利可能啊！

　　只觉得烦躁不已的石榴，面对着眼前来势汹汹的梦貘，不由得握紧了拳头的他，在这两者之间的气氛越发的紧张下。

　　眼看着战斗即将再次一触即发之下，面对着自己面前的这个棘手无比当然敌人存在，那是在战与不战之间反复不定的石榴。

　　虽然很想要一走了之，不过一想到就在自己的身旁，位于那一艘被自己炸了一角的飞船之中，还有李晓彤跟李琦等人在。

　　自己想要直接逃跑什么的，显然不大可能啊！

　　而就在他决心硬着头皮一战的时候，却不曾想到的是。

　　突然之间，伴随着一个出乎意料之外的存在干涉进来，那是陡然发生了一大异变的当下形势。

　　就犹如丢入了水中的炸弹一样，直接将原先就起伏不定的水面给炸起来了万丈波澜下。

　　面对着这样骤然爆发的情况来，无论是石榴还是梦貘，两者皆是一懵下。

　　放眼看去，是伴随着一阵阵“咔嚓咔嚓”的金属块移动声响响起，立即引得了当场二者的注意下。

　　使得石榴跟梦貘之间原本无比紧张的气氛立即得到一舒缓的同时，在石榴跟梦貘皆是不由投过眼神望过去下。

　　只见那是发出这一阵怪异声响的源头，也就是石榴他身旁的巨大金属飞船，在原本一直都没有启动的时候，是一动不动的它。

　　在眼下突然之间就有了动作下，就跟变形金刚一般。

　　随着各式各样不是人类可以拥有的巨大光束激光实弹武器从它上面出现，炮口齐齐的对准了这方圆十里地里仅存在的石榴跟梦貘二者存在下。

　　是没有任何的一声招呼，那下一秒钟，直接是就齐齐开炮的它们。

　　伴随着数颗飞弹跟一道道散发着强大威力的光束从各式各样的炮口之中射出，直冲着石榴跟梦貘他们而来。

　　在这突如其来的一幕直接看懵了石榴他的同时，却是很奇怪的，在他下意识的转头看了一眼面前不远处的梦貘它。

　　发现对方也是没反应过来，甚至是更加奇怪的，一脸的不可思议下.

　　似乎完全没有想到过自己眼前的这艘飞船会攻击自己一般。

　　显然很是震惊的它，表情之精彩，简直就像是被自己人背刺的表情一样。

　　这一幕看的一旁在观察着它的石榴他也是不由的一呆，不明白它为什么会这样子反应之大，难不成这玩意跟它有什么关联不成？

　　对此，那是不由回想起来先前的时候，它就存在于这座巨大的飞船之中，寄生于李琦之母身上。

　　而李琦他也有说过，自己的母亲也是来到这里之后才变得那么的奇怪，甚至是直接倒了下去。

　　难不成这玩意其实这座飞船里的，它的主人，也就是毁灭之主，其实也跟这座飞船有关联不成吗？

　　甚至有可能会是这座飞船的主人吗？

　　石榴他心底里冒出来这些疑问的同时，看着眼前这一副奇怪的画面，在飞船开始发动攻击，胡乱的进攻下。

　　不用想也知道，不管其他的，它现在肯定也是出了什么问题才对啊！

　　可是为什么会出现这些问题呢？又是谁在操控着它胡乱攻击呢？

　　其实这个一个很傻的问题，既然这艘飞船原本的主人跟梦貘它是一伙的。

　　那么眼下它既然会胡乱攻击的话，不用想也知道，肯定有其他的外来者正在胡乱控制着它做这些吧！

　　而如今可以做到这一点的，似乎除了还在这艘飞船里没有出来的李琦他们一帮人以外，别无他者啊！

　　立即想明白了这一点的石榴，心中立即浮现出了一个想法的同时，整个人直接一脚猛踏地面的瞬间。

　　顿时间，仿佛发射出去的炮弹一般！

　　飞射出去的石榴，迎着那漫天遍野的飞弹光束攻击直冲着飞船而去，一旁的梦貘见状，直接眉头一皱之下。

　　没有想到石榴他居然会这样做，看来对方肯定也是猜测出来了什么。比如这座飞船跟自己之间的联系。

　　毕竟自己刚才的表情波动太大了，不被发现根本不可能。谁叫对方拥有着赫尔阿克帝它那一双麻烦的眼睛啊！

　　想到这里，暗恨不已自己的失态的梦貘它，此刻却也是顾不得其他什么，包括为什么自己这一边的飞船突然之间会胡乱攻击的梦貘。23sK.com

　　将这一切抛之脑后下，只想着赶在石榴冲进飞船之中之前阻止他才行。

　　而在它暴涨至跟石榴他相差无几的身形立马化风而行，犹如一阵飘雾一样，紧跟着石榴他的脚后头而上

　　只是很遗憾的却是，石榴他不可能没有想到这一点，所以早就有所留神的他，留了一定的后手。

　　放眼看去，是在梦貘它刚刚冲出去的一瞬间，在飞弹跟光束攻击淹没了它的身形之后。

　　那是依靠着化为烟雾的身体直接穿透了这些攻击的梦貘，轻轻松松的。

　　可是下一秒钟，还没有等到梦貘它对此是冷笑一声，表示自己的不屑之下。

　　那是陡然出现在了他身前的石榴，根本没有跑出多远，可能就一直等在这里的他，在一拳头猛的挥出下，看的梦貘它不由得犀眼一眯。

　　对于眼下石榴他这莫名其妙的挑衅之举，本可以视而不见的它。

　　此刻却很奇怪的是，似乎跟石榴他对上了。

　　或者说，为了把石榴他的注意力从前方的飞船上转移过来，不让石榴他继续靠近飞船，有所顾忌下。

　　自然而然的，那是只有应战的份的梦貘，身形从虚幻立马重新变为凝实下。

　　原本还是四肢趴地的身体陡然一变，从爬着变成了双脚立着的半兽人形态下。

　　两只前脚变成了巨大的猩猩臂，同时操控着毁灭之力涌入其中，就像是充气的气球一样，瞬间无限扩大下。

　　比起石榴他整个人还要大上不小的猩猩臂，猛地一挥出，迎面冲着石榴他的拳头砸了过去。

　　大拳对小拳，看上去差距甚大！

　　可是真正的结果如何，可能只有大打了才知道。

　　而随着两拳相互碰撞下，一时间，犹如火星撞地球一样，在“嘭”的一声巨大轰鸣声下。

　　整个空间都被二者的对撞的震上三震不说，狂风大振下，身在碰撞结果的两者，眼下却是很奇怪的。

　　并没有想象之中的势均力敌的石榴跟梦貘，在梦貘它粗大的猩猩臂迎面而上发动的攻击下。

　　率先发起了挑衅攻击的石榴他眼下却是不堪的被一拳轰飞了出去不说，整个人好似流星一样，速度异常之快的倒飞而出。

　　而至于他飞出去的方向，也不是别的，赫然就是飞船所在的地方。

　　见此情形之后，则是立即知晓了自己被石榴他给算计了的梦貘，脸色骤然变得难看无比下，万万没有想到啊！

　　到了现在居然还敢反过来算计自己的石榴，还真是有够目中无人的！

　　不过，梦貘它也知道一点，这个家伙在算计自己的同时，也是故意的再试探自己。

　　至于试探自己什么，很简单，这家伙估计是想要看看自己到底跟飞船有关联否。

　　因为自己不出手的话，虚幻的身影必然会是直接穿透过对方。

　　如此一来，自己还是会错开对方，跟对方之间的距离越扯根本阻止不住它。

　　可如果出手的话，就像是眼下这样，反而是用自己的力量白白送了对方一程，因为对方根本就没有打算要真的跟自己硬碰硬啊！

　　该死，完全中了对方的计。

　　大概还是由于梦貘急眼了，毕竟换作寻常的时候，它根本不可能会操之过急的决定，从而是陷入了如此这般不利的情形，可眼下呢？

　　这一点完全被石榴他所加以利用了，以至于自己完全处于被动的状况下，还真是世事难料啊！

　　“哈…哈哈…哈哈…哈哈哈哈……”

　　不由得是怒极反笑的梦貘，在犀眼不由睁大下，少见的怒火从它的这一双大眼睛当中散发而出。

　　还从来是没有这样的难堪跟陷入两难之地的梦貘，心底里对石榴他这个狡诈的家伙真是恨得牙痒痒的同时。

　　感觉此时此刻的自己，简直就像是被人抓住了把柄一样，前所未有的难受啊！

　　不过眼下也是只有打碎了牙往肚子里咽的份的它。暗暗在内心深处咆哮着一定要将石榴他给赶尽杀绝下。

　　那是身形一个涣散下，再次虚幻化成为了烟雾的梦貘，躲也不躲的迎面直接穿过了无数接连不断打过来的飞弹跟光束攻击。

　　跟着那是与自己之间差了足足一大段距离的石榴他后头，一如既往的紧跟着不放。

　　但是比起之前的时候，眼下可不是紧咬着对方不放的梦貘，与对方之间的距离足够遥远以至于那是只能望尘莫及的它。

　　越看越觉得心底里火大的不行，但却也无济于事。

　　而反观另外一边，整个人急冲而出，身形之快，都快要被拉成了一道长长的黑影，看不清身形。

　　而眼看着面前不远处的飞船是离得自己越来越近，心底里却也是没有底的石榴。

　　虽说先前一举是成功的算计了一波梦貘它，但是事实上也就如此这般罢了！

　　因为在石榴他看来，就算这艘飞船，或者说它内部存在的某一东西或者是生命体确实是梦貘它的软肋跟把柄之所在。

　　可是石榴他也绝对不会忘记，在这艘飞船当中，说不定会存在着梦貘它的毁灭之主在！

　　也就是说，自己现在看上去占了优势，知道了梦貘它的把柄之所在。

　　可事实上，也有可能是自投罗网，羊入虎口的表现啊！

　　心底里也没有底的石榴，眼下却也是只有走一步看一步的份了。

　　而就在石榴他靠着梦貘的“一臂之力”顺利的先对方一步赶至飞船所在，通过了先前自己利用灵魂结晶手甲的掌心炮破开的一角冲入了飞船之中。

　　在石榴他的身影仿佛空间穿梭一样，几个跳跃之中便是消失的无影无踪下，根本不知道去向为何。

　　毕竟飞船虽然不大，但也不小啊！

　　尤其是在错综复杂的内部通道到处遍布之下，四通八达，犹如迷宫一般。

　　毁灭之主跟毁灭征兆的力量虽然强大无比，但是对于这种“捉迷藏”的事情。

　　可能对于它们来说，摧毁一个存在可要比找到一个存在，是简单的不能再简单啊！

　　对于这一点，几秒的时间后，紧随着石榴他的前脚后跟赶到的梦貘，还当真是深有体会啊！

　　望着眼前空荡荡的分叉入口，根本不知道石榴他究竟往哪里去了的它，眼下颇有一种“一步错，步步错”的感觉。

　　只恨这一切发生的太突然，要不是飞船的突然失控跟胡乱进攻使得自己暴露了弱点所在。

　　不然的话，情况根本不至于这样！

　　颇有一种先前不久的石榴他才会有的一种“到嘴边了的煮熟的鸭子飞了”的一般无二想法的梦貘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第621章 搅局者免费阅读。https://xs.23sk.com 