    第587章搜

    “你干什么？我知道什么？”

    夏春兰努力想甩开林青的手，可是她发现这个年代的人都是大力士，拉着她，根本甩不动。

    “这是怎么回事儿？”

    蒋庆志看到自己儿媳妇出现，拧着眉头开口，从他脸上的表情可以看出来，他心情不悦。

    夏春兰心情同样不悦，她不过是想过来瞧瞧什么情况，哪儿知道林青大声嚷嚷，直接让她成了众人的焦点。

    林青还在努力地高声说：“这事春兰，她知道冯丹丹是冤枉的！”

    夏春兰简直被林青气到吐血。

    她知道？她知道什么？

    “夏春兰同志，这事你真的清楚吗？”

    蒋庆志板着脸，认真严肃地例行询问。

    大队长在队里，一直严谨肃穆。

    夏春兰压住心头的火气，环视了一圈周围的人，不紧不慢地说：“大队长，我只知道，我跟冯丹丹住一起这么久，并没有看到她那里有巴豆！其余的事，我并不清楚！”

    蒋庆志目光转到一脸焦急的林青身上，又很快转到夏春兰身上，“那林青同志，为什么说你知道这事？知道冯丹丹同志是被冤枉的？”

    夏春兰表现的很平静，丝毫没有兴趣，因为她从李萍身上知道，这里的人很是精明。

    她摇摇头，语无波澜，“这我就不知道了！”

    蒋庆志的目光又转向了林青，铿锵有力的嗓音，不带丝毫人情味。

    “林青同志，你说夏春兰同志知道，是怎么一回事？她知道什么？她是知情人，还是说这事，她也有参与！”

    林青这才听明白，大队长误会了她话里的意思，忙指着夏春兰，“春兰说的难道还不足以证明冯丹丹是清白的，我们所有的人都没见过她有巴豆，这不就证明她是清白的？而且，我刚才不是说了，这个人娘家可是种植药材的，她有巴豆再正常不过！”

    “你胡说！”

    六嫂又激动起来，“我说了，这事跟我娘家一点关系也没有，我根本没从娘家拿过！”

    六嫂这是生怕这件事情会扯到自己娘家。

    夏春兰看到这一幕，眼眸转了转，知道这事有希望解决了，只要攀扯到这人的娘家，不怕她不低头。

    她正有这个念头，熟料另一边，李静站了出来。

    “去家里搜搜看吧！或许有发现呢？”

    李静来到大队之后，其实没怎么开口，因为她在等，等那个真正的幕后主使出来。

    刚才注意到冯丹丹的眸光闪烁，有意无意地往夏春兰身上瞥，她便知道，她等到了。

    “这事是不是牵扯到另一家，队长可以召来他们家孩子问问，家里有没有什么草药，小孩子，应该不会说谎！”

    六嫂一听这话，破涕为笑。

    她从来没从娘家拿过什么草药，家里也没有任何草药。

    只要问一问就知道，她娘家是冤枉的。

    六嫂自己做的错事，愿意自己承担，她怕会牵扯到无辜的娘家，那样就难辞其咎了。

    蒋庆志跟身边的人商量了一番，决定按照李静说的，去家里和知青点搜寻一番。

    冯丹丹听到这，把头垂得低低的，好像任由大队搜索。

    李静看出来了冯丹丹的有恃无恐，悄悄招呼也在大队上的蒋孝新，让他带上旺财。

    (本章完)

