    红塔第三层大殿。

    曲依秋的笑声有多大，坐在小溪边的苏奚辰脸就有多黑。

    他浑身冷的如同一座冰山，眼神里带着噬人的杀气。

    第三座赤玉石台突然升起一团滔天巨火，惊的笑声戛然而止。

    小阎极快地感受到一股莫名的气息夹杂在火焰当中，立即钻进了曲依秋的眉心。

    “这是怎么了？”曲依秋不解的话音刚落，一身白衣的苏奚辰就从熊熊烈火中走了出来。

    曲依秋一脸讶然。

    苏奚辰冷眼看她，缓缓抬起的右手掌心呲呲闪着紫色雷霆。

    “苏峰主你没有走？你怎么会从那里出来？”曲依秋吃惊地看着他。

    苏奚辰冰冷的瞳孔里泛着凛冽的光芒, 掌心的紫色雷霆化作一支羽箭冷冷地指向她：“你做了什么？”

    “什么我做了什么？苏峰主，你是想问什么？”曲依秋被他的问话搞的一头雾水。

    这苏奚辰总不会回答她的问题！

    “你的修为，是怎么回事？”苏奚辰言语间带着一丝凌厉的杀气。

    曲依秋愣了愣。

    不愧是苏奚辰，心里只有长生大道，一点也不记得自己当初的承诺了！

    “苏峰主，红塔里面记载的功法你可有修炼过？”

    她故意不回答，学着他的模样反问。

    苏奚辰微不可查的皱了皱眉头, 冷声道：“你修炼了那部残缺功法？”

    又不回答, 好没礼貌！

    曲依秋在内心吐槽不已, 眼珠子转了一圈，道：“苏峰主真看得起我，石台上面记录的功法玄奥复杂，你觉得弟子能看懂并修炼吗？”

    苏苏奚辰眉头紧锁，面若寒霜，道：“本座怎么想不重要，你的修为来的太过容易，恐怕活不过五年。”

    你在咒我死？？

    曲依秋在心底一顿腹诽，略微严肃一点道：““苏峰主是怎么看出来的？”

    笑也笑过了，这化神修为到底是怎么来的，她也很是奇怪。

    苏奚辰冰冷的目光扫过她，平淡道：“这部残缺功法本座略有耳闻，在一定期限内，未得到完整的修炼法诀，就会被反噬致死。”

    曲依秋神情微愣，说不上是害怕还是担心。

    她唯一的念头就是想立马打开全界修仙商城，找到功法的其他部分！

    “当然，你也可以不相信本座, 等五年之期一过，你的修为就会化为天地万物的养料，到时候，谁也救不了你。”苏奚辰收起掌心的雷霆紫钧，神情忽然变得十分平静。

    曲依秋奇怪的看着他，这人怎么突然关心起自己来了？

    她装作被苏奚辰的话吓到的模样，紧张道：“苏峰主可知道解决的办法吗？弟子一时糊涂，以为这是离开红塔的途径，迷迷糊糊的就将此法修炼出来，却不知道会有这样的后患出现！”

    苏奚辰双眸微闪：“你果然修炼了那部功法。”

    “是啊是啊，弟子只是想离开这里，苏峰主一直不出现，弟子也不知道该怎么办啊！”曲依秋害怕的抱住了自己。

    苏奚辰心底掀起巨浪，面上却不显。

    这女孩当年他有心想放在身边培养，却不料让她拜了莫清黎为师。

    残缺功法上的文字，他至今都未能参透。

    而这女孩，竟稀里糊涂的就将它修炼成功。

    或许真如古老的秘辛那样, 是功法选择了她。

    可惜, 偏偏是在这里。

    苏奚辰心中有些许的遗憾, 放软一丝语气道：“如果我们能在五年之内离开红塔，本座还能想个法子救你。可现在我们被困于此地，纵有一身神通，也无法施展。”

    曲依秋怔神道：“苏峰主也找不到办法离开这里？”

    苏奚辰漠然的摇摇头：“这里乃是孽狱殿，天魔制造的异族牢狱。没有天魔银钥，即便我们破了前面两关，都无法开启出去的通道。”

    曲依秋害怕的表情一滞，把目光移向第二座赤玉石台里的银钥，弱弱抬手指着它道：“苏峰主说的是这把银钥吗？”

    苏奚辰目光微滞，神情凝固道：“你从哪里得到的天魔银钥？”

    天魔银钥，一座牢狱仅此一把，无法复制，无法毁灭。

    曲依秋心虚地眨眨眼道：“在黄泉池采摘彀沁草时无意间捡到的。”

    苏奚辰无意识地皱起眉头。

    捡的？

    为什么会这么凑巧。

    “那个……苏峰主，你的意思是有了这把天魔银钥，我们就可以离开此地了是吗？”曲依秋按耐不住心底的兴奋情绪，弱弱地开了口。

    还有一丝丝担忧之情。

    虽然莫名其妙有了化神期的修为，但苏奚辰说她活不过五年，听起来让人很害怕啊！

    她要赶紧回去把功法补齐！

    苏奚辰凝望着第二座赤玉石台上镶嵌的完美无缺的天魔银钥，挪开目光看向她：“本座会带你离开这里，但需要一些时日。”

    又需要一段时间？

    曲依秋有点担心他说的一些时日是多久，迟疑问道：“苏峰主，这次又需要弟子等待多长时间？”

    苏奚辰明白她的意思，淡然道：“大概需要三年。”

    “三年？！”曲依秋瞪大了眼睛，识海里的小阎表情也同出一辙。

    “苏峰主，你不是预测我活不过五年吗？可以早点把通道打开吗？”曲依秋这会儿真有点着急了。

    苏奚辰移开目光，凝视着三座赤玉石台道：“天魔留下的活路仅能让魔物出行，我们身为人族，无法轻易通过，三年时间，只多不少。”

    曲依秋咬着唇，一言不发。

    她得想个法子趁苏奚辰不注意的时候，打开全界修仙商城！

    五年时间，一点也不能浪费！

    苏奚辰不知道她在打什么主意，凝望着石台的目光有些复杂。

    若是她没有吸走他的修为，怎么会用上三年。

    五年之内，自己仅有练气后期修为，看来以后不能轻易离开天衍宗了。

    嗜毒山庄走的这步棋，是下对了。

    两人各有各的想法，三座石台被缓缓催动，七道色彩不一的光柱冲天而起，大殿震动，红塔晃荡不止。

    曲依秋紧紧抱住其中一座石台，手臂力量时而发挥化神期威能，时而展露练气期力量，不受控制。

    小阎这才感觉到她的一丝不对劲之处。

    原来主人真的是筑基后期……

    此刻，他的心情大起大落，难以言说。

