    “妈妈的，不得了啊。天魔真棋还真有天魔啊。”夺命黑白双棋异口同声道。

    “滚你娘的蛋！天魔？你们看老子哪里像天魔？老子真要是天魔，你们两个混蛋早就被吸成人干了，还有力气叽叽歪歪？”烟雾老头说道。

    “那为何这招叫做天魔真棋？”黑棋问道。

    “那是因为……糟糕！”烟雾老头刚说完，烟雾形成的面容突然变得扭曲，原本黑白烟雾缭绕而成的烟雾也在瞬间变得漆黑如墨。好半天之后，烟雾都没有稳定下来的意思，烟雾老头的面貌已经看不清了，但痛苦的神色还是能够感觉到的。

    “糟糕？什么糟糕？”白棋总是慢上了一步。

    而柳如是和黑棋都感觉什么不好的事情要发生了。

    “桀桀桀桀！”黑色的烟雾终于稳定下来。黑色烟雾形成了一副跟先前老头截然不同的形象。

    虽然烟雾形成的面貌还是一个老头，但他的眉毛并不长，还有点往上卷，看上去显然有点凶神恶煞。特别是他的嘴角还微微向上翘起，生怕别人看不到他二杆子形象。还是先前的烟雾老头显得慈眉善目，就算说话有点带刺，也不妨碍看上去十分和蔼可亲。

    场面一下子显得很是寂静。

    “桀桀桀桀！”凶神恶煞的漆黑烟雾老头再次诡异的笑道，有点让人毛骨悚然。

    没人说话，甚至没人做出惊讶的表情。然后，大家一脸提防但又面露怜悯的看着他，仿佛几个富有同情心的大善人在看着一个智障。

    “桀桀桀桀！”短暂的沉默，漆黑烟雾老头见大家都没什么反应，又大笑了一次。

    事不过三，漆黑烟雾老头凶神恶煞的样子竟然显得有点可爱，大家的提防之心居然变得淡化起来，都变得悲天悯人，以关爱智障的眼神齐齐看着他。

    “你们是什么意思？看不起我天上地下唯我独尊、红尘滚滚为我独享的大凶大恶盖世天魔？看到我这么霸气嚣张的出场，你们就不感到震惊？你们就不感到荣幸？”漆黑的烟雾老头说道，还故作恶狠狠的样子，显得非常……可爱！

    “你们这群傻子！用死鱼眼睛看着我干啥？来点震惊的表情让我过过瘾啊。我都好些年头没看到大家见到我帅气出场的震惊模样了。”漆黑的烟雾老头说道，怒其不争。

    非常诡异！两个变形的棋盘共振之后居然会冒出一堆烟雾，然后烟雾就变成了一个老头子。没过一会儿这个老头子又马上变成了另外一副样子。样貌虽然不一样，但都有一个共同点，就是莫名的惹人发笑。如果这样的烟雾做成玩具，恐怕是万千小孩都热衷的玩具新宠。

    很奇怪的感觉，但确实如此，没有半分夸张。

    黑白双棋和柳如是先前还打生打死，现在都停了下来。在好奇心驱使下，他们把打架放在了后面，当务之急是要弄明白眼前这家伙究竟是什么玩意。

    果然，好奇心才是这个世界上化敌为友的神兵利器。若是高手劝架，除非是能够瞬间制服几人，否则黑白双棋和柳如是都不会轻易罢手。毕竟都是死命相搏了，谁还会在意是不是高手劝架？就算是高手制住了几人，他们也不会像现在这样开始研究“会说话的烟雾究竟是什么东西”的课题，完全没了打生打死的意愿。

    “盖世天魔？那是什么东西？”黑白双棋还是发挥了异口同声的天赋，他们隔着一段自以为的安全距离围绕着黑色烟雾老头仔细的观察着。

    柳如是也想知道。她已经不顾真力消耗，将自己的感知能力提高到最大，但是除了一团烟雾，她看不出任何别的什么。甚至她一向很灵的感知居然看不透烟雾里面的情况。

    “老子可不是什么东西！”盖世天魔说道。

    “你不是东西？那是什么东西？”黑棋的反应确实要快一点。白棋刚想说，可是他不想重复黑棋刚刚说的，那样会显得比这团烟雾还要愚蠢。真到了那个时候，关爱智障的眼神就不单单出现在烟雾身上了。

    “老子怎么可能是东西！”黑色烟雾有点生气了。连带着烟雾一阵翻滚，根本看不到他的面貌。

    黑色烟雾老头想想两次回答都不得劲，又想不到什么好的说法便开始生闷气，一点都不想多说了。

    堂堂盖世天魔，居然跟几个人族傻子解释自己是不是东西？这两耍棋的家伙也太不是东西了。“你是神仙？”白棋问道。

    “蠢货！你他妈的才是神仙，老子是天魔，记住了！盖世天魔。神仙哪里比得上盖世天魔？你简直就是在侮辱我天魔的魔格！”漆黑烟雾老头一脸生无可恋的样子，遇到这两个智障是他苏醒过来最大的失误。

    “还是这个小姑娘看上去顺眼一点。你我有缘，就你了。”漆黑天魔说道。

    小姑娘？哪里还有什么小姑娘？

    这里就三个人：黑棋、白棋和柳如是。黑白双棋肯定是男人，不会是什么小姑娘，而柳如是都是三个大好青年的妈了，能是小姑娘吗？难道附近还有别的高手隐藏？

    “对对对！就是你！不要东张西望！”漆黑色的烟雾老头指着柳如是说道。他的手指显然也是烟雾化成的。

    “这烟雾有毛病？这柳如是怎么看都跟小姑娘搭不上边吧？”黑白双棋在心中想道。两人都不自觉的点了点头。

    “你们两个别不相信！比起我的年纪，你们都是毛头小子！这位嘛，显然也是小姑娘了。老子为什么要跟你们解释！老子说啥就是啥！老子喊你爹都可以！”漆黑的烟雾老头说道，说起话来显得语无伦次。

    三人的同情心更加爆发了，显得很是惋惜。原来真的是脑袋有问题，恐怕还真是个智障！可惜了这么个神仙玩意，居然脑袋不好使。

    “小姑娘过来！原来还是个搞修行的，不错不错！老子的运气不错。”烟雾老头说道，显得非常高兴。

    “不知前辈叫我过来做什么？”柳如是显得十分警惕。

    “不要怕！我又不杀你，就是夺个舍而已！放心！我不会吞噬你的灵魂的！你还是可以有自己的思想！我这盖世天魔可仁慈了啊。不要感谢我，我就是个大善天魔啊。”盖世天魔得意的笑了起来，显得非常癫狂。

