    和美rì暂时合作，对抗俄国的威胁是既定的方略，不过要合作到什么程度，还是一个需要好好拿捏的事情，张廷兰是绝对不会立刻和美rì结盟的，而是要在二者之间，都保留一定的距离，这样才能左右逢源。

    不论什么时代，小国都有两种活法，一个是要饭吃，一个是挣饭吃，有出息的小国完全可以在大国之间游走，汲取多方的养料。作为一个志存高远的军阀，张廷兰自然不会甘心被列强控制住，然后求着列强实施，奉军要做的是从各个列强那里挣饭吃，而且在强壮起来之后，还要回过头把列强都埋葬了。

    美国总领事白克尔眼珠乱转，他对于张廷兰的提议并没有什么抗拒，搞情报共享，建立沟通交流的机制，这都是美国需要做的，现在俄国一团乱麻，谁也理不出一个头绪来，迫切需要情报支持。

    不过rì本人的态度让白克尔有点着急，这帮小矮子是摆明了要马上出兵俄国，独占远东的利益，美国哪里会答应啊。可是偏偏美国的mín zhǔ体制决定了在这种关键时刻，他们的决断能力是有问题的，因此大量的时间浪费在了推诿扯皮之中。

    “我赞同情报贡献的提议，不过是否出兵，我认为必须各国协调一致，这是美国zhèng fǔ不变的立场。”

    赤尻正助一看美国如此表态，也只能耸耸肩，不再鼓吹战争了，三方很快就草签了一份情报合作协议。

    有了合作协议之后，白克尔很快又找到了张廷兰，他已经得到了国内的指示，要尽快拿到多数党的情报，因此他又找到了张廷兰。

    “张，奉天方面对俄国的情况有多少了解，又能向我们提供多少情报？”

    “总领事先生，我先前向你提供了一份备忘录，其中所有信息都是我们精心整理的，俄国的情况的确不容乐观，多数党目前的势力还很弱小，但是他们组织严密，战斗力十分强大，能够形成一个铁拳。而白军一方虽然人多势众，但是却彼此分裂，争斗不止，难以形成合力，也就无法发挥自身的优势。另外在俄国的民众之中，对多数党越来越充满期许，他们希望摆脱战争，希望埋葬掉旧的制度，综合各个方面的考量，我认为如果各国不尽快加以干涉，俄国多数党势必会夺取整个俄国的政权。”

    张廷兰说完之后，又拿出了一沓子文件，空口说白话肯定不行，还要讲究证据，这些东西有俄国多数党散发的传单，有中国情报人员提供的调查报告，还有一份原俄国远东总督菲力斯的亲笔信。

    张廷兰把这封信交到了白克尔的手上，对他说道：“总领事先生，菲力斯总督是沙皇的侄子，他对于远东地区的危险有着清楚的认识，在短短的一个多月的时间，就出现了上百次的暴*，游行示威更是不计其数，有两千多人死亡，而且俄国临时zhèng fǔ只能控制一些大城市，百分之八十的村镇失控，就算在城里，也能到处看到宣扬多数党理论的人。”

    白克尔翻看着这些东西，眉头越皱越紧，的确俄国的情况比美国人想象的还要糟糕，或许出兵是唯一正确的选择，可是美国偏偏没有做出决断，难道就只能眼睁睁看着rì本人独霸远东吗？

    “该死！”白克尔猛地一拍大tuǐ，也不知道是在埋怨国内的官僚，还是在讨厌rì本人。

    白克尔想了一会儿之后，突然看到了眼前的张廷兰，这个年轻人还是一副笑眯眯的模样，在远东的地面上，并不是只有美rì两方，还有奉军的力量，这是一场三方之间的博弈。

    中国虽然是最弱的一方，但是只要争取到了奉军的支持，美国就多了一个制衡rì本的筹码，想到这里，白克尔也明白了张廷兰为什么是一副信心十足的模样了，他已经看透了这步棋，美国必须加大支持奉天的力度。

    现在中美之间因为大豆的问题，已经有了不错的互动，只是在最后的关头，美国人耍小聪明，想要独吞利润，结果奉天才转而和rì本达成谅解，让小鬼子解套了。

    想到这里，白克尔也有一点后悔，要是早早的看到现在这一步棋，在大豆的问题上就应该和奉军合作到底，把盟友关系确定下来，那样凡事都水到渠成了，可是现在就有些麻烦。

    “张，我认为奉军应该在远东发挥更重要的作用，防止多数党蔓延，也避免rì本人独霸远东。”

    “我们当然愿意承担起这个责任，不过也必须看到，奉军目前有着各种困难，我们缺乏足够的武器，也缺少足够的军费，要想担负起这么艰巨的使命，还有很大的困难。”

    毫无疑问这已经到了讨价还价的时候，白克尔眼珠转了转，然后说道：“我可以说服美国zhèng fǔ，提供一百万美元给你们，然后再提供一万杆步枪。”

    张廷兰一听价码，顿时就把眉头皱了起来，美国人这是把奉军当成了普通的军阀啊，就凭着这么点东西，就让奉军帮着美国干活，简直是痴心妄想。

    “总领事先生，rì本zhèng fǔ也找到了我们，希望奉军能够配合他们，你要知道rì本人购买了大量的俄国债券，多数是用远东的资源抵押的，他们为了不让自己的投资失败，已经做好了出兵的准备，而且rì本人开出的价码可比这个要高得多了！”

    张廷兰索性将一切都摆在台面上，美国不拿出足够的利益，别想让奉军给他们办事。

    “张，你不妨直接提出要求，我会认真考虑的。”

    “我听说美国的雷明顿公司和西屋公司替沙俄zhèng fǔ生产了大量的莫辛纳干步枪。”

    “没错，的确有这个事情，你需要我们提供一大批步枪么？”

    “不！”张廷兰微微摇头：“我希望你们把生产线都搬过来，奉军需要的是自己生产的能力，战争的消耗非常大，如果我们不能自己生产，那就根本不可能担负起对抗俄国多数党的使命。”

    白克尔一听张廷兰讨要生产线，顿时也是一惊，奉军果然和其他的军阀不同，竟然盯上了武器生产线，有了生产线就能拥有源源不断的武器，这的确比起购买几万条枪更实惠，可是白克尔也深知国内的情况。

    美国人本身就是后起的列强，因此对于其他落后国家有着强烈的提防，非常反对向中国出售机器技术，当然也不只是中国，rì本也在美国的限制之内，美国人的炼钢冶金设备是严禁出口远东的。

    现在张廷兰直接讨要生产线，更是超出了底线，白克尔将脑袋摇晃的如同拨浪鼓一般。

    “绝对不行，美国可以向你们提供大量的武器，完全可以做到源源不断，你们没有必要自己生产武器。”

    “中美两国远隔重洋，而战场的情况瞬息万变，我们可不能拿着自己的性命开玩笑，如果不能获得稳定的武器供应，奉军很难承担起和俄国人作战的使命。”

    白克尔也知道张廷兰说的在理，可是向中国出售武器生产线的事情，在美国的国会肯定不会通过，而且美国的统治层也不愿意让中国壮大起来。

    “张，我劝你不要想这些不现实的事情了，美国可以提供给你们十万条莫辛纳干步枪，或者是更多的贷款，但是武器生产线是绝对不可能的！”

    白克尔的态度十分坚决，可以说是斩钉截铁，张廷兰一看情况，也知道自己有些急躁了，美国人对后起国家的防范还是非常严密的，根本不愿意提供生产线，双方的谈判只能陷入了僵局之中。

    送走了白克尔之后，正巧张作相从吉林赶到了奉天，他这次过来就是准备和张作霖商讨一下俄国的问题，现在边境线上有越来越多的难民涌入，究竟该如何应对，必须有一个章程了。

    张廷兰和老爹见面之后，自然也把事情说了一下，张作相手里头拿着烟袋，嗒嗒的抽了几口，然后说道：“拙言，当初我们还在绿林的时候，有一次没有了粮食吃，就让一个大户给点孝敬，可是他们不愿意答应，结果第二天晚上，我们就把他们家都洗劫一空，人都是牵着不走打着倒退，你想让美国人拿出好东西，不能求着他们，而是要让他们感觉到疼，这样才能让他们老老实实把东西送到你的手上。”

    仔细听着老爹的话，张廷兰也在不断的思考，突然眼前一亮，点了点头：“爹，还是您老高明，一下子就说到了点子上，看来还要多跟您学学！”

    “你小子脑筋够灵活，想的也够全面，能够看清大局，这一点很好，比爹强。不过你有一个问题，就是心肠不够黑，在国内你这叫爱惜羽毛，但是和那帮洋人打交道，就要什么手段都用上。”

    作为一个老江湖，张作相的提醒还是非常有用的，远东的棋局牵扯到了方方面面，自然正面和美国人讨要，不能成功，那就从侧面下手，在背后推美国人一把。

    张廷兰想了一会儿，笑着说道：“爹，这下子我有主意了，下一步就该美国人哭着喊着，把生产设备送过来了！”RS！。

