    “你……你们一起住？”

    杨蜜蜜的声调都忍不住变了。

    上次在这里看到少年，还没什么太多想法，以为他们是暂时在一起，但是今上门又遇到……

    难道，林楚是和他一起住的？

    他们已经发展到这个地步了么？

    杨蜜蜜惊愕地睁大眼睛，旁边的高铭也是一脸僵硬，咬着后槽牙，僵硬地道：“楚楚，你们……”

    一旁的君澈眯了眯漂亮的竖瞳，喻楚赶紧拉住他，皱眉看了高铭一眼：“这位同学，避嫌懂么？你女朋友和我男朋友都在，叫我全名好吧。”

    高铭蓦然抿紧嘴唇。

    他脸上浮出一丝异常复杂的神『色』，像是后悔又像是咬牙。

    杨蜜蜜终于舍得把目光从美少年身上移开，视线接触到高铭的表情，她整个人便惊了惊，下意识道：

    “高铭哥……”

    高铭却没看她，只是望着喻楚，隐约僵硬着腮帮，最后才咬牙道：“我……楚楚，当时是我不对，如果我现在……”

    视线接触到女孩脸上似笑非笑的表情，他蓦然停下。

    ……现在又反悔，不喜欢杨蜜蜜，喜欢她，她会更看不起自己吧。

    高铭僵硬着脸，转过去看向她身边的少年，对方睁着一双漂亮的眼睛，冷淡而慵懒地盯着他。

    高铭心里忽然苦笑。

    ——而且，她又有什么理由，放弃身边这个人，回来原谅自己呢。

    他痛苦地咬紧牙，最后只是后退了一些，艰难地摇头，“……没事。”

    喻楚看了他一眼。

    他最终没有把话出来，杨蜜蜜隐约松了口气。

    但是高铭的意思，在场的人却都明白，即使他最终没有出来，杨蜜蜜也只是松了口气，随后就不由升起几分难以抑制的酸楚和嫉妒来。

    她又看了眼林楚身边的人。

    ——林楚没了高铭，却立刻找到了一个比高铭好千万倍的人。如今她一边拥有着那样的人，一边却又把曾经的前男友收服……

    她几乎忍耐不住自己内心的嫉妒。

    喻楚没再理会神情黯然的高铭，只是看了看脸『色』古怪的杨蜜蜜，勾了勾唇角，懒懒问：“那你，还有事吗？”

    杨蜜蜜张了张嘴，不出话。

    “我还要收拾东西，先再见了。”喻楚便准备关门。

    高铭此时才又下意识地问：“你要去哪里？”

    喻楚瞥了他一眼，不冷不热道：“和我家男朋友出去旅游。”

    回答完，她便最后笑了笑，关上房门。

    门外的两个人略微恍惚。

    高铭自嘲地笑了笑。

    他以前没有想过来她家找她，现在来了三次，却三次都没能进门。

    该什么？

    活该……么。

    他低头静了一会儿，转身离开。

    杨蜜蜜还站在门前，看到他离开，才回过神，慌忙追了上去，“高铭哥……”

    高铭没有停下脚步。

    杨蜜蜜慌忙跑到他前面看着他，气喘吁吁道：“高铭哥，我……我不知道会这样，你别生气，我姐她……”

    如同往日一般，听起来善解人意的话，高铭却忽然笑了笑，抽出手。

