    “可以啊，没想到小墨白你还会用毒！”

    离开了风灵大峡谷后，菊斗罗对墨白的表现表示称赞。

    要是没有墨白出手，他们还真的很难在两只大的暗金恐爪熊的保护下猎杀那只小的。

    原本他们还以为，墨白只能在他们把小的暗金恐爪熊打残后补上最后一刀的。

    “还是多亏了两位长老，要不然我也不可能杀了它，两位长老的武魂融合技，果然像老师说的那样，太厉害了！”

    墨白谦虚道，反而夸赞起菊斗罗河鬼斗罗起来。

    至于毒的事情，就没有多做解释。

    在比比东那里他是用毒爪做掩饰的，把翡翠手说成是毒爪带来的魂技。

    翡翠手这种能够通过修炼得到的魂技，他没打算告诉别人。

    外附魂骨毒爪比比东也交代过他不要告诉任何人的，所以墨白干脆不说。

    “那当然，我和老鬼的武魂融合技，从来都没有人能够挣脱过！”

    见到墨白不说毒的事，菊斗罗也聪明的没有追问，而是炫耀起自己和鬼斗罗的武魂融合技来。

    “菊长老，像你们这样的武魂融合技，斗罗大陆上会的人多不多？”

    墨白有些好奇的问了起来。

    武魂融合技，他也了解过，不过没有去深入了解。

    因为墨白觉得自己用不上，他不觉得会和谁来个武魂融合技。

    不过今天看了菊斗罗和鬼斗罗的武魂融合技后，墨白觉得自己有必要多了解一下，哪怕自己用不上，可是自己未来可能出现的敌人用上了呢？

    像菊斗罗和鬼斗罗这种武魂融合技，今天给墨白带来了很大的震撼，因为墨白发现自己要是对上了，也根本就抵抗不了。

    “怎么可能？达到封号斗罗级别的还能施展出武魂融合技的，整个斗罗大陆也就只有我和老鬼了！”

    “其他的等级的倒是有，不过也很少！”

    “小墨白你以后要是遇上了，发现对手要施展武魂融合技，第一时间出手打断他们就行了！”

    菊斗罗得意的笑了笑，随后把应对武魂融合技的办法告诉了墨白。

    墨白闻言点点头，这确实是最有效的办法了。

    “小墨白你的魂力等级现在是多少了？第四魂技又是什么？”

    告诉了墨白应对武魂融合技的办法后，菊斗罗又问起墨白的情况来了。

    “42级了，吸收暗金恐爪熊的魂环给我提升了2级！”

    “至于第四魂技，是暗金恐爪熊的攻击技能暗金恐爪！”

    墨白回答道。

    这些都没什么不能说的，何况还是在菊斗罗和鬼斗罗的帮助下，他才能猎杀暗金恐爪熊的。

    “42级？看来暗金恐爪熊不愧是顶级魂兽，其他魂兽的魂环，一般要五千年的也才能帮助魂师提升2级，这只暗金恐爪熊三千年就做到了！”

    “啧啧，小墨白不得了了，你现在还不到14岁，就已经是42级的魂宗了！”

    菊斗罗和鬼斗罗听到墨白直接升了2级，稍微意外了一下，不过随后很快释然。

    毕竟吸收的是顶级魂兽的魂环。

    “暗金恐爪？蓝银草武魂怎么会继承到暗金恐爪熊的攻击能力的？施展出来是什么效果？”

    接着，菊斗罗有对墨白的第四魂技感到惊奇，想不通蓝银草武魂继承了暗金恐爪熊的暗金恐爪要怎么施展。

    “我也不知道，我试试吧！”

    墨白摇了摇头，随后蠢蠢欲试道。

    虽然对自己获得什么样的魂技不在乎，可是墨白也想知道自己获得的第四魂技究竟是什么样的啊。

    没准还能拿来当作底牌施展呢！

    还有他的第一魂技和第二魂技，以前是没什么用，可是现在蓝银草强化后，就不再那么废了。

    有些时候，还是可以拿出来用用的。

    墨白说完之后，就直接召唤出了蓝银草武魂。

    黄黄紫紫四个颜色的魂环一起出现。

    “第四环技·暗金恐爪！”

    当使用第四魂技时，第四个魂环闪烁的那一刻，墨白就知道如何释放自己的第四魂技了。

    只见墨白伸出双手，在魂技的作用下，双手好像变成了一对爪子，上面覆盖着暗金色的光泽。

    强化双臂，同时附加百分之十五的穿透效果。

    “……”

    墨白有点无语，原来自己的第四魂技是直接作用到自己身上了，完全没有通过自己的武魂蓝银草啊！

    自己要是兽武魂还好，本身就不靠双手近身攻击的他，要这么一对暗金恐爪有屁用啊？

    好嘛！又是一个废魂技！

    不……也不全是。

    这个魂技，好像是能和他的外附魂骨毒爪一起使用的，把第四魂技附加在毒爪上，让他的毒爪变得更强。

    不过好像也没什么用啊，他又不靠近身攻击的。

    “算了，多一个近身攻击的手段也好！”

    墨白最后只能在心中安慰一下自己了。

    “这个技能……不错不错，这样小墨白你就不用担心被人近身后没法反击了！”

    菊斗罗看到墨白的第四魂技，也是有些无语了一下，不过还是开口安慰起墨白来。

    “嗯！”

    墨白无语的应了一声，然后就把武魂给收了起来。

    他感觉自己的第四魂技配合毒爪，应该没那么简单，可是他一时间又想不到到底强在哪里。

    ……

    回到武魂殿后，得知墨白成功的猎取了暗金恐爪熊的魂环，比比东也为墨白感到高兴。

    随后比比东亲自帮助墨白测试了墨白现在的战斗力。

    “很好，你的蓝银叶子现在，就算是防御型的魂宗，配合上你的暗器手法后，也足以破防了！”

    “加上你的毒爪淬毒还有你的战斗天赋，基本上同等级的魂宗，已经没一个是你的对手了！”

    测试结束后，比比东也很高兴。

    让墨白按照自己的想法来，果然没有出现差错，她还真的怕墨白废掉了。

    “这都是老师厉害，没有老师，我也不可吸收到暗金恐爪熊的魂环！”

    墨白没有得意忘形。

    听到墨白的话，比比东笑得更开心了。

    然后比比东就对墨白吩咐道：

    “你现在也正式成为一名魂宗了，明天开始，准备加入武魂学院战队吧！”

    ……

     PS：两更完毕。新书期不能更太多，不然数据跟不上，上架后爆更！

