    第579章卤味大餐

    “长夏——”

    远远地，枫叶高兴的叫喊声隐约传来。

    营地，长夏三位兽人抬起头望去。就见枫叶扛着一头跳羚欢快地奔来，身旁蜜露抱着一头跳羚崽子，同样一脸欣喜。

    “哟！收获不错啊。”长夏诧异道。

    “两头成年跳羚，一头跳羚崽子。”

    其他兽人跟在身后，一样喜笑颜开。开门红,这兆头极好，连普康森达两位长者都笑意融融。

    “长夏，你熬煮了什么？好香，闻着味，我感觉肚子好饿，好像是能吃下一整头黑角牛。”蜜露把跳羚崽子塞给白清，眼神火热盯视着营地灶台上的石锅。

    “我试着做了些卤味。”长夏道：“这些鸡鸭和野兔是赫默猎回来的,别乱伸手担心烫,刚煮下去还没熟。”

    长夏刚说出卤味两个字。

    众兽人兴奋挤到灶台前,一个个眼露饥渴。

    还没伸手就被长夏拦住，警告他们别乱动，小心烫手。

    “赫默猎回的那头跳羚，已经宰杀清理干净，这锅里面的卤味有大半是蟒肉、跳羚的内脏和跳羚肉。这卤味越卤越香，你们还想吃点什么，抓紧时间准备。”

    长夏撇掉上面的血沫，吃着糖。

    天狼部落带来的基拉草嫩芽吃完了。

    还好，山林里不缺野菜。

    “我腌制了一些蟒肉，用跳羚的骨头炖了汤。蜜露带枫叶青荷去采摘些野菜回来，用鸟蛋和果粉煎果粉饼子。”沉戎道。

    基拉草嫩芽吃完，营地没有采摘野菜。

    长夏习惯每餐吃些野菜。

    沉戎看向蜜露几个，开口让她们去营地附近采摘些野菜。

    再让空山几个弄个篝火架，烤肉。

    “香，真香！”

    “这卤味,我能吃一锅。”

    还好营地锅够多，要不然真会不够用。

    几锅卤味，再加上跳羚骨头汤。除此外,剩余的跳羚肉，长夏打算一部分爆炒，一部分清炖蘸酱吃。

    等枫叶返回，野菜清洗干净。

    蜜露帮忙开始煎果粉饼子。

    众兽人闻着那几锅卤味，颇有种望眼欲穿的赶脚。

    没等长夏吩咐安排，所有兽人行动起来，就想着把晚餐准备起来，开吃。

    片刻后。

    所有食物上桌。

    “上桌。”

    随着长夏一句上桌，众兽人快速入座。

    “这跳羚骨头汤真鲜，鲜的舌头都能被吞下喉咙。”

    “跳羚肉蘸着酱，这味道绝了！”

    “我觉得卤过的跳羚肉更美味，还有卤过的蟒肉和鸡鸭、内脏等等，这辈子值了！这一顿，哪怕少活十年都划得来。”

    等天狮部落的狮族兽人赶来，就看到一群兽人挺着大肚子，瘫软坐在营地各处。一个个表情餍足，要不是还喘着气，瞧着,像是升了天。

    “崽子们，偷吃了啥？”岸边吼着。

    刚抵达营地,浓郁的食物香味，让岸边族长一行兽人饥肠辘辘。岸边族长吼完，这才发现营地里除自家崽子们以外，还多了数张熟悉的脸孔。

    “咦？”岸边道：“长夏，你们这么快？”

    “岸边族长！”长夏微笑着，站起身跟岸边族长打招呼。沉戎等兽人，纷纷跟岸边族长见面。等轮到青荷的时候，长夏出面解释了两句。

    岸边族长大笑着，对青荷发出邀请。同时，跟普康森达两位长者见礼。寒暄过后，轮到岸边族长发问了。

    “长夏，你们今晚吃啥了？这味道太香了点，隔老远就遇到不少潜伏在黑夜中的野兽。”

    “做了点卤味。不过，都吃完了，还剩着些卤水。加了水，可以再放点肉进去卤煮。”

    这卤水是长夏努力争取留下来的。

    永远不能低估兽人的胃口，空山杰等兽人想用果粉饼子蘸着卤水吃。长夏果断拒绝，告诉他们卤水留着下次用。

    这会儿。

    长夏还记得空山他们一脸惋惜的表情。

    一个个的为了吃，舔盘子什么的，半点不带丢脸的。

    “杰，快动手。”岸边催促道。

    将猎到的猎物丢在杰面前，让他带人清理猎物。

    一行狮族兽人闻着夜风中残留的香味，拼命吞咽着口水。

    瞅着，长夏忍俊不禁。

    “枫叶，你帮忙煎些果粉饼子。”长夏笑着说，清咳着，佯装没看见岸边族长等兽人咽口水的动作。

    沉戎起身，道：“我去切蟒肉——”

    森达长者很大气，让沉戎随便切。他爱吃蛇蟒，喜欢捕猎蛇蟒，但是对于吃向来大气，很舍得。

    於是静默下来的营地，又一次迎来了喧闹。

    “岸边族长，你怎么亲自过来了？”白清询问道。

    按说这个时间，岸边族长应该留在部落采石，准备建房事宜。路线大致确定，就等长夏点头。天狮部落所在的梦幻峡谷一带，在白清带领下，已经清理出了整齐的路面。

    路，是土路。

    没有河洛部落路面那般整洁。

    但是，这跟狮族最近忙碌，没时间夯实地面有关。等部落事情忙完，各部落负责的路段都会夯实，只有夯实的地面，才能维持的更长久。

    “我过来迎接长夏——”岸边回道。

    长夏在五指山待几天，就为狼族修建出了木刻楞木屋，用基拉草纺线织布，帮天狮部落规划部落各种基建。这些事，随便一件拿出来都值得轰动整个暮霭森林。

    这样的长夏，再如何对待都值得。

    他来这边，其一是为迎接长夏，其二是围猎跳羚。

    每年就只有这段时间能围猎跳羚，对于狩猎，哪怕岸边族长都兴致盎然。再则，天狮部落该准备的，都已经准备妥当，暂时腾出点时间过来浪几天，无关紧要。

    “岸边族长太客气！”长夏道谢着，跟岸边族长聊着天狮部落今年辣椒的收获，询问石屋原材料准备情况。

    岸边族长事无巨细，把事情都跟长夏详说一遍。

    告知长夏，等她去到天狮部落族地，石屋随时可以开建。跟狼族相比较，狮族收集原材料更迅速。当然，这跟天狮部落地理位置有关，无论是石材，还是木材，天狮部落领地都有着天然的便利。

    夜深。

    岸边族长一行兽人吃饱。

    营地彻底安静了下来，众兽人没再交谈，留两位兽人守夜，其他兽人就地休息，沉沉睡去。

    (本章完)

