    熟睡中的王小北，蜷缩着身子打着鼾，睡的很死。

    这时候的他并没有发现，卧室里面的温度，忽然之间就降了下来，忘记关了的灯也暗淡了不少。

    窗帘无风自动的飘了飘。

    然后，渐渐的，在他的床尾方向，那三道一直尾随着王小北的身影忽然就全都冒了出来。

    “滴答，滴答……”

    这三个人影一出来，身上就有水渍掉落在了地上，这是三个浑身都湿透了的孤魂野鬼，脸色惨白，身体有些浮肿，明显是被水泡过了太长时间的缘故。

    王小北可能是感觉有些冷意，蜷缩着的身子就舒展了一下，翻身将被子给盖到了身上。

    床尾处的人影托着湿漉漉的身子，忽然朝前飘荡而去。

    下一刻，熟睡中的王小北猛地一下子就睁开了眼睛，眼神里全无神采，特别的空洞。

    随即，王小北“唰”的一下就直挺挺的坐了起来，紧接着僵硬的两腿缓缓的挪到了地上，然后垫着脚尖，前倾着身子慢慢的朝着房门走去。

    “吱嘎”门被拉开，王小北面无表情，仿佛行尸走肉一般，拖着僵硬笔直的身子，顺着走廊就往外走。

    清脆的脚步声，一下一下很有频率的响了起来，然后一直响到了楼下。

    王婶的水面一直都不太好，有点动静就容易被惊醒了，王小北走楼上下来的时候，脚步声就把她给吵到了，王婶穿着睡衣走出来后打开客厅的灯，顿时就被吓了一大跳。

    王小北的状态就跟着了魔一样，眼睛直勾勾的看着前面，一步一步的迈着两腿。

    王婶很快就反应了过来，她扯着脖子就在楼下喊道：“中和，中和，你快下来看看小北怎么了”

    王中和听到楼下的动静就被吵醒了，从自己的卧室里出来后，就看见儿子已经走到了大门口，他就皱眉问道：“你在那闹什么呢，都半夜了还不睡觉，去哪啊？”

    “小，小北，好像是中邪了呢”王婶抬起脑袋说道。

    上了岁数的人，还在村子里生活过的，多少都是有些这方面经验的，很早以前的时候乡下，农村里，偶尔就有能碰见撞邪了的，所以王婶一见王小北垫着脚尖，佝偻着肩膀的状态就觉得有点像。

    王中和愣了愣，心里就“忽悠”的沉了，然后赶紧从楼上跑了下来。

    于此同时，别墅外面的王赞也有些惊讶了，这时在王小北家别墅的四周，正有不少孤魂野鬼晃荡着过来了，全都聚拢在了他家的院外，居然有七八个了。

    这种状况其实非常少见的，跟传说中的百鬼围宅似乎有点类似。

    按理来讲，像王小北家住的这种别墅，在建成之初的话，在风水方面肯定都是请专人过来看的，基本都属于绝佳的布置了，因为能住进这里来的人绝对都是非富即贵的，那在这方面就一定非常注意了，一点不夸张的说，哪一户人家住进来的时候都得专门布置一番，找高人说道说道，如此说来这里就断然不会轻易找惹上什么脏东西了。

    那现在冒出来这么多孤魂野鬼，就属实让人特别意外了。

    王赞还在狐疑的时候，王小北已经垫着脚从家里面走了出来，身后跟着有点失了分寸的王中和还有王婶，他俩现在都处于麻爪的状态，根本就不知道怎么处理了。

    眼见着王小北走了出来，外面的孤魂野鬼也围了上来，王赞也不可能再等等看是咋回事了，人直接就蹿了过来，然后将手指给咬破，速度极快的在手心上画下了一道符咒，他冲到王小北身前时，就“啪，啪”的在他肩头拍了两下。

    人的两肩上都有两盏阳火，王小北这是被鬼给上了身，阳火摇曳着快要熄了，王赞这一拍就是让阳火在他身上再少烧旺一点，导致阳气大盛，将身体里面的东西硬给逼出来。

    当让王赞没有想到的是，他拍了王小北两巴掌，手心上用血画出的符咒并没有管用，王小北身体里的三道黑影只是稍微晃了几晃，在他的体表浮现了一下后就又再次钻了回去。

    而王赞看见之后，顿时也愣了下。

    因为王小北居然同时被那三条孤魂野鬼给上了，这个现象可就有些太反常了，王赞也没听说过，有人被会同时被三鬼给上了身的，这绝对是历来所罕见的。

    如此一来，也证明王小北碰到的麻烦很不简单了。

    王赞的出现，让王中和还有王婶也有点迷糊，并且对方一上来又是咬手指又是念咒什么的，瞅着就跟江湖术士似的，搞的两人也挺懵。

    “家里面有没有五谷杂粮和锅底灰？有的话，赶紧给我找过来，还要一把剪刀，最好是红色的，用红布给我绑上……”王赞冲着他俩吼了一嗓子，见人还呆着没动就催促道：“快点啊，再晚小北可能就救不回来了”

    王婶一听王赞叫出了王小北的名字，就反应过来了，然后慌忙点着头连连说道：“有，有，我去给你找！”

    王赞跟白濮出来这段时间，身上并没有带什么趁手的东西，甚至连符纸都没有随身带着，搞对象这种事那些东西也不应景不合适，而且因为王赞道行尚浅的缘故，殄文王惊蛰始终也没教给他，他现在还是承受不住鬼书所带来的那个力道的，至少还得要等几年才行，那为了驱鬼辟邪的话，王赞就得要借用外力了，不然一道殄文就能容易解决得了了。

    王婶回到家里去找东西的时候，王赞见没能将王小北身体里的东西给拍出来，就只得死死的用手按着他的肩膀，不然人肯定就要被带走了。

    而这时候，别墅外面那游荡过来的十几条孤魂野鬼也丝毫不顾忌王赞，仍旧慢慢的围了上来，这一点挺让他奇怪的，自己哪怕就是道行再不高吧，那也是行里的人啊，一身阳气这么重，没道理这帮野鬼会如此的嚣张，对他都没有任何惧怕可言。

