    现在要合作，时间一长，就算是遮遮掩掩，也会被人发现不对劲的。

    “只要有钱，其他的都不是事。”

    顾惜时听到阿碧担忧的事情，无所谓的开口说道。

    “神医谷很少和外界往来，除了一些误入或者是专门找到神医谷的人之外，没有几个人知道我们的真面目，有什么好怕的。”

    “再说了，你家主子我会易容，一颗易容丹加上针灸，换张脸不过是再一件简单不过的事情。”

    “阿碧，你难道喜欢天天喝白粥配咸菜，有的时候连咸菜都没有，就只能撒一把盐，或者是简简单单的白粥。”

    “你难道不想吃香的喝辣的，吃遍山珍海味？”

    说到吃的，阿碧就犹豫了。

    她想，她非常想！！

    “阿碧，你不想长个吗？”

    顾惜时看阿碧的态度犹豫了，连忙开口补充道。

    “你今年十七了，再过几年就不会长高了，你现在长不高就是因为营养不良，说白了就是饿出来的。”

    “没有好东西补补身体，你以后就永远都是这么矮了。”

    听顾惜时这么说，阿碧立马就将自己的犹豫一脚踢飞。

    “谷主，我帮你，你有什么想要做的，都尽管吩咐阿碧。”

    “好，掉头回去找齐王。”

    顾惜时听到阿碧同意自己的话之后，开心的开口说道。

    阿碧立马调转马车的方向，往回走去找齐王谈合作的事情。

    顾惜时在马车上服下了易容丹，用针灸将自己的脸换了。

    她还不能暴露身份，不然的话，很多事情都很难安排。

    既然齐王从来就没有见过她的真面目，她就用一张假的面孔来和他合作。

    齐王这边还在懊悔自己找来的帮手跑了。

    这个世界上，真才实学的人少，在真才实学还算作是顶尖的就更少了。

    那么好的帮手，自己就因为对方要价有点高，所以迟迟没有续约，导致了他要走的时候，自己没有资格拦下他。

    越想越是心痛，他失去的只是一个高手吗？

    他失去的还有可能是能够在关键时刻救他一命的高手啊！

    “王爷，有人找你。”

    就在齐王后悔的时候，王府的管家跑过来和自己说有人找他。

    心情不好的齐王直接说自己不想见。

    “不见。”

    “齐王不想和我合作吗？”

    顾惜时在管家进来之后没有多久也跟着走进来。

    齐王听到熟悉的声音，抬头一看，这不是自己刚刚还在懊悔没有留住的高手吗？

    “你······你·····”

    齐王简直不敢信心自己看到的，他居然回来了。

    他说的合作，难道是想要继续做自己的护卫不成？

    “王爷要是想要合作的，不如我们两个谈谈？”

    顾惜时看到齐王震惊的模样，面无表情的开口说道。

    “好。”

    齐王二话不说就答应了下来。

    “少爷--”

    阿碧改口叫顾惜时少爷，因为顾惜时现在将自己易容成了男人的模样，换了一身衣服之后，来找齐王合作。

    “阿碧，去外面等我。”

    顾惜时摆摆手，让阿碧出去等自己。

    “你说与本王合作，你想要怎么合作？”

    齐王将顾惜时带到了书房，开口问顾惜时想要怎么合作。

    “开医馆。”

    顾惜时开口说道。

    “医馆？”

    不是继续做自己的护卫吗？

    “医馆的一切都由王爷负责，我唯一需要做的，就是提供药材，利益二八分，我八你二。”

    顾惜时慢悠悠的说了自己的打算。

    齐王一开始的激动的心情瞬间就平静了。

    “你这是想要空手套白狼。”

    本来以为自己有机会能够招揽一个高手，看样子对方只是拿自己开涮而已。

    “我既然上门寻求合作，自然是诚心诚意。”

    顾惜时也不多说什么，将自己带来的药放在了齐王的面前。

    “这里有三种药，一种是解毒丸，可以解毒，一般毒药都能轻松化解，即便是剧毒，也能够拖延一些时间。”

    “这个是补气丸，能够在短时间内让人恢复内力。”

    “这个是美容丸，相比较之前的那些丹药，显得不足为奇，不过女子爱美，它能够让人的肌肤变得更加的光滑透亮。”

    顾惜时一一介绍了自己带来的药丸之后，起身就准备离开了。

    “王爷若是不相信，尽管让人试试，我是真心实意的想要和王爷合作，王爷要是有这个意愿的话，在下就在京城的酒楼住宿，王爷可以派人来找我。”

    说完，顾惜时也没有再多说什么，直接转身离开了。

    “王爷？”

    等顾惜时离开了之后，齐王的暗卫出现，等待齐王的吩咐。

    “去试试看。”

    要是这些真的有刚刚那人说的效果的话，那么这个合作对自己来说，利益是其次的，最重要的，是借用这些，能够笼络不少的人脉。

    “是。”

    暗卫听到齐王说的话之后，上前一步将所有的药丸拿走，准备去试试看。

    “谷主，这样的话，他就会来找你吗？”

    阿碧和顾惜时在酒楼住下的时候，有些担忧的询问道。

    阿碧什么都好，对原主也足够忠心，就是有点话痨，有点胆小，做事总是瞻前顾后，担心会出什么问题。

    “放心。”

    顾惜时淡淡的开口说道。

    “这可是关系到我们能不能挣到钱，我怎么可能会失手？”

    要是合作成功了，那么以后她就是躺着挣钱，这样的美事，怎么能够错过了呢？

    看顾惜时这么信誓旦旦，阿碧也只能闭嘴。

    然而接下来的几天里齐王府都没有人找上门来，阿碧不得不怀疑，谷主要做的事情是不是玩脱了？

    这几天她们都住在酒楼里，本来开销就很大，要是齐王府的人再不来的话，她们就得尽快离开了。

    可能和原主呆久了，阿碧一想到这几天住酒楼的银子，心里就心疼坏了。

    这能够吃多少的馒头？

    能够买多少的大米？

    就在阿碧担心没有结果的时候，齐王的人终于找上门了。

    齐王经过了几天观察之后，发现顾惜时留给他的药是真的有用，因此亲自上门来找顾惜时，想要和顾惜时合作。

