    一系列有关办公室风水的设置被我安排了下去，夏克也一条条认真记好，大概的情况被我说完之后，夏克便留我在办公室里坐下来喝喝茶，与此同时，在那名贵的红木茶几上，轻轻放上了一个大大的红色信封，很厚很厚，经我长久以来的经验看，这起码是有两万块钱了。

    我不动声色地继续和他聊着其他的话题，可他却是有些欲言又止。

    我一杯茶喝完，朱礼义笑着拿着开水壶走上前，然后给我轻轻将水给绪上，我知道，他们这是有些话不太好开口了，但我明白夏克的想法，当官的人嘛，不管做什么事情都还是希望有一个十拿九稳的计划，我为他改善风水，他固然是欣喜乐意，但改变一下风水却对他的升迁之路并不能带来很只管的作用力。

    至少他们目前还看不到。

    “那个，游仙师，我早就听说过您朋友李仙师的大名，据上面领导流传出来的传说，他的话有时候比组织部长还厉害呢，尤其是据说他还有些开过光的小玩意儿，挂上去不仅能驱邪避灾，甚至还可以那啥……官运亨通之类的。”

    这姓朱的虽然脑后有一块反骨让我心生戒备，但我马上又意识到他这反骨无论怎么反，也招惹不到我的头上来，我也就不太好随便干涉别人的事情了。不得不说，他这家伙倒是一个很懂得为领导分忧解难的人，知道夏克不太好开口索要什么宝贝，所以自己倒是恬着脸来问了。

    就是不知道他这么问有几分是为自己问，又有几分是在为夏克问的。

    “呵呵，那个层面的东西，说实话，我个人倒是不太认同，要知道，我那位铁杆兄弟李世九李仙师极少掺和进世俗中事来，他的财富和地位，早就已经是到达了顶峰，他若是想要钱，那无数的徒子徒孙巴不得倾家荡产双手奉上，若是想要权，那远在京城的豪门大族全都会为他大开方便之门。”总之一句话，那老家伙吃吃喝喝可以，但却又同时是一个无欲无求的人。

    我掂了掂桌面上的大红包，然后很是自然地将其揣进了自己的口袋里，算是给夏克吃了一颗定心丸。让自己的身体深深地躺在这柔软的沙发上，摆出了一个极为舒服的姿势，懒洋洋地抽上一口烟继续说道。

    “夏总，你之前也看到了那一位假仙师……所以那所谓的“李仙师真传宝贝”在外面的名头有几分真几分假，那我在这里就不太好直接下定论了，对吧？当然了，既然夏总你看得起，那我就给你提一点合理而又中肯的建议。”

    说到这里，我的话就停了下来，进而闭目养神了。

    听到我要提建议，夏克如何能不紧张急切，但一见我缄口不言了，他马上明白了我的意思，于是看了看朱礼义说道那个小朱啊，你替我跑趟腿，给游仙师准备一点上好的烟酒送他来的车里面去。

    “噢……好的老板！”这当秘书的自然要八面玲珑，这点察言观色的本领自然是有的，不过本领归本领，但当他知道我有些话不打算让他知道的时候，他还是很有些遗憾地走了出去。

    “呵呵，夏老板，有些话我本不应该说的，不过您毕竟是当了这么多年领导的人了，也是从基层自己一步一个脚印爬上来的，你自己心里也应该是多留了个心眼啊，事关重大的话题，我觉得咱们还是面对面聊得好，对吧？毕竟我与叶家，还有夏健那小子，都也算得上是朋友了。”

    “对对对！游仙师，你的话很在理！”几乎没有任何多余的思考空隙，这夏县长立刻就冲我认真地点着头，还特地是将身体前倾，仿佛是在听领导讲话一般认真。

    我也算是在风里来雨里去混迹多年的老江湖了，见过不少人，也体会过不少人情冷暖，但这一次来到这距离安乐寨最近的小县城之后，我的世界观竟然都有了一些颠覆。

    先是在叶家体验了那种真正的豪奢生活，虽然对叶家人看起来并没有什么，但这却是我一个孤苦伶仃的孤儿从来都没有体验过的……杨教授过去虽然略有博彩，但毕竟是上班族，更何况他并没有在经济上支持过我多少。

    随后，在这个大楼里面，我又一次感受到了另外一种强大。我从来都没有想过，堂堂一个县处级领导，竟然会对我如此曲意逢迎极尽巴结，或许有些领导是不买我这种人的帐的，但就从昨天叶家的晚宴上来看，我这种人，其实是很有市场的……至少比当个假导游体面多了。

    也不知道这对于整个社会来说是不是一种幸事，也或许只是这西南偏僻之地才有这样的生态吧。

    他对我客气尊敬，根本就不是那种表面上的虚伪应付，而是一种发自内心的真诚，也不知道他儿子在家里对我如何吹嘘了，喝上一口茶，我清了清嗓子继续说道。

    “其实你也知道，我是一名蛊师！”我很郑重其事地看着他说道，肩膀之上，虎爷很配合地出现，然后动了动鼻子，竟然是往夏克的办公桌下面钻去，我知道，那里肯定是藏着一瓶陈年好酒了。

    “知道知道！”我毕竟也算是这地方土生土长的，很多民间传说也是从小听到大。

    不论是蛊师还是那些修士，其实走的都不是一条正常人的路，我们所经历的和看到的，远比你们的世界险恶恐怖得多，这不仅仅是因为职业缘故，更多的还是老天爷是公平的！我们既然掌握这常人没有的东西，那就必然会承受常人不能承受的，所以绝大多数蛊师一辈子都离不开孤贫夭。

    “嗯嗯！我明白，我明白，孤贫夭！对的。”他点头如鸡啄米，反正我就算放个屁他估计都会说是香的。

    “那么，我们有一种解决自身悲惨宿命的途径，那就是少作恶，多行善积德！”看到这老家伙在我面前跟个小学生似的，我也懒得再继续吊他口味（实际上他早已经是如同兴起的瓢客迫不及待了），直接进入主题。

    “您的意思是！让我去做善事？那没问题！那没问题！我立刻就让人着手……”这家伙悟性不差，立刻拍着胸脯说道。

    “不不不，你还没完全懂得我的意思，做善事谁都会做，但每个人做善事的标准是不一样的，就比如我，既然机缘巧合学得了些许本领，那么在这安乐寨方圆之内，很多需要我处理解决的灵异事情，我自当义不容辞，这就是我这个层次的行善标准，那么一个小学生他的行善标准是什么呢？那些小孩子没有收入来源，只有家里给的一点零用钱，他将自己所剩无几的零用钱或者穿旧了不要的衣服捐给那些真正需要帮助的人，那就是他的行善标准。”

    “而夏县长，至于您的行善标准，您应该是明白的吧？”

    “我……莫非是……为官一任，造福一方！？”

    特码的，果然是当官的人啊，这些官话儿说得一套又一套的，还格外的正气凛然。

    “哦，我都还不知道，您作为常务副县长，目前是主要分管什么工作啊？”我知道他已经是开始有想法了，于是围绕着这个话题问道。

    “我？呵呵，我一般都是负责协助县长的全面工作，哦，也就是昨晚坐在一把手旁边的那位，具体的话，还是分管人事、财政金融、编制等方面的事情，其他的，也都算能插得上手吧。”他点点头笑笑说道。

    “那科教文卫这一块是谁分管啊？“我略带好奇地问。

    “那个啊，那是刘青青刘县长分管的……那个，游仙师，实不相瞒，这刘青青后台有点硬，我这一次其他的都不担心，一二把手和市州里的关系都算是打通了，但上面依旧迟迟没有动静和消息，这让我很慌啊……我怀疑，是不是这位刘县长也在想方设法运作着。”

    “嗯，我懂你的意思了，不过你也不用担心，我这里有一个法子，让你啪啪地打那个女人的脸。”我微眯着眼睛，吹出了一口烟气，让自己面前一阵烟雾缭绕，显得更加高深莫测的样子（实际上我是被自己吐出来的烟熏得不轻）。

    “啊！？游仙师有何妙计，尽快教我啊！”

    “就从刘青青分管的教育方面入手，既然你自己分管人事编制和财政这一块，那么你大可以在将人力财力投入到我的想法和计划中去……说实话，咱们县，可是一个名副其实的教育穷县啊。”

    “呃……这方面，那也是没办法的事情啊，教育这一块的确一直都不太受重视，咱们毕竟跟发达地区没法比。”他有些尴尬地抽着烟。

    “就拿我那安乐寨来说吧，那些到了学龄的孩子们，一个个全都没有书读，每天都只能是在寨子里捉鱼捕鸟，要么就早早地离开家，去那些黑作坊黑工厂打工挣钱……这其实也就是那些地区积贫积弱的罪魁祸首！家长们自然是想要送孩子念书成才的，但无奈成本实在太高了！”

    “我的意思是，你能不能在县里提这么一个方案，进行一些教育投资，帮助那些偏远山区的孩子能够正常地在乡镇甚至县城完成学业呢？这投资或许并不算小，但收益却是十分明显的！更何况，你不还有叶总那尊大财神帮衬着嘛……成立个基金会什么的……”

    我终于是将自己的目的借着这个机会向他坦诚地说了出来！

