    看来吞沙虫这种生物，应该并非群居物种。

    以防万一。

    方星身形展开，还是换了个方位。

    打开【世界聊天频道】。

    他想知道其它灵根玩家现在处境如何。

    【方星：“世界之厌”BUFF，大家应该都弄清楚了。

    只有灵根玩家拥有，不能长时间在一个地方停留，也不能接触原住民，你们都是怎么避免这个BUFF？】

    【膜拜方星大佬，可惜我没有灵根，不懂这个。】

    【大佬能告诉我修仙什么感觉吗，我有个朋友也想修仙。】

    ……

    排除掉无用的信息，终于有灵根玩家回话。

    【莫冷：运气比较好，在一个无名荒岛上，岛上能威胁我的生物不多，快被我杀完了，

    现在还不知道“世界之厌”对海洋生物什么影响，要是不拉海洋生物的仇恨，我能一直待下去。】

    【路边：找到一个刚爆发不久的火山口，附近人畜灭绝，能苟一天是一天。另外，长期收购水系灵石，量大从优。】

    【凤姬：我在沙漠里，都没办法修炼了，方星大佬有什么好办法没？】

    【……】

    果然猫有猫道、鼠有鼠道，虽然回话的灵根玩家不多。

    但看情况，基本都暂时没有性命之忧。

    还有一大部分灵根玩家没有回复，也不知道没注意到聊天信息，还是已经死在原住民手下。

    方星所在的绝灵之地。

    修仙者极其稀少，所以危险性相对还算小一些。

    据说有一些玩家，所在区域乃是修仙者极为密集之地，逃生几率要远远小于此处。

    玩家形势愈发严峻，各种物资开始短缺。

    原本是因为玩家百亿基数的庞大存在，所有资源都被整合到顶流玩家手中，所以价格一直虚高。

    现在玩家基数减弱，并且所有玩家都在藏匿逃亡，没有过去物资的手段。

    灵石、灵药之类的物品更加珍贵。

    而功法、法术这等可以重复售卖的物具，价格开始直线跌落。

    如方星挂上去的“天眼术”、“火球术”等几本术法，便降到了五百灵石。

    购买之人仍然寥寥无几。

    一是现阶段拥有灵根的玩家不多，二是灵根玩家都开始有意囤积灵石，做好了打持久战的准备。

    对于方星来说。

    灵石之类的物资倒还是其次，他的储物袋中，有五六万下品灵石，以及几百块中品灵石。

    这些是他创建万宝楼时，就已经开始有意积累，基本都是售卖药草所得。

    当务之急，还是要想办法恢复修炼。

    方星望着漫天风沙，目光所及之处，尽是黄沙世界。

    仿佛天地之间，只剩下他一人遗世独立。

    他并无丝毫气馁，反而求道之心更加坚定。

    默默盘算自己身上物资，琢磨沙漠中修行的破局之道。

    上品法器青月剑、中品法器千斤转、中品法器铁山盾，特殊飞行法器白玉纸鹤。

    各种符箓十几张。

    不知名丹药十几瓶。

    青玉、铁精以及一些其它的材料，还有数株五百年以上的灵药，以及一些普通百年灵药。

    五行基础法术一套。

    「法术？」

    突然，方星想到玉简上记载的一门术法——遁地术。

    修行之后，可在地下穿行，如履平地。

    不过此术是中阶法术，修行起来大为不易。

    并且更加适合土灵根修士修炼，像方星水、木双灵根，修炼遁地术事倍功半。

    难上加难。

    所以他当初一晃而过，根本没有过多在意。

    只是在这沙漠之中，想要凭空搭建一个遮风避沙的修炼之处显然不现实。

    至少方星做不到。

    倒不如另辟奇径，修炼遁地术后，到地底进行修行。

    反正他修行都是借助灵石内的灵气，虚空中是否存在灵气倒不那么重要。

    一念至此。

    方星一拍储物袋。

    拿出【五行基本法术】玉简，正准备贴在额头上查看。

    突然。

    他耳垂微微一动，听到一阵轻微的“嘶”鸣声。

