    见陆青山口吐献血，青戈这才满意地露出了大仇得报的笑容。

    在人族的修行体系中，强悍的元婴修士很容易便能做到越阶挑战炼虚修士。

    陆青山在元婴时，甚至是可以做到逆伐炼虚圆满境修士。

    但是，炼虚修士逆伐化神修士的情况，即使只是最普通的化神初期，却是很少出现。

    这是因为修士一旦从炼虚进阶化神，将会有一个质的蜕变。

    也正是这个蜕变，让化神修士近乎不可能被炼虚修士战胜。

    魔族的修行体系与人族修行体系虽然是截然不同，但在每个境界上的强度上却是没有太大差距。

    所以，六品的魔族，就如化神修士一样，战力应当是能碾压炼虚修士的。

    而他，作为比普通六品魔修还要强上许多的初等魔将，对垒炼虚修士，毫不夸张的说，在正常情况下是必须做到瞬杀的。

    可谁能想到，这样的他，对上五境的陆青山，最后却是险死还生？

    若不是他掌握了本族最高秘法“兵”字诀，在“兵”字诀的加持下，拥有了高等魔将的战力，今日他便是要葬身于此处！

    身体上的伤还在其次，心中的屈辱才是真正的挥之不去。

    而且，青戈惊恐地察觉，作为獓刃魔尊的子嗣，向来自视甚高的他，心中竟然是不可抑制地对陆青山产生了一股嫉妒之情。

    这让他感到羞耻。

    这种羞耻，不是简简单单地一杀陆青山便能除去的。

    必须得让他感到痛苦，感到后悔！

    对剑修而言，还有什么手段能比当面毁了他的本命剑来得更残忍？

    看到陆青山那狰狞的表情，奸计得逞的青戈，心中产生了一种难以言状的扭曲快感。

    舒服了！

    …………

    陆青山虽心急如焚，却没有失去理智。

    他心中念头急转，思索当前局面下的破招之法，“如今的情况下，只要用剑便会被夺，除非是施展不需要剑器的手段.......”

    可是，剑修一身功夫有九成九都在剑上，不用剑岂不是等于练铁砂掌的自废双臂？

    “只能是试一试了.......”陆青山心中一动，下一瞬，千道剑气游丝从他的身体中穿出。

    万剑诀！

    此术算是陆青山少数的群攻手段之一。

    只不过由于万剑诀的剑气并非借助剑器施展，而是凭空凝练，光论威力，与其它招数相差许多。

    所以陆青山如今已经是很少使用此术。

    万剑诀也就在某些特殊情境之下，才会有用武之地。

    如今，便是这种特殊情境。

    三柄本命剑脱手，万剑诀就成了他唯一拿得出手的攻击手段。

    每一道剑气游丝之中，都蕴含着无比玄妙的锋芒。

    而原先纤细的游丝，也跟嗑了药一样，变得粗大起来。

    这是因为每一道剑气游丝，都被陆青山加持了毁灭真意与寂灭真意。

    在千道剑气游丝中通通加持本源真意，这是一个难以想象的恐怖灵力消耗。

    即使道种能极大幅度缩减修士动用意境的灵力损耗，但就这一招，依然是将陆青山体内剩余的山海之力几乎耗干。

    千道剑气，犹如千道细小的飞剑，形成剑雨，铺天盖地地朝青戈射去。

    青戈面色一凝。

    他没想到在没有本命剑的情况下，陆青山竟然还能施展出如此手段。

    “这家伙，就跟没有止境一般.......”青戈在心中暗暗咂舌，对陆青山的嫉恨之意又重了几分。

    但在面上，他却是丝毫不示弱，大笑着讥讽道：“哈哈哈......还有力气反抗呢？”

    吃了这么多回亏，青戈不敢大意，一股强大的力量迅速溢出他的身体。

    千道剑气游丝如光似电，转瞬而至，但却是停在青戈身前，并没有落下去，像是遇到了什么阻拦。

    伴随着锵锵锵的声音，一道道的剑气游丝被绞成齑粉。

    “就这？”青戈志得意满，目光中满是挑衅意味。

    陆青山眼神凝聚在青戈身上，心中自语，“来了！”

    又有一道剑气，在青戈的身前炸裂而开。

    但是这道剑气并没有像之前的剑气游丝一般被绞成齑粉，而是在爆开之后，极其突兀地传出一声啼啸。

    在剑光中，猛地生出一只头生独角的玄异獬豸。

    獬豸无视那层无形的阻拦，跨越那一步之遥的空间，直接顶入青戈的身体中。

    ——这道剑气，并不是陆青山凝练出的剑气游丝，而是从他的瞳孔中射出的。

    这是陆青山所剩的最强手段，瞳术：獬豸。

    瞳术：獬豸的初始表现是一道剑气，正好是混杂在那漫天的剑气游丝中，借着剑气游丝的掩护，让青戈没有察觉到丝毫异样，也毫无防备，瞬间中招。

    在这道瞳术的攻击下，青戈感觉自己的脑袋中生出让人难以忍耐的剧痛，就仿佛是有个锥子刺入他的脑袋中，正在不断搅动，又像自己的灵魂被割下了一块。

    “啊啊啊！”青戈发出一声惨叫，浑身的暗金色秘纹在这时也是不由一黯。

    陆青山的面色同时也苍白了几分。

    施展这一记瞳术后，他的神识也被瞬间抽空了大半。

    瞳术：獬豸与心剑一般，都是元神攻击手段。

    两者各有优劣，论威力，瞳术：獬豸是远胜心剑的，但是论消耗，瞳术：獬豸也同样是远胜心剑。

    神识消耗如此大的瞳术，若是落空或者敌人早有防备挡了下来，那就跟法师在战斗前先空个大助兴一般，是在给自己之后的战斗提升难度。

    所以陆青山不到迫不得已，没有一定的把握，一般是不会轻易动用此瞳术的。

    幸好，对时机的把握与嗅觉能力，陆青山一直是最顶尖的。

    他硬生生在极端困境中，再次为自己创造了一线生机。

    魂魄遭到致命攻击的青戈，对于陆青山那剩余的剑气游丝再无力相拦。

    数百道剑气游丝带着啸啸的破空声，瞬间就刺穿了青戈的身躯。

    青戈身体一颤，站在原地一动不动，身上出现了数百个肉眼不可见的微小血窟窿。

    血液从这些窟窿中迸射而出，让青戈看上去就像是一个筛子。

    他感到肌体生疼，宛如被千刀万剐一般。

    青戈的肉身被剑气游丝洞穿，魂魄更是被獬豸撕碎，再加上先前硬抗陆青山镇天第一剑，可谓是伤上加伤。

    若不是还有“兵”字诀的强大力量吊住了他最后一线生机，他恐怕现在就已经陨落。

    此时的青戈，也再无法维持“招兵”神通，忘川与桃花脱困而出，重归陆青山的控制。

    趁你病要你命！

    陆青山不会有丝毫侥幸，也不想重蹈青戈覆辙，强提一口气，耗尽最后一丝的力量，操纵两柄本命飞剑再度攻击向奄奄一息的青戈，欲要补上最后一击。

    轰！

    带着滚滚雷音，带着雷火，忘川桃花强势杀去。

    看着挟带着恐怖威势攻来的两柄飞剑，青戈扯了扯嘴角，露出一抹凄惨的笑容，“算你狠......”

    这是他第一次承认陆青山的实力。

    但这并不代表他准备坐以待毙。

    就在话音落下的瞬间，青戈的体内有一滴璀璨的金色血液，在这一刻猛然溶解，化作无尽的生机与血气，在他的肉身中爆发。

    旋即，青戈的肉身上便是黑光四射，有滔天魔气绽放。

    他那不断流淌而出的猩红血液，极其诡异地开始倒流，伤口开始愈合，刹那无恙。

    在他的识海中，那受瞳术：獬豸攻击而七零八碎，光泽黯淡的魔魂之上，则是瑞霞千丈，被浓郁的生机笼罩，迅速恢复。

    那滴金色血液，名为不灭魔血。

    人族六境有元力，魔族六品则是有神魔根基。

    在此境，魔族将会开始使用各种天地奇珍，修炼神魔法门，并在这个过程中逐渐褪去凡躯，为将来的七品神魔体打造自身的神魔根基。

    也就是说，在六品境，魔族就得是选择自己将来的神魔体路线，从而修行其的前置法门。

    而青戈所修的神魔体，被唤作不灭神魔体，这是魔族九十九尊无上神魔体之一，也是他父亲獓刃魔尊所拥有的神魔体。

    不灭神魔体一旦修成，修行者周身弥漫涛涛生机不说，甚至会拥有凝练不灭魔血的神通。

    不灭魔血一旦凝练出来，不论是多重的伤势，就算是元神碎掉，只要还有一口气在，都能通过消耗不灭魔血来瞬间恢复，可谓是玄奥无穷。

    当然，不灭魔血如此神奇，凝练条件也是极其苛刻。

    修出不灭神魔体的魔修，需要耗费五百年苦修才能凝练出一滴不灭魔血，可以说是无比贵重了。

    青戈不过六品境界，自然不可能有那个能力去凝练不灭魔血。

    这一滴不灭魔血是来自他的父亲，是獓刃魔尊给他留的最重要的底牌。

    而且也只是因为他是獓刃魔尊的子嗣，血脉来自獓刃魔尊，并且同是不灭神魔体一脉，所以才能使用这滴不灭魔血。

    不然正常情况下，不灭魔血只有凝练者本身才能使用。

    在陆青山这层出不穷的手段下，即使是施展“兵”字诀，青戈也依然是被迫祭出了自己最后的手段——拼爹。

    “陆！青！山！”动用了仅有的一滴不灭魔血，将伤势尽数恢复，重新生龙活虎的青戈肉疼不已，愤怒的情绪更是积蓄到了顶点。

    他，现在就要陆青山死！

    青戈眼中满是惊怒，挥出巨大的手掌，狠狠一拍，径直拍在了陆青山攻来的飞剑上。

    嘭！

    桃花直接是被青戈一掌拍飞。

    但这还没完，青戈伸手直接是硬生生抓住来势更为凶猛的忘川。

    手上魔气滚出，将忘川覆盖，磨灭其所有威力。

    “嗷嗷嗷！”古乙乙在青戈的钳制下，动弹不得，委屈不已——她古乙乙什么时候受过这种气了？

    “这家伙要干嘛？！”古乙乙嚎啕的声音在陆青山心神中响起。

    因为，青戈狞笑一声，就像先前吞下龙雀一样，将其径直丢入了自己嘴中。

    他也看出来了，忘川虽然“不如”龙雀，但仍不失为一柄神兵，所以是胃口大好。

    损失了一滴不灭魔血不错，可也吞了两柄品质如此卓越的神兵，这将会给“黑血”带来质的提升。

    一切都是值得的！

    虽然他若不是非要与陆青山“玩玩”，在蒲曲魔帅在场的情况下，分明是可以不付出任何代价，便将这两柄神兵收入怀中。

    但事情已经发生，他也只能在心里这么安慰自己了。

    吞下了忘川之后，青戈并没有偃旗息鼓，而是大笑着，朝着陆青山冲杀而来。

    他有九成九的把握确定此时的陆青山是强弩之末，可经过先前接连两次的局势逆转，他现在就像是惊弓之鸟，对于陆青山那层出不穷的手段不敢再有丝毫大意。

    另外，他也已经是底牌尽出，再经不住半点意外。

    陆青山，他怕了！

    青戈准备是要干净利落地拧下陆青山的头颅。

    他的速度极快，犹如瞬移，转眼间便是到了陆青山的身前。

    在出手的一瞬间，他与陆青山目光短暂的对视了一下。

    他看到了一道光。

    陆青山漆黑的瞳孔中，倒映出一道璀璨的光芒。

    嗯？

    错愕之中，青戈突然感觉自己像是被人用棒子狠狠抡了一下，腹部传来一阵异常的抽痛，浑身魔力更是变得凝涩起来。

    他的身形不由一僵，然后缓缓低首看向自己腹部的情况。

    在他布满暗金色秘纹的腹部，竟然是透出了一点幽蓝光芒，其中更是爆发出骇人的声响，惊雷不断，轰隆隆作响，像是火山爆发，又似海啸震天。

    这个位置，是他体内“炼炉”的位置。

    这是.....怎么一回事？

    青戈瞪大了眼睛。

    那幽蓝的光点，起先还只是一个，但这些光点很快就是蔓延开来，在不断增多。

    那是剑光！

    青戈终于搞清楚了情况。

    我的身体里怎么会有剑光？

    他的疑惑并没有得到解答。

    剑光如同巨浪一般爆发。

    青戈肉身强大，防御力惊人不错，但那仅限于针对外部的攻击，对于从身体内部爆发出的剑光，根本起不到半点作用。

    须臾之后，青戈那刚刚愈合如初的肉身上出现了千百个窟窿，剑气从那些窟窿中倾斜而出。

    “我好恨啊......！”

    青戈发出最后一声悲呼，旋即肉身就是炸裂而开，在空中爆作一团血雾，甚至是连半点残肢碎片都不留。

    獓刃魔族的第三子，青戈，死！

    …………

    …………

    血雾散去，两柄长剑出现在了空中。

    是先前被青戈吞入腹中的忘川与龙雀。

    “嗷嗷嗷！”古乙乙完全忘记了自己是一把剑，边嚎啕大哭着边控制着忘川化作一道剑光，剑尖向前，往陆青山的怀里撞去想要抱抱，“陆青山，里面好黑好臭！”

    “辛苦你了。”陆青山艰难地扯了扯嘴角，心念一动，拦下了古乙乙“刺杀”剑主的行为。

    “炼炉”神通，让兵魔一族拥有了炼化世间所有法器的能力。

    兵魔只要能将法器吞入腹中，就皆可炼化，不过是时间长短的问题罢了。

    但是，忘川作为黄泉界神器，曾经的忘川大江神力掌控者，却是拥有一个极为特殊的神通。

    【涤魂】（被动）：任何神通都无法摧毁世界意志铸造之剑。

    必能炼化万千法器的“炼炉”神通，碰上绝对无法被摧毁的涤魂神通，那就得看哪个神通更为强大。

    显然，在这一点上，忘川完胜。

    最坚固的城堡，往往是从内部被攻破的。

    将忘川吞入腹中，却对忘川无可奈何的青戈，最终是作茧自缚，到死都还没想通到底发生了什么——毕竟，在兵魔历史中，可没有哪个兵魔，是“炼炉”将自己生生炼死的。

    …………

    陆青山却是没有半点劫后余生的欣喜。

    “倚天，倚天......”陆青山一声声唤着。

    往日里，马上就会出现的那一声“公子，我在”，却是迟迟没有响起。

    忘川完好无损，生龙活虎，但是先被青戈吞入腹中的龙雀，却是铛的一声，跌落到地面上，一动不动。

    龙雀原先那炽红的剑身，此时有一半已然是染上了刺眼的幽黑色。

    黑红交接，极其刺眼。

    浓郁且浑浊的魔气，正萦绕在龙雀之上，如附骨之疽，挥之不去。

