    李易在制作肥皂的时候，皂化反应过程中，化学反应过程中有盐、甘油等分层。

    里面就有不饱和皂化反应的液体，把盐和甘油单独提取出来，剩下的就是肥皂水。

    这些肥皂水一般会用来参与下一次皂化反应，想要提纯，依旧还能出来一些肥皂，但投入与产出不成正比。

    现在正好拿出来卖，整个大唐李易顾不得，长安县还是没问题的。

    一百多万人，并非所有人皆用肥皂水，还有皂粉，穷的人拿草木灰搓洗。

    即，现在大唐的人好长时间不洗一次澡，尤其是冬天，只有官员才有个休沐的日子。

    要说谁总洗澡，平康坊的姑娘们，北曲的一天洗八次都不稀奇。

    另外是庄子上干力气活和特殊工坊的庄户，他们剪了头发，短发，男的甚至是毛寸。

    到浴池就使劲洗，又方便又舒适。

    李易若不是为了照顾面子，他恨不能刮一个秃头，秃头动手术方便啊，洗吧洗吧套上个手术帽，不担心有东西掉到患者创口中。

    “油不好找，尤其是胰子，别人都拿去和草木灰洗东西了。”李成器知道之前李易用了不少肥肉。

    “我现在用豆油。”李易小声说，谁规定皂化反应必须是动物脂肪？

    “豆油亦可？”李成器惊讶了，他从小到大就没学过用豆油做肥皂，这里面究竟有多少神奇的事情？

    油和肥皂，两个东西差很多吧？

    “就像把豆浆做成豆腐一样。”李易明白大哥的心思，用最简单的例子解释。

    “对，豆浆能成豆腐，还能做成豆腐干，肥皂也是往豆油里放石膏、卤水或醋？”李成器开始想像。

    “放醋的话，熟油可以用来拌菜。”李易开句玩笑。

    说完李易问捂肚子走过来的孩子：“你哪里不舒服？”

    “肚，肚子。”孩子说。

    “是有虫子吧？易弟你给他那个糖。”李成器觉得自己也能当医者。

    李易让青松把箱子放平，孩子放上去，开始进行触压。

    “这里疼吗？”李易问。

    “你按的时候有点疼，不按就不疼。”孩子答。

    “怎么个疼，是像针扎吗？”李易又问。

    “就是压着疼，压哪都疼的那样。”

    “这里呢？”

    “不疼，不行了，我要吐一口。”孩子说着挣扎起来，哇！吐一口。

    “还能再吐吗？”李易看看呕吐出来的‘水’问。

    “吐不出来了。”孩子回答。

    “给他两个串吃，饿的。”李易吩咐。

    再对孩子问：“昨天晚上没吃饭？”

    “你怎么知道？”孩子表示我很吃惊。

    “不但没吃饭，水也没喝几口，早上起来直接到庄子，喝了几口汤，身体需求大，你滑冰车运动量也大。

    新陈代谢过快，水很快进到肾脏入膀胱。

    剩下的一点肉沫，胃部给个反馈，胃酸分泌增加，结果吐出来的东西带沫子。

    还有点苦是吧？胆参与分泌了，里面有胆汁，胃酸刺激胃黏膜，你当然肚子疼了。”

    李易给出一个科学的解释，什么虫子？就是饿的。

    旁边的庄户给了几个串，小孩子美美地吃掉。

    “还疼吗？”李易这时又问。

    “不疼了，热乎乎的。”孩子诚实。

    李成器在旁边目瞪口呆，他不觉得饿了肚子难受有问题，他是震惊于李易的诊断。

    按一按，孩子吐一口，就知道是饿的，连昨天晚上没吃饭也能看出来？

    “还有谁饿了过来吃，少吃一点，中午有饭，我李家庄子还能差娃娃们一口食儿？”

    李易对着其他孩子喊。

    果然很多孩子又回来，要吃。

    “是不吃饭的缘故？”李成器想要学，刚才神医没当成。

    “是喝汤，不喝汤就没事，汤里有油水，胃自然反应要吸收。不然的话就是饿过劲了，胃自己发现空了，减缓分泌胃酸，就感觉不到饿了。”

    李易解释原因，饿是胃酸刺激胃黏膜的反馈。

    喝很多水觉得一时间不饿，是因为水稀释了胃酸。

    李成器：“……”

    他觉得自己不适合学医，至少不适合跟易弟学医，太难了，什么乱七八糟的？

    “现在呢？”他问。

    “现在吃几个串儿，中和胃酸，然后胃酸分泌更多，到中午可以吃掉很多饭菜，不比寻常的大人吃得少。”

    李易说着也去舀了一勺子汤，喝下去，外面冷。

    “对，半大小子，吃穷老子。”李成器来了句俗语。

    “李东主，我们吃东西是不是一样不要钱？”有富贵人家的男人过来对李易说。

    “你好意思吗？”李成器怼回去。

    说完这句话，李成器急匆匆离开，那边比赛应该结束了吧？该下一场了，然后吃饭。

    李易同样未回答这等无聊的问题，继续看孩子身体状况。

    看的时候是学习的过程，有时还把把脉，对比一下。

    中午吃饭的时候，富贵人家的孩子去张家村子，自己来的孩子们被安排到食堂角落，一人一份木须肉盖饭，加上萝卜丝汤。

    孩子们笑了，他们以为只有一碗面，有碗面就不错了。

    结果有肉、有蛋，居然还有木耳和黄瓜片，萝卜丝汤也好喝。

    于是他们决定，明天还来，叫上其他的小伙伴儿。

    “东主，他们明天一准儿要来。”紫玉说出符合人性的话。

    “明天给他们吃回锅肉，拿蒜薹做，不放辣椒，我也没有辣椒给别人使劲吃。”

    李易认同紫玉的话，说出明日的饮食安排。

    “东主我是说他们贪婪。”紫玉把自己当成庄子的一份子，心疼白给人东西。

    “今天没敢给肥肉吃，是怕他们长时间不吃油，胃肠道不适应，木须肉正好调节，明天吃肥瘦相间的回锅肉，加上蒜薹刺激胃肠道，后天吃红烧肉盖饭。”

    李易似没听懂，或没听到紫玉说的话一般，继续说自己的。

    “东主我吃完了，我去接替桃红看护宝宝。”翠柳这时放下筷子，说一声出去。

    “我也吃好了。”褐岩把最后一口饭菜扒拉到嘴里，声音模糊地说道，还没咽下去呢。

    “东主一会儿我跟他们说。”青松主动挑起重任，要告诉四个人庄子的情况。

    “卖报需要人手，不给养好了身体，怎么跑到各个地方送报纸。”李易说出新来的四个人不明白的话。

    他的活字已经制作出来了，铜活字。

    铅活字冬天不好照看，容易中毒，所以没碰，等天暖和的，有了更多的防护措施，再换。

    一个个活字是钱，熔了铜钱和普通的铜器制作而成。

