    因为范猛的惊呼声，所以梁恩和贞德立刻被他吸引了过去。结果看见他正用手指捏着一个比黄豆粒儿大不到哪去的石头露出了兴奋的表情。

    “让我看看。”梁恩接过了那块小石子摸出了放大镜，结果出现在他眼前的是一块青绿色，上边有着年轮一样条纹的石头。

    “这是一块孔雀石，一种在古埃及应用范围很广的矿物。”梁恩向范猛和贞德说到，之所以能认得那么准，是因为孔雀石孔雀石的外形看上去实在是太容易辨认了。

    “孔雀石？我好像记得这个东西应该是古代人铸造铜器的时候使用的原材料之一。”范猛思考了一下后说道。“古埃及人提炼金属铜的时候也是用这个东西吗？”

    “是的，而且除了用于冶炼金属铜以外，古埃及人还会把这个东西当做是给夭折孩童的护身符以及染料。”梁恩点点头解说道。

    “在古埃及，人们认为颜色具有特殊的力量，其中红色通常代表生命与胜利、绿色代表健康与繁荣、白色代表万能与纯洁、黑色代表死亡与黑夜、蓝色代表生命与重生，而黄色则代表永恒与不变。”

    “所以那些夭折的孩子父母之所以会给孩子陪葬绿色的孔雀石，是希望自己的孩子在来世能够生活的健健康康。”

    “除此之外，古埃及人还会把孔雀石用在壁画和眼影上。因为他们认为这个东西能够驱除邪恶，并给人注入生的力量——”

    “当然了，古埃及的蚊虫也很多。所以这种孔雀石粉做成的眼影能够最大限度的避免一些令人讨厌的寄生虫在眼睛附近寄生。我记得北非这边有一些寄生虫会寄生在动物的眼睛周围并让受害者失明。”

    说到这里，梁恩突然停了下来打量着这个用作神庙的洞窟，同时脸上露出了思索的神色。而在他突然安静之后，范猛和贞德立刻转过头露出了疑惑的表情。

    “我觉得这个地方应该不是一个铜矿山。”看着范猛他们两个人的目光投到自己身上后，梁恩立刻解释了起来。“因为这个地方位于西奈半岛的深处。”

    “你的意思是——”听梁恩这么一说之后，贞德觉得自己更迷糊了，因为她不明白铜矿山和西奈半岛深处有什么矛盾，以至于双方无法共存。

    “古埃及的文明核心是在尼罗河沿岸。”发现贞德他们都露出疑惑的表情之后，梁恩做了一个稍安勿躁的手势，然后慢慢的讲述了起来。

    “这个地方是西奈半岛，不但距离古埃及核心区距离遥远，同时本地的生态也无法支撑太多的人生活。”

    “尤其是通过外边那些法老的石雕，我们可以确定这座矿山的开采时间很可能从公元前四千多年就开始了，以那个时候的生产力来看维持一支几千人的队伍在远离文明核心的地方开矿是一件耗费巨大的事情。”

    “要知道，埃及本土东部沙漠之中就有铜矿存在。所以古埃及人想要冶炼金属铜的话完全没必要舍近求远跑到这个地方来采矿。”

    “那会不会是铜矿不够用的缘故？”范猛这个时候插嘴说道。“至少今天埃及的特产矿产主要是一些非金属矿，比如天然气，石油，大理石，石膏等等，余下就是一些稀土矿石。”

    “不是，虽然埃及最大的铜矿山那8.5万吨的储量在今天并不算大，但是在工业革命没有爆发的时代人类对金属矿的需求也远远没有今天那么大——”梁恩摇了摇头说道。

    讨论了一会儿这方面的事情后，他们三个人又分散开在地面上寻找了起来。如果这里真是一处矿山的话，那么矿山的产物很有可能被带到神庙中来。

    “快看看这个，梁恩。我觉得这块孔雀石好像和之前的那块长得有些不太一样。”三四分钟后，贞德突然对梁恩抬起了手叫道。

    和别的欧洲人不同，她平时叫梁恩的时候叫的是他的华夏语名字。因为她觉得称呼主君的时候一定要把名字叫准确才可以。

    “让我看看。”刚才也在搜索地面的梁恩直起腰关掉了手电筒，然后走到贞德身边接过了她手中的那枚刚刚被找到的石头。

    这是一块儿看上去有着棱角的石头，同时尺寸也只有绿豆大小。如果不是搜索认真的话很容易就把这块石头漏下。

    显然，这块石头应该就是在开采过程中产生的一些废料或者下脚料一类东西，然后被当时前来拜祭神灵的矿工或者其他人带进了这个洞穴中。

    “这不是孔雀石，这是绿松石——”很快，梁恩就辨认出了这块石头的身份。作为一种储量巨大且矿藏分布广泛的宝石，认出这块石头的来历并不是一件多么困难的事情。

    这个东西在华夏被称作绿松石，因为它形似松球，色近松绿，故以此名。而在西方被称作Turquoise，也就是土耳其石。

    当然啦，土耳其并不生产这种石头，只不过过去欧洲的绿松石全部都是通过土耳其作为中间商流入的，所以才会被称作这个名字。

    “你是说绿松石吗？”在边上的范猛也直起腰问道。“我记得咱们当时在开罗那个国家博物馆里好像见过好多镶嵌着绿松石的古埃及首饰，感觉古埃及人应该挺喜欢这种石头。”

    “你说的没错，古埃及人就是全世界最早使用绿松石作为首饰的民族。”范猛这么一说后，梁恩猛地精神一振，然后兴奋地说道。

    “在公元前5500年，也就是古埃及第一王朝的时候古埃及人就已经来到西奈半岛上开始开采绿松石了，当时的法老们会随身携带装饰有绿松石珠子的首饰。”

    “甚至为了取得这种宝石，第一王朝末期开始那些法老们就会派遣一支两三千人的大型探险队来到西奈半岛上。”

    “这支队伍会练在11月的时候到达这里，一直挖到次年的5月离开以避开夏季的酷暑，如果算上路上时间的话，他们一次挖掘工作要花三年。”

    “也就是说，我们现在找到的应该是古埃及的绿松石矿山，对吗？”贞德透过洞口看着下方红黄双色交织的山体问道。

    梁恩刚打算回答，就听见下方山谷内传来了一阵喧哗声。而当梁恩他们顺着声音走到门口的时候，看见下方有几个人从那边的一个山洞里跑了出来，一边跑着一边好像在欢呼着什么。

    而当梁恩集中精神之后，隐隐约约听见风里面传来了零零散散的几个单词。其中包括着矿山，绿松石和铜矿这几个词汇。

    “好像你说对了。”梁恩转过头对着贞德点了点头说道。“听底下那群人的喊声，他们应该是发现了产绿松石的矿洞。”

