    卡尼对此，束手无策。

    以先前几次的教训，卡尼很清楚，即便把城内的十万军队，都弄出去，都不一定有成果。

    商人们则是一个个暗暗叫苦。

    若是无法进行贸易，那么他们的日子，都很难维持下去了。

    国内的贸易，根本就不够。

    哈桑对此，很是无奈，只好建议到：“卡尼将军，我们跟灼热沙漠的人讲和吧！看看他们需要什么，我们就给他们什么。”

    如今的他，因为这次的事情，已经成为商队内部的公敌。我

    毕竟，最初提出这个建议的人，正是哈桑。

    对此，哈桑也是没有办法。

    “既然如此，就讲和吧！至于去的人，要不让查妮亚去吧！”卡尼说道。

    之所以让查妮亚去，便是因为他精通西域各国的语言，谈判能力，也还不错。

    “查妮亚，你觉得如何？”哈桑询问道。

    “我没问题。”查妮亚说道。

    之后，查妮亚便是出发了，前往灼热沙漠。

    不过，当她抵达灼热沙漠的时候，却是发现，这些马贼已经不在这里了。

    经过查妮亚的多方探索，才知道灼热沙漠的马贼，都已经入主了楼兰古城里面。

    查妮亚不由有几分惊讶：“如果入主了楼兰古城，那么他们还是马贼吗？”

    此时，她才明白，这些人已经算是正规军队了。

    虽说，哈桑在塞琉古王国，算是有名的富商，但是与一个国家比起来，还是有一定距离的。

    即便楼兰古国，乃是一个小国。

    而且，她对于灼热沙漠马贼口中的那一位山主，也是有点敬佩起来了。

    想要从一伙马贼，发展到占据一个古国，可不是一件容易的事情。

    而后，查妮亚便是带着随从，前往楼兰古国。

    待到她来到城门口的时候，却是再次被震撼住了，她发现这里的城墙，都是高大无比。

    先前，她因为生意的需要，经过楼兰古城好几次，对于这里的情况，还是较为熟悉的。

    显然，这些城墙，都经过了一定的修缮。

    “他们到底哪里来的这么多钱。”查妮亚惊讶不已。

    嗖！

    箭矢破空的声音。

    查妮亚知道，这是城门的士兵，对她发出的警告。

    一般来说，会以一发箭矢的形式，先进行警告。

    如果她不走的话，等待她的，就很可能是大兵围剿了。

    不过，查妮亚并非是来找事的，于是喊道：“我是来见你们山主的！麻烦你们通告一下。”

    若是查妮亚白天来这里，并不需要这么麻烦。

    只是，她现在赶时间。

    多等待一天，塞琉古境内的商队，就会承受多一天的损失。

    之后，查妮亚便是等待了起来。

    大约过了半刻钟，终于有一个胡人，走了过来：“走吧！山主说可以见你。”

    这一位胡人，正是摩尔。

    虽说，摩尔对于查妮亚这些塞琉古的人，没什么好感。

    但也明白，应该控制一下的自己情绪。

    之后，在摩尔的带领下，查妮亚便是入了楼兰古城。

    刚刚进入不久，就发现了正在月光下操练的军队，喊杀声惊天动地。

    “夜晚还要操练吗？”查妮亚有几分惊讶。

    如果是塞琉古王国内部的军队，待到夜晚的时候，肯定一个个已经出去玩了。

    根本不可能操练。

    这些楼兰古城的军队，居然还在训练。

    ‘看来，我们输给楼兰古城，也不是没有道理的。’查妮亚心中，如是想道。

    “山主说过，无论做什么，都要争分夺秒，尽快去做。人生百年，看起来很长，但实际上，并无多少时间。”摩尔说道。

    双反虽有矛盾，但查妮亚对于摩尔这句话，还是较为认可的。

    有些东西，就是讲究一个尽快去做。

    很快，查妮亚就来到了城主府。

    她注意到，城内有一些胡人士兵，看她的目光，都不是很友善。

    至于原因，查妮亚自然是很清楚的。

    因塞琉古内的事情，导致楼兰古城的人，对于她们有很大的敌意。

    查妮亚后面的商队侍卫，见此情形，一个个都是握紧了长刀。

    只要楼兰古城的人敢攻击，就会拼死战斗。

    查妮亚阻止道：“快把刀给收起来。”

    她自然明白，这样的行为，并无多大意义。

    反而会引起楼兰古城内部的人，对于他们，更加反感。

    毕竟，她已经深入了大本营，秦风真的要收拾他们，太简单不过了。

    很快，查妮亚就抵达了一处宫殿。

    查妮亚以前到时候，曾经来过这里一次，知道是楼兰王安归居住的地方。

    不过，现如今，这里已经换了新的主人。

    两名侍卫，走了过来。

    摩尔说道：“把你们的兵器，都交给他们。”

    “行！”查妮亚说道。

    对此情况，已有预料。

    很快，便是处理完毕，进入了宫殿内部。

    宫殿并不算特别大。

    没过多久，就来到了宫殿中央，先前的时候，查妮亚设想过很多次情况，但是也没想到，宫殿内部是这样的情况。

    有可能的花天酒地，也有可能儒雅君子，正在看书。

    只是，她没想到，传说中的那一位山主，居然灰头土脸的，似乎正在鼓捣一块巨大的钢铁。

    嘴里还念叨着：“再优化一下，应该就提升一下燃烧效率。”

    摩尔对此，早已习惯。

    在他看来，山主所捣鼓的东西，都是具有非常巨大作用的。

    无论是轰天炮，还是连弩，或者是手雷，都是如此。

    他单膝跪地，表示行礼：“山主，她已经来了。”

    “见过山主！”查妮亚说道。

    其余的人，也是跟着行礼。

    “抱歉！我先去洗把脸。”秦风说道。

    不久之后，才是回来，坐在王位上面。

    蒙倩坐在旁边。

    查妮亚见此，不由有几分赞叹，这个男人真的挺帅气的，而且身上有一股特别的气场。

    至于那女子，也是一等一的容貌。

    让查妮亚有几分羡慕。

    之后，一名侍从，把和谈内容的文书，呈递了上去。

    对于塞琉古的语言，秦风也学过一些，基本的文书，还是看得懂。

