    “二狗兄！你来的可真是时候！你知道吗，放眼整个天澜国，我最看好的，那就是你了！”

    酒过三巡。

    石开搂着李二狗的肩膀，醉醺醺的说道。

    李二狗满脸尴尬的笑容，生怕石开一个不小心，把刚吃的东西吐到自己身上。

    “嗝！”

    “老哥我呢，最近有点事，要出一趟远门！我这个不靠谱的师父，就交给你了，你可得替我照顾好他！一日为师，终身为父！这个道理你应该要懂，他是我师父，那就是我爹，你是我兄弟，那他也就是你爹！所以啊，你可要替我照顾好咱爹！”

    好家伙……

    这混乱的关系。

    李二狗是一脸懵逼，自己误打误撞到了天澜国，先是当了个宰相，又认了个牛逼轰轰的大哥。

    现在倒好，连爹都白捡了一个？

    这……

    自己认还是不认啊。

    要是自己不认，万一他们翻脸了怎么办？

    可要是认了……

    总感觉哪里不太对劲。

    李二狗陷入了沉思。

    短暂的沉默过后，李二狗又问道：“大哥，您这才刚刚出关，又要上哪儿去啊？”

    “嘿嘿！”

    石开迷迷糊糊地笑了一下，伸手指向天空：“你可知道，在这青苍大陆之外，三千世界之外，还有更加广阔的世界！”

    “有无边的混沌宇宙！哪怕是上古时期的大千世界，在这混沌宇宙之中，也不过只是沧海一粟罢了！你大哥我，就是要闯出去，在这混沌宇宙之中，闯出一片天地来！至于天澜国，还有我那个不靠谱的师父，就交给你了。千万不要让我失望啊！”

    李二狗的眼神，变得虚幻了起来。

    跟随石开的视线，缓缓望向了天空。

    “更大的世界吗？大哥，你说我什么时候能向你一样，在这无尽混沌宇宙之中游历呢？”

    “大哥？大哥？”

    “呕！”

    “卧槽！别吐我身上啊！”

    ……

    天元城外。

    “先生，叶尘回来了。”

    青衣撩开帘子，从帐篷外走进，对楚铭轻声说道。

    叶尘回来了？

    楚铭双眼一亮，怎么今天有空跑过来了。

    这小子，不是忙着拯救世界呢么？

    楚铭连忙道：“快快快，快让他进来！”

    话音刚落，叶尘就走了进来。

    一见楚铭，叶尘就重重行了一礼，问道：“师父，您怎么带着城里的人跑出来住了？”

    “还不是最近地震闹的！又是地震，天上又是砸陨石，也不知道是怎么一回事，光在我院子里就落了四五块！你说我敢住吗？”

    这要是住在城里，还指不定会出什么事呢！

    好在是，自己的院子虽然受到了陨石的重点照顾，但也没有受到太大的破坏。

    回去以后只要稍微收拾一下，就没什么问题了。

    真不知道这日子什么时候是个头儿啊！

    “对了，你突然千里迢迢跑来，是有什么事吗？”

    叶尘答道：“师父。今天我来这里，是要和您辞行的，过了今日之后，我就要离开青苍大陆了！”

    这是要换地图了啊！

    楚铭恍然大悟。

    按照正常的剧情发展，叶尘也早该走了才是。

    青苍大陆对于自己这种弱鸡凡人来说的确牛逼，但是，对于叶尘这样的天命之子来说，就只是个新手村而已，根本不可能待太久的。

    楚铭点头道：“既然如此，那就去吧，好男儿志在四方！不过，在临走之前，我还有个东西要送你。”

    说着。

    楚铭又从腰间拿出一把匕首，递到叶尘手中。

    “师父，这是？”

    楚铭解释道：“这是我用那些天外陨石打造的匕首，给你用作防身吧。务必要记住，这把匕首平日里不可示人，关键时刻，可以救你的性命！”

    叶尘接过匕首。

    随后，又跪在地上，对着楚铭重重行了一礼。

    “多谢师父！”

    这把匕首，本来是楚铭自己做来玩的。

    毕竟，那天外陨石材质极好，若是不拿来做兵器的话，实在是有些可惜。

    楚铭虽然自己用不上，但还是做了几把。

    叶尘小心翼翼的将匕首收起，这把匕首，他并未收入纳戒之中，而是直接放入了袖袍内，用了一根绳子，绑在自己的手臂上。

    这是叶尘的一大底牌。

    不到生死存亡之际，是万万不可拿出来的。

    “此番别离，又不知等到什么时候才能再见了。”

    楚铭背过身去，不再看叶尘，越是别离之时，就越不可留恋。

    “师父，徒儿告退！”

    叶尘再度行礼。

    连磕三个头之后，方才退出帐篷，御剑而去。

    片刻后。

    青衣轻声提醒道：“先生，叶尘走了。”

    楚铭长叹一声。

    这一次别离，日后能否再相见，都是两说了。

    上次别离，叶尘前往东州定居，虽然距离甚远，但好歹也在青苍大陆之内。

    若是想见，自己花个几天时间　，也可以去东州见上一见。

    可这一次呢……

    就在此时，林武也走了进来：“师父，刚才是不是师兄来过了，怎么这么急匆匆的就走了？”

    “他？他去更大的世界了。”

    更大的世界？

    林武迷茫了。

    对于叶尘来说，怎样才算是更大的世界？

    至少，仙界不能算。

    难道是还要在三千世界之外？

    这个世界之外是什么，林武不得而知，但唯一可以知道的是，至少以他现在的实力，还不足以前往那个更大的世界。

    楚铭又道：“总有一天，你也会走上这条路。这个世界，对于你和你师兄这样的人来说，终究还是太小了。你们的存在，生来就是为了改变这世界的！”

    说完。

    楚铭还意味深长的在林武的肩膀上拍了拍。

    楚铭突然又问道：“你的剑，练的怎么样了？”

    林武如实答道：“已经有所感悟，但还是有些捉摸不透。”

    “不错。练剑也好，读书也好，最忌讳的就是心浮气躁，水滴石穿，总会有突破的一天的。这把剑，你看看？”

    说完。

    楚铭又拿出了一把剑，放在了林武的面前。

    不过，与其说是一把剑，倒不如说是一个剑柄更为合适。

    若不是楚铭这么说，甚至就连林武都以为，这真的只是个剑柄而已。

    林武看到这剑柄，不由得问道：“师父，这是？”

    “此剑，名为魔影双龙剑，与你师兄叶尘相比，你的剑更重灵动，用此剑最为合适。拿在手里试试吧。”

