
　　波特兰大公的书房。

　　肋骨断了好几根，血吐了一小盆的波特兰大公，正有气无力的坐在办公桌后面。

　　书房里别无他人。

　　大海德拉骑士团的骑士们，皇家骑士团的骑士们，还有几个萨利安派来的，配合乔行动的宫廷官员们，全都被乔支使了出去。

　　偌大的书房中，如今只有乔，司耿斯先生，牙，马科斯，大伊凡，兰木槿，兰桔梗，以及几个威图家族的老杀胚。

　　书房的房门被紧紧关闭，大伊凡‘咯咯’怪笑着，厚重的脊背重重的靠在了房门上，庞大的身躯将房门堵得结结实实。就算外面有人用野战炮轰击，炮弹也会先轰在他的身上，以大伊凡的实力，普通的炮弹对他没有任何威胁。

　　也就是说，就算是用野战炮轰击，外面的人，也闯不进这间书房。

　　波特兰大公面色惨白，目光喷火的盯着乔。

　　“我要求见马塔殿下……你们不能这样肆意胡为……少校，你在海德拉堡，殴打受到德伦帝国庇护的我……你的行为，让帝国蒙羞……”

　　乔耸了耸肩膀，没吭声。

　　他指了指房间里的书架，兰木槿悄无声息的走了过去，他修长、白皙、柔韧、有力的十指看似随意的扫过一排排书架，然后他轻轻的按下了靠墙的书架上一本看似普普通通的书本。

　　波特兰大公的脸色微微一白，他突然冷笑了起来：“少校先生，您的下属中，居然有顶级的盗贼？”

　　乔没吭声，书房里没人接波特兰大公的话。

　　伴随着清脆的‘叮叮’声——这是建造机关的人特意的布置，伴随着这穿透力极强的铃铛声，书房角落里一个书架向外滑出了两尺，然后向一侧滑行。

　　‘叮叮’声不绝于耳，巨大的书架后面，露出了乔熟悉的老朋友。

　　山盾公司的重型保险柜，两扇厚重的合金大门从书架后面露了出来，巨大的门户上，四个硕大的密码盘闪烁着幽幽的寒光。

　　波特兰大公布置在书房里的保险柜，每一扇柜门都比书房的房门还要大了两圈。由此可见，这保险柜的规模有多大，这保险柜的防御力又有多强。

　　“亲爱的大公阁下，请告诉我密码。”乔不苟言笑的看着波特兰大公：“密码……”

　　波特兰大公阴沉着脸看着乔：“您觉得可能么？”

　　乔点了点头，朝着靠门而立的大伊凡伸出手指点了点：“去，把那个叫做瓦西里的老头儿，拖到隐蔽的角落里，砍掉他的脑袋。”

　　波特兰大公脸色骤变，他骇然看着乔。

　　大伊凡怪笑着，向他比划了一个割脖子的手势，然后转身，拉开房门就要走出去。

　　“我告诉你密码。”波特兰大公急促的说道：“但是，少校先生，侵吞波特兰公国流亡政府的复国经费，你觉得，这件事情传出去后，德伦帝国在梅德兰大陆的公众印象会变成怎样？”

　　“密码，赶紧的。”乔阴沉着脸看着波特兰大公。

　　波特兰大公咬着牙，他死死的盯着乔看了一阵子，从牙齿缝隙里吐出了四串长长的数字。

　　按照波特兰大公交待的密码，乔轻松的打开了保险柜厚重的大门。

　　两扇合金大门后面，是一个比乔所在的书房只小了一圈的，四壁都用厚重的合金板铸成的巨大空间——这里面，堆满了金灿灿的金条，绿油油的钞票……

　　哦，除了青铜色的金马克钞票外，这里面还堆积了不少黑褐色的冰海王国金镑钞票，以及色泽鲜艳的，以红、白、蓝三色为主的高卢共和国金郎士钞票。

　　金条和钞票，全都码成了长宽三尺，高六尺的长方体小山，乍一看去，起码有上百堆金条和钞票整整齐齐的码放在这里。

　　三面墙壁上，则是一排排合金架子，上面有一个个小型的牛皮公文箱，和一个个白色棉布制成的口袋。

　　几个威图家的老人走了过去，他们拎起几个白布口袋晃了晃，打开口袋一看，里面全都是打磨精巧的，最小也在一克拉以上的钻石、红宝石、蓝宝石、祖母绿等珍贵宝石。

　　他们又抓起几个口袋看了看，里面全都是一颗颗最小也有中指指头大小的天然海水珍珠。

　　而那些牛皮公文箱里面，则是一份份契约，一份份合同，一份份债券，以及各种手写的、按了手指印的欠条等等。

　　几个威图家的老人很有经验，他们在那些欠条中，找到了几张数字惊人的纸条。

　　“哇哦，少爷，居然有好几个公爵向我们的大公借债……而且，数量都超过千万金马克……啧啧，都是用自家封地的不动产进行抵押。”

　　“一座一级酒庄，居然只能抵押一百五十万金马克……这可真是，利润丰厚的买卖。”

　　乔也不由得吹了一声口哨。

　　德伦帝国的葡萄酒，说实话在梅德兰大陆的命气没有高卢共和国和尼斯联合王国的同行名气大。但是一座德伦帝国一级酒庄，如果稍微经营得好一点，整个酒庄的市值，怎么也在三百万金马克上下。

　　但是市值三百万金马克的不动产，在波特兰大公这里，只能抵押壹佰伍拾万金马克。

　　“放高利贷，真是有赚头啊！”

　　乔感慨了一声，向司耿斯先生看了一眼。

　　司耿斯先生点了点头，他解开外套斗篷的纽扣，从胸口的暗袋里，取出了一个硕大的牛皮纸公文袋。

　　黄褐色的牛皮纸公文袋上，清晰可见一枚代表了德伦帝国陆军部的铁灰色九头蛇徽章。

　　在那枚占据了牛皮纸公文袋正面大半面积的九头蛇徽章上方，是一行端端正正、张牙舞爪的血色字迹——顶级机密！

　　波特兰大公瞪大了眼睛。

　　他突然意识到，乔带着他的这些下属要做什么。

　　他的脑袋里一片空白，他惊恐的目光挨个扫过书房里的所有人——全都是乔的属下，没有一个德伦帝国的官方人士，没有一个贵族骑士！

　　一如前面说过无数次，德伦帝国的民风传统、保守、呆板、僵硬，所以他们的贵族骑士，堪称整个梅德兰大陆贵族的典范——他们当中的绝大多数人，依旧秉持着最古老的骑士美德。

　　他们不会撒谎。

　　他们以自己的行为，在这个物欲横流的时代，捍卫着骑士阶层最初始、最淳朴的荣耀。

　　这些德伦帝国的皇家骑士们，他们才不会做栽赃嫁祸的勾当。

　　但是乔……还有他的这些下属……

　　乔在图伦港当过两个月的警察，在那两个月里，他从那些老资格的警察身上，学到了很多非常有效的‘实战’技巧。

　　比如说，你想要刁难某个小店铺的小老板，但是你找不到他的任何违法犯罪的证据的时候……

　　你在他的货架上，放上一小包包裹得极其严实，上面没有任何家族徽记的白胡椒或者黑胡椒……那么，这个小老板就注定要倾家荡产了。

　　图伦港七人委员会的大佬们，会联手将这小老板打入地狱！

　　图伦港的每一颗胡椒，都受到严格的把控，每一颗胡椒，都必须从那些有‘走私’资格的家族渠道流出……任何一颗没有得到任何家族允许的，不在那些家族销售档案中的胡椒，都会受到各大家族疯狂的联手追查。

　　一小包胡椒，就足以决定图伦港一个小老板的生死荣辱。

　　波特兰大公的身份，可比图伦港的小老板要强出许多，许多……所以，司耿斯先生拿出来的公文袋里面，自然不可能是一小包胡椒。

　　这公文袋里面，是德伦帝国陆军部这两年新设计的，还没来得及投产的新式燧发步枪，新式的一百二十毫口径陆军野战炮，以及新式的九百毫超大口径臼炮的设计图纸。

　　因为有了乔献上的新式军械图纸，这些德伦帝国自行设计的最新式的军械，还没投产就已经落伍了上百年……所以，现在这些图纸对德伦帝国而言，已经是彻头彻尾的废纸。

　　但是对于梅德兰大陆的其他国家来说，尤其是和德伦帝国一样，保有巨量的陆军部队，同为顶级陆军强国的高卢共和国来说，这些‘最新式的顶级军械’的设计图纸，就是‘无价之宝’。

　　如果有机会获取这些图纸，别的国家且不说，高卢共和国愿意为这些图纸付出数以千万计的金马克。

　　“哦，不，不，不……你们不能这样……你们这样做……你们……”波特兰大公喘着粗气，绝望的歇斯底里的尖叫着：“你们还是，还是……一名光荣的贵族么？”

　　因为肋骨被乔打断的关系，波特兰大公的呼吸很急促，他的肺部剧痛，他竭力大叫，却耶叫不出多大的声音来。

　　乔没吭声。

　　司耿斯先生笑呵呵的走到了贝特兰大公的身边，他拉起大公软弱无力的手，在牛皮纸公文袋上慢悠悠的按下了数十枚指头印。

　　然后，司耿斯先生取出了公文袋里面厚厚的一叠图纸，一张一张的，逐个让波特兰大公在上面留下了凌乱的指印。

　　他更是，从波特兰大公的办公桌上的墨水瓶中，弄了点墨水涂在了波特兰大公的手指上，让他在几张图纸上留下了比较清晰的印痕。

　　将这些图纸处理了一番，司耿斯先生将图纸收回了公文袋。

　　他又扯下了一根波特兰大公极有特色的，火红色的头发，将其夹在了图纸中。

　　将公文袋重新装好，司耿斯先生退后了几步，将整个公文袋塞进了一个腾空的牛皮公文箱中，然后放在了保险库的角落里。

　　牙则是走了上来，他掏出一张沾水的手绢，认真的帮波特兰大公擦干净了手指上的墨水。

　　他很认真的擦拭着，直到波特兰大公的手指变得干干净净、雪白粉嫩不留下任何痕迹。

　　波特兰大公瞳孔缩成了针尖大小。

　　乔看着他，淡然道：“我讨厌你们这群家伙……我在图伦港的时候，就是你们一群外国人，破坏了安宁的仲秋之夜庆典……现在，又是你们，在海德拉堡整出了这样的事情。”

　　“所以，你是受到帝国保护的波特兰大公……可是帝国不会保护一个卑鄙无耻的贼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第四百九十四章乔的觉悟（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 