    数以万计的运兵船几乎无法阻拦，蝗虫般的单兵飞行器用血肉与钢铁弹幕对撞，保护着运兵船和投送舱落地。

    利维坦巨兽的飞行速度看似缓慢，实则迅捷，联合的武装空间被这些庞大的飞行怪物撞以自杀式袭击撞毁。

    地球舰队也在不断向灭霸的战舰发射武器，搭载的核武器通过投递飞船送至圣殿二号面前引爆。

    火光吞噬了许多冒头的运兵船和投送舱，圣殿二号旗舰剩下的部分在核弹的轰炸下化为铁水，但那刹那喷涌的运兵船也已经投递了足够多的兵力。

    下一瞬，最令人绝望的事情发生了，附近的星空突然出现了彩色玻璃破碎般的特效，数艘环状飞船跃迁而出，出现的瞬间便向着地球发射了投送舱。

    哪怕这些飞船很快就被精准投递的核弹炸毁，但运兵船已经分散开，已经不是单纯的核弹能拦截住的。

    无数运兵船和投送舱飞抵美洲大陆，毫无例外，全部落进了那片被诅咒的土地上。

    美利坚大统领不断咆哮，要求米军快速拦截敌军。

    军事基地的导弹拦截系统启动，无数防空武器开启，阻拦着运兵船与投送舱落地。

    不少运兵船和投送舱被导弹击落，但更多的运兵船却成功来到了美利坚的领土上。

    遇到这样的情况，美利坚的地下避难所直播都被切断了，民众只能从无边的恐惧中等待命运的到来。

    “真热闹啊……”李维挂断了托尼的电话，他抬着头，看的不是天空如雨点般滴落的运兵船和投送舱，他看的是世界在外来力量推动下发生的巨大变化，简称蝴蝶效应。

    他想看到地球联军打爆灭霸军团，这是人类崛起的战争，这是人类摆脱纽约大战恐惧的正道之战。

    刚刚他和托尼说了没有办法，让托尼自己解决。

    不过李维也不是真的不会出手，只是准备真的撑不住，或者灭霸来了，他就会出手。

    “喂……天上这么多飞船，真的不要紧吗？”斯特兰奇医生看着漫天乱飞的运兵船和投送舱，人都麻了。

    他才当上至尊法师，为什么突然就会遇到这样的事情啊？

    这究竟是怎么回事，不是在搞星际大开发吗，为什么突然就有外星人入侵了？

    李维冲斯特兰奇摊摊手，无奈地说道：“这是入侵战争，个人的力量很难扭转战局，我最多是去打打枪。”

    这时，娜塔莎带着旺达和罗迪上校走来，三人脸上都带着凝重与忧愁。

    天空数量庞大的运兵船在某种不知名伟力的影响下，大多都飘落在美利坚内，至少有好几千艘运兵船来到纽约周边，时代的广场将会沦为入侵的战场。

    无法及时控制，躲在地下设施中的群众，将会遭受到深深的伤害。

    他们根本无法想象那种情况的发生……

    老电影传统了。

    “李维，我们必须找一个地方转移群众，你的传送能力能办到的吧！这里很快就要变成战场了！”

    娜塔莎也不废话，立即对李维说出了自己的打算。

    计划是将纽约的人口转移到更加安全的地方，等战争结束，再把它们送回来重建纽约市。

    “比起我……”李维伸手抓住同样凝重脸的斯特兰奇，说道：“斯特兰奇医生更适合做传送这种事情，诶？你什么时候换的衣服？”

    趁着娜塔莎和李维对话之际，斯特兰奇已经用魔法的手段，悄无声息间完成了至尊法师的变装，穿上了深蓝色的礼服，脖子上挂着用时间宝石作为核心的阿戈摩托之眼，就连头发都被重新整理了一遍。

    在李维抓住斯特兰奇的时候，娜塔莎几人才发现身旁不知道什么时候多了一个人，吃惊地看着他。

    身后的双开门突然被推开，一件红色的斗篷飞出，自动系在了斯特兰奇的肩膀上，完成了至尊法师变身的最后步骤。

    “史蒂芬·斯特兰奇医生？”盯着斯特兰奇的脸看了一会，娜塔莎认出了他，这位神经外科专家，手术百分百成功率的天才医生，这样的社会名流可是在娜塔莎的关注之中的。

    不过她看了眼斯特兰奇布残留下手术瘢痕的双手，这位医学界的天才前不久不是被废了双手，消失在公众视野里了吗。

    现在居然又好了，而且好像还获得了不得了的能力。

    “是的，我会用魔法提供帮助，转移走普通人！”斯特兰奇此刻的表情格外严肃，他没说太多的废话，只是说了自己会提供帮助。

    娜塔莎几人也反应了过来，现在不是思考为什么斯特兰奇会魔法的时候，救人要紧！

    “你也会传送魔法吗？好的，听我说！”

    罗迪在确定斯特兰奇也会使用传送魔法后，报出了纽约各个避难所的坐标，分配任务，李维也包括在内。

    李维没有意见，他和娜塔莎一组，负责把六处地铁站的避难者带到防空洞那边。

    旺达和斯特兰奇一组，他们要转移更多避难群众进入防空洞。

    罗迪和快银一组，准备在全城搜救落单市民。

    原本还在场的史蒂夫已经带着国民警卫队前往防空洞布置防线，部分警察还要在防空洞里维持秩序。

    躲在幕后的黑卤蛋眼见情况紧急，果断按下了bb机，呼叫了最强大腿惊奇大妈。

    惊奇大妈会迟到很长一段时间，这段时间中，他需要带着他的秘密力量，去帮忙控制局面。

    在史塔克工业工作没多久的希尔特工再度临危受命，在一番操作下，她成功获得了纽约市所有武装力量的指挥权，各种任务有条不紊地下达。

    有了统一的指挥后，仓促迎战的国民警卫队们终于不再乱成一锅粥。

    咚咚咚！

    最快的一批投送舱落地，数百头先锋卫从铁柱型的投送舱的大门内蜂拥而出，不少投送舱中甚至走出了形如猩猩的生化怪物。

    这些怪物无视了普通步枪扫射，开始冲击纽约的建筑物。

    没有目标的他们开始了更为激烈的打砸行动，建筑物被破坏，各种商品被砸毁。

    蛮不讲理的毁灭行动，让这片土地燃烧起了烈火！

    运兵船中，下来了更为高级的士兵，它们的手中握有能发射激光的长矛，身上还穿着能抵挡普通步枪子弹的作战服和头盔。

    它们的出现，迅速就让史蒂夫布置的防线崩溃了。

    伴随星空巨兽利维坦的加入，还有齐塔瑞单兵飞行器和灭霸军团的攻击舰突破大气层，人类一方几乎在被单方面吊打。

    可怕的战损比能让任何一名指挥官想要掏枪自杀……

    大统领面对如此困境，只能向联合的各国寻求帮助。

    这片土地在入侵者的枪炮下哀嚎，正如百年前曾经历过的那般！

