    “行！”

    暗中的鼠妖轻声应了一声，随后便没了声响。

    斑苍轻呼一口气，放松心境，快速的恢复自己状态。

    “那玩意一切正常！”

    几息后，耳畔传来尖细的声音，是那鼠妖探查回来了。

    得了信，斑苍却像大多数临阵会退缩的生灵一般, 在原地兜两个圈子，轻声道：“丹玉兄弟，那玩意毕竟厉害，要不你去收拾，我们三个在外面给你放风？”

    “……”

    暗地中的鼠妖似乎对瞻前顾后的豹子很无语，急道：“豹子兄弟, 临到头了，可不能缩啊。”

    斑苍摇摇头, 掰着手指憨厚道：“要不，得了宝贝你七成，我三成。”

    “嘶……”

    “两成也行的……”斑苍朝着空中暗暗晃了晃两根指头：

    “我们三个就是山场中的小妖，没什么大志向，有几株灵药够修炼就成的。”

    对豹子的表现颇为无语，不过瞧见豹子说话时，目光时不时的还瞥向洞府，似是念念不忘，暗中的贼偷心中依旧窃喜。

    “唉，豹子兄弟，万万不可不自信啊，我查探的清楚，那玩意只有幻术能用，如果我没感觉错的话，豹子兄弟的元神比一般淬骨一遍刚化形的小妖都强上一些，完全没问题的。”

    踌躇不前的豹子摇摇头：“丹玉兄弟虽说的有理，但是连身子都不显现，我这不是担心嘛。”顿一顿, 恍然道：“你该不会是那玩意幻化出来诱我进去的吧。”

    与鼠妖言谈几句, 山下的麻虎和几个手下小校已经奔到跟前，斑苍沉声问道：“都来了？”

    “嗯！”

    麻虎跑的有些累，回答时有些气喘，不过顾不上休息，便指挥着小妖们布置起来，平时赤嘴校的小妖布阵都是自己安排，刚刚赤嘴安排有些不放心。

    待几个小妖过去，斑苍瞬间如临大敌般的环视周围，眼神不经意间瞥过空中，似乎闪过一点红光。

    此时暗中的鼠妖恨的牙痒痒，刚刚还说的好好的，怎么到了面前就这么难缠，这豹子怎么这么胆小，脑子里面想的都是些什么玩意。

    一众小妖布置在洞府周围，离的斑苍老远。瞧着斑苍一个妖在地上兜圈，赤嘴纳闷问道：“老狗，什么情况, 大哥怎么还不过来？”

    麻虎眼中闪过一丝迟疑，抬头向着远处虚空望望, 轻声道:“再等等, 咱们一会也小心些。”

    两妖不明白，周围的一众妖怪更是纳闷，被急慌慌的叫过来，在洞府周围布置下无数陷阱，百丈的丝罗都布置了十几个，却完全不知道要干什么。

    离斑苍不远处，一棵豆粒大小的石子微微颤抖两下，似乎有水滴从上面滑下。

    “小爷要是现行了，你就进去？”

    “那肯定，那玩意从来没幻化出实体，兄弟你要是现行，自然和那玩意没关系，我自然就放心了。”

    空气中沉默几息，背着一众小妖的视线，斑苍不远处的一块大石头后面，一丝淡淡的白光微微一晃，显出一只一寸长的小白鼠出来。

    “呔，看见小爷样貌，你总该相信了吧？”

    就这？

    就这？！

    就这！！！

    这是那里没断奶的鼠崽子吧？若是没长毛，那就更像了！

    谷贱

    平日里见惯了妖怪，本相除了和野兽正常大小的，其余的全是远远大于野兽身躯的，还从没见过缩小成这般模样的。

    身上也察觉不出丝毫妖气，便是刚刚显出身形，若是没出声，自己险些还没看到。

    “和自己的神通一样？”

    忍住了要问鼠妖的神通，细看模样，全身毛发皎白，但是四足都是红色，两个小小的肉耳也是红彤彤的，两个眼睛周围，也是红红的，宛如用朱笔画了眼线一般，数身上红色处，正好八点。

    看见斑苍瞧着自己瞠目结舌，半天不语，鼠妖抬起一只红爪微微晃晃：“呔，可信小爷了。”

    “信了，信了！”

    斑苍点头连声道，说着向后退了几步。

    “嗖！”

    破风声传来，一道火焰瞬间从半空中突兀出现，朝着鼠妖激射而去，

    “吱！”

    鼠妖细叫一声，后脚一蹬就要朝地下钻去。

    “鼠辈！！哪里逃！”

    空中暴喝一声，大日当空，红日的前方，显出一个火焰绕身的豹头大妖出来，一手持戟，一手拿着一个铜镜子，明晃晃的照向鼠妖。

    “吱！不讲武德！”

    凄厉嚎叫一声，鼠妖半跃在空中的身躯却丝毫动不了。

    “豹子，你就不怕小爷把你的事情全抖出来？”

    斑苍微微笑笑，嘴角翕动几下后，问道：“怎么样？”

    火焰落下，已经烧到鼠妖身上，许是赤玄也不想一下子杀死，火焰还不算太大，不过已经烧的鼠妖惨嚎连连。

    眼看着空中的火豹子快要飞到自己跟前，鼠妖惨嚎声中低吼一声：“好!”

    “老爷，且留个活口，这贼偷还有用哩。”

    话音未落，赤玄已经落到鼠妖面前，一根赤色的索子瞬间缠出，将一只寸长的鼠妖绑的结结实实。

    “哈哈哈哈哈哈，斑苍，这次你可立下了大功。”将搜寻了大半年的鼠贼抓获，赤玄也是极为高兴，笑着问道：“刚刚你说这贼偷有用？”

    朝着赤玄作个揖，斑苍道：“老爷，这贼偷潜藏踪迹的本事与我的神通颇有些相似，小妖打算看看能不能从他身上学学。”

    斑苍用的是密语术给赤玄说的，鼠妖只能看见豹子的嘴唇翕动，却完全不知道说的什么，不过想起刚刚斑苍传给自己的几句话，恨恨的瞪了几下斑苍，却也老老实实的没有说话。

    赤玄早知道斑苍因为收敛妖气的神通不得进步，求教过山场中诸多大妖，连自己也问过。既然手中的这鼠妖有机会，倒是可以再利用一下。

    挥挥手，道：“也好，反正我本来也打算先留这小贼一段时间。”

    “老爷可是为了审问这鼠妖偷盗灵脉灵气的手段？”

    赤玄点点头，提提手中的小老鼠，晃到面前，笑道：“东南山岭众妖都说是个鼠妖，却原来是个玉精。”

    “玉精？”

    斑苍一愣，脑中一个念头闪过，不过很快接着刚才的话急道：“老爷既然要审问这贼偷，哪里用的上亲自动手，我替老爷审它便是。”

    赤玄行事向来粗豪，遇见对手也是能杀就杀，审问的细致活确实不太拿手，如今心腹小妖愿意替手，又刚刚诱出鼠妖出来，知道是个心细的，便也颔首同意。

