    他们几乎被王卫忠的兵马打破了胆，一听那股明军又追上来了，很多人第一个念头就是赶紧逃。

    “混帐。”图鲁什表情更难看，这怎么逃，他们带着一万多明人百姓，四百多辆车的财物和粮米物资。

    这要一逃，岂不是一无所有，他们这路兵马，什么都没捞到？

    回去如何交代？

    “明人欺负太甚。”图鲁什勃然大怒：“真当我们怕了旅顺军？”

    大伙面面相觑，心想还真怕。

    自从旅顺丁毅横空出世，后金与他百战皆败，就没有赢过。

    皇太极两年前起五万大军都没能打赢，之后就没去过旅顺，只敢来欺负欺负明朝。

    “和他们拼了。”图鲁什厉声道。

    “主子息怒。”边上马上有个牛录额真劝他：“汉人常说，怒不发兵，怒不发兵啊。”

    大伙纷纷劝他，不要冲动，给咱们大金八旗，留些种子。

    图鲁什当然是做做样子，他那里还愿再攻那股明军。

    没有五千以上步兵，他肯定不会攻。

    众人还在劝说着，身后远处，呜，悠长的号角声响起。

    后金兵赶紧回头，只见一里以外，一波明军骑兵飞快出现在地平线上。

    不多时，后面大量的马车出现，马车边上全是一队队明军。

    他们前面一万多人走的太慢，明军已然追了上来。

    “怎么办?”心腹阿利库又惊又怕。

    图鲁什看着对面的马车，和密集的步兵阵形，心中又惊又怕又是羞辱。

    曾几何时，他们大金攻打明人如摧枯拉朽，现在却要避其锋芒了。

    刚才没有骑兵，他们就打不过明人，眼下明人还多了一百多骑兵，更加的难打。

    “撤。”图鲁什没有犹豫，立马道。

    “这些明人百姓和财物怎么办？”

    图鲁什欲言又止，有些话不愿说出来。

    “一把火全烧了，把明人百姓全砍了。”有人厉声道。

    “放屁。”马上有人反对：“你们忘了二贝勒的事了？”

    众人齐齐噤声。

    二贝勒阿敏，当年弃守永平四城，临走前还屠城，回去后皇太极大怒，差点要砍了阿敏，最后剥夺其所有兵马和财物，只留几个房子，到现在还在幽禁。

    皇太极事后沉重的通知各大臣军将，说人口很重要，民心很重要，不能胡乱屠城，要让明人百姓甘心投效我们。

    事实上皇太极在收买人心上干的也挺不错，当年丁毅攻破盖州，愿意跟他走的汉人就没多少。

    他们要敢把这一万多明人百姓全斩了，回去皇太极肯定要把他图鲁什给砍了。

    而且现在也没时间干这事，明军都快追到屁鼓上了。你能杀多少百姓烧多少车？

    就在图鲁什等人犹豫不决时，曹变蛟的骑兵已经分成两队，从则两翼过来，好像要挑衅他们。

    而王卫忠的步阵，也开始加快速，驱动着骡马，拉着马车往前，他的步阵都在跑步往前。

    再不走就危险了，图鲁什骑兵多，当然有信心跑出去，但再晚点走，肯定要死伤一大片，明人的铳打的极远。

    “走，不管明人和马车了，下次咱们，加倍抢回来。”图鲁什一声令下，后金骑兵立马狂涌而奔，往几个方向奔驰，最后约定在东面聚集。

    押送着明人百姓的还有五百辅兵，赶紧也跟着他们往两边跑。

    “哇吼”曹变蛟的骑兵们看到，纷纷怪叫，耀武扬威，没想到后金兵也有望风而逃的时间。

    四周全是明军的嘲笑声。

    图鲁什差点气的吐血。

    他跑的不快，骑马在最后，看着一波波自己的兵马撤出战场，看着明人大阵缓缓接近明人百姓，他的心里都在流血。

    他目光深深看向王卫忠部，心中深刻的感觉到，咱大金的最大敌人，应该是丁毅。

    若不灭丁毅，永远不可能战胜明朝。

    “走。”图鲁什狠狠一扬马鞭，很快离开战场。

    “吼”曹变蛟更是大喜，没想到王卫忠的兵马这么厉害，后金两千多人不敢一战，转身就跑了。

    此时他赶紧骑马回到王卫忠阵前，大笑道：“前面马车上的财物全是你们的，给我们三百首及就好。”

    周有根抢先道：“还请将军通知他们，山西境内后金劫掠，大杀四方，请百姓们与我们一起回登州，那边有田，有屋，可以安心住下。”

    曹变蛟愣了愣，没想到王卫忠连人口也要。

    他以为王卫忠和其他明军一样，只要那四百多车财物就好。

    但王卫忠和周有根商量过了，你这都是自己大明朝的人，这四百车财物也不好抢啊，只能先把人口都带回去。

    曹变蛟很快点头，转身带着骑兵过去，对着这批百姓们大声道，山西境内后金横行，大开杀戒，你们都迁到山东去吧。

    百姓们顿时一个个大哭起来，大部份不想离开家乡。

    曹变蛟大怒，那你们回去好了，被后金兵再劫了杀了，可别怪我们不救你们。

    百姓们瑟瑟发抖，自然不想被后金兵再劫，无奈答应。

    也有少数死忠，一定要回家，但所有百姓的东西都堆积在四百车上，谁也不知道自己家财物在那，王卫忠一人给留五斗米，二两银，也不管他们了，押着其他的人，往山东方向去。

    曹变蛟带着怀仁几百败兵，三百个首及往大同去。

    另一边，图鲁什很快遇到多尔济的兵马，得自多尔济阵战曹文诏部的明军七百多，但让曹文诏和张宗衡逃进了大同。

    多尔济这才知道他走后，后金两股兵马大败于丁毅部下，不仅又惊又怒又是害怕。

    两人想着明人带着那波百姓，可能走不快，还想回去打一波，再抢回来，但思来想去，还是算了。

    为报仇血恨，他们合兵一处，往淳县方向，很快打破淳县，掠获了一千多妇女和小孩，又装了三百车财物，经过代州城下时，她们的亲人丈夫都在守代州，大家相互观望，城下妇女小孩哭成一片，而代州城上的明军连箭都不敢放一枝。

    不多时，后金各种兵马汇集到代州，皇太极得知又被丁毅所败，气的半死，当即下令打破代州。

    他们一天之内就攻破了代州，又装了几百车的财物粮米，带走大量人口和明军降兵。

    原本皇太极打算攻大同的，但听说丁毅的兵马在，放弃大同，转向万全左卫（宣化西），打破万全左卫，阵斩明人守备常汝忠，歼灭明军一千多人，然后从尚方堡出塞，回沈阳。

    至此，后金第二次入关战役结束。

    明军和历史上差不多，再次被后金羞辱，损失了大量的人口和财物。

    但唯一的亮点时，张宗衡战后报捷，与登州营在大同，大破后金三千兵马，共斩首一千余及。

    原历史上，后金出关后，张宗衡与曹文诏还有大同巡抚胡沾恩都受到重罚，三人被罢免充军。

    只有曹文诏因为能征善战，后来又被复用，让他立功赎罪。

    而这次的历史上，因为有王卫忠三百首及，三人变成大功。

    曹文诏和原历史上一样，很快被任命为援剿总兵官，但多了一条子孙世袭锦衣卫千户，先在山西剿灭农民军，再去河南剿灭农民军。

    8月10日，王卫忠的兵马把山西一万多百姓送进山东境内后，由旅顺在这边的赈灾的人接应，一路往登州去。

    他自己也没敢走，必竟没丁毅那胆量，又带着兵马往大同去，等朝廷下命令。

    走到一半时，8月12日，山西巡抚胡沾恩带着朝廷的圣旨追上他们。

    张宗衡也亲自过来，同行还有宣旨太监曹化淳。

    此时的曹化淳已然是崇祯身边的大红人，在宫地位显赦，和另一个红人王承恩都是崇祯心腹太监。

    曹化淳很少亲自出来宣旨，他与张宗衡，胡沾恩等在代州附近，截住了王卫忠的兵马。

    王卫忠与周有根接旨。

    圣旨上说，王卫忠部大胜，斩首数百及，因功积为为总兵，朝廷专门新增青州总兵，令王卫忠移驻青州。

    周有根为登州营游击。

    王卫忠听的脸色微变，他从游击跳过参将，直接成为总兵，连升两级，官比丁毅还大。（因为这时丁毅才是东江副将相当于副总兵代东江事）

    且朝庭调驻他到青州，并要求他把部下两千精兵，全带到青州驻防。

    王卫忠身体瑟瑟发抖，跪在地上，大呼万岁。

    起身之后，脸色青白，很不好看。

    周有根则面不改色，低头不语。

    等王起身，曹化淳亲切的握着王的手：“王总兵打的好，兵马练的也好，陛下对你赞不绝口呐。”

    王卫忠欲言又止，他想了想，大声道：“都是部下用命，兄弟们敢拼。”

    张宗衡笑眯眯凑上来：“王总兵成亲了没有？”

    王卫忠脸色微红：“俺还没成亲。”

    “如此正好。”张宗衡哈哈大笑。

    他说大同巡抚胡沾恩有个小女儿年方16，也未嫁人呢。

    胡沾恩在边上微笑看着他，一脸亲和。

    王卫忠马上道：“俺要问下叔叔，他还在旅顺，只要叔叔同意即可。”

    张宗衡道，无事，先把这亲事定下，你叔叔还能不同意？这可是巡抚的女儿。

    回头把你叔叔接来青州即可。

    当下胡沾恩也在场，不由分说，先把他这亲事给定了，王卫忠红着脸也不敢拒绝。

    他不时看向周有根，发现周有根没啥表情，心中更慌了。

