    《寒冰神掌》，竟然真的有这门武功，苏靖在看到手中的秘籍时，也是忍不住惊呼一声。

    这十七本的武学秘籍，大部分都是普通的武功，也都在江湖二流水准，嵩山派的内功心法，剑法、掌法等等普遍的比起华山派的武功，精妙程度要差上一筹。

    也就是只有那门嵩阳掌法，能够达到华山九功的程度，至于心法，比起混元功也差了几分。

    当然翻看这最后一本，《寒冰神掌》却给了苏靖几分的惊喜，这门武学，，威力方面，苏靖虽然没有修炼，却也感觉到，比起那摧心掌，似乎都要高出几分来。

    尤其是里面凝聚的阴寒内力，更加的恐怖，“也不知道这门武功，左冷禅是从什么地方找到”

    苏靖可不相信这门武功是左冷禅创造的，他还没有那个能力，而且嵩山派武功走的是阳刚的路线，尤其是内功，也是分属纯阳，而《寒冰神掌》却是走的阴柔，尤其是练出的内力，更是阴毒无比。

    相差这么大，苏靖可不相信是左冷禅创造的。

    就算是如今以苏羽的武学修养，都创造不出什么武功来。

    “我记得倚天中那青翼蝠王好像会一门《寒冰绵掌》，似乎和左冷禅这门武功很似相似，出掌后阴气绵绵，犹如冰雪霜降，阴寒掌力，使出能使人全身奇寒无比，身体的气血筋脉，都几乎要冷凝了。”

    “而且玄冥二老的《玄冥神掌》也都差不多，想来应该是左冷禅无意中得到这两门中的一门残篇”

    苏靖忍不住猜测道。

    不管如何，这门武功确实很不错，集心法掌法于一体，比起混元功还要稍稍超出几分。

    而且威力也很不凡，尤其这寒冰之力，恐怖异常，内力不深的人，与之对战，往往都会吃亏的。

    自从干掉赵四海后，苏靖也一直都大门不出二门不迈的，一直带着自己的院子中，研究武功，他没有修炼上面的武功，不过却是借助气运祭坛，不断吸收嵩山派武学中的精妙。

    增加自己的武学修养。

    当然赵四说的死亡，也还是被左冷禅发现了，赵四海他们的尸体被李岳他们毁尸灭迹了，但是多日没有联系，左冷禅也清楚，这些人肯定是凶多吉少了。

    顿时怒气爆发，直接冲下山进行了一番的杀戮，他不知道到底是什么人动手，于是只能迁怒山门下的那些人。

    一番袭杀，干掉上百人后，再次回到了山门。

    这一切，苏靖闻言也只是笑着摇摇头，就不再关注了。

    相反他被另外一件事吸引了，岳不群从下山了。

    而且还朝着他的方向到来，这让苏靖有些兴趣，甚至还隐隐有些期待。

    几日后，果然岳不群上门了。

    “岳掌门不在自己的山门的训练徒弟，如今下山来找本官有什么事情吗？”苏靖看着坐在一旁正经危坐的岳不群，神色漠然的问道。

    岳不群闻言，脸色一僵，苏靖的语气，带着丝丝的隔离，岳不群知道是因为什么。

    没有说话，默默的从怀中掏出一本旧色古朴的书籍，缓缓的放在苏靖身旁的桌子，用手轻轻一推，推到苏靖的身边。

    苏靖望着岳不群的动作，内心越发的有些激动，不过面上还是十分的克制，当他看到那古朴书籍上写着《紫霞神功》四个大字后，顿时脸色不在如同之前那般冷漠了。

    神色顿时柔和了许多道：“岳掌门，这是什么意思？”

    岳不群收回手掌，脸上扯了扯笑容道：“苏大人忘记了，这是大人之前和岳某交易的报酬，之前因为山门事情耽误了，而且这门武功太过珍贵，岳某不敢让其他人送，所以耽误了几天，还请苏大人你莫要怪罪”

    对于岳不群的道歉，苏靖心中不可置否，但是面上却连连虚点两下道：“岳掌门这么说，就客气了，本官哪会怪罪，再说之前我们谈的条件是，华山派崛起，如今只是将嵩山派削弱了，华山不还没有崛起吗？岳掌门这么一手，本官还有些不好意思”

    虽然说是不好意思，不过手却很诚实的将这门武学收起来了，对此岳不群心中鄙视其无耻，但是表面却还是一副温和笑脸。

    “苏大人这几日的手笔，可是厉害无比，不费一兵一卒，就能够将偌大的嵩山派搅成这样，岳某深深的佩服”

    “哈哈！岳掌门夸奖了，不过是略施小计罢了，”苏靖知道这是岳不群的试探，他也没有隐藏，直接承认了。

    岳不群心中顿时阴霾不已，对于苏靖他越发的忌惮，同时表面也越发的恭敬起来。

    “岳掌门，如今嵩山派只剩下左冷禅一个孤家寡人了，就算没有那些江湖人，嵩山派想必也不再是华山派的对手了，接下来就是如何增强华山派实力”

    “在这里，本官倒是有几点的看法，都写在这里，岳掌门可以拿回去看看，同时这里还有五万两银子，也是充当华山派崛起的资金，这也是当时本官说的，岳掌门就一起拿去吧”

    得到了《紫霞神功》，苏靖心中也很满意了，对于岳不群也不再生气，起身后，从房间的书桌上，拿出了一叠纸张，以及一叠的银票。

    “这......”

    听到五万两的银子，岳不群双手一抖，就算是城府深不可测的岳不群，此刻脸上也是殷红一片，那是激动的。

    五万两的银子，这可是一笔天大的财富，二十年前的华山派，五万两可能不算什么，但是现在对于华山派来说，真的是一笔巨富，如今华山派连五百两都聚不起来。

    深深的吸了一口气，岳不群起身对着苏靖深深的一拜：“苏大人的恩情，岳某永不敢忘，今后苏大人有什么吩咐，只管吩咐，岳某绝对不会有任何的推辞”

    岳不群推辞不了这五万两的银子，因为他知道，想要崛起华山派，没有银子，那决计不可能的。

    穷文富武，这些年他不是不想夸大门派，广收弟子，因为没钱，根本收不起，如今这五万两银子，觉得可以让他大干一场了。

    顿时岳不群心里也不再心疼了，对于苏靖的警惕性也慢慢的淡了下去。

    “岳掌门客气了”

    看着岳不群真诚的神色，苏靖内心也是对其感概，这岳不群却是为了华山派付出了太多。

    当然他也不需要岳不群帮什么忙，华山派的武学，他都已经得到了，自然在他的眼中，岳不群已经没什么用了。

    对他也就没有了什么兴趣，岳不群自然不知道，不过得到这五万两的银子，岳不群此刻却也是兴奋异常，他已经在畅想自己如何振兴华山了。

    两人各怀心思，再次叙旧了几分后，苏靖也端茶送客。