    叶青烟见到秦牧启动庸福会所的地下法阵，赶紧开口阻止道：“秦牧，你疯了吗？怎么能用法阵对付林大宗师？”

    “青烟姐，他太目中无人了，他不是自诩实力强大，目空一切吗？”

    秦牧背手而立，悠然环视众人，在他的脚下，一道道符文闪烁。法阵之力，朝着他凝聚而去。整个庸福会所剧烈的抖动着，在场的众人，满脸惊恐。

    他们都是普通人，哪里见过这种场面？

    “秦牧，你还不住手？”叶青烟娇喝一声，柳眉倒竖。

    “林道一，听说你能屠杀击杀武道宗师，还能一拳打死横练宗师，这么说的话，你的肉身力量一定很强大吧？”秦牧完全无视叶青烟，一边说一边摇头。“港岛公海杀大宗师，林道一，你好大的气魄啊。”

    “我秦牧六岁入龙虎山修道，拜在术法真神门下，距今已经十八载。这一年以来，林道一的大名，简直如雷贯耳！”

    “今日在中海，不知道你这条真龙，是否还能泛起风浪呢？”秦牧伸出一根手指，指着林南。

    “林道一？”

    “南哥就是林道一？”

    杨砚与高尚二人，震惊的无以加复，瞠目结舌。

    “他就是林道一吗？”陈歌的瞳孔狠狠一缩，倒吸一口凉气，在京城他就听说了林道一的威名。这一刻，陈歌如坠梦幻之中，他竟然与林道一称兄道弟，还住进了一个宿舍？

    林南坐在蒲团上，长身而起，轻轻摇头道：“这法阵有点意思，但是凭你还不够。如果你那位术法真神的师傅来了，也许与我有一战之力。”

    这一刻，林南的气势大变。从一个普通无奇的少年，化为了一把锋利的宝剑。他瞳孔非常清澈，犹如星空一般的透亮，整个人立在那里，整个凉亭，仿佛以他为中心。这种气息，连秦牧都不具备。

    “林道一你无礼！”

    秦牧脸色一沉。双手掐诀，虽然没有林南那种睥睨一切的气息，却也是难得的绝世强者。叶青烟完全可以预料到，秦牧日后的成就，绝对不低，至少能成为一位术法宗师。

    他才二十四岁啊！

    可惜，遇到了更加妖孽的林道一。

    叶青烟无论如何，都不希望两人碰撞到一起。

    可看今天的势头，秦牧是不可能收手的，他势必要借助雍容会所的地下法阵，与林道一一战。想到这里，叶青烟赶紧大喊：

    “大家快撤出去！这里马上要发生惊世大战，一旦打起来，我都没办法保护你们的安全，走，快走！”

    叶青烟这一声呵斥，把呆立在原地的众人唤醒。苏幕遮、陈歌等人，快速的朝着园子外走去。临走之前，苏幕遮还回头看了一眼林南，眸子里闪过一抹担心。

    ‘他……他不会有事的！这混蛋实力强横，秦牧也未必是他的对手。’

    苏幕遮一咬银牙，跺了跺小脚后，跑出园子。

    当众人冲出园子后，叶青烟带着他们不断的撤退，撤离到了庸福会所的最外一层才停下来。

    “青烟姐，到底怎么回事？秦牧怎么突然动手了？”

    “刚才那是地震吗？”

    “对啊，发生了地震吗？”几个年轻人后怕的追问。

    刚才整个大地都在颤动，如同地震一般。要知道，这可是中海，不在地震带上，就算大陆板块漂移，也根本不可能发生地震的。

    “青烟姐，我刚才听你说出了‘法阵’二字，难道庸福会所的地下，真的有一座惊天法阵？”一个二十七八左右的青年皱眉道。

    “不错。”

    叶青烟凝重的点头，回头看向内园的方向。这时，五道长虹，直冲天空，贯彻整个庸福会所。这五道长虹，直接化身成了五个冲宵而起的光柱般，分别代表了金木水火土五行。波澜壮阔，无比壮观，就跟海市蜃楼一样。大家惊的瞠目结舌，皆不敢相信自己的眼睛。

    这种法阵，就跟仙家法术一样。

    在中海这种大都市里，竟然有这种东西？超出了所有人的认知。就连庸福会所外面的马路上，无数车辆也纷纷停下来，惊奇不已的看向庸福会所的方向。

    “奇怪了，这是彩虹？怎么有这种彩虹啊。”

    “这哪里是彩虹，你见过五色彩虹吗？”

    “难道是探照灯？五种灯光直冲天际啊。”

    “不可能探照灯，大白天哪有这种厉害的探照灯？”

    路上的行人议论着，拿出手机拍照。

    “法阵！”

    不少人心中疑惑，他们压根没听说过这种东西啊。那二十七八岁的青年，脸色变得凝重无比，同样看向内园的方向。有人走过来，小声的询问：“周兄，这法阵是怎么回事？”

    其他人也投过来好奇的目光。

    “一些术法大师，会根据山川、河流的走势，构建一些借助天地之势的阵纹、法术为媒介，建立起一座法阵。一些小型法阵的话，可以做到遮挡普通人的视野，起到障眼法的作用，若是厉害的法阵，一旦开启，能起到防御的效果！”青年说着，看向内园方向，满脸敬畏道：“若是顶尖的法阵，例如龙虎山的护山大阵那种，能把一座山都笼罩在一起。”

    “一旦有外敌入侵，护山大阵开启，龙虎山那种顶尖法阵，甚至能挡住飞机大炮。当年战乱之时，岛国的大军准备攻下龙虎山，可惜坦克车和大炮都上了，攻了三个月，愣是连人家的山门都没进去。”

    “这么厉害？”

    大家面色骇然。

    苏幕遮也是第一次听到这种言论，法阵竟然能挡住现代大炮的攻击？那也太厉害了。

    “这算什么？顶尖的术法真神，能够用法阵改变一个家族，一个城市，甚至是一个国家的命运呢。”青年摇头。

    苏幕遮这才想起来，那日在王多多的家里吃饭，其父王敬书曾说过港岛一位术法宗师‘术锁九龙’的事情。

    “我有个好姐妹的爸爸，曾经告诉我，港岛有一位术法大师，以法术锁住了九龙湾的龙脉，将一条龙脉困在维多利亚港内。这一百年以来，因为港岛的龙气逐渐凝聚，港岛的风水也越来越好，从一个普通的小渔村，成为了现在国际一线都市。”

    苏幕遮开口。

    众人全都看向她，非常意外，还是第一次听说这种事。

    “确实有这件事。”青年点头：“正是因为如此，法阵才有它的可怕之处，若是化为攻伐的武器，世间谁人可挡？没想到啊，庸福会所的地下，竟然隐藏着一座法阵。”

    “轰隆隆！”

    忽然，一阵巨响传来，把众人的目光，重新吸引回去，看向内园的方向。

    此刻，秦牧犹如修法真神一般，他凭空而立，站在距离地面三尺的高度。昂首挺胸，双手不断地掐诀，金木水火土五道光芒碾压下来。林南所在的凉亭，瞬间化为碎片，摧枯拉朽一般的崩溃。

    林南腾空而起，站在三十几米的高空。

    身下的凉亭，已经消失不见了，原地还出现了一个恐怖的窟窿。

    “林道一，你还不还手吗？”秦牧淡定的看着他，身后的法阵之力，汹涌彭拜，犹如潮水般，在他的身体四周咆哮。“难道你想等我用尽法力？别逗了，庸福会所的法阵，连接中海的地下龙脉。”

    “中海的地下龙脉是华夏龙脉的分支，精气源源不尽！就算盈亏了，也能立刻补充。你以为我是在用一个小小庸福会所与你绝对吗？你错了，我是在用整个华夏的大地龙脉，与你对决！”

    秦牧猛然喝出一声。

    他双目圆瞪，金木水火土五道光芒，汇聚在一起，朝着林南狠狠拍去。

    “嗡！”

    虚空颤动，秦牧驱使着金木水火土五道光芒，璀璨无比，凝聚在一起，像是GPS一样锁定了林南。无论林南如何避让，下一击都会碾压过来！

    “哐当。”

    一座太湖石堆砌的假山爆开，价值数千万元，就这样毁于一旦。还有几株珍贵的园林树，被横扫过来，连根拔起。园林内的一切，只要是靠近金木水火土五道光芒的，全都化为粉末，没有任何东西能保存下来。

    秦牧一口气出手十余次，内院早已千疮百孔，地面上到处都是土坑，再也看不出原来的样子。

    “嗤！”

    林南负手腾空而立，没有还手，也没有攻击的意思。

    只是躲避着金木水火土五道光芒的攻击。

    “哈哈哈哈！”

    秦牧嚣张的大笑，眼中青芒闪烁，带着丝丝寒意道：“林道一，你为什么一直躲避呢？出手抵挡啊！你可是少年宗师，天龙少将。若是传出去，被我这样压着打，岂不是让人耻笑？”

    秦牧心中有些兴奋，法阵之力，太可怕了。哪怕是少年宗师林道一都不可抵挡，威力无法想象。这还是秦牧没有发挥出法阵的全部实力，若是全力开启，术法真神来了，他亦能斩之。

    “嗖！”

    秦牧心中想着，在他的背后，一股法阵之力凝聚，为他建造了一对翅膀。脚下在空中一踏，秦牧欺身上前，竟然主动朝着林南追击过去。

    “斩！”

    在靠近林南的时候，秦牧暴喝一声。五彩光芒汇聚成一把恐怖的神刀，在空气中拉出一道上百米的痕迹，带着破空之音，朝着林南的脑袋狠狠斩下。

    “刺啦！”

    空气都被割裂，发出一道裂帛之音。一道音浪出现，能量刀身几乎是贴着林南的身体划过，深深斩入地下。一个恐怖的沟壑出现，一百多米长，数米宽，深入地下十几米，都是被这一刀硬生生的砍出来的。

    “林道一？你为何还不还手？”

    见到林南只是躲避，秦牧眉头一皱。他身后的一对能量翅膀绽开，狠狠挥动一下。‘嗖’的一下破空袭来，眼中青芒越发的旺盛。

    “给我斩！斩！斩！”

    秦牧一口气又连斩三刀，不过比刚才那道刀芒，却小了许多，只有三十米左右。三刀过后，地面上又多了几道沟壑。

    林南依旧无动于衷，如遛狗一般，轻描淡写的躲避着秦牧的攻击。看到这一幕，秦牧终于恼怒了，他也发现，林南没有还手的意思，而且每次看似凶险，实际上全都能躲开他的致命一击。

    “你在玩我？”秦牧的脸色瞬间拉下来。

    终于，林南淡淡道：“我还是第一次见到地球上的其他法阵，所以想看看，这法阵到底有什么能耐，你放心，不用设防，尽管出手。无论有多大的威力，我全都接着。”

    “你！狂！妄！”秦牧暴喝一声，肺都要气炸了。

    他如此凝重，如履薄冰一样，一边对着林南发动最为恐怖的攻击，另外一边，也要防止林南突然出手袭击。可林南竟然说，他在测试法阵的威力？简直要把秦牧气的吐血。

    “你给我死来！”

    随着秦牧的暴喝，一股浩瀚的力量传出。两道恐怖的光柱，都爆发出五色的光芒。这一次，竟然有两道金木水火土五色光芒袭来，它们一前一后，都是法阵之力凝聚而成，朝着林南夹击。

    “开！”

    林南的眼皮子轻轻一抬，一根手指虚空一斩。

    一道剑气，自他的指尖爆发出来，看起来很是寻常，可是却把袭来的金木水火土五色光芒，硬生生的斩成两半。

    “还有什么其他手段吗？如果只是五行之力的话，我大概已经看透了。”林南淡淡道，他没多少耐心。

    “你！”

    秦牧的瞳孔一缩，再也无法保持淡定。急忙催动法阵之力，可惜因为太心急，导致出错，张口喷出一口鲜血。林南见状，好笑的摇头：“别急，慢慢来，我等你。”

    “噗——！”

    秦牧再也承受不住，喷出一口鲜血。他双目通红的怒吼：“林道一我今日必杀你！”

    他继续催动法阵，整个庸福会所又震动起来，地动山摇。外面的叶青烟、苏幕遮等人，感受到了明显的震感，加上刚才两人间的战斗，像是在爆破拆除一样，让人有一股惊悚的感觉。

    “砰！”

    “轰隆！”

    “哐当！”

    秦牧感觉自己体内的法力在衰退，依旧咬牙坚持，又发起了数次恐怖的攻击。他浑身巨震，被一道道爆炸的气浪冲击，整个庸福会所都在嗡嗡摇动，像是随时会崩溃一样。

    “杀！”

    秦牧用尽了全身力气，发动了最强一击。一道金木水火土五色光芒，比刚才粗壮数倍不止，自地下升起后，如同推土机一般，朝着林南碾压过去。这一击的威力，堪比小型核弹爆炸了。

    但，接下来的一幕，让秦牧终生难忘。

    只见林南背负双手，腾空而立，终于是抬起一只手，对着袭来的五色光芒拍过去。

    “啪嗒。”

    两者碰撞到一起，爆发出了惊天动地的响声。整个内院的院墙，全都倒塌，地面被翻了个底朝天，露出了里面的崭新泥土。

    “地震了？”

    “怎么办？”

    “快点远离这里……”

    路上的行人早就感觉不对劲，纷纷撤离，站在安全的地方惊恐的看向庸福会所的方向。

    “怎么回事？这么大的动静？”陈歌等人，震撼的看向内园的方向，只见那边的天空，烟尘漫天，根本看不清楚具体的情况。

    只感觉一道又一道恐怖的气浪袭来，拍打在众人的脸上，眼睛都睁不开。

    此刻，内园。

    “林道一，我认输了，能不能饶了我？”

    秦牧跪在地上，心在滴血，说出这样一番话。

    他从小就被誉为秦家的骄傲，更是未来秦家之主最有力候选人。如今，他却跪倒在林南的脚下求饶。这一刻，秦牧才真正的知道，林南有多么的强大，雍容会所的阵法，连术法真神都能斩杀。

    他修为虽然不够，但斩杀一位术法大宗师，也是信手拈来。

    可林南之前连还手的意思都没有，最后只用了一巴掌，就击破了他所有的手段！且，秦牧在林南的身上，看不到一丝一毫的法力波动，他的眼神淡漠，仿佛一切都如此理所当然。这种神情，哪怕是在他那位术法真神的师父身上，都从未感受过。

    “晚了。”

    林南淡淡摇头。

    一句话，决定了秦牧的生死。

    “呵呵，早知如此，我便是离开中海，也不愿意与你为敌。”秦牧苦笑一声，心中所有的骄傲，在这一刻全都被击碎。“我现在算是懂了，整个华夏，乃至于整个世界，日后若是与你为敌，绝对没有好下场。”

    “现在只希望，秦家不要为我复仇，否则，亡矣。”

    话音落地，秦牧整个人僵硬在原地。瞳孔中的光芒，逐渐消失，整个人犹如泥塑一般跪在那里。林南轻轻一挥手，一股雷霆之力扫过去，秦牧的身体瞬间湮灭，化为飞灰。

