    安林将桌子上菜碟的盖子掀起！

    金色的光芒，宛如射线一般，朝四周扩散。

    “啊！好刺眼的光芒！”林珺珺单手遮眼，俏脸上满是震惊之色。

    但是，更让人惊奇的事情还在后头。

    盖子彻底掀开后，异象顿生。

    只见，一轮圆月突然悬挂在空中，真阴之气激荡。

    似有广寒歌谣缥缈而来，宛如天籁之音。

    “汪！”一头白色的飞犬冲向圆月，一口一口将圆月吞噬，然后仿佛顿悟了一般，双腿盘膝，闭目挺直胸膛，翘着朝天兰花指，化羽飞升。

    最后，飞升的白色光华，从天而降，落在菜肴之上，闪闪发光。

    这是何等惊艳的视觉冲击，林珺珺和安林都看呆了！

    浓郁的香味开始飘散，醇香滑嫩的狗肉在盘子的最中央，底部是金灿灿宛如圆月的煎蛋，各色配菜在其间点缀，好似一幅月宫盛景。

    安林咽了一口唾沫，心头浮现出好想吃的冲动！

    麻蛋！这么极品的菜肴怎么能给其他人吃？

    不如直接拿回去，自己吃了得了！

    下一瞬，安林浑身一个激灵。

    好厉害的菜肴，竟然还有迷惑心神的效果！

    “安林，这，这真的是给我的吗？”林珺珺眼神迷离，双手朝那盘菜抓去，竟是忘了拿筷子，想要直接手抓菜。

    这魅力，无人可挡！

    “啪！”安林拍了一下身边白腻纤秀的手掌，提醒道，“拿筷子！”

    林珺珺回过神，俏脸一红，迫不及待地拿起筷子。

    “安林，这菜叫什么名字呀？”

    “天狗食月！”

    “……，真霸气。”

    林珺珺夹起一片泛着月华的香肉，朱唇轻启，张开小口吃了下去。

    阁楼内，顿时传出了女子的嘤咛声。

    “啊……这感觉……”

    “天底下竟会有如此美味之物……”

    “嗯……啊……我不行了……”

    “给我！我要……”

    “你别来，都是我的！”

    女子娇哼连连，荡漾在阁楼之中。

    阁楼外，天帝驻足着，听到阁楼内的风风雨雨，不禁倒吸了一大口凉气，身子都开始颤抖起来。

    很快，菜碟上的天狗食月，就被安林和林珺珺这两条饿狗哄抢一空，两人气喘吁吁地望着彼此。

    林珺珺满脸绯红，“噗嗤”一声，哈哈大笑起来。

    “哈哈哈……你鼻子上还有一个蛋黄啊！”她指着安林的鼻子哈哈大笑道。

    安林呵呵一笑：“笑个屁！你牙齿上还有菜叶呢！”

    “啊！”林珺珺立即掏出小镜子，龇着牙，发现只有洁白晶莹的牙齿，并无异状，不禁问道，“哪有？”

    安林在那一瞬间，已经把蛋黄吃掉，顺手洗了个脸：“现在没了。”

    林珺珺一怔，随即怒道：“好啊！你又骗我！”

    她伸出素手，作势要打。

    安林后退两步，举着双手道：“冷静一下，至少，我说的做菜超级好吃，没有骗你吧？”

    林珺珺轻哼一声：“嗯……这点我不否认，这个天狗食月，的确是我吃过的最美味的菜肴了，各方面都无可挑剔，而且还有月华之力温养全身，舒筋活络，提高体内的力量活度，有增长修为之效……”

    她顿了顿，这才开口道：“好吧，我答应你了，帮你在天庭众仙之中做一下宣传，并且作出质量和品质的担保！”

    安林心中激动：“那就劳烦天羽仙女了！”

    “对了，你一道菜定价多少？”天羽又道。

    安林沉吟片刻：“十万灵石。”

    天羽：“……，你还真敢卖这么贵啊？！”

    安林淡淡一笑：“一天只卖一顿，并且以后还会涨价。”

    “好，我先预定两顿！明天后天的菜都是我的！”林珺珺双眼明亮不已，当机立断道。

    安林：“……”

    很快，一个消息便在天庭流传起来。

    天庭的新一代厨神诞生了，厨艺可谓惊天地泣鬼神，做出来的饭菜，天帝吃了沉默，天羽吃了流泪，乃天庭天帝阁力荐的顶尖大厨。

    据说这位大厨，一天仅仅只做一道菜，要价高达十万灵石！

    这个价格，已经能媲美天庭的老神厨胡家豪，所做的绝品菜系的价格了！

    这一个消息，很快就在天庭引起了轰动。

    开什么玩笑，名不经传的厨师，一出道做菜就要出天价，这不是糊弄仙人吗？有哪个傻子会上当啊？

    但让人震惊的是，这个新厨神的厨艺，很快就得到了天帝的官方认可。这可不得了啊！

    小道消息他们可以不在意，但是天帝亲自认可的呢？

    就好似***亲笔提名的长沙臭豆腐，谁不想吃上一吃？

    天帝总不会骗人吧！

    于是乎，无数吃货神仙，纷纷将炽热的目光转到那个新秀身上。

    十万灵石或许有点贵，但是十个人组团去吃一道菜，那就是一人只需一万灵石的价格，就能品尝一次这个人间美味了！还是有神仙会做出这种勇敢的尝试的！

    一日，天庭常务议事会议结束后，话题又开始围绕神厨而展开。

    “诶，听说那位神厨，竟然就是仙联大的安林啊！”

    “天啊，就是那个暴揍了紫薇大帝的安林？”

    “嘘……在天庭说这种话，你找死啊？”

    “嘿嘿……那仅凭这个履历，我就要去尝尝他的手艺！”

    “据说他也是大白不理包子的创始人。”

    “哦，这个我知道，天庭的一大特色奢侈小吃啊，看来他的确有两把刷子的，我们也去尝尝吧。”

    “同去，同去！”

    ……

    天庭的某个美食街上。

    安林租下了一个店铺，里面摆设简单朴素，简单来说就是穷，而且丝毫不起眼，最起眼的恐怕就是那个招牌了。

    天庭神厨安林美食店！

    敢挂神厨这个称号的，天庭貌似除了他之外，只有一人。

    这称号就吓人了，然后再配上店里的朴素到穷酸的装横，不禁就有了一种反萌差。

    所以，路过这里的仙人都会多看几眼，然后在心中直接判断：嗯，这是个假神厨，毫无疑问的假！

    但是，随着消息的发酵，这种情况慢慢发生了诡异的变化。

    许多仙人看向这家小店的目光不一样了，有好奇，有不解，有渴望……

    安林就老老实实地坐在那里，无聊地打着哈欠。

    上课的事情，许小兰已经帮他请假，理由十分的实诚：

    安林同学对修仙没兴趣，学做菜，开菜馆去了。

    班主任凌霄剑仙看到这种请假理由，差点没憋出内伤。

    请假就请假，编的理由，能不能尊重一下班主任啊？！

    然而，凌霄剑仙没想到的是，许小兰说的那个情况竟然是真的。

    眼瞅着太阳快要下山，天庭神厨安林美食店，突然多了八个身影。

    安林双眼一亮，等了许久的猎物终于来了！