    双目无神的秦寿，在机械化之中，将最后一张生态卡开完。

    不出意外，又没开到什么稀有的东西。

    虽然本就不抱有多大期望，但结果出来了，秦寿还是表示自己很难受。

    叹了口气，随即打开了交易系统。

    有些东西还是要买的，比如淤泥沼泽什么的，这些东西对城市而言，价值不比普通的神器要低。

    还有能增加魔力浓度的奇物，那是要有多少扫多少。

    一顿操作下来，秦寿买了个寂寞。

    也不知道交易系统上的好东西去都哪里了，不是矿物就是装备，不是装备就是粮食。

    偶尔有个看得上眼的，价格又贵的你怀疑人生。

    想买个好点的东西都没地方买。

    所以说现实中想捡漏什么的还是放弃吧，哪有那么多傻子给好东西让你捡？

    再次打开了拍卖系统。

    空空如也的屏幕直接让秦寿一度以为系统死机了。

    绝望的秦寿合上了面板，想跟封测刚开始一样拍个几百张生态卡看来是没希望了。

    现在的人精明的连拍卖都不上了？

    这是准备公测后赚一波大的么。

    唉，所以说做人还是得脚踏实地，幻想捡漏什么的，也就只能想想了。

    那么现在就先把教派给搞定吧。

    毕竟过两天信族搬到新位面去了，有教堂，没教义，那搞啥？

    天天喊自己名字岂不是搞笑？

    写写记记了半天，秦寿最后感觉自己不是一个传教的料。

    在绝对实力前提之下，忽悠一下信徒还可以。

    但让自己编写传教的东西，秦寿感觉真的搞不定。

    所以没办法，还是老样子，奇幻世界中一切的还是得交给奇幻来解决。

    伸手从亚空间拿了一颗世界之尘，随即便将神力向其中灌输而去。

    因为没有对应的神术，秦寿只能在心中概念着自己想要的结果。

    其他的一切让神力自己去调整。

    消耗一点神力以后，秦寿停止了神力的灌输。

    再次看向世界之尘，其外形已经变成了半径十米的圆形徽记。

    其上光晕流转，巨大的泰坦，世界的破碎，闪耀的雷霆，无尽的战争以及一个模糊不清维度世界交叉闪过。

    最终，徽记的表面定格成了一片漆黑图层。

    一眼扫过，徽记上只存在漆黑一片。

    但仔细观察，又好似有无尽的信息在其中流转。

    满意的点了点头，教徽是基本达到自己的要求了。

    就是制作起来有点费力。

    不仅要一点神力，还要一颗世界之尘。

    这消耗简直夸张。

    一个城市需要两万颗世界之尘，一个高等位面，将会有几百上千的城市。

    把秦寿卖了也拿不出这么多来啊。

    叹了口气，看来只能降低标准了。

    拿出1000单位1阶炼铁，秦寿跟之前操作一样，开始制作教徽。

    制作教徽期间还做了些小改动，并且沟通权柄的力量，将过程记录下来，直接量化成了神术。

    ————

    神术：教徽制作

    消耗：1单位神力；1000单位1阶炼铁。

    功能：制作1000枚直径10米的教徽。

    评价：或许你可以将神术赐予信徒。

    ————

    跟自己想的一样，神祇可以根据自己的想法，通过权柄沟通规则之力。

    从而将自己的一些想法在表层规则上记录下来，形成神术模板。

    而动用神力或者信仰力之后，这两种拥有无限可能的能量，就可以在规则上搭个桥。

    将神祇预设好的模板，从表层规则之上具现出来，也就是动用神术模板，施展神术。

    动用神力跟信仰力多，神术威力就大，动用能量少了，神术威力就小。

    所以说神祇就是一种不讲道理的生物。

    别人法师施法，还需要在精神海之中搭建沟通元素的法术模板。

    搭建好模版以后，才可以用精神力去调动模版，撬动表层规则之力，沟通各种元素、物质能量，形成法术。

    这边的沟通规则，并不是说掌握了规则的力量，只是利用了规则的力量而已。

    真要掌握了规则的力量与权柄，那完全不需要各种模板了，直接一个念头可以使用规则对应的力量。

    当然，各种模板还是有用的，它可以将规则的力量放大，让其造成的破坏力更加强大。

    而相比于法师，神祇就直接是我思故我在，我觉得你应该这样，你就得这样。

    只要拥有神力，除了修改规则，可以将一切不可能变为可能。

    神力足够多，短时间内修改规则也不是做不到。

    想到这里，秦寿笑了一下。

    夸张是夸张，但是这才是神祇不是么？

    拥有神力，拥有权柄的力量，如果还不能做到这些，直接把自己称为大号能量聚集体就可以了，干嘛要用神来命名自己？

    还有就是底层神性规则真的拖不下去了。

    现在有那么多信徒，总得给神术的吧？

    不然自己那些信族，牧师么不像牧师，祭祀么不像祭祀的，总觉得有点离谱。

    摇了摇头把这个东西放一边，秦寿接着完善教派的东西。

    毕竟路要一步一步走，东搞搞西搞搞，最终结果就是将自己搞乱了。

    那教派里边有哪些成分可以操作来着？

    秦寿边想边开始记录：

    ————

    教派——？？教派

    教义——克洛诺斯冕下至高无上；世间一切苦难都是祂对信徒的考验，承受住考验且始终对祂保持虔诚信仰，死后将升入神国无病无灾。

    教徽——？？教徽

    神像——坐姿毁灭泰坦，每小区一个小神像，每城市一个大神像，每位面一个超大神像。

    神殿——每小区一个小的，每城市一个大的，每世界最高峰拥有最大神殿。

    阶位——牧师-牧首-执事-主教-区主教-总主教-教宗。

    部门——异端裁判所，传教部，信仰管理部等。

    洗礼——新生儿满周岁必须到教堂接受洗礼，加深信仰，并用神术滋养身体，提升自身潜力。

    祷告——每天三次，每次三小时，没达到一定阶位之前天天都得去，一次不能落下。

    祈祷——没事心底涌念神名，有事更要向神祇祈祷。

    圣经——每个位面根据自身状态不同，有所处位面教宗编写。

    ————

    想来就这些了，以后想到什么再加上去。

    阶位本来应该再加一个神使，不过按照秦寿想法，神使不得在人间长时间停留，所以最后还是没有加上去。

    就是教派名字得尽快搞定。

    不然传教的时候时候怎么传教？

    别人问你，你哪个教派的？

    然后传教的一个说毁灭，一个说战争，还有人说泰坦，这不是在搞笑么。

    之前计划是自己每个神职都建立一个教会。

    这样做问题是不大，不过现在没有这么多位面让自己搞骚操作。

    所以暂时也只能搞个大杂烩了。

    教会命名之上，自己泰坦的种族神职是肯定不能丢的，毁灭这么强力，肯定也得放上去。

    战争跟雷霆既然只准备作为副权柄，那不加上去也问题不大。

    至于维度？

    跟毁灭一样是先天神力，但是想要获取维度神力就难多了，现在就塔姆一个维度信徒，一天也产生不了多少维度信仰。

    而且想要凝练维度神力，还需要一点维度本源来净化维度信仰。

    用世界本源提升也可以，但是现在要用到世界本源的地方实在是太多了：

    精灵龙，世界树，毁灭神力的凝聚，神域本源的增强，哪个不要大量的世界之力？

    所以这神职暂时就只能在角落吃灰了。

    只能等世界本源多的时候，再来给它升个级。

