    第296章 大赛开始

    精灵之路。

    王者之道。

    交织着梦幻和真实的道路，在星罗城内城的中心街道，朝着目的地快速的流淌过去。

    这条宛若红毯的道路，并不是铺在地面上的。

    而是，形成在距离地面，大约有接近十米的位置。

    一个个小小精灵，以轻盈悦动的姿态前进着，恬静的姿态让人不由得沉溺在，它们的优美姿态之中。

    后方。

    以李长生为首的史莱克学院成员们，站在光明圣龙的头顶上。

    光明圣龙前行在精灵开辟的道路上。

    姿态着实威严，它前进的时候，身上的每一块鳞片都会有规律的起伏，在起伏的时候，围绕在光明圣龙周围的光明火焰，又会伴随着起伏，它长达数十米的身躯，神圣不可侵犯。

    而护卫在四周的十翼大天使们，它们手中高举圣枪，将神圣的光辉抛洒向下方的大地，仿佛神国降临一般，以整齐划一的姿态伴随前进。

    霍雨浩他们完全都懵了。

    从未见过如此阵仗。

    光明圣龙，他们可以认为是一只很强大的魂兽，这作为他们的代步工具，就已经很奢侈了。

    前方开路的那些宛若拇指姑娘的存在是什么？

    他们只能看到，那些精灵们身上长着一对，宛若透明色的羽翼，宛若游戏似的，上下纷飞。

    而临近他们四周的十翼大天使们，更让所有人炫目。

    “那是天使。”

    王言深深吐出一口气，情不自禁的向大家解释，作为守护的十翼大天使们。

    “天使，按道理来说应该是武魂。而天使武魂，每到一次晋升的时候，就会从最基础的二翼天使，进化到四翼天使，然后直到封号斗罗，就会升级成为六翼天使！而六翼天使武魂，算是类似于极致光明属性的武魂。拥有极其可怕的力量。”

    “一、二、三、四……七、八、九？！不对啊，王言老师。这些好像有十个翅膀，难不成是十翼天使？”

    徐三石伸出手指，仔细的数了一下，位于他左侧的一队天使守护中的一个。

    王言闻言，面露苦笑，向他们解释道。

    “我当然也发现了。就是因为我从来都没有听说过，也没有从那本书上见过，才显得那么惊讶啊。”

    说罢，王言看向前方一脸淡然的李长生。

    “长生，我记得你曾经说过，你如果想要使用武魂创造什么，除了对应的字数之外，还需要对你制造出的东西，有极其细致的了解。那么，你是从哪里听说的这些东西？”

    作为博学多才的代表。

    王言在史莱克学院的众多老师中，实力方面其实就是垫底的那一批。

    但是，他仍然可以作为班导，去教授一个班级。

    而，这其中最大的原因就在于，他的知识足够渊博，很多东西，其他老师不知道，他知道。对于武魂的研究，他更可以说自己是独树一帜的。

    但是，自从遇到李长生，他就觉得，这个世界有些突兀。

    现在，这种感觉也到达了最强烈的时刻。

    李长生回过头来，看向王言，微微一笑。

    “幻想的产物。”

    “幻想的产物？”

    王言重复了一句，但是脸上写满了不解和疑惑。

    李长生摆了摆手，一副神秘莫测的样子。

    此刻，下方行走在街道上的人们，几乎都驻足，朝着李长生他们投来震惊的目光。

    哪怕光明圣龙没有散发出丝毫，源自于魂兽的威压，但是，它的外形，它所拥有的那种神韵，就足以让所有人侧目了。

    “是。我之前的的确确说过，我的武魂创世天书发动的条件。但是，你们如果只把我武魂的发动条件，规定在已经存在的东西，才能创造出来，那就大错特错了。其实，只要是给予完整的‘设定’，那么，我自己所想的，也是可以创造出来的。”

    李长生一口气，就给大家讲出了自己的武魂创世天书效用。

    正如他刚刚说的，自己的武魂创世天书，从来没有规定，只允许创造出存在的东西。

    李长生只要把一个东西，想象的足够全面，那就是货真价实存在的！

    当然，眼前的光明圣龙、十翼大天使、精灵。其实都不能用李长生刚刚的话作为答案，因为这些东西都是智慧之神代为创造出来的。

    “长生，你隐藏的未免也太深了吧？你这个武魂，哎，真的是完全超越了，斗罗大陆的武魂历史。如果被一些热心于研究武魂的魂师知道了，他们恐怕会争先恐后的想要研究你。”

    “王言老师，您说的热衷于研究武魂的人，不会就是您吧？对于研究，我可是谢敬不敏。”

    “哈哈哈。我很早之前不就在研究了吗？我的研究更偏向于观察。”

    王言难得大笑一次，这也让李长生露出了一抹微笑。

    其他人都面面相觑。

    戴钥衡看向四周的一切。

    （别说是父亲出行。就算是星罗帝国的皇帝出行，恐怕也没有这种阵仗。这个家伙，完全没有他这个年纪该有的稚嫩，和老师攀谈，和其他人攀谈，都是那么的老辣。幸好，和他不是对手，我那个愚蠢的弟弟，也难得有先见之明。哎。）

    被这么年轻的学弟远远的超越。

    戴钥衡虽然也很嫉妒，但，他是个很懂隐藏心情的人。不会轻易的把情绪表达在脸上。

    相反，此时此刻，戴钥衡面露笑容，站在光明圣龙头顶上，由神圣的十翼大天使守护，以及顽皮可爱的精灵引导，下方不管是魂师还是普通居民，他们都投来畏惧且羡慕的目光。

    （这真的是一种连我都没有感受过的感觉。）

    作为白虎公爵的第一个儿子，虽然现在还并不是，白虎公爵爵位的继承者，但从小的眼光，所见所闻都远不是一般的。

    居民们并没有引发恐慌，因为，即便是在下方的人，也都可以清晰看到，站在光明圣龙头顶上的，是史莱克学院代表队。

    李长生对此还蛮庆幸，他们都穿着史莱克学院的校服呢。

    要不然，恐怕这一会就会被星罗帝国的城防军给围住了吧？

    虽然他是这么想的，但实际上，自光明圣龙出现的一瞬间，有星罗帝国的供奉封号斗罗就已经察觉到了。

    如果是寻常学院的代表队，他们早就出来质问了。

    但是，远远望去，对方是史莱克学院的人，他们也只好认定为，这是这一次全大陆高级魂师学院斗魂大赛，史莱克学院的出场方式了。

    光明圣龙前进的速度不慢。

    渐渐地，就要接近这次全大陆高级魂师学院斗魂大赛举办的地方了。

    李长生他们现在也没有在交流了。

    而是眺望远方。

    “月亮，有什么感觉吗？”

    低头看了一眼靠在自己身边的沈月亮，李长生笑着问道。

    “唔。。。嗯。。。有什么感觉。。。说实话没什么特别的感觉。非要说的话，蛮激动的吧。”

    沈月亮支吾了一会，然后轻快的点头说道。

    “兴奋啊。”

    李长生眺望远方的同时，观察了一下下方的人们。

    “那你呢？”

    “我吗？感觉蛮有意思的。”

    “好普通。但，果然是长生你该有的感想。”

    沈月亮轻吐樱红的舌头，仰头看着李长生。

    李长生抬手摸了摸沈月亮的脑袋。

    “这只是漫长人生中，会经历过的一件事情而已。除了期待这种情绪之外，我觉得，就只有感兴趣了。”

    李长生耸了耸肩，轻快的开口说道。

    沈月亮这次没有回话，只是继续仰头看着李长生。

    前方已经可以看到，全大陆高级魂师学院斗魂大赛的举办地。

    不同于内城之中的竞技场，这里的占地面积要更大，同时，建筑的外形也是以英朗且豪华的形式建造的，但两者兼顾的同时，更多的就是彰显星罗帝国的国威了。

    下方守卫士兵超级多。

    目测数量至少一两万的样子。

    《告。三万四千三百八十七人。》

    唔姆。

    智慧之神接下来就给出了准确的回答。

    准确的让李长生都有些惊讶。

    不过，不愧是智慧之神，它利用无相环生，和全知全能，就能够轻松的知晓很多东西，更不要提它还进行了细致的扫描呢。

    “原来这场地就比邻星罗帝国的皇城啊。”

    徐三石发出复杂情绪的感慨。

    李长生回头看了他一眼。

    发现徐三石脸上略带一些严肃的表情

    那么，刚刚那句话就不应该是调侃了。

    而是发自内心的感想。

    “这能算是比邻吗？我感觉还有很长一段距离。”

    “反正，星罗皇帝就是在皇城上方观看比赛吧。”

    的确。

    正如徐三石刚刚说的，星罗皇帝就是在皇城之上，观看这次全大陆高级魂师学院斗魂大赛。

    考虑到安全因素，同时，这个高耸的地方，也是视野最佳的地方。

    不能说是特能席位了。

    完全就是超级豪华的席位了！

    李长生抬头看了一眼。

    因全大陆高级魂师学院斗魂大赛建造的比赛场地，外围有着一大圈环绕的高耸建筑，有很多个能够同时打开的圆栱门，每一个圆栱门的高度，都有十多米，上面精细的雕刻着精美的壁画，每一寸都有挥斥方遒的感觉。

    此刻，陆陆续续的，参加比赛的一百三十三支队伍，已经朝着比赛场地内进发了。

    而史莱克学院，在这一刻也正式到场了。

    不，应该说，第一个正式到场的应该是前方开路的精灵。

    它们将宛若红毯的光幕拖到比赛场地中，所有正圆形拱门的最中间一个，那也是看上去最豪华的，理由也很简单，它的外层是金色的。

    这一看就是用类似于金子的金属打造而成的。

    其他队伍也都没有走。

    李长生原本还比较疑惑，为什么他们放着，最大的正门不走，去走其他的圆栱门呢？

    当然不止是李长生，其他的预备队成员们也有些疑惑。但是三个内院弟子则一副早已知道的目光。

    然后，王言回答了他，以及所有预备队成员的疑惑。

    “那是专门为，上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的第一名所准备的。它没有名字，但人们通常把它称之为，史莱克之门。”

    王言一字一句的开口说道。

    看似语气平静，但，其中蕴含的那种铿锵有力的感觉，让听到的人，再一次感觉到了，何谓称霸斗罗大陆一万年的史莱克学院！

    “走吧，长生。加上你准备的这些。我相信，这一次我们史莱克学院参加的全大陆高级魂师学院斗魂大赛，将会是史无前例的。”

    “好。”

    李长生命令光明圣龙朝着正中心的圆栱门进发。

    眨眼间，由十翼大天使举起手里握住的圣枪，拱卫成一个圆弧形态，朝着前面快速进发。

    光明圣龙身上燃烧的光明之火，宛若白昼之下的太阳，照亮了一切，渲染了一切，争夺了一切的喧嚣、喝彩、惊叹。

    此刻，史莱克学院的存在就是唯一！

    “快看天上！”“那是魂兽吗？看上去好威严啊！”“是龙。我从一本介绍武魂以及魂兽的书籍上看过。这是龙。是魂兽之中没有争议的王者。同时也是武魂中顶尖的存在。”“它朝着史莱克之门走去了！”“果然，那就是史莱克学院代表队吧？”“真的是太帅了！这出场方式，炫目啊！”

    喧嚣声在沉寂片刻后，又重新响起。

    他们原本是在攀谈这一次有没有抢到参赛的好位置，或者是感叹，终于又能够看到这种盛世比赛了！

    而在接下来，就全部转变为对于史莱克学院的议论了。

    而，来到正中心的圆栱门时。

    李长生已经可以看到，整个比赛场地的内部环境了。

    没有小型擂台，直接就是一个超级大的擂台横卧在整个比赛场地。

    李长生目测了一下，这个擂台的纵横长度大概有一百米，从地面上来算，高度也有五米的样子。

    而在比赛台的外侧，围绕着一百零八根金属柱子。

    “长生，雨浩。快看，那应该就是组合用的防御魂导器了。别看外面是这样，但是想要发动这一百零八根柱子，可是需要对应的一百零八位魂师，一起注入魂力，从而形成硕大的保护罩，防止战斗的时候，魂力外泄。”

    一直沉默的和菜头，一看到围绕在擂台四周的一百零八根柱子，便兴奋的向李长生和霍雨浩叫喊道。

    (本章完)

