    下午16点多的时候，何小泉乐呵呵地来到了柳荣华家里，左手提着一个长方形塑料油壶，右手提着一只蓝绿相间的蛇皮花纹编织袋。

    孙轶民没有注意到里面装了啥，倒是注意到了今日何小泉的面目，相较于之前竟是焕然一新，令人刮目相看。

    只见他今日理了个酷炫又略显得滑稽的发型：圆圆的脑袋顶上周围一圈几乎剃光，中间留一片圆乎乎的锅盖状的短发，这令孙轶民想起了某位相声明星。

    他觉得，这个发型其实真的蛮适合何小泉的，让这小伙子看起来精神了不少。

    更重要的是，今日的他一改平日不修边幅的风格，换上了一件宽松的新款衬衫，下面是一条流行的破洞蓝色牛仔加一双擦得发亮的黑皮鞋。

    “哟，泉哥，你今天是来邀请我们喝喜酒呀？”柳荣华笑嘻嘻的调侃着，把何小泉让进了屋里。

    “哈哈，见笑了！最近刚发了工资，就琢磨着给自己拾掇拾掇。咱们农民工没法跟你们这些白领高富帅相提并论，不能天天做靓仔，但至少也要偶尔也要靓一下。”何小泉憨笑着，将手上的塑料袋和油壶放在客厅地面上。

    然后抬头似乎注意到了强哥，问道：“这位想来就是佛跳墙兄了吧？”

    “对！”柳荣华给两位引荐了一下。

    何小泉热情的伸出右手，跟强哥握了握手，笑呵呵道：“强哥这块头，果然是和游戏里的罗汉相差无几啊！”

    强哥谦逊的笑了笑道：“幸会幸会。”

    此时何小泉又吩咐柳荣华道：“这点土特产你们收好，是我最近回了趟老家相亲，顺便带给你们尝尝鲜的。这塑料壶里面的，是我老家自酿的米酒，待会儿咱们带上，到外面找个餐厅一起喝。”

    “小泉太客气了！先坐下喝点茶聊聊再说，探讨一下晚上咱么怎么HI。”孙轶民提议道。

    何小泉赞同，在沙发坐下，柳荣华拿出一个功夫茶杯，给小泉斟上。

    “不用客气，我又不是什么文人雅士，不需要奉茶~”何小泉笑道。

    柳荣华斟茶完毕，将电脑椅挪过来坐下，对着何小泉笑道：“看泉哥容光焕发，又来请我们吃饭，这点欢迎仪式还是需要的。”

    孙轶民附和道：“是啊，快来说说，有什么喜事。我猜测应该是这一次回老家相亲成功了？”

    “没~有~”何小泉憨笑着否认道，“我每一次的相亲结果都在我意料之中，没有例外的。”

    “那就奇怪了，我实在是想不到还有什么事情比找到了女朋友更让你如此精神抖擞的了？”柳荣华调侃着神色疑惑。

    何小泉笑而不语，从裤袋里掏出烟盒，赫然竟是中华软壳，抽出两根递给柳荣华与佛跳墙两人。

    孙轶民惊讶道：“这烟的档次一下子从红双喜飞跃到软壳中华，我猜这其中绝非是一般的惊喜。”

    “走，咱们喝酒去。陪我喝欢快了，我自然会跟你们分享！”何小泉道。

    “在理，走起。”柳荣华附和。

    “我对这边不太熟，就请春哥你开车带路了。爱吃什么去哪里吃你们做主。到时候我买单就是了。”何小泉大方道。

    柳荣华赞同，四人随即整装出发。

    柳荣华把地点选在一个湘菜馆，叫做什么“嫂子辣子脖子”。名字倒是起得相当有特色。

    何小泉定下了一个小包间，四人坐下。然后点菜。

    点菜完毕暂时还没上菜，何小泉提上酒壶，给每人斟上满满一玻璃杯。

    孙轶民起身向何小泉道：“这一杯先感谢泉哥款待，并且向泉哥贺喜！”

    佛跳墙也举杯道：“恭喜恭喜！也多谢小泉请喝酒。改天我做东，也请小泉赏光！”

    “好说，多谢兄弟，来！”何小泉起身举杯，四人碰杯一饮而尽。

    柳荣华与佛跳墙喝完，都感叹一声：“这酒不错！”

    孙轶民附和道：“这米酒倒是清冽甘铁。想来劲头不大。”

    “嗯，这是我家乡特制的客家酿，我们那边男女老少人人都喝。妇女坐月子还用这个煮鸡吃，名曰鸡酒，很补的哦。”何小泉解释道。

    “长见识了，这酒果然就如同客家妹子一般，温儒甘醇，甜而不腻也……”柳荣华借着酒兴，开始引入男人之间千古不变的永恒主题。

    何小泉一脸暧昧的嘿嘿笑着，举起了大拇指，奉承道：“春哥不愧为情场老手，风流温雅，说起话来就是别有一番风味……”

    “嗯嗯，风流雅致，斯文扫地，说的就是他这种……”孙轶民调侃道。

    柳荣华大笑。

    须臾菜品上齐，酒局开始进入正轨。

    主角便是柳荣华与何小泉两人，佛跳墙酒量也相当不错，很快融入了酒局。孙轶民则只是少量斟酌作陪而已。

    席间，柳荣华与何小泉以及佛跳墙的话题也渐入佳境。

    觥筹交错，你来我往之间，话题最终扯到了今日何小泉的这桩大喜事上面。

    何小泉不再回避，笑道：“唉，说来话长！我先声明一下，兄弟们可不许笑话我。”

    “少啰嗦，兄弟之间有什么笑话不笑话的？快快讲来，别卖关子。”柳荣华催促道。

    “就是，兄弟们都为你高兴还来不及呢，”佛跳墙说着边说边抽出烟，分给众人。

    孙轶民催促：“快快说来，洗耳恭听。”

    “好！那我就厚着脸皮说了啊！”何小泉放下酒杯，抽了口烟，又缓缓道：“其实是这样子，你们也知道我挺喜欢那个林春红的。

    也不怕你们笑话，我知道自己个头都没她高，自己的长相和内在以及经济条件都配不上她，但自从上次一起吃饭见面之后，我就忍不住对她日思夜想。

    我听她的闺蜜也就是神女无心说过，林春红是单身的，所以……说白了，其实我想泡她。”

    这一点孙轶民与柳荣华是听神女提过的，所以这会儿也并不惊讶。

    佛跳墙则一脸惊讶的望着何小泉：“林春红？神女无心的闺蜜？难道是游戏里那个亚麻袋？神女无心总是唤她红红的那位？”

    何小泉点了点头确认。

    孙道：“大男人敢做敢爱，这有什么？再说了男人的魅力不在于外貌。内涵更重要。”

    “就是，又没结婚，机会均等嘛！我还是要试一试的。”何小泉道。

    孙轶民虽然他心里并不怎么认同，但又生怕打击到人家，所以还是违心的点了点头。示意他继续说下去。

    何小泉继续说道：“从那天我们在泳池见面回来后，我就给她打电话，想约她出来走走。但她拒绝了，语气有点鄙夷。

    不过我并没有因此气馁，因为我听别人说，追女人就是要脸皮厚死缠烂打嘛，我就想着再继续试试，于是接下来一阵子我天天在游戏里，QQ上找她聊天。

    有天我说买了个小礼物，希望能送给她，她终于答应出来跟我一起吃饭了。我开心的不得了。”

    何小泉停顿了下来，抽了口烟。端起酒杯喝了一小口润了润嗓子。

    孙轶民心下好奇。按着何小泉故事的开头这说法，他的喜事应该是和林春红有关，只是他这“癞蛤蟆”难道真能吃得上天鹅肉？但既然是“喜事”，自然应该是是以成功收场了。

    此时柳荣华催促何小泉继续讲下去。

    “我就带着我买来的一个苹果的随身听iPod送给了她。她陪我吃了顿饭。

    席间我们天南地北的聊了一番。我想或许她只是当我朋友吧，应该是看不上我的，但她能答应出来和我吃饭我挺开心的。

    就这样，隔了一阵子之后，我又请她出来，她勉勉强强的答应了。

    吃完饭我请她看电影，在电影院里，我趁黑摸了一下她的手，她抽了回去。

    出场后，我就直截了当的问她了：可以不可以当我的女朋友？

    我跟她说了我的条件。她直接拒绝了我。大致意思是说咱俩不合适，只能做做普通朋友之类的。然后就各自回家了。我挺失望。”

    孙轶民暗想：看来这林春红也是有要求的，她并不是为了钱什么人都可以上的那种女人。她应该是个风流少女，专挑有钱帅气的男人约会，满足自己欲望的同时，也谋取经济利益这样子。

    何小泉又道：“回到家我想了很久，明白了一件事，那就是，像我这样讨好始终是没法让她喜欢我的。毕竟很多硬性条件阻隔在我们之间。”

    何小泉讲到这，孙轶民默默点了点头表达了心中的赞同。

    柳荣华脸上好奇的神色开始褪去。

    佛跳墙则默默吞吐着烟雾，静静望着何小泉。

    此时何小泉又道：“不过我想，即便我没法让她喜欢上我，但我也希望得到她。她的身材实在是太好了，自从上次在泳池看了之后，我整天魂不守舍啊！那怎么办呢？正在我纠结的时候，突然一个机会出现了，我想，真是天助我也！”

    “什么机会？”众人齐声问。神色满带好奇。

    “这得从我工作的地方说起。”何小泉啜饮了一口米酒，说道，“是这样，我自从来到工地上开挖掘机到现在有一个多月了，这期间我认识了很多共有，还有我们的工头。

    他姓刘，我们都叫他老刘，但其实他并不老，看起来就35岁左右。长得身材高挑，英俊秀气。时常戴着一副眼镜。常年住在工地。

    每天中午吃饭的时候我和几个工友经常跟他在一起喝酒，老刘跟我特别聊得来，渐渐的，我们喝成了哥们儿。

    从聊天中我了解到老刘有一个女朋友，长得身材高挑年轻漂亮。这倒也不奇怪，老刘条件不差，自然是有女孩子的。

    从老刘的话语里听得出来，他和她非常恩爱，他对她也特别好。他在福田区那边买了一个小房子，打算今年和女朋友结婚。

    由于工地离房子有点远，平时老刘一般都是住在工地里，只有周末的时候，才会回去陪女朋友。

    说起来，我还是挺羡慕他的，毕竟他也算是年轻有为，有车有房还有美娇娘。

    不过在很长一段时间里，我和工友们从来就没见过他女朋友的面目。”

    说到这，何小泉停顿了一下。拿起酒杯自顾喝了一口米酒润润嗓子。

    “然后呢？”三人齐声追问。

    “然后有一天，就发生了一件我意想不到的事情。你们猜是怎么着？”何小泉一脸神秘的望着众人，自问自答道，“前阵子我突然发现发现这个老刘的女朋友，竟然就是咱们游戏里那个林春红。”

    “啊！？”孙轶民和柳荣华一时惊讶，好奇的望着何小泉，问：“你是怎么发现的？”

    “有一天我经过工地办公室门口，就听到刘哥在哪里打电话，语气很暧昧，聊天中一声声‘春红’，听得我好生奇怪。让我想起了游戏里认识的那个林春红。

    但到此为止我也只是怀疑而已。直到有一天，一个浓妆艳抹的女子开车经过了工地附近，头伸出车窗对着办公室喊刘哥，刘哥应了一声。

    然后那女的就下了车，走了过来，那个身段妖娆的啊，当时看得我直流口水，我就坐在挖掘机驾驶座里死死盯着她。

    当她越走越近，我却突然被惊到了，你猜我看到了谁？这女的居然真是我们见过的那个林春红。”

    “然后呢，你就去打招呼？”孙问。

    “倒是没有，当时车很快就开走了，我穿的灰头土脸的，估计她也没有认出我来。”

    “那你跟刘哥说了这事儿？”柳荣华问。

    “第二天，刘哥来上班，我碰到了他，想起昨天的事，便想跟他讲讲这件事。但是话还没说出口，我突然又觉得这样不妥，就又憋了回去。”何小泉顿了一下。

    “有什么不妥的？”孙轶民问道。

    “我觉得吧，如果我说了，那么林春红必然知道我在工地上搬砖，那不是更加瞧不上起我？”何小泉道。

    孙轶民点了点头。心中却生出一丝疑惑来。问道：“这就奇怪了，神女也跟我讲过林春红一直是单身的，怎么突然冒出个男朋友来？”

    “是啊，我也记得从前亚麻袋跟我说过，她是单身的。”强哥说道，“当初我也相信这一点，我想正因为如此，她才愿意跟我约。”

    从强哥的话语里，孙轶民听出了林春红跟佛跳墙也有一腿这个事实。

    此时柳荣华道：“我也没听过她有男朋友这回事。一直以为她是单身的。”

    何小泉也附和：“在此之前我也是这么以为的，林春红自己也跟我说过她是单身的。”

    “难道是她近日新交的男朋友？”柳荣华问。

    “这倒不是，我听老刘说，他和这个女朋友在一起已经有一年多了。每次说起，他脸上总是洋溢着幸福，看起来是很心疼爱惜的样子。而林春红对老刘也是非常的好。”何小泉说道。

    “这倒是奇怪了。”孙轶民心中疑惑起来。

    他也清楚的记得，神女跟他交代过：她和林春红两个人都是单身的，所以才合租在一起。难道说之前神女一直在骗他不成？

    此时却见何小脸上浮现一种诡异的笑，说道：“当得知这件事的时候，我挺失望的，心想泡林春红是没指望了。

    但是第二天我上班来到工地的时候，看到老刘，我心中突然生出一个主意来，在那一瞬间，我突然很佩服自己实在是绝顶聪明。”

