
　　“峡谷先锋在跳舞！！！恭喜EDG！恭喜LPL！也恭喜苏文在世界舞台首秀中收获五杀！恭喜！！”

　　米勒慷慨激昂的声音响彻全场，此时激动地情绪几乎导致他破音。

　　“真的太精彩了，鏖战五局，最终还是由我们LPL取得了最后决赛的胜利！”

　　说到最后，娃娃的声音都有些哽咽。

　　震撼、激动、兴奋、压抑得到释放...等等情绪交织在一起。

　　不仅仅是解说，就连LPL的观众粉丝们，眼中也隐隐有泪光闪烁。

　　虽然不是全球总决赛的冠军。

　　但洲际赛也是世界型的赛事。

　　并且，还是击败统治了英雄联盟比赛几年之久的LCK拿下的冠军，这个冠军含金量不可谓不高。天籁小说网

　　“苏文！！！”

　　“苏文！！！”

　　“苏文！！！”

　　在峡谷先锋撞到SKT高地水晶的瞬间，全场的LPL粉丝无一不折服的高声呐喊。

　　“赢了！！”

　　阿布激动的直接冲到台前，和队员们拥抱在一起。

　　看向苏文的眼神中更是欢喜无比。

　　今年EDG最大的突破，就是争取到了苏文这个出色的上单选手！

　　原本一场比赛的胜利，根本不会让阿布如此激动。

　　但今天的站在洲际赛决赛的舞台，即便是他也感到兴奋无比。

　　一个新人上单！！

　　在世界舞台首秀的两场比赛中分别拿下四杀和五杀！

　　阿布不激动成这个模样才怪！

　　LPL的其他职业选手此时也都纷纷走上舞台。

　　“妈耶！”

　　此时，一个个职业选手的目光看着那个和队友们抱在一起，清秀的少年，都忍不住心生恐惧。

　　毫无疑问！

　　如果没有苏文上场，即便EDG能够取得比赛的胜利，也一定不会这么轻松！

　　因为他们的对手是SKT，全世界任何一个战队都不敢轻视的SKT。

　　mouse明显不可能完成苏文这样的壮举。

　　也正因为苏文的上场！

　　这两局比赛，成为了LCK众人，甚至是所有观看这场比赛的战队，难以遗忘的噩梦！

　　RNG教练火狐，在欣喜之余，看向苏文的目光中却多了一丝忌惮与悔恨。

　　当时苏文还没有打职业的时候，他就已经发现了苏文这名选手。

　　只不过他当时认为，苏文这种另类的混子上单，不支援的上单不适合RNG。

　　但从今天对阵SKT的这两场比赛来看，苏文无论是线上压制力还是支援能力，甚至是视野把控、团战意识等等方面，都可以说发挥到了极致。

　　这简直就是一位六边形选手！！

　　这样的一位选手，成为了EDG的上单，这如何让他不忌惮？

　　发现了苏文，却没有将苏文争取到RNG，这让它如何不悔恨？！

　　“这两场对战EDG的比赛，希望不要将SKT的信心给打没了。”LCK许多观众粉丝更是带着担忧，想到最后一幕的画面。

　　“这支EDG，是前所未有的EDG！因为他们有了一个不一样的上单！一个实力令人窒息的上单！！也恭喜苏文出道即巅峰！在世界舞台上崭露头角！！”

　　娃娃慷慨激昂的声音响彻全场。

　　“妈耶！又一个出道即巅峰！”

　　“EDG的管理层真的会挖宝啊，一挖一个准。”

　　“加上苏文都三个了，感觉厂长今年说不好可以圆梦啊！”

　　“苏文真的牛批！！”

　　“棒子被劳资游回寒国！！”

　　直播间弹幕淹没整个屏幕。

　　EDG已经有了两位出道即巅峰的选手。

　　meiko，新人出道，却在S5那年击败SKT，和队友拿到了MSI的冠军！

　　iboy！

　　也是在最近刚刚上场不久的新人，发挥也都可圈可点。

　　现在又多了一个苏文！！

　　“三个出道即巅峰，都是年轻的新人，却都带着令人震惊的实力，厂长今年要是再不能圆梦，真的可以回家养猪了。”娃娃玩笑道。

　　“你是想说连苏文都带不动的人，可以退役了是吗？”米勒笑道。

　　“哈哈哈！可以这么说！！”

　　“苏文，职业比赛通天代！！”

　　全场都在呐喊！

　　虽然只有两局比赛，但苏文却用自己强大无比的实力，折服了所有人！

　　“让我们再次恭喜LPL，赢得英雄联盟洲际赛亚洲对抗赛的冠军！”伴随着音乐响起和解说慷慨激昂的声音。

　　EDG众位选手在和SKT众人握手之后走到了舞台中央。

　　EDG众人也十分情愿的让苏文和厂长站在最前面。

　　苏文用自己的实力，赢得了所有队友们的尊重。

　　EDG！

　　拥有了苏文之后，即将再次延续了自己的王朝！

　　可有人欢呼雀跃，而就有人落幕退场。

　　职业赛场就是这么残酷。

　　“走吧，faker。”SKT教练叹息的拍了拍faker的肩膀，安慰着说道。

　　此时的faker呆坐在电竞椅上，双眼显得有些空洞无神！

　　教练看着他这幅模样也有些心疼。

　　一直以来faker都承受了太多的压力。

　　他肩上的担子太重。

　　就像是今天对战EDG的这两场，他根本就没有什么失误。

　　但大厦将倾，一木难支。

　　faker已经做的很好，奈何他遇上了苏文这个不知道让人怎么形容的选手！

　　“faker……”

　　前排的一些LCK观众看到都于心不忍。

　　“faker！不要沮丧啊！！再强的人都会有弱点，征程远没有结束！！这仅仅是一个开始啊！！”有SKT粉丝含泪大吼。

　　“这边可以看到SKT全队的神情都有些落寞，的确，这场比赛的结果不是他们想要的，我想任何人遭到了这样的打击都不能坦然面对，但我们也要对SKT有信心，他们一定可以破茧成蝶，在接下来的比赛中能够重整旗鼓，为我们带来更精彩的比赛！让我们为这支战队加油！！”

　　娃娃的声音带着无尽的感慨，响彻场馆。

　　作为LPL的解说，在自己赛区取得了比赛最后的胜利时，娃娃还是不会吝啬自己的安慰。

　　毕竟，这种话在胜者口中说出来，到有一些同情与嘲讽的意味。

　　有起有落！

　　有胜就有败！

　　职业比赛舞台上，终将要有人黯然退场。

　　“苏文！我记住你了！！虽然你很强，但我也一定会加倍努力！”

　　faker咬着牙倔着骨，望着那个台上聚光灯汇聚中绚烂无比的身影，在两局比赛中成为了SKT所有人的梦魇。

　　他的眼中也绽放出坚定的光芒。

　　越挫越勇！

　　而huni此时也看向了舞台正中央光芒万丈的苏文。

　　握了握拳。

　　“等着吧苏文，全球总决赛上我们还有相遇的那一天，到时候我一定会将我失去的东西全部拿回来！！”

　　有人准备翻山，有人成为了那座山！

　　而现在的苏文，仅仅通过两场比赛，就已经成为了无数选手心中那座难以逾越，已然成为作为无数选手心中目标的那座大山！！

　　领取完奖杯之后。

　　接下来就来到了赛后采访环节。

　　LPL获得了世界型比赛的冠军，这可以说是喜大普奔的事情。

　　五名战队都各自派出了一名选手为代表，接受这次赛后采访。

　　RNG这边是小狗uzi，WE这边是957，OMG这边是smlz，而EDG作为今天拿下两场比赛胜利的大功臣，观众们对EDG的关注度也最高，所以特别邀请了苏文与iboy两位选手接受采访。

　　“欢迎大家来到2017年亚洲对抗赛的赛后采访，接下来我们先来采访一下EDG的两位选手，先从苏文选手开始吧！”

　　LPL公认美女主持人余霜穿着一袭大红的露肩连体裙，拿着话筒带着满脸笑容走到苏文与iboy面前。

　　余霜在看到苏文容貌的时候，也是稍稍楞了一下。

　　职业赛场上，很少能够看到这么帅气阳光的选手！！

　　虽然上次采访过苏文一次，但每一次见到苏文，都不由得为苏文的容颜愣神。

　　“哇！！”

　　余霜话音落下后，随之而来则是全场的尖叫。

　　毫无疑问！

　　采访苏文是他们最期待的！

　　仅仅通过两局比赛，却在他们所有人的心中树立了无敌的形象！

　　这是一个带着神秘色彩，又恐怖无比的选手！

　　“真是前浪拍在沙滩上，要换做以前，第一个采访的肯定是我。”

　　此时待在休息室的明凯小声戏谑的自我调侃，眼中却满是对苏文的祝贺和钦佩。

　　同时心中也庆幸，这位选手加入了EDG。

　　不然今天可能头疼的就是他们了。

　　对战三冠王SKT，没有苏文的话胜率极低，就算能赢也绝不可能这么轻松。

　　其他人却是不知道后台明凯的玩笑话。

　　全场陷入安静！

　　一双双期待又带着好奇的目光看向苏文。

　　“先问苏文选手，第一次登上世界舞台就拿到四杀、五杀这两个大多数选手可能一辈子也拿不到的荣誉？此时胜利之后苏文选手心中作何感想？”

　　余霜睁着卡姿兰大眼睛看着苏文笑着问道。

　　“还行吧，就算没有我，我相信我的队友也一样能够赢下比赛的，我们EDG还是很强的。”

　　苏文嘴角带着笑容，随意的回答。

　　大大方方，丝毫没有其他新人选手的羞涩。

　　而正是这样，又让许多观众对苏文的印象更好了一些。

　　毕竟比赛当中的操作是一回事，气度方面又是另外一回事。

　　“我去，苏文开始谦虚了！”

　　“没想到这货还这么谦虚啊。”

　　“这和场上的打法也太不符合了。”

　　“又帅又厉害，又谦虚有礼貌，爱了爱了。”

　　“谦虚个毛，我看又是个阴阳怪！！”

　　“文哥老阴阳人了，我懂我懂...”

　　全场一片哗然，一些女粉更是亮眼冒金光，就差投怀送抱了。

　　实力强大，颜值又高，并且言谈举止又彬彬有礼的男生，怎能不爱？！

　　然而后台的EDG众人的眼神却不对劲了。

　　meiko带着鄙视的看向苏文：“文哥老阴阳人了！”

　　Scout心中一万个同意：“就是就是！”

　　完全忘了之前苏文帮他时候的场景。

　　厂长：“我严重表示怀疑，苏文在装逼！但我没找到证据！”

　　苏文谦虚说道，但队友们好像不认为自己能行。

　　“看来苏文选手虽然打法激进，但却是非常谦逊的啊，你这两局不仅是带领EDG快速拿下比赛，更是收获了两局MVP。”

　　余霜继续开口问道，看向苏文的眸中多出了一丝别的色彩。

　　“我想这个荣誉这是LPL许多职业选手都无法做到的，而更多的人好奇，作为EDG的上单，你为什么会连续两局都拿出船长和锐雯这种战士英雄呢？观众们对于你是如何练习这两个英雄，达到如此高的熟练度非常好奇，能不能稍微分享一下自己的训练方法呢？”

　　“我的英雄池的确不多，锐雯和船长也有很久没有玩了，但对方ban了我最近常用的英雄，我也只好随便拿出两个英雄了。”

　　苏文一脸惋惜的说道。

　　“挖槽！”

　　刹那间，全场都炸开了锅。

　　而刚刚回到休息室，看赛后采访的SKT众人，在完成了翻译之后更是气的差点吐血。

　　“尼玛！这是随便拿出两个英雄？杀疯了的英雄是很久没玩的英雄？？”blank气的差点喘不过气。

　　“我就说，苏文老阴阳人了！”

　　“哈哈哈，这个逼装的好，我给九点九分，扣零点一分是怕你骄傲！”

　　“苏文：你们稍微往后闪一闪，我要开始装逼了...”

　　现场许多观众一头黑线。

　　“并且，关于英雄的训练方法，我也实在没有什么好教大家的，无非就是孰能生巧罢了，多练练就行，我想很多人都能达到我这种水平的！”

　　苏文继续一脸认真的说道。

　　一句话！

　　再次让周围慢慢安静了片刻。

　　“？？你瞧瞧你瞧瞧，这说的是人话么？”

　　“通过训练，很多人都能达到你这个水平？？我明天也开始练，练不到韩服王者你就等着吧！”

　　“哈哈，苏文装起来了，最可恶的是这波还让他装到了！”

　　“……”

　　不少观众都在心中不断吐槽着。

　　而SKT教练在听到苏文这话之后，脸色十分古怪。

　　训练？？

　　大哥，你的号战绩上出现过锐雯与船长这两个英雄么？

　　“咳咳，那再请问，最后一波开团的时候你是怎么想的呢？仅仅剩余不到三百点血量，还要闪现反杀对面寒冰？当时心中想着些什么？”

　　余霜尴尬的咳嗽两声，继续问道。

　　“当时想的就是，逃跑的话一定是死路一条，我是被他们逼得实在没办法了，被迫反杀的，反正逃跑也是死，还不如操作一波！”

　　“而且寒冰一直A我，然后我就把他杀了。”

　　苏文如实回答着。

　　而观众们直接被苏文的回答惊的目瞪口呆。

　　“哈哈哈，被迫反杀……”

　　“苏文的经典被迫反杀。”

　　“大舅子：这个理由我熟啊...”

　　“苏文：我其实不想杀他们的，只不过他们一直逼我！”

　　“我在等救赎，你们在等什么呢？等我爱你吗？”

　　“骚话还是苏文会说啊！”

　　“完了，这波让他装起来了。”

　　……

　　“咳咳，那再请问iboy选手，因为今天EDG战队是第一个出场，面对前两天网络上的一系列言论，我相信你们面临的压力也是巨大的，现在赢得了这场BO5的胜利，iboy选手有什么想说的么？”

　　余霜尴尬的咳嗽两声，被苏文的回答弄得有些招架不住，只好转而看向ADiboy问道。

　　“首先先跟我们的粉丝们说声对不起，之前很多场比赛当中我的表现可能都不太好，给LPL丢脸了，今天算是完成了我们的救赎吧！”

　　iboy非常诚恳的说道。

　　而听到救赎这两个字，全场粉丝瞬间来了精神。

　　救赎？

　　是那个救赎吗？

　　就是那个能五杀的救赎？！

　　“在最后一波团战中，你是怎么想到把关键装破败攻速鞋卖了，倾家荡产换成救赎和五速鞋的呢？”余霜继续问道。

　　这个问题，同样也是大家非常关注的一个问题。

　　要知道，这个救赎可是抬起了锐雯的最后一丝血量。

　　在情况危急的时候，成为了锐雯的最后一根救命稻草。

　　“因为我相信苏文能操作起来。”iboy干脆的回答。

　　“只要苏文能够操作起来，我什么装备其实都无所谓的，而锐雯如果倒了，就算我一个破败加攻速鞋也没什么作用！”

　　说到最后，iboy调侃的说了一句。

　　“而且当时我脑海当中浮现的就是，之前苏文在表演赛时那场锐雯救赎抬起了我一口血，让我有操作的机会，这个‘救命之恩’我今天就算是还了！”

　　“我也没想到，作为一个ADC，我为团队做出的最大贡献居然是出了个救赎！”

　　这话一出！

　　现场的气氛瞬间又活跃了起来。

　　“卧槽！！！这都行？”

　　“其实iboy说的也不是没有道理，只要保住了锐雯，他一个小AD，出什么装备都无所谓的！”

　　“iboy：我承认我有赌的成分，但这次我赌对了！”

　　“iboy先生当初退出投资界我是极度不赞成的，妥妥的投资大师！”

　　“你别说了，当时就你叫的最大声，你还扔臭鸡蛋，我看见了！”

　　整个观众席与直播弹幕欢声笑语不断。

　　采访结束后。

　　关于苏文的台上采访早已经刷屏网络。

　　“老阴阳人了苏文！”

　　“苏文：为什么要惹我生气呢？开开心心打比赛不好吗？”

　　“我拿船长锐雯是因为对方把我常用英雄给ban了，我只要用备用英雄大杀四方了！”

　　“苏文：其实我的锐雯好久不玩了，拿出来也就是图一乐。比赛：五杀！”

　　“……”

　　一个个关于苏文的梗一时间也让许多人拿来调侃。

　　一时间，苏文人气高涨！

　　热度不断攀升！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第一百二十一章：救赎？就是那个能五杀的救赎？！免费阅读。https://xs.23sk.com 