
　　连绵无尽的赤脊群山边缘，隐秘的地洞内。

　　“什么？！”

　　鞭挞者——内厄姆又惊又怒，神孽强者的磅礴气势爆发，怒目圆睁盯着王座下方跪伏的六蛇魔：“消息是真的？！”

　　“主人，千真万确，”六臂蛇魔跪伏在地，在神孽级威压下瑟瑟发抖。

　　神孽级威压是铺天盖地爆发，并非针对她个人，是以六臂蛇魔意识还算清醒，连忙开口说道：“今天我外出，远远发现了一个同族的气息，正打算靠近看看情况，却发现同族被魔鬼抓住了。”

　　“那魔鬼很强，我看到他，却感应不到他的气息，我担心这魔鬼是冲着主人您来的，就立马回来向您报告了。”

　　说完，六臂蛇魔抬眼，用视线余光偷偷打量王座上的鞭挞者，心中充满了期待。

　　发现半神魔鬼，立下了功劳，主人会怎么赏赐我呢？

　　六臂蛇魔心中如是想着，她看见王座上的鞭挞者陷入了沉思，只得耐心等待。

　　过了一会儿，鞭挞者开口道：“你这次做得不错。”

　　六臂蛇魔闻言欣喜，期待即将到来的赏赐。

　　“我会厚葬你的。”

　　六臂蛇魔：？？？

　　传奇的六臂蛇魔还没反应过来，就眼前一黑，彻底失去了意识。

　　“啊啊啊啊~！”

　　一只无形的鞭子自鞭挞者手中射出，贯入六臂蛇魔体内，轻轻一扯，无形的鞭子将六臂蛇魔半透明的灵魂扯了出来，灵魂口中发出凄厉的尖叫。

　　“嘎嘎嘎！还是让我亲眼看看吧！”鞭挞者发出邪恶而张狂的笑声。

　　他一口将六臂蛇魔灵魂吞入口中，大口咀嚼，同时消化六臂蛇魔的记忆。

　　直接略过毫无价值的日常，直接跳跃到六臂蛇魔近期记忆，找到了六臂蛇魔发现魔鬼的片段。

　　潜行状态的六臂蛇魔感应到一道熟悉的气息，扭头查看，却惊悚的发现远方的天空中有一道六臂蛇魔在飞，准确的说是六臂蛇魔处于昏迷状态，被一个魔鬼扯着尾巴在天上飞。

　　六臂蛇魔作为一个恶魔，可没有什么路见不平，拔刀拯救同族的高尚品德，她连忙移开视线，匆匆赶了回来。

　　鞭挞者看清魔鬼的模样，顿时认出魔鬼就是昔日跟随红衣魔鬼，一同打上门来的众魔鬼半神之一。

　　深渊领主浑身颤抖，并非害怕，而是愤怒，对仇家的愤怒。

　　“嘎嘎嘎~！”

　　鞭挞者心中怒极，但嘴里却是发出癫狂而压抑的笑声，越笑越兴奋：“嘎嘎嘎！很好！送上门来了！”

　　视线余光瞟到地上的六臂蛇魔尸体，鞭挞者压制下快要失控的情绪，记起了他的承诺。

　　“嘎嘎嘎，就让你和我融为一体吧，”伸手虚招，六臂蛇魔的尸体飞了起来，落入王座上的恶魔手中。

　　鞭挞者作为领主级别的强大恶魔，亦是巨型生物，体型不比红龙小，小小的六臂蛇魔在他眼中就跟一根辣条没什么区别。

　　他直接将六臂蛇魔丢入嘴中，锯齿般的尖牙开开合合，将六臂蛇魔尸体撕裂，血水顺着嘴角留下。

　　恶魔的脑回路和正常生物有些不一样，在鞭挞者眼中，六臂蛇魔能有幸和他融为一体，是一个堪称恩宠的赏赐。

　　当然，六臂蛇魔肯定就要跳脚骂娘了。

　　“主人~，是什么事让您笑得这么开心吖？”血枷修女——关德琳走入大厅，正好看到鞭挞者将六臂蛇魔最后一截手臂吞入口中。

　　她对此毫不在意，没有一丝情绪波动，哪怕六臂蛇魔是她的下属。

　　能成为主人的资粮，这是六臂蛇魔的荣幸，不是吗！

　　鞭挞者看到血枷修女，心情顿时晴朗了许多，血枷修女可是他亲手打造的杰作。

　　血枷修女——关德琳原本是一大型物质位面，某神祇教会的圣女，被鞭挞者引诱堕落，成为了鞭挞者的左膀右臂，同时二者之间还有一种不清不楚的关系。

　　“噢~，我的宝贝儿，来，靠近点。”

　　血枷修女娇笑着坐到鞭挞者大腿上。

　　血枷修女在计谋上颇有心得，再加上鞭挞者信任她，很多事都会讲过她听。

　　“……”讲完魔鬼的事情，鞭挞者开口问道：“宝贝儿，这件事你怎么看？”

　　血枷修女闻言从思索中回过神来，开口道：“伟大的主人，这件事关键是您的意愿。”

　　“自那该死的魔鬼趁虚而入之后，您的伤势又加重了一分，”说着，血枷修女用遍布伤痕的细手抚摸了一下鞭挞者结实的胸膛。

　　“在那之后，我们在这赤脊山脉西侧蛰伏了十来年。”

　　她接着分析道：“经过十多年的休养，您恢复了七成实力，最好还是不要与人动手，但与人动手却也没什么大碍，所以这件事关键是您怎么想。”

　　“是想继续休养，等待实力完全恢复之后出去，还是现在就现身毁灭敌人，一切都看您的选择。”

　　鞭挞者思索了片刻，满口尖牙的大嘴开合道：“我要干掉他们！”

　　“该死的魔鬼！竟然敢趁我受伤休养之际冒犯我！现在还敢来！一个初入神孽的杂碎，他怎么敢！谁给他的自信！”鞭挞者越说越愤怒，到最后近乎咆哮。

　　当然，若是鞭挞者知晓，两次与魔鬼的相遇都是命运的安排，恐怕就更加愤怒，同时思考自己是不是得罪了厄运女神。

　　血枷修女连忙安抚愤怒的恶魔，以免其情绪失控，一名强大的深渊领主一旦失控，后果将是灾难性的，而第一个倒霉的就是神孽级恶魔身边的人。

　　许久，鞭挞者再一次平静下来。

　　“主人，您有伤在身，这件事就交给我来办吧，”血枷修女跳到地面上，提出告辞。

　　“好！我的宝贝，你从未让我失望过，但别急着走，”鞭挞者拿出武器——鞭子，用鞭子抽打空气，发出噼啪的声响。

　　血枷修女见状媚眼如丝，跪伏在地。

　　………………………………

　　另一边，赤脊群山中部。

　　半神魔鬼——斯特朗·纳垢者并不知道山脉另一边发生的事儿，他没有惊动任何人，偷偷潜行出了地穴，立马向远方逃遁。

　　待飞到安全之地，纳垢者立马降落，降落在一隐秘的山谷中，口中咒语飞速念出。

　　黑暗魔力涌动，在半空中凝聚成一道身穿红袍的魔鬼身影。

　　强大的半神魔鬼在红衣魔鬼面前低下高傲的头颅，恭顺开口问候道：“愿九狱之主永远注视着你，塞西利亚大人。”

　　塞西利亚一脸冷漠望着下属，眼中闪过一抹不屑。

　　在红衣魔鬼心中，泰达诺尔出生的魔鬼，也就玛尔甘尼斯能让他高看一眼，其余的都是庸才、蠢材，不堪大用，近期对泰达诺尔竞争对手行动的不顺直接证明了这一点。

　　红衣魔鬼不禁有些想念玛尔甘尼斯，心中有些惋惜。

　　“可惜，最终还是没有能人他臣服。”

　　一念至此，塞西利亚更没有心情和眼中的蠢材——纳垢者废话了，冷漠道：“愿九狱之主永远注视着你，希望你不是来说废话的。”

　　“当然不是，伟大的塞西利亚大人，”斯特朗·纳垢者谦卑的垂着头。

　　他也察觉到红衣魔鬼话语中的不耐，直接进入主题：“我发现了鞭挞者的踪迹。”

　　“嗯？！”

　　红衣魔鬼闻言精神一震，顿时来了兴致：“仔细说来！”

　　“事情是这样的……”纳垢者绘声绘色讲述，将自己描绘成一个为了主上，不惜以身犯险潜入魔巢的忠仆。

　　“塞西利亚大人，我在那血枷修女的巢穴潜伏了几个月，终于发现了一条重要线索，鞭挞者就在赤脊群山！”

　　“很好，你提供的情报非常有价值，我会给你记上一功。”

　　红衣魔鬼勉励了纳垢者几句，结束了通话。

　　魔法影像消失，塞西利亚向身后的扭曲王座靠了靠，陷入了沉思，喃喃自语道：“何塞、鞭挞者，或许我可以利用这一消息，做点文章。”

　　红衣魔鬼的大脑飞速运转起来。

　　红龙——何塞新晋神孽，却能和他这个进阶二十多年的神孽强者打成平手，一身实力不可谓不强。

　　而鞭挞者——内厄姆更是老牌深渊领主，若非鞭挞者受伤，红衣魔鬼等人是万万不可能将主意打到他头上的。

　　“如何让他们两个打起来呢？”塞西利亚眼神明暗不定，思考如何用计谋，让红龙和鞭挞者打起来，自己好坐收渔翁之利。

　　“我需要更多的情报，”红衣魔鬼思索许久，心中有了想法。

　　“马尔兹！”红衣魔鬼轻声呼唤。

　　呼呼呼！

　　一道黑烟旋转着从门外飞进来，落在红衣魔鬼王座面前，烟气弥漫。

　　渐渐的，黑烟散去，露出一个半跪在地上的黑影。

　　黑影并非是指装束，而是跪在地上的，就是一个影子。

　　影魔——马尔兹·晦声之影，神孽级强者，红衣魔鬼——塞西利亚的仆从。

　　在得到玛尔甘尼斯的遗产之后，塞西利亚左思右想，与其将突破神孽的材料交给同族，还不如将材料交给绝对掌控的仆从，后者永不会对主人造成威胁。

　　“马尔兹，我忠诚的仆人，我要你潜入深渊第八十一层——苦难丘陵，去赤脊群山寻找鞭挞者具体的方位。”

　　黑影点头，无声融入地板，消失不见，就仿佛他从来没有出现过一般。

　　“何塞，等着瞧！”塞西利亚嘴角翘起一抹邪笑，他对马尔兹·晦声之影非常有信心。

　　红衣魔鬼一向骄傲，眼界很高，马尔兹·晦声能让他满意，自然是非同一般。23sk.Com

　　影魔并非魔鬼一族，也不是恶魔，而是阴影生物，他们是阴影位面的王者。

　　盗贼的技艺再怎么高超，也比不上纯粹的阴影生物，若是毫无防备，即便是比微弱神力强上一筹的弱等神力，也无法发现马尔兹·晦声之影的踪迹。

　　想来，受伤的鞭挞者也是如此。

　　…………………………

　　另一边，血枷修女——关德琳面色潮红，身上又多了许多血淋淋的鞭痕，爽得浑身乏力，从鞭挞者大殿中扶墙而出。

　　但很快，血枷修女就挺直了背脊，款款前行。

　　伴随着前行，她身上的伤口以肉眼可见的速度开始愈合，很快就只留下道道伤疤。

　　伤口的愈合是表象，内在原因是鞭挞者残留在她体内的力量渐渐被吸收，让她恢复了力量，甚至变得比之前更加强大。

　　深渊领主——鞭挞者掌控着苦难法则，施刑对他而言既可以是惩罚，也可以是祝福。

　　对于关德琳这一宠儿，鞭挞自然是祝福。

　　血枷修女离开鞭挞者，又变回了高冷模样，冷着脸命令道：“召集人手！为了鞭挞者的苦难！”

　　“遵命，女主人，”角落的阴影中，一道谦卑的声音传了出来。

　　八臂蛇魔在阴影中潜行，按照主人之命，去召集人手。

　　不一会儿，一处宽阔的山洞内，血枷修女站在一块凸出地面一大截的石头上，俯视下方的一众下属，眼中闪过一抹傲然。

　　“这是我的手下！”

　　血枷修女——关德琳深受鞭挞者信任，鞭挞者放权，她得以组建了一只特殊部队。

　　这只特殊部队在鞭挞者城堡内负责看守监牢，同时也负责监视苦难丘陵，抓捕胆敢反抗鞭挞者的一切生物，就像蓝星某朝的锦衣卫一样。

　　蛇魔一族天生就是干暗杀的料，因此在血枷修女统帅的特殊部队中，有着大量蛇魔的身影，单是传奇级别的六臂蛇魔就有十二个，更有一个半神级别的八臂蛇魔。

　　血枷修女扫过众恶魔，众恶魔人数不算多，但综合实力不可小觑，大师级精锐在这只是预备役，传奇恶魔才是主力，且浑身充满煞气。

　　鞭挞者城堡经历了一系列灾难，留下来的都是从血里拼杀出来的精锐。

　　血枷修女开口道：“我忠诚的仆从们，我们的伙伴发现了魔鬼入侵苦难丘陵的迹象，现在，伟大的鞭挞者很生气，要求我们查清魔鬼的动向。”

　　“你们的任务就是找到魔鬼！然后向我汇报！我将注视着你们！”

　　“去吧！分散出去！去建立属于你们的功勋！”

　　“伟大鞭挞者将赐予你们荣耀与力量！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第459章 真与假免费阅读。https://xs.23sk.com 