    新人负费过

    半天后。

    就在满地残骸的战场之上，无数大军集结于此。

    除开至少五十万的机械大军，还有上百万的猩红巨兽军团。

    它们都是由凶悍猛兽变异而来，一个个在巨兽药剂的催化下，身高数十米，体长上百米，长得完全脱离了地球生物的范畴。

    如今的猩红病毒相比以往更加恐怖，能轻松将一只小蚂蚁变成炮火都轰不死的可怕生物。

    早在半年前，罗柯就运用[造物之线.复制]量产了数之无尽的狮虎熊蟒猪，为今天做足了准备。

    当正联成员看见这些大家伙时，满头问号地向罗柯投去难以置信的目光。

    “你到底是哪一位旧神?”火星猎人不禁问出了心里话

    “你认识我父亲吗?”神奇女侠也挑眉附和道。

    “说实话，那一仗感觉有没有我们都一样。”蝙蝠侠环顾四周，顿感自己的渺小。

    虽然他一人就消灭了数百只类魔，但放在整个战场上，确实杯水车薪、微不足道。

    经过一系列的奇迹操作，谁还会把罗柯当作平平无奇的地球人?说他当年和宙斯一起逛窑子都有人信!

    “天启星极度危险，有克拉克、火星猎人、戴安娜一起就足够了，”罗柯转身道，“其余人就留在地球时刻防备，免得被偷了家。

    海王和闪电侠几人想说些什么，但最终还是点了点头

    不让他们同行是正确的，毕竟要去的地方可谓宇宙最危险的地方之一，纵然各有不俗的超能力，但面对那些为祸星空的家伙还是太嫩。

    至于什么地球联军更是天方夜谭，指望普通士兵扛着枪炮轰击天启星吗?

    达克赛德的真身随便一巴掌都能给团灭!

    所以，罗柯没必要带一堆拖后腿的老弟们。

    “各位，我们去了。”罗柯平静道。

    “嘿老兄，你的语气好像只是去吃个早饭。”绿箭侠苦笑一声。罗柯笑了笑，“差不多吧，只不过是有史以来最豪华的盛宴。说完，他就在众目睽睽之下，向上伸出一只手臂。

    五指张开，掌心对准头顶的虚空，缓缓旋转，仿佛正握着一个阀门拧动。

    [母盒化身]的功能之一!

    开启通往天启星的爆音通道!

    只见绚烂的流光在穹顶炸裂，空间壁垒迅速脆化，与遥远的坐标成功进行了链接。

    嗡-

    一道庞大的光柱落下，笼罩了百万军团和罗柯几人。

    再一闪时，凶煞滔天的军队已经原地消失。

    众人怅然若失，思绪万千。

    “希望他们能够活着回来。

    “肯定的，他们几個可是咱们地球的战力顶梁柱。’

    “听说，罗柯杀的达克赛德仅仅是一个分身。’

    “那又如何，他们想吞掉地球，我们绝不能坐以待毙!”

    “如果克拉克他们失败了，那我们就是守护地球的最后力量，回总部。

    蝙蝠侠说着，领着他们回去制定所有可能的计划。

    但队伍中没有绿灯侠的身影，因为在战争一结束，他便回到了绿灯军团的老家OA星，向高层汇报天启星舰队溃败一事

    地球有一位狠人拿捏达克赛德的事迹，迅速传遍各大宇宙势力，一时间各怀心思，无数人蠢蠢欲动。

    悄然间，有一种风雨欲来的趋势，沉寂多年的宇宙竟有一丝集体沸腾的征兆。

    宇宙之外的四维世界。天启星。

    这是一颗宛如地狱的硕大星球，

    钢铁与烈焰是地表的常态，一眼望去看不见任何的绿色植被，黑红两色就是永恒的主题。

    对于非新神族的生命而言，这里就是无边地狱

    不!

    应该比地狱更加可怕!

    密密麻麻的类魔盘旋上空，就像南方夏日聚集在夜灯周围的蚊虫，数量多到令人窒息作呕。

    在天启星周围，成千上万的金属战舰悬停在太空堡垒，一队队比类魔更加高级的生物驻守着。

    但此刻，最高殿堂内一片死寂。

    达克赛德一言不发地坐在王座之上，下面的一众大臣皆保持着沉默

    “吾主，准备第二次进攻吧，这次我会与您同行。”一个身穿绿色战衣的男人主动请命，打破了凝滞的氛围。

    他名为螳螂，是最危险、恐怖的新神之一，乃精英会中仅次于达克赛德的超级存在，比已死的卡利巴克更加强大。

    他本身毫无野心，对达克赛德的忠诚度比任何人都要高。

    “依我所见，下一次需要准备更加厉害的生物兵器，通过此次一战，基础的类魔根本无法对抗地球的未知机械生命体。”狄萨德说道。

    他研究出来的生物兵器很多，比如说镇守天启星的诸多守卫，都远超炮灰性质的类魔。

    “那群可恶的虫子，竟敢对我们天启星动手，他们会为自己的举动付出代价，我要让所有地球生物都被折磨至死!’

    这时候说话的，是名叫格雷文的皇子。

    他穿着金色战甲，镶嵌了很多红色的宝石，一头蓝色的卷发下是一张暴虐的脸颊，血红的眼眸充斥着汹涌煞气，一看就知道脾气暴躁不好惹，

    相比之下，达克赛德更喜欢这个儿子，因为他的言行举止更像自己，在残暴不仁的同时具备一些谋略，而且也会使用较弱的欧米茄射线，

    “拉什娜和击倒死了，看来是我的训练还不够严苛，从今天开始我会加大训练力度，”慈祥奶奶冷声道，“不过地球应该有很多有天赋的战士，等毁灭地球后，一定要多抓几个驯化成我们天启星的死侍。’一众大臣中，一对兄妹相视一眼。

    男的是荣耀戈弗雷，女的是神奇格蕾丝，两人都乃精神系能力的大师，擅长心灵操控、精神洗脑。

    听闻混乱博士去打了个酱油就被秒杀后，他们十分惊诧愕然，对地球的忌惮程度急剧攀升。

    “我们天启星，已经很久没有遭遇过如此巨大的侮辱.....损失了很多功臣大将，但并不意味着失败，”达克赛德沉重地说道，声音如古钟轰鸣，“立刻准备舰队，这一次直接碾爆地球。’

    “会如愿的，吾主也会成功拿到属于您的反生命方程式。”达克赛德的仆人，莫泰拉恭敬说道。

    突然，在场的好几个人都身子一震，朝着窗外的高空投去视线。“嗯?’

    达克赛德惊疑起身，眯着的眼缝流出危险的光泽。

    “那是....爆音通道开启的预兆?”狄萨德狐疑道，话语中透出几分难以置信

    所有人的脑中都浮现出同一个荒谬的猜测。

    “准备迎战。’

    达克赛德既愤怒又可笑地说道。

    多少年了，竟然还有不知好歹的家伙主动进犯天启星!

    真以为杀了自己一个分身就能为所欲为不成!

    嗡~嗡~

    空间紊乱，光束从虚空落下

    一瞬间，万军出击!

    无数猩红巨兽奔腾而出，铺天盖地地形成汹涌澎湃的兽潮，统一朝着四个方向无差别横推，任何恢宏的建筑都化作废墟。

    短短两次眨眼，附近的类魔就跟割麦子似的纷纷倒下。

    天启星的反击也直接打响，一发发能量光炮把巨兽们轰得断胳膊断腿，但只要不是完全粉碎，在猩红病毒的再生作用下很快就会恢复。

    而且也有一些巨兽在多次濒死后，出现了再度变异，成为更强更大的狂暴怪物。

    砰砰砰!

    而机械军团则有规划地进行作战，对周边的武器单位精准打击。

    五十万的小数目放在绞肉机一般的大战场微不足道，但执行一些特种任何还是勉强足够。

    当然，这里面还有数百的天启星战舰，它们变形后的巨大的兽型躯体简直就是杀戮机器，直接跟一艘艘炮舰玩近战搏杀。

    罗柯之所以如此了解天启星，全得益于母盒。

    那玩意可储存了无比丰富的杂七杂八，自然也包括天启星的很多资料，甚至是一些重要的军事点和重大机密。

    但骁勇善战的天启星军队，随时都处于战争警戒状态，经过不到一分钟的慌乱后，他们就有序且凶悍地进行还击

    -些罗柯第一次看见的星球守护者，身穿类似荒原狼的生物铠甲，展示出不俗的强悍战力，妥妥超级兵中的超级兵。

    “看那!”神奇女侠说道。

    “是达克赛德，和他的心腹手下。”火星猎人忌惮地道。

    超人二话不说就冲了出去，开着灼热的射线屠杀着连成片的类魔。“氪星人么，我去跟他玩玩。”螳螂说着，直接腾空跃起，爆裂的一拳击飞超人。

    超人不甘示弱，毫发无损地给予反击。

    “克拉克，接着!’

    仅仅几秒，在超人又一次被击飞时，罗柯扔出了缭绕着神火的太阳神枪，璀璨的太阳光洗刷了身下的阴霾。

    手持神枪的超人顿时战力暴涨，就像插上了充电宝的电动小马达，与螳螂打成了难舍难分的制衡局势。

    呼!

    很少亲自动手的慈祥奶奶突袭而至，主动向神奇女侠发起狠辣攻势，

    拳拳到肉，老当益壮，

    “小丫头，我看上你了!’

    “那我可真是太倒霉了。’

    “伶牙俐齿，我会教你懂礼貌!’

    “是嘛，你来试试?

    但慈祥奶奶作为天启星的魔鬼教官，其实力与经验可想而知。

    神奇女侠一时间被压制得死死的，只能被动挨打，但还不至于直接落败。

    另一边，火星猎人已经与达克赛德之子格雷文激烈搏杀起来。噗噗!

    罗柯随手扇爆几个试图攻击自己的天启星守卫，淡然地遥望被几个手下拱卫的达克赛德。

    两人的视线跨越数千米相触，一切尽在不言中。

    “吾主，您不至于出手，我们会替您拿回反生命方程式，与他的尸体。

    仆人莫泰拉说道，示意神奇格蕾丝兄妹俩一同跟上。

    “我已经调动了所有军队，并封锁了天启星的空间，无法开启任何传送通道，他们无处可逃，插翅难飞，注定消亡在天启星的土壤之中，为狂妄自大付出代价。”狄萨德说道。

    “好。’

    达克赛德负手而立，注视着丝毫不慌的罗柯。

    然而，眨眼间。

    咔!

    罗柯硬抗兄妹俩的精神攻击，徒手掐断了莫泰拉的脖子。

    这家伙的能力好像是左手使人入睡，右手使人死亡吧?

    罗柯愣了愣，怎么没感觉到呢?

    但身处敌军主场，他没有迟疑，就在即将一招解决神奇格蕾丝两人时，达克赛德终于按捺不住。

    生怕再观察下去，自己就特么成光杆司令了。

    砰

    明明是朴实无华的一拳，爆发出的力量竟然直接把罗柯的三分之一的肉身轰炸，[机械守望]的防御层毫无用处。

    意识到人类形态只能被蹂躏后，罗柯径直跳过巨龙形态，变为了寒脊君主。

    嗡!

    千米巨神挥舞两柄骨刃，不断在地表劈出一道道沟壑。

    “这就是你的全部实力了吗?

    达克赛德漠然道，而后两米多的身躯骤然等比例扩大至三千多米。“我曾说过，你所在的太阳系根本容不下我的庞大身躯。”他的言外之意就是自己可以近乎无限地膨胀，哪怕是撑爆一个星系，

    其实对他来说，实力始终是那样，单纯的体型变化并不能决定什么

    嗤!

    罗柯没有搭理，当即在刀刃淬上大量的吞噬之力，冷厉果断地在其身上留下密集伤口，

    而达克赛德的任意一次攻击，都能让罗柯坚硬的躯体出现爆裂式的破碎崩坏

    不是脑袋没了，就是被撕成两半，但好在这些都是小伤小口，趁达克赛德一不注意就再生如初。

    和预料中一样，这位黑暗君主的实力比黑兽噬王更加强悍，虽然没有那么多不同的能力，但依靠纯粹的力量就能随便爆星。

    轰!

    君主形态纠缠了十来分钟，罗柯毅然变为压迫感十足的噬骨魔神。这一刻，磅礴的气势覆盖整颗天启星，使得达克赛德都为之心悸，螳螂等人心头巨震，不禁庆幸不是自己与罗柯对上。

    达克赛德也随之增长到万米体型

    一方是丑陋的光头巨人，一方是无法形容的混沌神明，所在的广阔世界被两种气息割据，这场面震撼至极。

    两人分庭抗礼的波动甚至影响到遥远的新创始星，让其统治者天父察觉到了。

    罗柯的四条手臂如天神托举，分别承载着一缕飞舞的龙形烈焰、一抹漆黑的光晕、一株不规则的拼凑骨锋、一团高速旋转的黑洞。

    望着这四种力量，达克赛德终于动容，嗅到了一丝死亡气息。

    “领域展开。”罗柯的声音缥缈无踪，明明不见开口，却传遍天地，

    刹那间，天启星陷入比原先还要阴间的暗度领域之中。

    簌-

    赤红的欧米茄射线洞穿领域，避开了无数冰山、雷霆、风暴，仿佛潘周聃附体，拐着十八弯击碎了罗柯的胸膛。

    但是，毫无意义，

    “我或许一时半会儿杀不了你，但想让我死，上帝也办不到。”罗柯话落，万米身躯快若疾风地近身，一道暗光瀑布倾泻而下。

    达克赛德用肉体硬抗着暗光，尽管进度缓慢，可接触的表皮无可置疑地正在消失

    这吓得他赶紧疯狂发射欧米茄射线，试图逼退罗柯。

    但罗柯不退反进，又把炽龙烛凶悍残暴地按在达克赛德的脸门上，烧出了阵阵焦臭味儿

    紧接着，无尽骨锋扩展至五六万米，形成一朵绽放的菊花形状，把达克赛德包裹其中后猛然合拢。

    嘭嘭嘭!

    这响彻无边的巨响，是罗柯在里面发动了上百次万千骨锋!

    炸毁一半躯体，瞬间再生，又炸毁，又再生，循环重复这丧心病狂的操作。

    这般热情待遇，一波结束，黑兽噬王来了都得跪。

    嘭!

    嘭!

    不知何时，天启星上的战斗已经暂停，所有人都不约而同地停下了动作，各自归回两边的阵营。

    他们惊悚地遥望着距离并不远的“白色海胆”，冲击余波都已经震碎了数千艘战舰，百万类魔还没反应过来就炸成粉末了。

    那还是他们所敬畏崇拜的黑暗君主吗?

    怎么跟一个被大人按在地上摩擦的熊孩子似的?

    此刻天启星掀起的风暴，就是从罗柯那刮过来的。

    空气中弥漫着侵蚀性极强的吞噬之力，无论是金属还是岩石，一旦接触到就迅速融化。

    连空气中的微观物质都没能幸免，被吞噬殆尽。

    “你的命，确实是我目前为止，所见过的最硬的一个。”罗柯幽幽地道，藏匿着些许惊喜与激动。

    “我乃黑暗君主达克赛德，拥有无上伟力的神王，无论你是谁，都只是我征途路上的基石!

    一双巨手向两边扒开球状骨锋的裂缝，全身插满了万米骨刺骨刃的血人踉跄地跌出，悬在虚空中。

    “咳咳’

    达克赛德身上找不出一块完好的皮肤，血肉里流淌着浓厚的吞噬之力，已经侵入了所有脏器。

    罗柯收束骨锋，经过毫不停歇的狂暴输出，身心没有一丁点的疲倦

    因为他无时无刻不在吞噬周围的一切，将任何物质转化为消耗的能量。

    这种全功率的状态，他一旦靠近地球，估计几秒后就只剩个地核了。

    由此可见，达克赛德是真的抗造啊!

    这都没被罗柯榨干!

    “这世上没有人可以杀死我。’

    达克赛德使用欧米茄射线对自己治疗，但让他苦恼胆寒的是，欧米茄射线对吞噬之力起不到丝毫作用，

    想要痊愈，需要大量时间去慢慢疗养。

    “既然这样，就把早就准备好的礼物送给你。”

    罗柯说着，径直扑向达克赛德，全身上下爆出数十万根骨刺，将其牢牢与自己缠在一起。

    就这样，两人砸回了天启星。

    咚-

    清晰可见，与太阳大小相近的星球向后挪动了几十米。

    顷刻之间地动山摇，上面的建筑物十不存一。

    达克赛德不停挣扎，却无法挣脱罗柯的束缚，他想要扩大体格，但由于吞噬之力的疯狂折磨，很难再分心，毕竟一旦被侵蚀到脑子就难搞了。

    “请价亲身体验真神的蜕变，一生只有这一次机会。’

    “什么?”达克赛德莫名地恐惧，如同见到了父亲。

    “系统，开始进化!”罗柯在内心激动咆哮。

