    “痛死我了，你看！”
    索马伸出手，那里有一个血粼粼的牙印。
    “啊！她被咬了！”
    “携带者！杀了她！”
    “是携带者！”
    撒冷特罗的士兵兰迪尔说话间就举起了枪。
    杨牧不等他动手，抬起胳膊，扣动扳机，枪口已对准兰迪尔，一连串射击将他打死。
    “都塔玛别叫，老子的人，老子自己知道怎么处理！谁想要动手，下场就和他一样！”
    兰迪尔被杀，所有人都不叫了，只是站的更远了一些。
    杨牧的心情是激动地。
    索马竟然被咬了？
    她的主魂当然不惧怕丧尸，可这具身体是人类身体，肌肉里面的魂系害怕丧尸，当它们被丧尸病毒吞噬，身体就会变得和人类不同吧？那是什么感觉？索马是否能感觉到？
    这个房间有好几间卧室。
    杨牧让其他人自己找地方休息，然后把索马单独带入一个房间，看着她。
    “冷，我冷！”
    索马主动扑上来，抱住了杨牧，杨牧也紧紧的抱着她。
    “夏子琪，你被咬了，你会变成丧尸的。”
    “难过，不舒服，身体感觉失去了控制，我不喜欢这种感觉，杨牧，我难受。”
    她有感应！
    “没事，有我在呢。”
    “丧尸好可怕，别人的丧尸好可怕，迪克的丧尸好可怕，我讨厌迪克，我不喜欢他！”
    “嗯，他是不太好。”
    “我会死吗？”
    “不，你不会。”
    杨牧不知道如何引导，他心中很多话想说，可是说不出来。
    “我难受，不舒服。”
    杨牧将她抱到床上，这边的卧室很豪华，被褥齐全，而且很干净整洁，平日应该有人整理。
    上床后杨牧就把被子打开，在床上抱着她。
    他能感受到索马的颤抖，她闭上了眼睛，趴在自己怀里，轻声的说着她很冷，还是很冷。
    杨牧实在不知道说什么了，就抱着她，过了许久许久，可能有两三个小时。
    索马终究没变成丧尸，并且她的身体也没什么异常的变化，就是苍白了一点。
    不过那颤栗消失了。
    “索马，索马？睡着了？”
    杨牧轻声说话。
    索马慢慢的抬起头，晶莹的双眼看着杨牧，眼神里竟然有诸多情绪。
    可这时她的心中其实并没有想什么，一片空白的，杨牧听不到她的任何心声。
    “看什么呢？”
    “我好了。”
    “不冷了？”
    “嗯，你可真暖和。”
    说话间，索马忽然凑过来，亲了杨牧的嘴角。
    这一下把杨牧弄得全身发抖，愣了三秒钟，一下把索马推开。
    “你干嘛？”
    “杨牧，你可真好。”
    艹！
    老子的魅力这么大？
    女神向自己弯腰，女尸王都能勾搭？
    而且她还知道亲自己。
    【杨牧挺好的，不杀他了。之前不了解，所以他杀了我的丧尸，我也恨他。可最近他对我多好啊，还给我洗那么舒服的澡，还给我说话讲故事，还给我讲道理，还抱着我睡觉，让我这么暖和，干嘛要杀他？】
    【嗯，比起杨牧来，现在更讨厌迪克！他明明知道这个身体里有我，对我还丝毫不客气。】
    【我可是过来给他帮忙的，这里是他要建立的丧尸领地，我来帮他，他却不感谢我，杨牧说得对，滴水之恩当涌泉相报，他不但不回馈我，还以为我是可以被他随意支配的吗？】
    【他以为我傻？或许我以前确实不够聪明，但自从和杨牧在一起，我聪明很多了啊，迪克可以对人类出尔反尔，我为什么不能对他出尔反尔？】
    【是的，我可以把他干掉！并且计划也有了！我的原石系丧尸军团们，出发吧！混入迪克丧尸群，去干掉他！】
    【我要在杨牧身边隐藏好，等干掉了迪克，吞并了他的丧尸群，然后这里就成为我的丧尸领地，我来围困这里，然后藏在杨牧身边。】
    【嘿嘿，我不伤害杨牧了，把他养起来，让他永远永远陪着我，我也陪着他，洗澡，抱抱，洗澡，抱抱，洗澡，抱抱，洗澡，抱抱！】
    索马又进入了脑回路轮回状态。
    杨牧傻眼。
    这索马脑袋一下就开窍了？
    或许是在死亡的威胁下，她的基础魂力有所提升，让她变得聪明了一些，想到了这些东西。
    也或许她其实一直在潜意识里计划着，并没有被自己发现。
    她竟然想到了让杨牧都不得不佩服的办法，把迪克干掉，然后她来建立领地，还想一辈子藏在自己身边？还要来养自己？
    尼玛啊！
    养成计划算是成功了吗？
    而且超额完成任务，现在索马要换过来养成自己了！
    杨牧躺在那里无语。
    身体已经变的苍白的索马紧紧抱着杨牧，很是幸福的模样。
    她的身体出现了尸化症状，可是丧尸病毒对她的主魂不起影响，跟杨牧预想的一样。
    糟糕糟糕，现在问题来了，决不能让索马的丧尸派遣队干掉迪克！
    杨牧的想法是让两个尸群大战最好，如果只是刺杀，根本解决不了问题，反而更糟。
    看来还要想办法通知迪克这件事，直接告诉也不行，找个怎样的机会把这个消息透露给他呢？
    索马的丧尸派遣队估计已经出发，她距离这么远，想要控制那边的队伍也是没问题的。
    派遣队想要到达迪克身边需要多少时间呢？
    惆怅啊惆怅，事情怎么变得这么复杂。
    杨牧就平躺在那里发愁，而索马就在他怀里滚来滚去。
    “杨牧，你抱抱我，我冷。”
    尼玛，你现在哪有一点冷的模样？
    杨牧很嫌弃的把索马推开。
    “行了，我看你也好了，咱们还是去想办法继续杀丧尸吧。”
    “那好吧，杀丧尸！”
    她还真是开窍了，也知道这些丧尸并不是她的，她现在无法控制，因为有迪克在，所以她不介意杀丧尸了。
    杨牧翻身起床，脸色不好，到窗口看一下，外面果然全都是丧尸，围了好几百米。
    更远处的大路上已经没人，丧尸进城，已经失去原石的人们哪里还敢面对，估计都躲在家中。
    哼，议会决定放弃原石的时候，就等于放弃了民众，真是比自己还无耻。
    杨牧从来不觉得自己是真正意义上的好人，但他觉得自己与议会这边的人相比，还是要好许多。
    离开了卧室，到了外面，大家都眼巴巴的看着杨牧，当然也看着索马。
    发现她的皮肤苍白了许多，都有些心惊，看她的眼神却还没变的苍白空洞，纷纷好奇。
    杨牧扫视了一眼他们，死好几个了，这是必然，当他们成为了普通人，根本不具备杀丧尸的能力，都赶不上那建筑工地里的好民工。
    杨牧走过去坐到沙发上。
    随手拿出了一些事物和水，放在面前的桌子上。
    周围原本精神萎靡的家伙们眼睛全亮了，这个鬼怪，不但可以随手拿出机枪大炮坦克炸.弹，还能拿出来食物？
    经过刚才一番折腾，很多人都已经饿了肚子，这时看到有东西吃，好几个肚子都叫了，还有那么两个流口水的。
    杨牧也不理会别人，坐在那里自己吃。
    女神赫拉当然不会客气，坐到了杨牧左边去吃，狗皮膏药一样的尸王索马跟在右边。
    蜜雪儿也不是外人，吃了几口笑着对杨牧道：
    “能不能给埃里奇也吃一点，还有她的小表子。”
    “嗯，随意，给我客气啥，我的就是你的。”
    蜜雪儿高兴了，对着老爹摆摆手，埃里奇急忙拉着索菲亚过来，那桌子如同个茶几，他们就蹲下来，也开吃。
    吃的不够多，水也不够喝，杨牧就又随手拿出来点，看的其他人眼晕。
    袁冰冰也过来了，对着杨牧笑脸相迎。
    这毕竟是和李宝珠蜜雪儿同级别的美女，杨牧心情正烦躁着，因为索马。
    干脆直接把袁冰冰拉过来，让她坐在自己的腿上，侧身。
    “喂我。”
    “好好好。”
    袁冰冰一脸笑，拿起一块面包，发现虽然是凉的，但还很松软，保鲜期应该没过。
    这时候也管不得杨牧到底是从哪里弄出来的食物，将面包弄下来一块，塞入杨牧口中。
    杨牧吃入细嚼慢咽，也不着急。
    袁冰冰近距离看着杨牧的嘴巴，舌头忍不住吐出来，添了一下她自己的嘴唇。
    “你猜这面包好不好吃？”
    “我觉得一定很好吃！”
    杨牧微笑，看着袁冰冰那对自己谄媚的模样，竟然觉得很爽。
    怪不得古代的昏君身边都会有献媚小人，这种体验确实特别。
    其实在看电视的时候也有过这样的情节。
    有些心机女，在观众眼中都是反面人物的代表，让人看得是真心不爽，可偏偏男猪脚却还是宠着那样的女人，而忽略了女主。
    放在现实当中，这种事情也是可以存在的。
    比如此时，尽管杨牧和袁冰冰没有丝毫的情感，两个人一点也不来电，但杨牧还是觉得这样的小互动很有意思，缓解了他的压力，也冲淡了他心中因为索马尸王而出现的情绪。
    随便吃了几口面包，再看那边的人，杨牧的目光最终落在撒冷特罗身上。
    “你们想要害我，如今却把自己害了，有什么想要说的吗？”
    撒冷特罗脸色一直不太好，被杨牧这一问，叹气道：
    “杨先生，我们已经知道错了，如果能活着出去，一定会组织人与你一起杀丧尸！”
    撒冷特罗不得不低头，刚才一路杀丧尸，他已经见识了杨牧的能力。
    就算他没有原石，他也是所有人里战斗力最强的人。
    “哼，组织人？那么多人有什么用？你把他们的原石都收缴上去了，合成十一级石全部给了迪克，你觉得几百万的普通人能跟丧尸抗衡，不用说异种，特异种，只是同等数目的普通丧尸，都能把这几百万人打的叫娘你信不信？”
    “是是是，可杨先生说过要同舟共济......”
    “老子现在有食物，有武器，还有你们无法想象到的能力，出去后老子的队伍同样有武器，有物资，有杀丧尸的经验和勇气！你呢？撒冷特罗先生，请告诉我你有什么？让我看到你的价值，同舟共济的含义是互相帮助，我很想知道，你能帮助我什么？”
    “我......”
    撒冷特罗一时有些词穷，想了好一会，才叹气道：
    “我能把家族中藏着的原石都给你，只要先生有能力保护我们，如今面对丧尸，我们真的没了主意。”
    “你家族中还有多少原石？”
    “加在一起差不多三颗十一级吧。”
    “不够。”
    杨牧眯起眼睛，看向其他所有人。
    这些人立刻就明白了，然后全都不说话，脸色变得更差。
    杨牧一看他们装傻，冷冷一笑道：
    “首先，我要你们这边所有人都将身上已有的原石交出来。”
    杨牧开始算账了，这些人身上都基本是十级，还有人身上有那么一两颗十一级，如果都给了自己，黄色石一定是能合成十二级了，而红蓝距离十二级也不会太远。
    “对！就这样决定，先把原石给我，可以换取食物，然后如果你们能跟随我逃离这里，必须把你们势力中还留有的原石全部给我！哼，给丧尸也是给，还不如给我，让我拿去杀丧尸！”
    人们听着杨牧的说法，脸色都变得充满了怨恨。
    末日里原石就是命，在这里虽然不能用，可是只要出去，原石就依然是命，如果没了原石，他们还怎么去控制别人？
    杨牧看他们各个是不情愿的样子，冷冷一笑。
    看来还是不够饿，好吧，那就等等，等他们饿了的时候，估计就不会反抗了。
    现在先夺取了他们的原石，等出去后再用他们做人质，弄来其他原石。
    到时他们没了原石，也就等于没了能力，而威信估计早没了，自己振臂一呼就能让全城的人团结起来，之后，再去一致对外应对其他事吧。
    或许应该挖地洞准备逃出去？
    这个方案貌似也行不通，先不说挖一条地洞要多少时间，就算挖通，能保证家人们，城里的百姓们都通过地洞离开吗？
    杨牧眉头微微皱起，叹了口气，只觉得眼前的事焦头烂额，福祸相依之局似乎都算不上，还是危机更大一些。
    摇了摇头，甩开烦心事，伸手拍了下袁冰冰的屁股。
    袁冰冰立刻又扯了一块面包塞入杨牧口中。
    一眼的羡慕。
    杨牧吃下面包，看了看袁冰冰。
    “想吃吗？”
    袁冰冰拼命点头。
    杨牧看着她那可怜的模样，有了一丝怜悯。
    算了，逗她也没什么意思。
    杨牧张嘴，要说话，让她吃。
    就在这时，一阵机枪扫射，将门打出了好多洞，外面传来一个男人哈哈的笑声。
    “躲起来以为就抓不到你们吗？哈哈哈，冰冰，你在不在里面？老子来了！”
