    “九丫头根本就不是你们王家的孩子。”

    村长的话如同炸弹将村民们给炸开了花。

    大家不是没怀疑过，但是王老二对九丫头是真的好，没见过哪家闺女能骑亲爹肩膀上的，九丫头村里独一份。

    “当年你家老二将人带回来，你这个当爹的是知道的，孩子是老二媳妇姐姐的，为了让你接纳这个孩子，老二媳妇还给了你们一笔钱，又盖了那青砖瓦房，九丫头自打来就立了女户，根本没上你王家的户籍，连房契都是在九丫头名下。”

    屋里磨蹭了一会正准备出来的夜九听得清清楚楚，难怪当初村长对户籍上写的自己的名字没有一点惊奇，从头到尾也没说给自己另办户籍，原来早就知道了这一切啊。

    李家其他人也是一样震惊，这事他们都不知道。

    “结果老二两口子一走，你们占了屋子不说，还虐待九丫头，原想着九丫头小，好歹你们能够照看一下，结果你王家还要将人赶出家门。”

    村民们都是不可思议的看向王家人。

    “九丫头念恩情，也不知自己身世，将房子让给了你们不说，自己找到了挣钱的门路不忘村里人，从未说过你王家人一句不是，知你王家人去摘花，九丫头就不去，一个十岁大的小丫头，挖陷阱，从野猪嘴下逃生，自己买了这房子，一点一滴都是九丫头自己赚来的，凭什么孝敬你王家人！。”

    众人纷纷点头，可不就是，哪怕养恩也是王老二夫妇，这王家已经得了实惠。

    而李大嫂却不一样，因为她知道九丫头知道自己不是王家人，居然在知道自己不是王家人的情况下居然还愿意将屋子让出，还给了房契，这就不一样了啊！

    这丫头心咋就这么软，刚才还让人给砸成那样都一句不吭。

    “你们看不得一个孤女好，还四下说九丫头命格硬，克制你们王家，怎么就没想过自作孽天不容。”

    村长的话顿时让周围的人看王家的眼神十分的唾弃了。

    “那我老婆子就白受伤少了半条手，我那大儿媳就这么白白死了？”

    王老头索性耍横。

    “你王家人可真有脸说，你们自己看看，从大人到孩子，你王家可有一人带了雄黄，再看看其他同样进山的人，那个身上不挂了雄黄，这事情还是九丫头特意提醒的，我家大儿媳专门挨家挨户的提醒了，只你王家人当耳旁风。”

    之前还怕自己说王家人没带香包的妇人这下松了口气，他们王家人可不就是没带吗。

    王老头脸都黑了，哪想到自家人会这么倒霉，那么多人一起，两个人被蛇咬，还都是咬的他们王家人。

    “而且，你那儿媳是怎么死得，人大夫说了，毒血没有第一时间清理干净，然后又吞了蛇胆，这才连药堂的门都没进就断气了，在场的人可都听到了，我家老二第一时间就让你们将毒血挤了然后再送镇上，是你家老大着急，直接背着人就跑，难不成别人还能强拽着你家老大将人背走？”

    夜九走了出来，两眼泪汪汪的，面色惨白，脸是洗干净了，但是衣裳上的血迹还是那么的触目惊心，额头上缠的那一圈那叫一个厚实。

    “这也是你们王家干的？”

    村长怎么都没想到来晚了一步，还是让王家人伤了夜九。

    “村长爷爷。”

    夜九喊人。

    “九丫头回屋休息去，这里村长爷爷会给你打理好，该赔的让他们王家赔给你，拿了的让他们还上。”

    这是把一个小姑娘给欺负成啥样了。

    “村长爷爷，不用了，爹娘走了之后我一直在王家，好歹给了我一个容身的地方，那些我不要了，我只希望以后王家人不要再打扰我了，我只想好好的过自己的日子，至于这伤，我的脸本来就难看，再多个疤也没什么的，您就让他们走吧。”

    在场的妇人们都忍不住心酸。

    “哎，九丫头，这亏你就吃大了。”

    “没事的，我头有些晕，我想休息了，大家也都忙了一天了，谢谢你们。”

    好不容易突破王老大跑来的李大虎听到了自家老爹的话，又将夜九的态度看了个清清楚楚，扭头就给追上来的王老大一拳。

    “这就是你们王家人，真恶心，走，赶紧将你们家的人从我李家的牛车上搬走，我还要赶着去将牛车洗干净。”

    李大虎说完，看都不看王老大，蹭蹭蹭的就往牛车那奔去。

    王老大见状真害怕李大虎直接将自己老娘跟媳妇扔地上，他们两差不多同岁，一起长大，小时候没少被李大虎打。

    “既然九丫头都这么说了，大家伙都散了吧，把王家人拉出去，给九丫头将院子关好，老大家的，帮九丫头收拾一下院子，一会再看看那丫头，要是不行，赶紧送镇上。”

    村长一发话，村民们就立刻上前将王家人，连拖带拽拉了出去，李大嫂将院门一关，然后开始收拾起来。

    人都到了院子外，大部分都背着东西往家走，拽着王家的几人怕王家人继续闹事，这才没敢离开。

    “还在这干什么，今后不许你们王家再来这里，否则作为村长，将你们驱逐出这个村子的能力我还是有的。”

    王家人见状，只能扶着王老头离开。

    村长看到王老大脸上红了一块，知道是自家大儿子打得，见大儿子一脸气愤于是开口。

    “将人给他们王家送门口，然后赶紧把牛车拉去洗洗。”

    不愧是父子，说的话都那么雷同，李大虎臭着张脸赶牛车，只是速度比之前快多了，完全不顾牛车上的人会怎么样。

    到了王家，王家人才把人抬下牛车，李大虎面无表情的用牛鞭将上面的稻草扫到地上，赶着牛车就走了。

    夜九家。

    “九丫头，院子给你收拾好了，火熄灭了，那罐子坏了，大娘给你扔了啊，你怎么样，不行咱们去镇上？”

    李大嫂坐到了炕边上。

    “谢谢大娘了，我没事，只是有点晕，应该是血流多了些，换了身衣裳躺会，家里有饭菜，大娘回家去吧，要是您担心，可以明早再来看我。”

