    木清灵不是个稀里糊涂被别人算计了，还不去彻查真相的人。

    再加上木诗瑶更亲口说过，当时明明让人知道的是个又老又穷又丑的流浪汉，结果事发以后，木清灵床上的人，居然变成面容俊美，宽肩窄腰大长腿的极品帅哥。

    当时得出的结果，是木振风得知木诗瑶的所作所为，暗中换了人选。

    再深入查下去，却发现给封冽下药，再把他送到木清灵床上，正是五皇子齐子墨一手安排的。

    齐子墨早就不满这门亲事，刚开始定下亲事那几年，还指望木清灵确实是钦天监所说的天命凰女。

    谁知连着两次武道天赋测试，都证明木清灵是个废物，根本没有任何天赋，完全不能修炼。

    在这个强者为尊的世界，还能指望一个完全没有武道天赋、不能修炼的废物有什么出息？

    所谓得天命凰女得天下，就更像是个笑话。

    齐子墨一直想退婚，又不想落人口实，于是就开始谋划两全其美的办法。

    这回去风烟城办事，就是最好的时机。

    更别说，还有木诗瑶这个神助攻，在明面上吸引视线。

    一切都算计得刚刚好，唯一没有算到的是木清灵和传闻中并不一样。

    她自信强大有主见，根本不像传说中那么废物。

    不过这也没什么，事情既然已经做下了，他就不会后悔，也来不及后悔。

    木清灵早已和不知名的男人生米煮成熟饭，他堂堂五皇子，总不至于娶个失了清白的女人回去。

    特别是这女人的清白，还是他自己亲手找人葬送的。

    所以齐子墨按照之前的计划，退婚，成全木清灵和那个男人，赚取大度的名声。

    可是千算万算，所以没想到，木清灵居然是先天武者，齐子墨这下是悔的肠子都青了。

    是他自己作死，亲手把先天武者推出去。

    只是，他得不到的先天武者，封冽也休想得到。

    齐子墨就不相信，封冽会愿意娶一个清白已失的女子当太子妃，就算他愿意，皇帝也不会愿意皇室成为帝国的笑柄。

    齐子墨更不相信，木清灵身为先天武者，会愿意委屈自己，没名没分跟着封冽。

    一切都很完美！

    直到现在，被木清灵当面叫破真相。

    齐子墨大吃一惊，脸上的神色差点没绷住。

    他定了定神，道：“你这话问得好笑！”

    “你不知检点，和男人鬼混，本皇子怎知你床上的男人是谁？”

    齐子墨精神紧绷，盯着木清灵，准备见招拆招，反正绝不能承认这是跟自己有关。

    谁知木清灵居然没有反驳他的话，反而点头道：“也对，这事也不是你自己亲自去办的，你确实不知道本座床上的男人是谁。”

    “否则，也不会连人都站在你面前，你都认不出来。”

    齐子墨愕然道：“什么认不出来？”

    “木清灵，你少在这里装神弄鬼。”

    木清灵笑了一下，齐子墨心里生出一股强烈的不好预感，就连丽妃心里都咯噔一下，总觉得有什么事情脱离掌控。

    就听封冽说道：“那个男人是本太子！”

    此言一出，大殿里的人都惊呆了。

    怎么可能？

    堂堂太子，怎么会莫名其妙跑到其他女人床上？

    只要齐子墨的脸色刷的一下就白了。

    封冽句句扎心，刀刀致命：“说起来，本太子还要感谢五皇子，如果不是他的人想尽办法把本太子送进将军府，送到太子妃床上，本太子和太子妃可能就要遗憾错过了。”

    “可见缘分这种事，是老天注定的。”

    “很多事情不要强求，该是你的就是你的，不该是你的，就算把机会送到你面前，你也把握不住。”

    丽妃怎么也想不到，居然是齐子墨自己把先天境界的天命凰女给推出去的。

    钦天监说，得天命凰女者得天下。

    她的五皇子明明已经和天命凰女订了婚，却又自己把人推到封冽身边去了，这岂不是说明，她的五皇子，当不了太子，得不了天下？

    丽妃受不了这个打击，厉声说道：“这不是真的，我不相信会有这种事！”

    “堂堂太子，为了把先天武者娶回来，情愿自己戴绿帽子，也不怕丢脸。”

    “还有木清灵这个贱人，明明已经跟五皇子订婚，却耐不住寂寞，到处勾搭野男人。”

    “知道太子的身份比五皇子更高，就想方设法和五皇子退婚，转而勾搭太子。”

    “辜负了五皇子的情谊，小心以后遭报应！”

    木清灵冷笑一声：“五皇子的情谊？”

    “丽妃娘娘是指，订婚十五年，五皇子从未上门看望过未婚妻一次的情谊？”

    “还是只订婚十五年来，无论年节还是平时，从未往将军府送过节礼的情谊？”

    “又或者是觉得本座是个废物，配不上他这个高贵的皇子，所以给本座找了个男人的情义？”

    “如果丽妃娘娘非要这么说，本座觉得，五皇子对本座唯一的情谊，就是帮本座找男人的时候，找了个长得好看的。”

    确实，齐子墨当时让手下办这件事的时候，特意交待，让找个年龄相仿，长相俊美的。

    以木清灵的废物，但凡有点身份地位的人家都不愿意娶她，所以，他让人找个长得好的年轻人，两人生米煮成熟饭，以将军府的权势，对方也不敢不负责。

    如此一来，他还帮木清灵解决了婚姻大事。

    齐子墨觉得，自己这么做，十分为木清灵考虑，已经仁至义尽了。

    原本木清灵不说，大家总认为这门亲事是木清灵高攀了，并不觉得有什么。

    可等木清灵这样逐一把齐子墨对当年那本婚事的轻慢说出来，众人就觉得五皇子确实做得过分了。

    就算丽妃是五皇子的亲娘，也觉得齐子墨这事没做好。

    就算心里不待见这门亲事，至少也得做做样子，现在好了，成了被木清灵拿出来说嘴把柄。

    她当然不会认为五皇子不好，只觉得一切都是木清灵的错。

    她怒斥道：“木清灵，你就是水性杨花不要脸，不要给自己找借口。”

