    (两章合一章)

    蒲池幸子和冈本夏生同住一栋公寓，是由事务所出面租下的单身公寓，还有祖房补贴。虽然是不起眼的小模特，不过，待遇不算太差。

    联谊会结束，在场的男士们又负责把到场的女孩子们送回去。这年头联谊的规矩就是这样，同意前来参加，就是默认了这样的游戏规则。

    德间唱片的上班族跟蒲池幸子和冈本夏生顺路，于是，这三人乘上同一辆车。

    “恩田桑，我就说幸酱唱歌很厉害吧？”回去的路上，还是冈本夏生跟德间唱片的上班族把话大说特说，十句话里，也就两句是蒲池幸子说的。

    “确实很厉害。”恩田说，“还有那位赤松桑，你们两位一起合唱的时候，可真有两下子。”

    “赤松桑竟然当过乐队的主唱，那样的人怎么看也想不到会跟乐队有关系。”冈本夏生说。

    “这样的人在公司兼职打工，竟然没有被GENZO的那位岩桥桑给提拔一下，这才不可思议呢。”恩田提到岩桥慎一，态度不以为然。

    “赤松桑可是早稻田的学生，再说一看就是家境不错的大小姐，将来怎么可能真的进艺能界呢？现在做的这些事，大概也是兴趣爱好。”

    冈本夏生替赤松晴子说了句话，又扭过头去，对蒲池幸子笑道：“不过，幸酱，你跟赤松桑倒是很合得来。”

    一提到赤松晴子，让蒲池幸子回想起今天晚上跟她分享内向的那一份相互理解。

    虽然赤松晴子不在这辆车上，或者说，正因为她不在这里，蒲池幸子回想起那份相互理解，才更加觉得这样初次见面就有的默契的可贵。

    不和真人共处，而是凭着记忆去回想，反而让蒲池幸子对赤松晴子的印象更好。

    “要我说，今晚的联谊会，进展最快的两个人就是蒲池桑和赤松桑。”恩田玩笑般的说明事实，顺便又说了一句，“相反，在场的男士就只收获了错觉。”

    “哈哈！”冈本夏生听他这么说，笑得夸张。

    恩田显然不是自嘲，而是在嘲笑建筑公司的那个上班族。去卡拉OK的时候，赤松晴子主动要搭他的车，建筑公司的上班族在那一刻自觉拔得头筹，春风得意。

    然而看接下来的发展，众人隐约都意识到，赤松晴子与其是因为对建筑公司的上班族有好感才去跟他拼车，倒更像是因为对蒲池幸子有好感。

    建筑公司的上班族也发现自己的人生巅峰只是错觉，好在赤松晴子是冲着蒲池幸子而不是冲着其他男性，因而这样的结果只是让他觉得小失落，外加有点好笑。

    蒲池幸子也知道恩田说的是什么，但到底不便接这样的话茬，只是跟着笑而已。但是，对她来说，今晚的联谊会能够认识赤松晴子，也算是一件意外的收获。

    “不过，幸酱唱歌这么拿手，不能成为歌手就太可惜了，对吧？恩田桑。”冈本夏生还记得朋友的梦想，以及拉着蒲池幸子来参加联谊会时的目的，主动提到。

    “这个嘛，虽然成不了歌手很可惜，但是，成为歌手，也不是那么容易的事，该说是很困难才对。”恩田含混其辞。

    要是蒲池幸子现在十八岁，或许还另当别论。不过，二十一岁，又已经作为模特出道了，怎么看都跟歌手这条路无缘了。恩田一开始就没有真的认为蒲池幸子可以当歌手，只是为了联谊随口跟冈本夏生吹牛皮而已。

    “是的，要成为歌手很困难。”

    冈本夏生还不知道要怎么回话，反而是蒲池幸子先一步开口了。她语气温和，但是意外地很坚定，“而且，现在当模特也挺不错的。”

    “幸酱？”冈本夏生有点意外。

    “确实，蒲池桑不仅唱歌好，即使作为模特来说，条件也很不错。”恩田随声附和，顺着蒲池幸子的话说了下去。

    蒲池幸子一开始就知道机会不在恩田这里，因而也没有把恩田这种态度放在心上，说当模特不错，这也并不是场面话，而是真心这么想。

    模特这个身份，虽然是艺能界的底层，但是，正因为身份低，反而不知道会走上哪一条路。

    艺能界的梦想宝贵，艺能界的梦想一文不值。

    但是，蒲池幸子并不是带着煎熬的心态在当模特，而是切切实实把它当成是梦想的一部分在做，所以，既不觉得走了弯路，也不因此感到后悔。

    “确实，幸酱的身材超级好。”

    冈本夏生倒是打从心里欣赏蒲池幸子，各方各面。

    出租车停在公寓楼下，蒲池幸子和冈本夏生下了车，向恩田道谢又道别，之后，两个女孩子一起走进公寓的大门。

    当模特跟当朝九晚五工作时间固定的上班族不一样，有时也许天不亮就开工，有时或许半夜末班电车都停摆才结束。

    因而，决定辞职，不仅仅是从一份工作换到了另外一份工作，而是从一种生活换到了另外的一种生活。

    决定从不动产公司辞职去当模特的时候，蒲池幸子毫无隐瞒，对父母、还有弟弟妹妹都说了这件事。

    不论什么时候都支持女儿决定的母亲，哪怕不理解，也会尽力去尊重，弟弟和妹妹更没有对姐姐的人生指手画脚的资格，真正会对她这个决定感到不理解甚至表现出反对的人是父亲，而蒲池幸子已经成年，大可不对父亲说，自己去开始自己的人生道路。

    但是，即使想象到会面对来自父亲的不解和不支持，蒲池幸子也不想当个逃避者。

    她并不认为进入艺能界去当模特这件事是不光彩的，正因为相信这件事，所以才无论如何，都希望能在最初有个正大光明的开始。

    即使不被理解和支持，也要堂堂正正开始这段新的人生。

    作为普通家庭的长女，短期大学毕业，短暂就职，然后开始长久的家庭主妇人生，这是老派的父亲心中，为长女设想的人生道路。

    或者说，和父亲相遇结婚的母亲，人生轨迹就大概如此。而在父亲看来，让女儿去重复母亲的人生，才是无比稳妥和现实的一条路。

    前面的二十一年，蒲池幸子的确是中规中矩的“长女”。

    而现在，规规矩矩的长女，突然间说是要去当模特，蒲池幸子的父亲大为不解，有一种遭到了背叛的感觉。

    未必是因为女儿的所作所为真的“背叛”了他，倒不如说成是这个选择，背离了他所确信的东西，因而在听到这件事的时候，父亲的反应，比起生气，倒不如说是失望。

    但即使如此，蒲池幸子面对父亲的失望，还是把事情原原本本说清楚，“……要是不这么做的话，心里有没有去尝试就放弃了的梦想，就算今后真的结了婚，成为家庭主妇，也还是会因为尝试都没有尝试过这件事，让内心变得不安定。”

    正因为这样，她才无论如何都想要去尝试，无论如何都要迈出这一步来。

    父亲虽然对女儿的决定不理解，也并不支持，但是，也并没有表现出激烈的反对，一副“你自己的人生你自己说了算”的态度。

    “但是，既然为了不让内心在今后变得不安定才要辞职去当艺人，那就千万不要让这个选择，变成在今后的人生里想起来会觉得后悔和不安定的东西。”

    父亲到底年纪大，见识多，纵使严厉，也真心疼爱女儿。而身为父亲，他毫不认为女儿是因为被繁华晃花了眼才想要投身这样的世界。

    因此，即使放话她自己的人生自己说了算，也还是对女儿多叮嘱了这么一句。

    从这样的叮嘱当中，蒲池幸子感受到来自父亲那种内敛含蓄的爱，除此之外，也仿佛得到了来自父亲的祝福。

    她把这句话记在心里，和每一天等在隧道外面接她回家的母亲的身影放在一起，将它们看成是“护身符”一样的东西，然后前往东京。

    签约了事务所以后，她也就不能再过从前那种每天花上几个小时在上下班通勤路上的生活，而是在事务所的帮助下，入住了现在的单身公寓。

    二十一岁，真正开始了独立的生活。

    辞职成为模特的决定，无疑是开启了一扇全新的人生大门，各方各面来说都是如此。

    她接受艺人的短期培训，成为模特，摄影现场里，不管服装师准备怎样的衣服也要穿上，并且在摄影师的要求下摆出各种各样的姿势。

    人生二十一年，从来没想过有一天做这样的事。但是，她即使害羞，即使要花费比别人多一倍的时间才能进入状态，也并不觉得自己所做的事是可耻的。

    身在诱惑多多的模特世界，脚下的每一步，一旦出现偏差就会迷失的模特世界。

    她觉得，和父亲摊牌的那一天来自父亲的叮嘱，还有从前当上班族的时候，母亲每天都等在隧道外的身影，都在无形当中守护着她。

    连同支撑着她进入现在这个世界的梦想，是这三样东西，让她即使偶尔在东京迷个路，但是绝对不会在这个新的世界当中迷失。

    哪怕被冈本夏生介绍给恩田，当意识到恩田这里没有机会的时候，她也能果断结束这件事。

    “那么，晚安了，幸酱。”

    在走廊上，冈本夏生跟蒲池幸子道别。

    “晚安。今天真的谢谢你了。”蒲池幸子说。

    提到这个，冈本夏生略感遗憾，“太可惜了，那个恩田桑根本什么都没表示嘛……”

    “但是，我觉得当模特也挺不错的。”蒲池幸子对她说，“是从心里这么想。而且，就算成不了歌手，也许哪天上电视，渐渐就去当了演员也说不定。”

    冈本夏生确定蒲池幸子不是在说自我宽慰的场面话，松了口气，“没错、没错。要我说，我也觉得自己也许哪天能当个演员什么的，不是也有那种从模特转型成演员的人吗？”

    “所以，就放轻松，然后明天继续努力吧。”

    蒲池幸子说到这里，露出个笑容。这是在生人聚集的联谊会上不能见到的，和能够让自己放松的朋友在一起的时候，才会有的爽朗笑容。

    ……

    就算歌手的路走不通，像是跟冈本夏生说的那样，上了电视去当演员，那也是带着将来成为有名气的演员以后，可以跨界唱歌的想法。

    和冈本夏生道别，进了门的蒲池幸子，心中如此想道。

    会有这样的念头，不知道是不是有点一根筋了。但是，她却打从心里这么想。是对待梦想的坚持，让她拥有了现在的勇气。

    关上门，进入只有自己的世界，蒲池幸子这才叹了口气，流露出一丝落寞。

    就算最开始就不认为机会在这里，等到确认了这件事以后，还是难以避免的产生一种落空感。

    但是，紧接着，她又在心里为自己打气，机会就是因为不知道在哪里，所以才珍贵。

    洗漱完以后，蒲池幸子想到什么，走到玄关，把手提包拿过来，从里面拿出通讯簿，又取下挂在墙上的通讯簿，席地坐在矮桌前。

    今天晚上前来参加联谊的众人在最开始就相互交换了联系方式，蒲池幸子在号码当中找到了赤松晴子的，将那串数字誊抄到了公寓里这本通讯簿上。

    虽然今天才是初次见面，但是，两人却意外地投机。更加奇妙的是，尽管感觉非常投机，两人却又不约而同，没有立刻熟络起来。

    就是这种不约而同保持下来的疏离感，反而让蒲池幸子觉得，也许能和赤松晴子成为朋友。

    那位赤松桑唱歌那么好听，又当过乐队主唱，还跟随着岩桥桑，即使如此也没有成为歌手。

    蒲池幸子忍不住心想，这样的赤松桑，不知道她的梦想会是什么呢？

    她去当乐队主唱，又跟随岩桥桑在GENZO兼职，这些事都和音乐有关。那么，这样的她，做这些和音乐有关的事，也是她走向梦想的过程，一条必经之路吗？

    隔天一早就有工作，还不知道结束以后几点才能回来，出发之前，蒲池幸子设定好电视录像，将今天的《乐队天国》录下来。

    即使走上了全新的人生道路，看《乐队天国》这档节目的习惯仍旧保持了下来。

