
　　这不知从哪里来的该死魂魄，不但杀了封冽，而且还戏耍她！

　　她堂堂神级炼丹师，两世为人，从没有受过这样的羞辱。

　　木清灵发了狠，忍不住开始拼命。

　　对方的眼神却开始渐渐清明起来。

　　他有些迟疑的喊：“清…灵……”

　　木清灵怒道：“哪里来的无主魂魄，强行夺舍，就不怕天道找上门来，将你天打雷劈，从此魂飞魄散，永世不得超生。”

　　她嘴里说着话，手上的动作却一点也没停，完全是不要命的打法。

　　对方此时却没有像刚才一样对她进行攻击，直到最后才停下来，而是变得不还手。

　　面对木清灵招招致命的攻击，对方一直在闪避，而且在木清灵可能伤到自己的时候，出手阻挡。

　　“清灵，是我！”

　　封冽的声音比以往更加低沉清冷一些，似乎带着山川日月的厚重，江河湖泊的灵性。

　　他是封冽，又不是封冽。

　　木清灵抿了抿唇，戒备的看着他：“你到底是谁？”

　　封冽上前一步，来抓她的手，被木清灵一把打开：“你干什么？”

　　封冽：“清灵，是我！”

　　“我是封冽，你连我都不认得了吗？”

　　木清灵摇头：“不！你不是他！”

　　封冽：“清灵，你仔细感受一下，我的神魂从来没有变过，清灵！”

　　木清灵还是摇头：“你不是他！”

　　“他的神魂没有这么强大！”

　　封冽：“无论神魂强大与否，神魂的气息从来不会改变。”

　　木清灵厉声道：“那又如何？”

　　“凡人的话本，修真界的话本里，早就管这种情况写成不知道多少个版本的故事。”

　　“无非是外来的魂魄强行夺舍，侵吞了原身的魂魄，从而吸收了记忆，融合气息，然后借助原身的身份生活。”

　　“他们翻身逆袭，风生水起，可以欺骗所有人，可说到底，那也不是原主的人生。”

　　木清灵往后退了一步：“所以你不是他！”

　　“你最多也就是吞噬了他神魂，拥有他记忆的另一个人。”

　　封冽没想到事情会麻烦成这个样子。

　　他刚刚融合了大段的记忆，刚清醒的时候整个人处于迷茫状态，对身边的一切都带着警惕，从而没有第一时间认出木清灵。

　　后来他从迷茫中清醒，原以为把事情解释清楚就没事，木清灵原本也不是这么小气的人，肯定不会怪罪他。

　　可是万万没想到，木清灵不承认他是封冽！

　　而且她举的例子，给出的理由，居然让人无法轻易反驳。

　　封冽的情况，虽然和木清灵所说的话本中的故事有所区别，但本质上，确实是他原有的记忆融合了另一段更为庞大的记忆。

　　封冽有心解释，可面对先入为主的木清灵，他怕不解释还好，万一说了自己的真实情况，反而引得木清灵更加排斥他，那就得不偿失。

　　封冽虽然有把握能够最终说服木清灵，相信他还是他，但是现在的时机显然不对。

　　他识海里庞大的记忆之所以苏醒，是因为他感受到这个世界的变化，往更加糟糕的方向而去，这才挣脱封印，提前苏醒。

　　原本，还需要蓄积更多的力量，来应对这个世界的动荡不安。

　　好在他虽然没有蓄积到足够的力量，他平生最大的敌人也同样如此，不知道是何原因，提前现世了。

　　他感受到断神山脉深处，他的对手正控制着凶兽制造一场兽潮，削弱他的力量。

　　他不允许这样的事情发生。

　　封冽抬头，往断神山脉深处看去。

　　此时的断神山脉，玄甲军已经陷入绝境。

　　杀死一只凶兽够本，杀死两只凶兽能赚一只，抱着不能亏本的想法，玄甲军个个拼命。

　　战斗中的情况只能用惨烈来形容。

　　凶兽死伤无数，各种残骸被后方涌来的无数凶兽踩踏成暗紫色的肉泥。

　　而玄甲军这边所有人都受了伤。

　　虽然因为之前炼体的原因，提高了身体的强悍度，没那么容易缺胳膊少腿。

　　但身上无数处的抓伤，已经被凶兽撕裂的血肉，翻卷的皮肉血腥狰狞。

　　玄甲军整体陷入绝望。

　　就在此时，不知从何处用了一股神秘之力，这股力量所到之处，草木为之一振。

　　玄甲军沐浴在这股力量当中，全都变得精神起来，也不知是不是他们的错觉，只觉得身上的伤势都轻了许多。

　　更让他们震惊的是，方才无论他们怎么打都不退的凶兽兽潮，受这股力量驱使，没有继续往前碾压推进，反而开始自相残杀起来。

　　也不知是不是他们的错觉，总觉得这些凶兽忽然间分成两个敌对的阵营，某些力量记住他们拼个你死我活。

　　凶兽与凶兽之间的争斗更加凶残。

　　有些凶兽浑身鲜血淋漓，皮毛全被扯烂，身上都是利爪撕开的沟壑，四条腿更是断了三条，就算是这样，它也一口咬向对面的另一只凶兽。

　　尖利的牙狠狠刺进对方颈脖，咬住以后就不松口，打定主意，要让对方陪葬。

　　玄甲军巴不得它们全都打死了才好，谁知没一会儿，这些凶兽忽然就不打了，如来时一般迅速，刹那间走得干干净净。

　　断神山脉深处的另一个独立空间里，白发红眸的俊美男子闷哼一声，从嘴角溢出丝丝缕缕的血来。

　　呵！该死该死该死，一个凡俗小世界的气运之子，也敢对他进行挑衅，当真应了那句话，虎落平阳被犬欺！

　　想当年，他堂堂魔尊，在哪里不是所向披靡？如果不是该死的神族，该死的凤凰一族，一心针对他，何至于被逼迫到躲进这个小世界疗伤？

　　现在倒好，他还没有嫌弃这个世界贫瘠落后，资源匮乏，影响他恢复。

　　这个世界的意志，居然还嫌弃他是外来者，要把它赶尽杀绝，还为此弄出个什么气运之子来，专门对付他。

　　他今日一时不慎，让自己吃了点小亏，这笔账他记下了，他倒要看看，这什么气运之子能干什么！

　　白发红眸的魔尊冷哼一声，身体化成点点红光，消失在空间里。

　　石珠空间里，封冽收回目光，闷哼一声。

　　他眼巴巴看着木清灵，见她眼神担忧不是作假，心中一喜，笑着解释道：“清灵别担心，我没事！”

　　他就知道，木清灵果然还是关心他的。

　　然而下一秒，就被木清灵无情打断：“本座可不是担心你，而是担心这具身体，被你使用出什么损伤来。”

　　封冽：“……清灵，这就是我的身体，我就是封冽，不是其他什么魂魄夺舍。”

　　木清灵当然不会相信：“本座活了两辈子，可从来没见过，无端端修为高涨，神魂强大的事。”

　　“你就算要骗人，也应该编个好点的理由。”

　　“我警告你，若是这具身体有半点损伤，本座就是拼了性命不要，也要找你算账。”

　　封冽：“……这是我自己的身体，我自然爱惜。”

　　木清灵看了他一眼，然后，把他从空间移了出去，而且立即收回了他自由进出空间的权限。

　　封冽：“……”当真这么无情的吗？

　　以他如今的修为和力量，既然知道石珠空间的出入路径，想要进去轻而易举，木清灵根本拦不住。

　　不过现在木清灵本就对他十分戒备，他要是再不顾木清灵的意愿闯进空间，只会让木清灵更加抵触他。

　　封冽颇有种焦头烂额的感觉，为怎么让木清灵相信他绞尽脑汁。

　　玄甲军也处于震惊茫然当中。

　　他们死里逃生，捡回无数条性命，却完全不知道怎么回事。

　　既震撼于这股力量的强大可怕，又十分庆幸这股力量帮了他们。

　　否则只要再拖下去，最多不超过一炷香的时间，在断神山脉的玄甲军就会全军覆没。

　　不知从何而来的大能前辈出手帮忙，玄甲军有心感谢都找不到人，也只能把这件事记在心里。

　　根据他们刚才的观察和推测，似乎是一开始控制凶兽形成兽潮的那股力量率先放弃，凶兽才停止自相残杀，开始四散奔逃。

　　所以这么说起来，应该是帮助他们的大能前辈赢了。

　　真是让人想不到，这个世界居然还有这么强大的力量。

　　和这两股力量一比，什么先天武者，简直弱得不像话，像是别人一个小手指头都能摁死的蝼蚁。

　　人们对力量总是崇拜的，更何况这股神秘的力量还救了自己的命。

　　玄甲军于是被刺激得更加刻苦修炼，不敢说追上大能前辈，拥有大能前辈这般强大的力量，至少也可以缩短两者之间的差距。

　　玄甲军的修炼热情空前高涨，而更大的惊喜还在后头。

　　经受过这股力量洗礼的玄甲军，忽然发现，修为进展神速。

　　对功法的理解，他们原本有很多晦涩难懂的地方，如今却像忽然开了窍，一点就通，一说就明。

　　对功法理解透彻，在勤加苦练，让每一个动作都融会贯通，修为自然如同涨潮一般，直线上升。

　　玄甲军是封冽按照铁血军人的要求培养出来的，按理，从来不会相信并且期望天上掉馅饼这种虚无缥缈的好运。

　　然而现在，每一个玄甲军都觉得，自己被一个天大的馅饼砸中了，并且希望这样的馅饼多多益善。

　　这当然是不可能的。

　　并且他们这些天的聪明才智，也并不是永久存在的，而是会顺着时间的推移逐渐减弱，最终恢复到原来的样子。

　　能够抓住这个机会，努力开悟，勤加修炼，从而得到根本改变，就看个人的本事。

　　玄甲军一直以为，只有他们受到这股神秘力量的洗礼，提高悟性，增进修为，其实是不对的。

　　这股神秘的力量，在某个时刻席卷了整个世界，这是世界给予所有生灵的馈赠。

　　能不能抓住这个馈赠，就看生灵的机缘和运气。

　　比如玄甲军，就抓住了这份馈赠。

　　同样的，如果是魔族，又或者是被魔族控制的人类，力量反而会被压制。

　　不少人都出现忽然间修为倒退的情况，有些人不敢吱声，怕被敌人寻仇。

　　有些人的情况被人知道，无意中宣扬出去，除了引来许多仇敌，还引来了官府的人。

　　然后这些人就被抓了。

　　这个消息传出去的时候，除了让那些忽然间，修为倒退的人战战兢兢，更多的是引起群情激愤。

　　等到之后罪名公布，这些人无一例外都勾结了魔族，于是眨眼间，之前那些为他们说话，给他们出头的人，瞬间就和他们划清距离。

　　一时间整个帝国草木皆兵，很多因为受伤而修为到退的武者，差点吓得连伤都不敢治，就怕一不小心被打成魔族。ŴŴŴ.23sk.com

　　后来还是封冽无意中发现了这一点，于是通知下去，只说帝国自有一套鉴定魔族的办法，绝不会冤枉一个好人，也绝不会冤枉一个坏人，大家可以放心大胆的治伤，不用担心被打成魔族。

　　如此一来，许多原本莫名其妙修为倒退的人瞬间看到了希望。

　　他们在自己身上弄些不痛不痒的伤，只说自己是因为受了伤才修为倒退的。

　　而店铺为了做生意，向来都不是那么清白，只要这些人愿意给银子，他们自然愿意做生意，把伤药卖给他们。

　　于是众多武者勾结魔族这件事，瞬间变得真真假假，假假真真。

　　不少人都沾沾自喜，认为自己绝对聪明，居然能够想出这样的办法，掩盖自己勾结魔族的事实。

　　可让他们万万没想到的是，因为受伤而修为倒退的武者，疗伤的药剂喝下去，伤势治好了，修为自然也就回来了。

　　而之前因为勾结魔族而修为大跌的那些武者，当时因为藏得好，没被官府的人抓走，结果过了几天，跌落下来的修为又重新长回来了，把人给激动的恨不得大笑三声。

　　而还有另外一批武者，这个时候简直气得跳脚骂娘！

　　他们勾结了魔族，不知怎么的忽然间修为倒退，于是把自己弄出点小伤，遮掩身份。

　　有些人为了逼真，更是购买疗伤药剂服用，反正也不会把人吃坏。

　　结果万万没想到，他们的修为忽然就涨不回去了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第253章 你不是他！免费阅读。https://xs.23sk.com 