
“多谢叶师成全我那徒儿！”
　　
　　楚飞烟进入阁楼之后，古纯阳再次向叶尘道谢。
　　
　　叶尘摆了摆手，
　　
　　“举手之劳而已！我之前答应帮你打造聚灵阵，你把材料准备好之后，到时知会我一声！”
　　
　　古纯阳顿时大喜，连忙躬身行礼，
　　
　　“那我这就去准备！至于小徒飞烟，就有劳叶师多费心了！”
　　
　　说完之后，再次郑重向叶尘行了一礼，便喜滋滋的离开了。
　　
　　古纯阳前脚刚走，唐清山、唐清雅兄妹，带着药材和炼丹炉也赶了过来。
　　
　　叶尘让两人将东西放在一旁的偏房之中，道：
　　
　　“我需要准备一下，今天夜里开始炼丹，大概需要三天时间，三天之后你们再来！”
　　
　　说到这里，叶尘忽然又想起一事，对唐清山道：
　　
　　“清山兄，我炼丹的这三天时间里，麻烦你派人去苏氏面馆附近，去保护我岚姨！”
　　
　　也不知道为何，叶尘心头闪过一丝不安的预感。
　　
　　唐清山听叶尘喊自己清山兄，顿时喜不胜收，当即慨然道：
　　
　　“叶先生放心！我请孟爷爷出手，定能保证苏阿姨的安全！”
　　
　　叶尘点了点头，
　　
　　“如此就多谢了！”
　　
　　孟玄礼是暗劲巅峰的武者，由他出手帮忙，再加上苏岚身上有他亲手制作的护身法器，即便是化劲宗师前来，也能抵挡上一阵了。
　　
　　唐清山连忙道：
　　
　　“叶先生客气了，是我全家应该多谢叶先生才是！”
　　
　　说完这话之后，唐清山也不再耽搁，立即便着手准备去了，不过这货在临走前，还不忘冲着一旁的唐清雅挤了挤眼。
　　
　　唐清山一走，屋内便只剩下唐清雅和叶尘两人，唐清雅自然明白哥哥之前那个充满暗示的眼神，脸颊不由得微微泛红，一时间竟不知道该说什么。
　　
　　两人就这么沉默了片刻，还是叶尘率先开口笑道：
　　
　　“清雅，要不我先送你回学校吧，你是班长，要以身作则，可不能像我这样随便旷课。”
　　
　　唐清雅抿嘴一笑，
　　
　　“咱们离开之前，我向白老师请了半天假，不过白老师似乎对你的怨念很大呢！”
　　
　　提及白若冰，叶尘顿时才想起早上和她的约定，唐清雅若是不说，他差点都给忘了。
　　
　　‘看来晚上要先去一趟蓝夜酒吧，先解决了白老师的事情，然后才能全心开始炼丹……’
　　
　　心里正想着呢，唐清雅忽然神情有些扭捏道：
　　
　　“那个，叶尘，我想问你一件事，你这么帮我们唐家，是因为……因为我吗？”
　　
　　唐清雅说完最后一句话的时候，似乎鼓足了勇气，俏丽的脸庞越发的娇艳欲滴，而且低着头，根本不敢抬头看叶尘的眼睛。
　　
　　叶尘也没有多想，点了点头，实话实话道：
　　
　　“是！”
　　
　　等他说出口之后，这才意识到，唐清雅方才那话，似乎另有所指。
　　
　　唐清雅得到了叶尘肯定的回答，顿时芳心狂喜，竟然踮起脚尖，如蜻蜓点水般，在叶尘的脸颊上飞快的吻了一口，
　　
　　“谢谢！”
　　
　　唐清雅吻了叶尘之后，红着脸又道了一声谢，然后便如逃一般迅速的跑着离开了，留下一脸懵逼的叶尘，独自一人在房间之中。
　　
　　望了那道美丽的倩影越来越远，叶尘过了许久，方才回过神来，不由得苦笑着摇了摇头，
　　
　　“这下误会大了！”
　　
　　他之所以这么帮助唐家，的确是因为唐清雅，但那因为前世对这个善良女孩的愧疚，而唐清雅很显然误会成了别的意思。
　　
　　其实不光唐清雅，整个唐家又何尝不是这么认为的……
　　
　　“罢了！这件事只能以后再向这丫头慢慢解释了！”
　　
　　……
　　
　　一晃眼，夜幕降临。
　　
　　叶尘已经将炼丹工作准备就绪，但是并没有着急开始，因为在此之前，他要先去完成和白若冰的约定。
　　
　　十分钟后，叶尘来到云州一中附近的一个路口，这是两人之前约好碰头的地方。
　　
　　叶尘赶到的时候，白若冰已经在那里等候多时。
　　
　　看到叶尘出现，白若冰明显露出一抹喜色，不过却故意俏脸一板道：
　　
　　“叶尘同学，你难道在学校连一天都呆不下去吗？下午居然又旷课，而且还拉着女同学一起！你老实告诉老师，你们两个该不会早恋了吧？难怪这段时间，唐清雅同学一直帮你开脱！”
　　
　　叶尘顿时苦笑不得，
　　
　　“白老师，你这想象力也太丰富了吧！事情不是你想的那样……”
　　
　　白若冰却轻哼一声道：
　　
　　“你不用解释了！老师我不是那种古板的人，年轻人谈个恋爱也很正常，只要别影响学习就成！”
　　
　　叶尘不想在这个问题上多说什么，话锋一转，
　　
　　“白老师，咱们还是先去解决你的问题吧！对了，那个刘子明后来有没有找你麻烦？”
　　
　　听到叶尘问起这个，白若冰顿时脸色一变，美眸中露出一抹担忧之色，恨恨道：
　　
　　“他下午给我打了一个电话，说如果我……我不陪她睡……他就来学校里闹，要让我身败名裂……这个人渣！我当初真是看错了他！”
　　
　　也难怪白若冰如此生气，她作为国内顶级大学的毕业生，才刚刚进入云州一中不到三年，就成为了三年级尖子班的班主任，以后可以说前途一片光明，若是被刘子明来学校大闹一番，不光名誉受到影响不说，以后晋升之路只怕也要受阻。
　　
　　而且正如叶尘之前所说，对付刘子明这样的流氓无赖，报警根本没用。
　　
　　叶尘点了点头，表示了解，直接一挥手，
　　
　　“走吧，去蓝夜酒吧，我去和他谈谈！”
　　
　　说完这话，叶尘转身就走。
　　
　　蓝夜酒吧离云州一中不远，走路也不过才四五分钟的路程。
　　
　　白若冰望着这个瘦弱少年的身影，心头顿时升起一股十分违和的感觉。
　　
　　如果不是被刘子明的威胁，逼的走投无路，她还真不愿意将希望寄托在自己的学生身上，这实在太不靠谱了。
　　
　　“叶尘，你打算怎么解决这件事？”
　　
　　白若冰一边快步跟上，小心翼翼开口问道。
　　
　　叶尘一边不紧不慢的走着，一边淡淡开口道：
　　
　　“到了那你就知道了！”
　　
　　他当然不能告诉白若冰，像刘子明这种流氓无赖，就是典型的欺软怕硬，解决这种人最好的办法就是以恶制恶，要打到他怕为止！
　　
　　(本章完)
