    陆离没有立刻离开阿维坦尼斯号。

    他找到这条邮轮的大副，一个头发稀疏的鹰钩鼻男人。形容为他送来两封信的船员的长相。

    大副告诉陆离，船上没有他描述的船员，他认为有人在伪装船员，准备将这件事告诉船长。

    这与陆离无关，他已经离开阿维坦尼斯号，重新踏上了贝尔法斯特的土地。

    港口车行处租回马车，载着陆离安娜和他们的行李驶出罗德斯特港。

    “你的信是黛西寄来的吗？”安娜问，想知道陆离在即将离开时取消行程的原因。

    陆离没有回答，拿出信递给安娜。

    “追求祥和的世人沉沦于此，却不知生命诞生于血与黑暗之中……迷途的糕羊追寻宁静的憩息之地，而不知最暗之时已经到来……可怖的乌云笼罩世界，名为文明的火焰渐熄……”

    安娜低声念出信上的内容，前半部分对照现实，但与陆离无关。

    【群星降临耕地园，不可名状之物蠢蠢欲动，邪异之物爬出深渊，虚空的低语声愈发清晰】

    【火焰将熄，光芒微灭】

    【深海长眠的存在即将苏醒，诅咒窃取不可名状之物血肉之人，云层中的触须为它指引，海水为它的化身】

    【但火焰熄灭，余烬仍存】

    【大地护佑被诅咒之人】

    【留在陆地，这是被诅咒者唯一可以幸免之法】

    内容就此结束。

    “我以为依然是黛西寄来的，只是我们的选择不同……”安娜叠起信纸，连同她收到的那封一起递给陆离。“寄来信的人在提醒你不要涉足大海？”

    陆离打开黛西的信，阅读内容。

    书写者以黛西的口吻向安娜求救，“她”的导师变成怪物杀了许多人，现在怪物正在追杀“她”。

    “更像是不想让我离开这里。”陆离默默看着信件回答安娜。

    前者或许带有善意，后者则不是。

    “和寄给我的信有关联吗？”安娜问道，两封信都是被一位并不存在的船员送来的。

    陆离抬起头，牵动缰绳避开前方缓慢行驶的货车：“它们出自同一人之手。”

    “他不想我离开，不想我知道目的，所以以黛西口吻寄信我们引下船。不过他猜错了，只能冒着暴露的危险继续阻拦，送第二封信。”

    “谁想让你留下来？”

    什么人知道自己的存在还知道血色触须的事？

    范围缩小至最小，安娜有所猜测：“是特斯拉……还是理查德？”

    以及最重要的：信里内容是否属实。

    陆离曾经出海调查圆盘礁，那次经历他并未遭遇“深海长眠的存在”——但他的确险些死在大海里。

    “或许我们不该这么快下船。”陆离说道：“如果再等候片刻，背后的存在会第三次出现。”

    “阴暗处的注视难以察觉，想不到也很正常。”安娜回答。“接下来我们要怎么做？”

    “演一场戏。”

    前面的街道被警员围起，依然有守夜人的身影。绕过前方街区，陆离继续说道：“我们从陆地离开艾伦半岛。”

    通往主眷大陆的沼泽路。

    如果背后的存在不想让陆离离开，他会再次出现的。

    “不过在此之前，我们先去核实黛西的事。”

    片刻，车厢里传来安娜迟疑的轻嗯声。

    陆离不打算亲自去调查，尽管能接受委托的奥利弗和乔乔已经离开，不过他还有另一个人选。

    返回空荡许多的侦探社，陆离拿起电话拨动转盘，然后陷入转接的沉默等待。

    安娜点燃油灯，昏黄光芒填充满客厅的冷清与空荡。

    嘈杂背景中熟悉的声音和语速。

    “我是陆离。”

    “当然当然，会给我打来的除了该死的电话接线员也就只可能是你——我是说，你找我有事吗？”

    “贝勒德音乐学院的怪异事件，一名导师成为怪物并且追杀自己的学生，我需要知道这件事的真实性，还有一名叫做黛西的女性学生的情况。”

    “呃……你应该知道我们的关系是我寻找委托你去处理而不是你委托我对吧……”

    陆离平静地说：“双倍委托费用。”

    “三十分钟内告诉你消息！”

    挂断前，马库斯又神秘兮兮地小声对话筒另一边的陆离说：“告诉你个秘密……这个世界要完蛋了！”

    “然后呢。”

    “呃……听起来好像你早就知道？也对你可是驱魔人哈哈……我打算过段时间攒够钱就找个地方躲起来，你要去哪？还留在贝尔法斯特？”

    眼眸微垂，陆离回答：“主眷大陆，稍后你告诉我消息后我就会离开贝尔法斯特。”

    “噢真令人遗憾，主眷大陆那儿不在我的业务范围里……好了，我去搞定你的委托，别忘了双倍费用！”

    电话挂断，陆离再次拨向调查员基地。接听的联盟人员告诉陆离，特斯拉依然没去基地，也没有要留给他的口信。

    放回话筒，陆离坐在书桌后等待电话地响起。

    “我们还要去列侬群岛吗？”

    侦探社流淌的静谧被安娜轻声打破。

    “血色触须解决之前，最好留在这里。”

    陆离无法证明信件内容的真实，同时也无法证明信件内容的虚假。真相揭露之前，贸然驶入深海是一场以自身性命为赌注的赌博。

    好在，陆离不需要等待太久。

    马库斯带来消息之后，他就会出发前往沼泽路，引出暗中阻拦他的存在。

    天色开始变得昏暗，从手提箱里取出的闹钟指向下午5点20，电话挂断的第十七分钟时，铃声响起。

    “我很费劲的问到了结果，就像你说的那样，音乐学院有个导师变成了怪物，然后追杀学生，现在那里已经被你们驱魔人的组织接管调查了。”

    “还有你说的叫黛西的少女呃……我不清楚她是你什么人不过听到我接下来的话后不要太难过。她昨天就发现已经死了。”

    陆离抬眸看向同样听到这个消息的安娜，她的猩红瞳孔闪烁一瞬，稳定下来。

    “报酬怎么给你。”

    “放到哨子街区第二个蓝色垃圾桶旁的砖头下面，你离开贝尔法斯特时正好路过那里。”

    “嗯。”

