    可鸣却是关心的差点就失控了。这不是象他能做出来的。可现在他做了，能做到这样，只能说明，鸣陷进去了。恐怕，到现在他也不清楚自己的情愫。

    再加上他家族的人希望和大丫订亲，往后，鸣这件事情，还真不知道要如何处啊。他身为朋友，是看的出，大丫对鸣，和对他们几个，都是一样的。

    几个姑娘虽然抹了一些颜色遮掩皮肤，但是，整个五官还是没太多的变化。

    走在人群里面，毛晓寒只是瞅了几眼，便把大丫，还有周茹，还有迎春三个都给认了出来。

    “三叔，没想到这三个还真的想办法出来了，所以我说有了她们这样的圣妇相助，咱们的事业必定能成。”

    “好，好，只要再把你说的那个有福泽的女人弄到手，咱们的大业就不愁了。”

    大丫瞪大了眼，什么叫圣女，又什么叫那个女人弄到手？

    她直沉这些人说的那个女人，说不定是自己最在意的人。

    本来淡定的姑娘，这会儿到是慌乱起来。还是迎春，狠狠掐着她手不让她冲动，这才没冲出去追问对方。

    毛晓寒把她的挣扎全看在眼里，得意的围绕着她们三个走了一圈。

    “大丫啊大丫，从认识我开始，你就没给过我好脸色吧？没想到，最后你还是落入了我的手里。呵呵，不过你放心，现在的你是圣女了，往后，你那个好娘，就会是圣母。哈哈只一，你们娘儿几个，都当了人上人，多感谢我呀。”

    这一次，就算是迎春也忍受不了。“你这个可恶的女人，到底干了什么？你都瞎说了什么？”

    看三个姑娘急成这样，毛晓寒得意极了。

    “想知道呀，想知道，一会儿就洗干净，挑一个出来陪了教主，我再告诉你们呀。哈哈哈哈…”

    周茹面色一白，拳头握的紧紧的，想不到，千算万算，居然会落入这个女人的手里面。如果今天事情不成，那她们几个就真的麻烦了。

    大丫则完全控制不住情绪，向来冷静聪明的姑娘，在听到娘会有危险，并且落入了这个女人的算计后，她怎么也镇定不下来。

    “毛晓寒，你到底对他们说了什么，为什么要针对我娘？”

    “嘻嘻，只告诉你，你娘啊，因为有福泽，所以被我们教主看上了，打算扶她当圣娘娘，怎么样，有没有觉得很惊喜，也很荣耀呀。这一切，可都是我给你们那美娘说的美话哦。”

    就算是周茹，也气的眼睛都红了。

    “你这个毒妇。”

    “你不会得逞，不会得逞的。”

    迎春压制着大叫大嚷的大丫，抬头冷冷看着毛晓寒。

    “毛晓寒，难怪我婶婶会说你是个可怜虫，你确实是可怜虫。一辈子得不到自己想要的，就想要拉着所有人一起下水。你以为今天的一切能成功。不，今天的一切，你们只会失败。想要造反，想要靠什么狗屁的邪教来搞这天下……你以为大家都是傻子吗，就任由你们驱使？”

    一直看戏的那位胖胖的教主，听到她的话，立马就冲身边的人用了个眼神。

    当下，便有人直接来捂住迎春的嘴。

    “把这几个死丫头绑在那儿，老子一会儿要把她们三个都变成圣女。呸，不对，是当圣女的婢女。”

    周茹冷笑，反倒是最先冷静下来。

    她告诉两人。

    “别慌，这个所谓的邪教教主也不过如此。都这时候了，还想着死在女人的肚皮上。这种人能成大器才奇怪了。估摸着，他也只是一个马前卒罢了。”

    她这一番悄悄的嘀咕，还就让才走过来的毛晓寒听到了。

    也是这时候，她深深打量了一眼周茹。这个姑娘是周易的女儿，那个男人才是邪门的家伙。

    得罪谁，也不能得罪了周易，所以周茹不会死，但是苦头是必须要吃。不过，周茹居然聪明到如此地步，只是凭着今天这儿所谓的教主的一番话，居然就蒙出了大多的事情。

    想到那两个在教主面前跑的很是殷勤，且多面性的两个男人，毛晓寒攥紧了拳头。

    教主的怒火来的快，但是也去的快。毕竟，今天是要出行的日子。

    他说的要弄几个处女来祭旗，其实也就是说说罢了。今天这么重要的时候，要真的睡在女人的肚子上，那不是闹着玩儿么。想到外面都被两个兄弟闹的差不多了，他这一边儿也得动起来，是以，只是冷哼一声。

    “先放过她们，一会儿老子在路上办了她们。破了她们的身子，还是得用她们的血来祭旗。”

    毛晓寒听的都变了下脸。没想到，这人会坠落到这般地步。就算是要出发了，也能想着在路上办女人。呵，难怪会被自己的徒弟和干儿子玩的团团转。

    不过，她垂睫并没有表现出来，反倒是阿胡，一脸谄媚的迎上去。还说要给他安排的极到位怎么怎么的。

    毛晓寒心里冷笑一声。这个阿胡啊，也是个没用的。除了能搞这么一个邪教，好象也不能干别的事了。

    不过，就凭这几个人，真的能成事吗？想到这儿，她皱紧了眉。今天就要出发了，她反倒是驻足不前。

    也不知道怎么回事，明明昨天晚上还兴奋的睡不着，畅想未来会摇身一变成人上人。

    可是今天，她却突然不想出去了。想到这儿，她又往回走。

    “三叔，胡哥，这山里面还需要人打理，毕竟这儿是我们最后的基地，这么一个天然的地方，要是不管理着，到时候被人乱占用了也不好。要不我就留在这儿打理，毕竟，我一个女人家，出去也干不了别的。”

    阿胡不是太想答应。

    别看毛晓寒只是一个女人，可她的脑子好啊，有她在，他办事情都能顺利不少。

    虽然，他一边嫌弃这女人福气不好，长的也不是太美。可是，也还是看重她的脑子。

    正要开口阻止，说把她一块带走。

    三叔却是点头了。

    “还是晓寒说的对，这个地方得留着人才行，再说了，还有一部分的人得留下来，你留在这儿，也好打理这些药材。”

    这药仙谷中，最值钱的要数那个老头儿，以及，这谷中的各种药物。

    “还有老头那儿，你得照顾好了，虽然有下面的人服侍惯了。不过，你还是得多盯着一些。晓寒的心细，交给你我也放心。”

    毛晓寒长吁了口气，赶紧保证自己一定会把事情安排好。

    “有晓寒在这山谷中，我也能放心不放。大侄儿啊，咱在外面要是事情成了，也不能忘记晓寒的功劳。好了，现在大家吃饭，吃饱了喝足了，咱们就好出发。”

    一群人当场就吆喝出声，不过，也有一部分人只是表面上响亮着，内心却是越来越冷。

    大妞儿几个看着这所谓的教主的作派，其实内心真的很绝望啊。

    就凭这人的样子，还没成功呢，便开始指手划脚的各种享受。

    想睡哪个就睡哪个，还有，这事儿可是造反啊，都没想过会失败的吗？天家怎么着也是有好些年的历史，就算短暂的不行，那也只是短期内。

    就凭他们的几句话，一番装神弄鬼，能成事？呵，就算是她们，也看到了这事情的不可靠性。

    偏偏，为什么同胞们这么相信呢。想到这儿，大妞儿几个就更加坚定，一定要让他们好好吃，好好儿喝。、

    要不然，死的可不就是他们这些人，还有这一些人的家里人啊。

    因为是肩负着使命，所以大妞儿几个这一次就不再心慌了。

    做起事来，添起饭菜，更是殷勤的不得了。

    因为这是送行饭，也是要事成的意思，是以，这一早上的饭，可是有酒有肉，丰富的不得了。

    大家吃的热火朝天，所有人都想着出去后，就是一条康庄大道，至于别的失败这类？

    除了大丫策反过的那一帮人，其它人都被这种即将到手的幸福给感染，此时的他们，就觉得神会帮他们，一切都逃不过神的管制。

    也是这时候，吃着吃着，有人砰的倒在地上。

    “哈哈，醉了，醉了，这人肯定是醉了……”

    三叔也跟着笑了起来，拍着掌，“这么不中用的人，还是不要带出去了，到时候就让他们看着我们吃香的喝辣的，看着我们被神明指引着去做神仙般的事情……”

    然而，他笑着笑着，脑子也一阵阵的犯晕。

    到是毛晓寒觉得不对，她看着几乎所有的人，都在这时候前后不一的开始晕倒，往地上跌去。

    吓的哗的就抽出刀子。

    “是谁，是谁干的？”

    看着四下的人，所有人都在往地上倒，除了大丫几个被绑在一边的姑娘，几乎人人都倒下去了。

    她慌乱的瞪着大丫几个。

    “是你们，是不是你们？对哦，你们怎么能从那个地方出来？我还没来的及让人把你们弄出来呢。看来，今天是不能留着你们了。”

    她还是很果断，知道这些人不受掌控，反正也得罪死了，与其放虎归山，不如现在就了切了这几个人。

    看她提着刀直奔自己几个而来，大丫冷笑。

    “你杀的了我们吗？”

    “我怎么杀不了？哪怕是死，也得先拉着你们去垫底。呸，还有曾玉洁，我也要她不得好死。”

    大丫都不明白了，这个女人怎么就那么恨娘啊。

    明明是她一开始就乱想汤圆吃，现在还反把罪过往娘身上套。果然，小人和奸人，你永远都不晓得她们的脑子是怎么转弯的。

    “你们去死吧。”

    兴奋的看着大丫，毛晓寒头一个想杀的就是她。因为她死了，曾玉洁就会痛苦，难受。

    只要能让那个女人难受，她就是成功的。

    “你们还不动手？”

    周茹一声暴喝。

    毛晓寒吓的回身看去，只看见还是趴伏着的，或者是即将晕倒的一些人。

    她哈哈直笑。

    “去受死吧。”

    眼睁睁瞧着她的剑要插过来，大丫紧张坏了。

    还好，在她左边的一个人，眼看着也要动了。

    上官鸣几个手里面也拿着东西，只要她真的敢怎么着，他们手里的东西会直接招呼她的。

    可是，让人更惊奇的事情也在这时候发生了。

    那毛晓寒并不是真的刺大丫，而是虚晃一剑。突然捅了左边那个才爬起来的人。

    然后，推开他，直接就跑了。

    “不能让她跑了。这个女人很可恶。”

    周茹赶紧叫出声来。

    毛晓寒太敏感了。

    这么多人都中了招，可是，她却一直在旁边儿侍候，今天早上的食物，除了她们这一帮知道的人没碰，就只有她没碰过了。

    上官鸣带着众人率先追了出去。

    大妞儿一群人，更是拎着刀啊棍的，一起跟着往山上撵。可这会儿许是求生念头太强烈，这女人跑的比兔子还要快。

    好在，眼瞅着就要追上了，大丫在后面累成了狗也没放弃。

    因为这女人居然敢打娘的主意，这实在是不可饶恕。

    就在这时，毛晓寒回身冲众人露出一个鄙视的笑容，然后，就看见她突然一头栽进了悬崖。

    “啊？她就这样死了？”

    看着这女人跳下去的地方，居然就是她们曾经被关过的另外一片山谷不远处，大丫几个直觉不对劲儿。

    周茹也在后面追了上来，她跑着过来。

    在看着下面云雾缭绕时，更是吓的全身汗水都在冒。

    “毛晓寒就这样跳下去了？我怎么这么不相信呢？”

    “不好，只怕这下面有他们弄的安全网之类。要不是这样，刚才她不会露出那种得意的笑容。我们应该在她跳的时候就跟着跳下去。现在恐怕晚了。”

    因为现在跳下去，极有可能这女人就直接破坏了下面的保护网。

    那样的话，这跳下去的人，就是真的跳下去粉身碎骨。

    上官鸣狠狠跺脚，“就这么眼睁睁看着她跑了，这个该死的女人。”

    虽然他们几个杭城公子没和这女人接触过，但是凭直觉，这人不除掉的话，只怕还会有后续麻烦。

    “没办法，这人太狡猾了，这一次就这样吧，下面还有那么多人呢。咱们得想想办法，把这一帮人怎么搞定。毕竟都是人命，也不能全砍了吧！”

    周茹这一提，一群人就跟着下山去。

