    万般皆有可能？

    的确，鬼府中人能幻化成其他人，妖怪也有幻化成他人的法术，所以弟弟昨夜看到的冥北凉，不一定就是真的冥北凉。

    冥王剑也不一定真的就是冥王剑。

    拓跋紫撩起眼帘看他。

    冥北凉回看着她。

    彼此对视，沉默……

    “是不是他人幻化成你的模样，我弟弟看不出来，但我看得出来，御王殿下可别认为真的能瞒天过海！”片刻后，拓跋紫将匕首收回。

    “所以，我们才要将此人引出，让紫儿你亲眼看看。”冥北凉道。

    “好。”拓跋紫简单利落地落下一字，转身就要走，突然想到了什么，又回身，“陛下为何突然将乐元公主赐婚给楚玄烨？”

    “皇后的意思。”冥北凉回道。

    “皇后？”拓跋紫疑惑。

    “乐元是陛下最宠爱的公主，楚玄烨娶了乐元，楚家自然得益。”冥北凉淡声道。

    “这就好办了。”拓跋紫自言自语了一句，只是皇后的意思，楚玄烨想退婚就好办些。

    冥北凉脸色一沉，微有不悦，觉得紫儿过于关心楚玄烨。

    “乐元公主对这门婚事可有意见？”拓跋紫再问。

    “紫儿问这么多，意欲何为？”冥北凉反问。

    “不意欲何为，就是闲得蛋疼，八卦一下。”知道他已不愿回答，拓跋紫转身要走，想了想又丢下一句话，“友情提示一下，你已经够阴险了，请给别人一条活路。”

    这男人已经没人谋算得过他，要是更加阴险，别人还怎么活？

    见父王娘亲从无人之处出来，小肉团子赶紧跑到他们面前。

    “走，看你皇爷爷去。”拓跋紫牵起小肉团子的手，往御书房走去。

    楚玄烨赶紧跟了上去，扯了扯拓跋紫的手，“紫紫……”

    “男女授受不亲，你不能碰我娘亲！”小肉团子小气地说道。

    “小屁孩懂什么！”楚玄烨不理他，一把抱住拓跋紫的手，“紫紫，你快跟御王殿下说说！”

    身后，冥北凉脸色猛地一冷。

    拓跋紫没理他。

    楚玄烨继续抱着她的手臂，使劲儿摇，撒娇卖萌，装可怜。

    拓跋紫受不了他，只得转身看着冥北凉，“御王殿下，你大舅子有事请你帮忙。”

    她这一出口，直接将楚玄烨推了出去。

    楚玄烨不得不赶紧说道：“御王殿下，我与乐元公主性格不合，成亲以后肯定不会幸福的，您帮我去跟陛下说说，让陛下收回圣命，不要让我们成亲！”

    拓跋紫咳了一声，补充道：“乐元公主瞧不上楚大少爷！”

    人家是公主，要是被退婚，皇帝肯定不会干。

    所以要退这个婚，就只能说是人家公主瞧不上他。

    楚玄烨也聪明，立即会意，“对，我配不上乐元公主！乐元公主一听是要嫁给我，肯定会退婚的！是公主退了我的婚，不是我退了公主的婚！”

    冥北凉不答，垂眸盯着楚玄烨抱着拓跋紫手臂的手。

    楚玄烨腰一挺，把拓跋紫的手抱得更紧，“御王殿下，你要是不帮我，我……我就缠着紫紫不松手……”

    “你再不松手，让你明日便将乐元迎娶回府！”冥北凉沉声道。

    楚玄烨一听，立即松了手。

    冥北凉转身往御书房走去。

    楚玄烨狗腿地跟在他身后，“御王殿下，你这是同意帮忙了？”

    “谁退谁的婚都没用，旨意已下，不可能说收回就收回。这事，得慢慢来。”冥北凉边走边说，懒得回头多看楚玄烨一眼。

    楚玄烨皱眉，搞不明白冥北凉到底是答应帮忙，还是没答应帮忙。

    拓跋紫牵着小肉团子从他身边越了过去。

    楚玄烨回过神来时，冥北凉和拓跋紫都已经到了御书房门口，只得赶紧跟了上去。

    拓跋昂正在给皇帝详细禀报去鹿蒙降妖之事，皇帝见他们来，举手示意他们不必行礼，退到一旁静候。

    拓跋紫看到三叔旁边躺着一只被血脉之力打晕的六耳猴，显然这只六耳猴便是他在鹿蒙降住的那只猴妖。

    太子立在皇帝左下方首位，轩辕白轩辕雨父女站在皇帝的另一侧下方。

    一见冥北凉和拓跋紫进来，轩辕雨眼神在拓跋紫身上扫过，最后定在冥北凉身上。

    冥北凉仿佛未见到她一般，旁若无人地握住拓跋紫的手。

    见此，轩辕雨眼神闪过一抹狠戾。

    拓跋紫下意识要挣扎，一想到冥北凉刚刚的话，忍下那股冲动和恶心感，任由他牵着走到了太子旁边静候。

    拓跋紫仔细看着那只猴妖，又详细听了拓跋昂的复命之词。

    很快拓跋昂复命完毕，皇帝赏了拓跋昂之后，终于看向冥北凉等人，“凉儿，你等入宫，有何要事？”

    冥北凉站出一步道：“儿臣等并无要事，皇后娘娘邀儿臣前来参加赏花宴，儿臣听闻拓跋家主擒获猴妖，便携紫儿过来看看。”

    “哦，皇后举办赏花宴？”皇帝感兴趣地站了起来，“朕还未去过皇后举办的宴会，今日闲来无事，跟你们去看看。”

    楚玄烨一看皇帝要走，赶紧使劲给冥北凉使眼色，但冥北凉就是不去看他。

    一行人跟着皇帝往外走，冥北凉带着妻儿有意落在后面……

    “御王殿下……”轩辕白见机，赶紧带着女儿上前。

    “轩辕家主。”冥北凉停下脚步。

    轩辕白毕恭毕敬地鞠躬，“臣有个不情之请，还望御王殿下能帮忙。”

    “轩辕家主请说。”冥北凉道。

    轩辕白腰一弯，鞠躬鞠得更深，“催神医说，犬子的伤，唯有风少主能治，素闻御王殿下与风少主交情匪浅，所以臣……”

    “轩辕家主是想本王出面，请风无域来为轩辕夙疗伤治病？”冥北凉问。

    “正是！”轩辕白连连点头，还暗暗把手伸到后面，将女儿往前一推，“御王殿下若能帮臣请来风少主，臣与雨儿感激不尽！”

    轩辕雨被父亲推得踉跄了一下，扑到冥北凉面前，还差点撞到了冥北凉的胸膛，顿时羞赧地垂下头，“还望御王殿下帮忙！”

    “大小姐出面，本王自当将风无域请来。”冥北凉目光落在轩辕雨身上，似笑非笑地勾唇。

    美人计果然好用！

    轩辕白心头暗喜，连连向冥北凉道谢。

    冥北凉道了句“不必客气”，顺便邀请轩辕白轩辕雨父女一起去皇后的赏花宴。

    于是，一行人浩浩荡荡地前往皇后的长秋宫。

