    结果[晶璃诡]不给力，都被人砍死了……

    现在面子上有点挂不住了啊。

    狼青衣有些恼怒。

    “既[晶璃诡]都已死了，还叫我们青司过来干什么？”

    “狼青衣莫怪，我等只是想将此事报备下，希望青司能查出到底是何人针对我们大阳商旅团。”

    诡异，不会是无缘无故出现。

    刚刚好就附体三小姐不说，出现后还很针对性的击杀了大阳府唯一的强者兵客卿。

    没错，在方月未出现前世，兵客卿就是大阳府最强的武者。

    海管家在忙着处理后事的时候，实际上也是进行过思考的。

    [晶璃诡]的行动，除了最初附体的三小姐外，就是专门盯着重要的人在杀。

    先是兵客卿，再是团长，最后是大小姐。

    若不是有夜大人保护，大小姐也是凶多吉少。

    以他们大阳商旅团的实力，想要查出这幕后真相，恐怕困难重重。

    可若是青司出手，那就不一样了，只要青司愿意，必然能查出一些蛛丝马迹。

    想到这，海管家上前偷偷塞了一袋血石到狼青衣的手里。

    狼青衣感受到手里的分量，这才脸色缓和下来。

    哼了一声，淡淡地道：“行了，我们青司会查下去的，有消息再通知你们。”

    一听诡异都被人杀了，狼青衣兴趣大减。

    青司内部，对案件的奖励分级里，击杀诡异一直都是大功。

    一个没有诡异的后续调查案件，实在没什么油水可言，甚至都可以推到隔壁[蓝珊]去，让他们去查后续。

    海管家见状，心中明白对方热情大减，但也毫无办法。

    青司，再怎么样堕落，那也是青司，不是他们这些商旅团能够指挥的动的。

    而想要给他们动力，那需要的钱，可是一个大窟窿，大阳商旅团经不起这样的折腾。

    不同于青丝县的青司，初暖城的青司，若不给足好处，他们是不会动弹的。

    就是案子堆积在那，那没人去管。

    不知是不是因为[初暖城]全是商人，办事喜欢先塞钱给别人，久而久之，就形成了这种给钱才办事的风气。

    反正现在青司是腐烂的厉害，明着摆烂，偏偏旁人还毫无办法。

    想让青司办事就给钱，否则就拖着几个月才可能慢吞吞的给处理出结果。

    狼青衣让海管家把方月请过来，问了一些击杀[晶璃诡]的细节问题后，就很快带着人撤离了。

    “这就完事了？”

    方月面如疑惑。

    而海管家挂着殷勤的笑着面送狼青衣带着物证离开。

    等狼青衣走远了，海管家的笑容，才慢慢收敛，阴沉下来。

    “夜大人，狼青衣有问题。”

    “啊？”

    “那面镜子，被我掉包过。”

    方月：？？？

    “什么意思，我没太明白……”

    “是这样的，之前夜大人击杀[晶璃诡]后，我和大小姐带着人彻查过三小姐的房间。

    自然也第一时间查出了镜子有问题。所以大小姐就把镜子带到自己房间，打算等白天再找人过来检查。

    而我则提议换一面类似的镜子，放回三小姐的房间，明日青司来过，可做试探。

    结果狼青衣睁着眼睛说瞎话，就把那面掉包过的镜子给带走了，就仿佛一开始就知道镜子有问题似得！”

    方月：……

    好脏，玩心机的人都好脏！

    但是我喜欢！

    方月双眼一眯，有点兴奋地道：“怎么说？需要我砍死他吗？”

    海管家顿时被吓了一跳：“不可不可，那可是青衣，不管是夜晚出事还是白天出事，都会被[蓝珊]调查，最后查到夜大人头上，那就出大事了。”

    沉吟了下，海管家继续道：“而且，我怀疑狼青衣只是一枚棋子而已，并非真的知道详情。

    否则他不应该认不出镜子不是同一面。

    所以我认为……他是受了钱，替别人办事，带出镜子。

    而后续接手这面镜子，处理痕迹的人，才是幕后主使。”

    方月眼前一亮：“那我砍死幕后的人！”

    “……妥。不过此事需要从长计议，白天我让人盯着就好，晚上再由夜大人出马，查清真相。”

    海管家微微汗颜，安抚了下暴躁的方月。

    之前怎么没感觉，夜大人对于砍人好像有股莫名的冲动……

    “晚上啊……也行吧。”

    方月心头有些郁闷，不能砍人的日子，实在太痛苦了。

    “另外，夜大人，我想请你代替我们去一趟这三家商旅团，登门拜访一下。”

    “这是……”

    “这三家，之前大小姐提过的，最有可能是命令夜贼掳走她的幕后黑手之一。”

    方月看了眼，这三家商旅团，分别叫做狐狸商旅团，旧城商旅团，空山商旅团。

    方月这商旅团了解不多，不过在海管家的介绍下，还是大概明白了。

    这三家商旅团，都是他们大阳商旅团的竞争对手，且是从行商的材料采购，到成品出售，都是同类的同行，乃至有过恩怨和竞价压价等激烈商业竞争行为的。

    “要么是眼红我们大阳商旅团即将通过[武决]翻身，怕我们回头报复过去。要么是想通过抓走大小姐，进行威胁敲诈，从而让我们大阳商旅团元气大伤，失去竞争力。”

    供奉兵客卿，最初就是为了[武决]而招来的。

    谁能想到，养不住白眼狼竟反噬其主。

    若非如此，现在的局面也不至于变成这样。

    海关机叹了口气。

    “不管如何，还请夜大人代替我等去拜访一趟，探探他们的反应。另外我们这边也会调查[夜贼]昏大王，极其手下，今日有无进城和什么人有过接触。若有所获，会及时通知夜大人的。”

    “行。”

    作为太上客卿，方月的福利其实还不错。

    比在青司当白衣还要舒服，给的酬劳还要多。

    原本消耗的差不多的丹药，无论是增加修为的丹药，还是回复的伤势的丹药，都得到了充足的补充。

    方月又可以开始嗑药修炼，再加上天才般的悟性，武学之道，宛如平地！

    这么想着的方月，很快就带着人出门了。

