    郭乾胤从宿醉中醒来，看到身侧的阮圆睡得香甜，他环顾着四周的摆设以及触手丝滑的锦被，这才渐渐清醒。

    这是阮府。

    他伸手拥住阮圆光洁的肩头，不复曾经的圆润，隐隐能触摸到骨头。

    “热——”阮圆在睡梦中，只觉得被一个大火炉包围，她迷迷糊糊地睁开眼就看到郭乾胤那张由于贴得太近而放大的脸庞，她感受到被子之下两人贴得严丝合缝的身躯，微微羞红了脸，轻声说，“什么时候醒的？别贴太近，当天挤着孩子。”

    闻言，郭乾胤松开了些，但他的手没有放开。

    “对不起，让你受苦了。”郭乾胤看着阮圆小巧秀气的五官，心念一动，在她额头上轻柔地印下个吻。

    是对不起这一个多月的疏远还是对不起怀孕的辛劳？

    阮圆在心里胡思乱想着，门外传来了玉竹的声音。

    “小姐，姑爷，可醒了？早膳备好了……老爷也来了。”

    阮父以前很少登门，郭乾胤心下明白自己的这个岳父是要为女儿撑腰，所以也不敢怠慢，利索地起床。

    “你先慢慢收拾，我先去见岳父。”郭乾胤梳洗完毕，见阮圆正在丫鬟们的服侍下整理妆造，便提出先去。

    阮圆抿了抿嘴，叮嘱道，“我爹如果有什么话说重了，你听过就算了不要跟他老人家计较。”

    “你爹就是我爹，被说几句再正常不过，本就是我做得不对。”

    “玉竹，你跟过去瞧瞧，别让我爹太为难他了。”阮圆还是有些不放心，命玉竹尾随其后。

    ******

    “这丫头有了好茶也不知道孝敬爹。”阮父小声嘀咕，忍不住又嘬了口茶，浓郁的茶香萦绕齿间。

    这是上等的雪顶含翠，是绿茶的一种，因生长在凛冬且茶叶是采摘最顶部白绒绒的嫩芽而得名。

    “岳父，乾胤来迟了。”

    “嗯？咳咳——来了啊，坐吧。”阮父囫囵吞下茶水，将茶杯放置到一旁，缓缓坐下端着架子对郭乾胤说，“这几日考得怎么样啊？”

    “尚可，应该不会辜负岳父的期望。”

    “咳咳——你考得好与不好与我没多大关系，原本你家那堆烂事我是不想让圆儿再沾染的，但她心里有你我也不能狠下心拆散，你原先的那王氏还时常出入你家中，打算怎么处理？我阮家也算有头有脸的人家，断不能由着你这般不明不白的。”

    “这……请岳父指点。”郭乾胤见阮父明显话没说完，立马说道。

    “现在圆儿怀了你的骨肉，我也说道说道你原先那两个孩子，他们年纪小容易被人利用，你要是能铁了心不让孩子见生母还能补救几分，不然还是趁早将孩子送走或者你想些其他法子，我女儿养这么大油皮都没破过，因着你家的事情受了不少苦。”

    “你若是做不到，还是趁早与我女儿和离，咱们好聚好散，也不得以后还能有些情分。”

    阮父一想到郭乾胤的那小崽子害得女儿受伤就气不打一处来。

