    “既然三位客人来了，那就留下来吧，外面的世界太危险了。”

    对方道貌岸然的样子惹来贺以念一记白眼，“呸，我看你这里才最危险。”

    钱明脸上的笑容一僵，收起那副假惺惺的样子，不屑的一笑，“我劝你们识相点儿，不要闹得最后大家都不好看。”

    他说完，便朝站在自己身边的那些士兵做了个手势，意思是让他们用暴力压制。

    贺以念被逗乐了，他们这是逼着沈寒谦一个人欺负他们一群人吗？

    她招呼苏宁雨和季沐风往后退一步，抱着双臂看沈寒谦“恃强凌弱”。

    季沐风被她拽住手臂往后退的时候还是没忍住偏头看了一眼，少女的眸子里亮晶晶的，像是有星光。

    但是她的眼里满满都是那个少年的倒影。

    那一瞬间，就好像有一根倒刺卡在了喉咙里，哽咽无言，碰不得，剔不掉。

    这些念头不过须臾转瞬，再一回神，沈寒谦已经回过身来拉着贺以念往外走。

    其余所有人都愣愣的定在原地，神色间是毫不掩饰的震惊！

    却也只能瞪大着眼睛眼睁睁看着他们嚣张的从自己眼前走过。

    沈寒谦的空间里储存了足够的物资，完全不用再担心物资的问题，所以四人离开基地之后去接了徐爷爷和铃儿，之后便一路不停的北上。

    这一次，一路顺利得不可思议，只花了两个月不到的时间就到了帝都。

    但是苏宁雨只知道末世前苏父所在的研究所，末世之后再也没机会能联系上，等他们到的时候那里已经是一片废墟了。

    人海茫茫，根本不知道到哪里才能找到苏父。

    反倒是季沐风，忽然想起来当初贺以念他们走的时候自己送了一封推荐信，那封推荐信上盖了章，可以到帝都的基地求助。

    钱明是为了一己私欲想要囚禁他们，应该没有由头找机会封杀他们，所以在想起这一茬之后几人很放心的带着推荐信去了帝都最大的安全基地。

    他们到了基地之后直接把那封推荐信拿出来，言明希望基地可以帮助他们找人。

    基地的工作人员接下了推荐信之后按照流程让他们登记了信息，之后便带着信去找基地负责人。

    没多久，基地负责人就亲自过来接待他们，让他们安心在这里住下，基地已经开始帮他们下达了找人的任务。

    等人走了之后，贺以念始终觉得心头有些不安，比如，登记信息的那个工作人员眼神实在是有些古怪，又比如，基地负责人态度热情得有些过分。

    事出反常必有妖。

    但是接下来的很长一段时间都风平浪静，这种安逸渐渐的磨平了贺以念心里的不安。

    而他们不知道的是，何止是他们在防着基地？全基地的人也都在防着他们！

    半个月前他们就收到了密件通知，这一行人杀了其他三个异能者，现在一路往北逃窜，其余的基地、组织都在全力逮捕他们，但是其中有个少年实力实在太强悍了，如果遇到了一定不能强力镇压。

    所以，自他们出现在帝都基地的时候，基地就已经在想办法对付他们了。

    所有人看到他们出行都要避让三尺，生怕自己成为下一个被莫名杀害。

    而这种虚假信息，自然是一路尾随的楚玉传出来的。

    当时她跟在几人身后，被沈寒谦控制基地那些人的时候顺便控制住了。

    后来解开了禁制，她也知道凭自己是没有办法靠近沈寒谦，更没有能力除掉一直跟在他身边的贺以念。

    于是，便想到了借刀杀人这一招。

    如果能借基地的手对他们下手，那几个普通人肯定得死，而沈寒谦这么厉害，没有人能杀死他。

    等那个女人一死，她就有机会接近对方了。

    楚玉心里的小算盘打得很响，却从来没有掂量过，自己到底是不是有那个操控全局的本事。

    更没有想过，哪怕不是贺以念，也绝不会是她。她始终沉浸在自己美梦当中。

    他们在等苏父的消息的同时也会出去做一些任务。

    所以平时基本上都是贺以念和徐家祖孙在基地里待着。

    贺以念起初也想跟他们一起出去做任务，但是考虑到徐家祖孙俩待在基地可能不安全，慢慢的就放弃了这种念头。

    或许是因为那封推荐信的原因，他们五人分到了一栋小小的复式楼，而且前段时间铃儿苏醒了水系异能，解决了大家的用水问题。

    这一次沈寒谦他们的任务比较远，大概要在外面待一夜，所以他们吃完饭就关上了门，打算早早休息。

    大概傍晚六点多的时候，小别墅外忽然传来一阵急切的脚步声，军靴扣在地上的声音十分明显。

    贺以念的眉头跳了两下，有种不祥的预感。

    “咚咚咚——”

    这种预感在敲门声响起的时候更加强烈起来。

    敲门声一波接着一波，十分急切，“苏玛丽！苏玛丽在家吗？”

    这个陌生的称呼让贺以念怔了好一会儿才反应过来是在喊自己。

    她当即跳下床，连鞋子都来不及穿就赶紧去开门了。

    “快，你的三个伙伴出事了，你现在赶紧跟我们一起去认领了一下尸体。”

    那个士兵的声音又快又急，导致贺以念一时间以为自己听错了。

    她迟缓的抬头看他，“你说什么？”

    “你的三个伙伴在出任务的时候遇到意外身亡了，现在你赶紧跟我们一起去认领一下尸体。”

    轰——的一声，贺以念脑海里炸开，变成一片空白，耳边嗡嗡的听不见别的声音了。

    浑身的血液涌上来，明明最近的天气十分炎热，太阳炙烤着大地冒出一股股热气，但是贺以念还是觉得冷得打哆嗦。

    她只记得那个人的嘴巴张张合合的好像在说什么，但是她已经听不见了。

    怎么可能呢？沈寒谦这么厉害，怎么可能会出事？而且恢复了记忆之后的他实力明明已经远超现在这个世界的水平，不可能会出事啊！

    最后，她甚至不知道自己是怎么跟着对方一路跑出去的，脚上没穿鞋，踩在滚烫的地上仿佛没有知觉，不知道疼痛一般。

