    两个女孩面面相觑之后，指着门边挂着的营业牌上的营业时间说：“以前不都是八点就开始营业了吗？”

    荣世远看了一眼营业牌，伸手就将牌子切换上“休息中”那一面，然后尽可能小声的说：“今天特殊情况，下午才营业。”

    “哦……那好吧，我们下午再来，话说帅哥，你是店里新来的服务员吗？以前怎么没见过你？”

    荣世远顺口就应道：“新来的。”

    另一个妹子立马笑眯眯的说：“那帅哥可以加个微信吗？”

    荣世远：“我有对象了。”

    妹子尴尬的笑了笑，见状急忙解释说：“误会了，我只是想加个联系方式，下次来的时候提前问一下，以免又遇到这种情况。”

    “就今天是个例外，下午有空的话，二位下午来就行。”

    “好，那我们下午再来。”

    荣世远看了一眼门上“休息中”的挂牌，轻轻合上玻璃门，看了一眼吊椅上依旧安睡的她，放轻脚步走到她旁边的椅子上坐下。

    魏云舒一觉醒过来看见店里冷冷清清的，还以为时间很早。

    抓起手机看才发现快十二点了。

    “我睡这么久了？”

    荣世远放下手里的书笑看着她：“醒了？”

    魏云舒起身伸了个懒腰：“都十二点了还没客人来吗？”

    荣世远不答反问：“睡够了没有？”

    魏云舒揉着酸麻的肩，疑惑着今天怎么一个人都没有。

    荣世远也没有跟她解释，只是等她去上厕所的时候，默默将“营业中”的牌子翻回去。

    机场。

    出差回来的厉嵘一下飞机就给沈巧打了电话，却没有打通。

    回公司跟宋临南回报了一下出差的情况，厚着脸皮要了一天假。

    离开公司就径直开车去往沈巧的家，路上还给她买了束玫瑰花，虽说她自己都是卖花的。

    捧着花束和国外给她带来的礼物，厉嵘整理了一下自己的西装，才敲响了房门。

    “沈巧。”

    “沈巧？”

    无人回应。

    厉嵘这才东摸摸西摸摸从裤兜里翻出了之前偷偷配的钥匙。

    钥匙虽然是瞒着沈巧去配的，但后来她也知道了，也默许了他这样的做法。

    他是觉得他们俩现在算是过上同居生活了，可是连男女朋友的关系都还没确认。

    厉嵘这次出差回来，就是想先把这事给定了，他想要给她更好的生活，也觉得自己能够给她想要的幸福。

    开门进屋之后，发现屋里根本没人，再给她打电话才发现她的手机放在家里充电。

    猜想她估计出去买东西逛超市什么的了，厉嵘干脆就躺在沙发上倒时差。

    不知几时，厉嵘从一阵窸窸窣窣的声音中醒来。

    睡眼惺忪看到身前站着一个人影，手摸到身上毛茸茸的毯子，看清了正在给他盖毯子的女孩时，厉嵘立马勾起了嘴角，抓着沈巧还没收回去的手，轻声问：“跑哪去了？”

    沈巧视线回避了一下才回答说：“出去买了点东西，你什么时候来的？”

    厉嵘从沙发坐起身子看着她说：“我前天不是打电话跟你说过我今天回国吗？”

    沈巧像是这才回想起这事：“我给忘了。”

    厉嵘皱眉：“这么不把我的事放心上？”

    沈巧不着痕迹的将她的手从他手里抽出来说：“我去做饭。”

    厉嵘起身拽着她的胳膊：“等等。”

    两人的视线都落在了茶几上那束颜色艳丽的红色玫瑰花上，厉嵘伸手拿起，递给她说：“送给你的。”

    沈巧看他一眼，嘟哝说：“我自己的花都卖不完。”

    厉嵘笑说：“这是我送你的，和你自己卖的花能一样吗？自己卖花的，每天看着别人送花，自己还没收到过吧？。”

    “这都是哄小女孩的把戏。”

    “你这一个卖花的这么说可就不对了，再说了，你不就是小女孩吗？”

    沈巧看着那束玫瑰花默了两秒，然后说：“你放这吧，我做饭去了。”

    “等等，我还有话想跟你说。”厉嵘将花塞给她，弯腰又拿起先前放在花束旁边的一个小巧的正方形礼盒。

    打开盒子，里面放着一颗耀眼的钻戒。

    “沈巧，这是我深思熟虑后作出的决定，我想娶你，你愿意嫁给我吗？”

    这是沈巧第一次被求婚，可能也是最后一次。

    说不感动是假的。

    或许从一开始，她从不觉得厉嵘会是一个愿意踏实安定去过日子的一个男人。

    觉得他只是一时新鲜，过了这股劲就会将他的这份热情转移给别的女人。

    可相处这段时间下来，她改变了对他的看法。

    或许是因为她现在情况特殊，又或许是从来没人一个人像他这样陪伴在她身边，现在的她甚至觉得，他是她遇到过最好的男人。

    他会求婚似乎是在她的意料之中，而答案却是她一直没想好的。

    她能感受到他的真诚，而也正是因为这样，她更加不敢随随便便给她答案，她很清楚自己现在的情况，也会抱怨老天的不公，可一切都无济于事。

    看着那么耀眼的戒指，沈巧湿润的眼眶，后退了半步，笑了笑说他：“别开玩笑了，你是什么样的人我还不清楚吗？我才不会上你的当。”

    厉嵘皱起眉头，急忙解释：“我知道我们认识的时候乃至我们认识之前，我都是一个不安分的男人，说实话，我认识你之前我真的没考虑过结婚这种事，我甚至觉得我永远不会把我的后半辈子拴在一个女人身上，这是我以前的想法。可是认识你之后，我开始变了，我想要和你过踏踏实实的日子，我想给你更好的生活和未来，现在我只要你一个人就够了，沈巧我是真的喜欢你，给我一个机会好吗？”

    沈巧背过身，径直朝着厨房走去，抑制许久的泪水这才滑落。

    却在厉嵘追过来的时候，急忙用手抹掉。

    “沈巧你到底在顾虑什么？我看得出来你并不排斥我，这段时间咱们除了没确认关系，和男女朋友也没什么区别了，我还以为你在等着我求婚，你到底有什么事情瞒着我？”

