    “所谓市场支配地位，就是专门用来滥用的。”

    罗隐认真地说道。

    “下一步，我们要在有评级、经过认证审核的猎人中推广标准用工合同，自由职业者的问题就在于他们太自由了，不方便压榨。

    平台服务费也可以正式上线了，我们为猎人们站台，帮助塑造他们的名誉，收点小钱再合理不过。另外，广告投放量上升个200%。”

    奥莉薇娅一边操作，一边感叹老板的道德底线越来越灵活了。

    “老板，我们之前承诺过不抽佣金的。”

    “平台服务费的事怎么能叫佣金呢？佣金那是中介费，我们这是根据自身的辛苦服务收取的合理费用。”

    “那如果他们退出......”

    奥莉薇娅立刻意识到，因为猎人网日薄西山，平台的猎人们退出后，已经没有下家了。市场支配地位，竟是如此甜美。

    “你是不是忘记了什么重要的事？”

    康斯坦丁冷声提醒着笑容逐渐扭曲的罗老板，腰侧插着一把斩马刀。

    “什么事啊？”

    罗隐镇静自若。

    “参孙。”

    罗隐领着康斯坦丁走向基地最重要的保险仓，其中储存着顶级战略资源，龙骨。

    康斯坦丁看到这货不慌不忙，心中狐疑，莫非真是他小龙之心了？

    参孙的遗骨长度仅两米不到，鳞片、血肉都已剥落消失，只剩下凝聚着精神力量的暗金色骨骼。

    次代种的龙骨已经相当完美，结构十分接近炼金术中假想的龙骨十字，即龙王遗骨。

    仅看外表的话，完好无损，几何对称也没问题。

    康斯坦丁右手搭上参孙的龙骨，暗暗发力，递给罗隐一个和煦的微笑。

    罗隐也微笑着，他早有准备。

    伪造龙骨，他使用的可是航天级工业材料，强度极高且超耐高温。内部均匀填充了少量钨，密度和极重的龙骨没有差别。

    接合处使用的工业胶水可以抵抗5t的拉力，没有龙躯的康斯坦丁不可能发现。

    康斯坦丁第一时间确实没有发现不对，但直觉告诉他，罗隐这种损到家的人类九成九藏着什么猫腻。

    龙王持续加温，室内变得闷热无比，罗隐的额头冒出汗珠。

    康斯坦丁终于停止释放高温。

    “哈哈。”

    “哈，哈？”

    康斯坦丁指着刚刚高温加热的部位，示意罗隐看看。龙骨上面他娘的被摁出一个漆黑的指纹。

    而某人已经偷偷溜出了房门，在基地中一路狂奔。

    “萨日朗！萨日朗！”

    苏茜看到康斯坦丁追杀罗隐，头疼地跟了上去。她多次警告过，这事迟早东窗事发，趁着大胜的机会开诚布公地谢罪不好吗？

    现在这可别被龙王手抖一下直接送走了......

    “龙死不能复生啊，再不成我赔你半只玛纳加尔姆。”

    “玛纳加尔姆本来就是我宰的！而且，那种弱智还精神分裂的龙类怎么能和参孙相比！”

    释放血统的罗隐跑得贼拉快，大脑中飞快思考着捱过今天的方法。

    找到了，救命稻草！

    正在观察记录玛纳加尔姆解剖过程的楚子航，猝不及防地和康斯坦丁对上了眼，罗隐缩在面瘫身后。

    “康斯坦丁，冷静。”

    冤有头，债有主。谁恰的参孙，谁负责对付龙王。

    “请允许我隆重介绍，卡塞尔学院狮心会会长，连续三年校长奖学金获得者，执行部第一专员，装备部在世神灵，君王火焰赐福者，神王奥丁的宿敌，楚！子！航！”

    康斯坦丁和楚子航同时愣住了，关他啥事（关我啥事）？

    “老康啊，放开思路。青铜与火的族裔，也不光是纯血龙类啊，你不是说过上古时代，你们兄弟也赐予过不少混血种血统吗？

    你看这个楚子航，颜值能打，文能奖学金谈恋爱两不误，武能长翅膀拳打次代种。

    参孙不是被吞噬，而是被传承了啊！血统是纽带，会被人继承，再次闪耀光辉。楚子航，正是青铜与火族裔的荣光啊！”

    此时，楚子航多年的重度面瘫明显有治愈的迹象，很难绷得住。

    手持斩马刀的康斯坦丁有些呆愣，他被罗某的道德和逻辑水准震撼了。

    “你看，他是活的，活的！就这一点，参孙他做得到吗？承认楚子航，青铜与火一脉就成长了整整50%啊。”

    康斯坦丁收刀。

    “参孙剩下的龙骨由我保管。至于他是如何，看情况。”

    龙王闷闷地扭头离开，罗隐长舒一口气，重重地拍了拍楚子航的肩膀。好兄弟，好兄弟啊！

    楚子航震撼地看着罗隐时，罗隐也在瞄着他的情况。

    【楚子航

    血统：S-

    属性：火

    言灵：君焰

    言灵效果：略

    炼金物品：村雨；永燃武装

    特殊状态：尼伯龙根标记；血统赐予】

    用爆血群殴那只风龙后，罗隐的脑瓜子那是整天嗡嗡地疼，折寿那肯定也是折了不少。

    而楚子航不仅屁事没有，还一跃跨过了临界血限，多次爆血的副作用也全部消除。要不是念在多年情谊，罗隐必将他切片研究。

    凭什么啊！

    关于这个血统赐予的来源，罗隐有十二成的把握。不少积压的疑惑，也得到了可靠的解释。

    ————————————

    深夜。

    罗隐光明正大、蹑手蹑脚地溜进了楚子航的房间，下定决心，要让屑龙王社死。

    “出来！”

    他做了个口型。不出来是吧，是你逼我的。

    “公元420年，未来的匈人之王阿提拉，在罗马宫廷内恋上了人类公主霍诺利亚。但他并非匈人后代，而是他们的尊贵的祖先，一位龙王。

    作为质子的阿提拉，无法与霍诺利亚结合。他允诺未来将带着无边的帝国疆域，迎娶霍诺利亚作为自己的皇妃。

    430年左右，阿提拉离开罗马，开始建立匈人帝国。

    452年，上帝之鞭兵临城下。阿提拉在国教骑士团面前连续受阻，身受重伤，骑士团也死伤惨重。议和后，阿提拉坚持要与霍诺利亚订立婚约，而公主也无视一切反对答应了阿提拉。”

    罗隐用无声的口型说到这里，发现熟睡的楚子航出现了一点微表情。

    “攻打罗马只是附带，阿提拉想要的只有甜甜的爱情。

    发现霍诺利亚开始下毒后，龙王提前准备好了茧和多个棺材墓碑，等待爱人作出选择。

    秘党的记录中，杀害阿提拉的是名为‘翠之混’的刺客，其实这人压根不存在。是霍诺利亚在爱情和人类之间，作出了艰难抉择。

    有一说一，怎么会有龙王傻逼到这个地步，为了一场短暂的爱情耽误龙族的复兴大业呢？”

    “你再骂？”

    “楚子航”睁开了炽烈的黄金瞳，声线偏向中性。

    她急了，她急了！罗隐忍不住为自己鼓掌。

    双方沉默良久，耶梦加得没忍住，问道：

    “你是怎么发现的？”

    “味道。”

    罗隐停顿了一下。

    “我闻到了味道，恋爱的酸臭味。”

    耶梦加得攥紧了楚子航的铁拳。

    “你当时演得太过了，再弱也不至于几十秒被打死，显然是不想给我们当马前卒。

    你看到了康斯坦丁，觉得我们的实力和奥丁的信使势均力敌，不如提早退场，看看能不能捡漏。”

    被看穿打算的耶梦加得反而不紧张了，开始摆烂。我就藏在楚子航身上，你能怎么着吧？

    “说实话，我很难相信，世界上竟然会存在恋爱脑的龙王。阿提拉与霍诺利亚，恰如夏弥与楚子航。”

    罗隐几乎想通了一切。楚子航看似处境危险，但那是对他本人而言。

    首先，自己这方不可能对楚子航下手。二是，楚子航身上虽然有奥丁烙印，但以奥丁的收集欲，祂不会放弃面瘫这种顶级手办，而耶梦加得大概有不被奥丁发现的手段。

    于是，将茧藏在楚子航的精神中，不仅方便观察罗隐这方和秘党的动向，而且远比表面上安全。

    “你，你这龙王怎么乱下蛋呢！你这不欺负老实人吗！”

    “本王能看中他，是这个人类的荣耀。”

    “那你怎么孵化呢，楚子航他不会怀孕吧喂！”

    耶梦加得表情顿时崩坏。

    “我可不是低贱的哺乳动物！精神才是我族的核心，肉体不过是容器。”

    “那现在的夏弥是怎么回事？你给自己准备的复活容器？”

    “那只是可怜他啦。这个白痴如果弄丢了夏弥就会满世界去找，我的计划还怎么办？

    现在的夏弥是单纯的‘人类’夏弥，一个永远不会觉醒的龙类。”

    罗隐恶狠狠地盯着耶梦加得。古往今来，屠龙能遇到这种破事的，他可能是是蝎子拉屎，独一份。

    “你别用楚子航的身体做这么女性化的动作啊。”

    下一秒，“楚子航”就摆出一个妖娆的拉丁舞姿，瞎了罗隐的狗眼。

    “你个几千岁的龙王，还时男时女，来骗20岁小年轻的感情，你无耻下贱！”

    “呵呵。”

    罗隐发现，他除了发动嘴炮外，拿耶梦加得毫无办法。涉及到纯精神领域，他这个优秀炼金术士在龙王面前，毫无办法。

    耶梦加得可能很早就在楚子航的精神中下了个蛋，海马爸爸竟是楚子航自己。

    “你和楚子航的感情，有几成是真的？”

    “零。你不会真以为龙与人类之间存在爱情这种东西吧？”

    “那你为什么让霍诺利亚毒死了自己？”

    耶梦加得：......

    “那只是我宏大计划的一部分。”

    “你觉得，如果给楚子航机会，他会不会杀死耶梦加得？”

    耶梦加得：“......我不知道。”

    “按照血之哀的理论，黑王是世界上最孤独的生命，其次就是初代种。

    其他初代种沉湎于无尽的战争杀戮，而擅长模仿的你沉湎于模仿人类。只有穿行于尘世之中时，你才能逃离那深重的孤独感。

    甚至，我有一种猜测。你结茧的频率远高于其他初代种，即使没有死亡你也会结茧重来，只为在人世间不断轮回逃离君主的宿命。而这，就是尘世巨蟒之名的来由。”

    随着罗隐逐字逐句说出猜测，耶梦加得的表情无比沉凝，黄金瞳变得晦暗。

    耶梦加得的奇葩程度，在龙类中绝对首屈一指。

    在龙王集体复苏的年代，秘党十分有危机意识，整天觉得大的要来了。风龙Phoenix张口就是什么大潮，时代，死宅康斯坦丁都整天忙着造炼金机甲。

    而耶梦加得，祂在这要命的关头抓紧时间谈了个恋爱。

    “黄昏之日，大海破开，死人指甲组成的大船从海渊升起。死神海拉和亡灵大军乘船去往人间，对生人的世界宣泄怨恨。

    奥丁将山王的完整体描绘为死神，生命之敌。耶梦加得，你到底藏着什么秘密？”

    “楚子航”一言不发。

    “你在人世中滞留，而芬里厄的现身次数屈指可数。

    他应该掌控着极强的力量，大概率是玛纳加尔姆那样的巨型种。但你才是双生子中占据主导地位的一方，意味着他存在某种严重缺陷。

    北欧神话中魔狼芬里厄被束缚在兰格维（Lyngvi）之岛，可能是暗喻他一直生活在尼伯龙根中。

    你不愿吞噬芬里厄，康斯坦丁曾经是个可吞噬目标，但今时不同往日。你想藉由我们的力量，找到其他初代种，成为能对抗奥丁和其他存在的海拉。”

    罗隐语气平淡，而耶梦加得面目冰冷。

    “你这样的人类，该死。”

    祂意识到，这是来自罗隐的威胁。他凭着一些蛛丝马迹，基本推出了自己的计划。

    其实罗隐知道的，比祂猜测的还要多。他在灵视中见过阿提拉死后，芬里厄破土而出的样子。

    这头龙不是被强制禁锢在了尼伯龙根当中，他一定存在其他的缺陷。有一点可以确定，芬里厄非常在乎耶梦加得，甚至是依恋。

    而当前状态的耶梦加得活动能力极为有限，罗隐必然会看死祂和夏弥二号的行动。祂的傻哥哥长时间看不到姐姐，迟早发脾气，进而被罗隐找到尼伯龙根。

    耶梦加得大人天才般的附身楚子航计划，启动时长25小时，全面崩盘。

    龙王的表情崩坏到极点，而且祂很快就得进入休眠状态躺尸。

    “人类，谈判吧。”

    “我的条件很简单。你乖乖听话，未经许可不许上身，做个遵纪守法好龙王。等我们找到芬里厄时，免了他的死刑。”

    “我现在就杀了楚子航！”

    “你下得去手就杀啊，恋爱脑龙王！你杀了楚子航就是殉情，我入手龙骨十字一具，也就每年楚子航的忌日伤心五分钟。”

    耶梦加得一时被气得背过去了，楚子航两眼一闭，昏睡在地。

    罗隐在黑夜中叹着气，造孽啊，太造孽了。

    ————————————

    翌日，楚子航从冰冷的地板上醒来时，懵逼，非常懵逼。

    苏茜发现，今天罗隐总是忍不住看向楚子航，康斯坦丁也会不时看他两眼，老板娘觉得此事必有蹊跷。

    “楚，你有时间吗，到我的工作室来一下。”

    康斯坦丁说道。

    龙王看向楚子航的眼神十分复杂，就是这个人类继承了参孙的力量。

    作为最忠诚的龙侍，参孙陪伴康斯坦丁的时间，远比兄长诺顿多。

    对于参孙的死，他早有准备。某个时间点后，参孙就失去了结茧的能力。即使是次代种，肉体寿命也是有限的，受到细胞分裂上限的限制。

    但当某天，参孙真的为保护自己而死时，深重的孤独感仍然让康斯坦丁感到崩溃。

    “释放一下你的言灵看看。”

    楚子航凝聚出火蛇，发现君焰的温度貌似高了一大截，控制领域也变得轻松了不少。

    面瘫刚一出手，康斯坦丁眉头一跳。你这不正常，很不正常。

    他伸出右手食指，直剑燃烧着一颗微型纯黑火球，点在君焰的领域边缘。

    “试着不让领域崩溃。”

    10秒过去，君焰升温至四千五百度，楚子航只是手有些发抖。

    康斯坦丁脸上有点挂不住，加了亿点力，君焰在更强大的言灵之力压迫下，终于轰然爆炸。

    “你试试像我那样，改变一下言灵的形态。”

    面瘫也没什么疑问，轻轻发出一个“破”字，指尖出现了微型的言灵领域。比想象中简单不少。

    看来，不露一手是不行了。

    伴随着几句古奥的龙文，康斯坦丁连续演示了凝火为剑，火墙术，火龙卷，火雨等言灵形态。

    作为火焰的君主，他能够以君焰为基础，加入几句常用的龙文，像编程一样自由塑造言灵的形态。

    康斯坦丁使用的几句龙文，与楚子航发生了奇妙的精神共鸣，牢牢刻录在他大脑中。

    楚子航看着村雨，低声念诵龙文，手中凝聚出火焰刀。其他“魔法”也差不多，只有控制火雨方向相当困难。他对君焰的锻炼一日不断，突破临界血限后完成这些是水到渠成。

    某龙王面临的情况，类似于想在学生面前树立威信的新老师，发现大脑逐渐被掏空，学生很轻松。

    气势，绝不能崩。康斯坦丁，快想想，君焰还有什么花里胡哨的用法，快想想啊。

    诶嘿，有了。

    火幕在康斯坦丁身边燃起，随即向四周扩散分裂，变形为数十条森然的黑炎锁链。

    手腕粗细的黑炎锁链在狭窄的空间中穿梭变形，呈现出奇特的样态变化，攻击神出鬼没，又包含着特殊的运动规律。

    言灵·黑炎牢狱。君焰是所有顶级火系言灵的基础，所以黑炎牢狱也能算是君焰。

    看到楚子航皱起眉头，康斯坦丁感觉这波稳了。下一步就是展现龙王的威严，用力量诱惑他从罗隐一方倒向青铜与火一脉。

    面瘫看向被烧得乱七八糟的地面墙壁，有些担心。

    “没事，尽管烧，都是耐高温防火材料。”

    楚子航其实有点疑惑，他觉得刚才那言灵与君焰的形态差距太大了点，可实在是没料到康斯坦丁会拿超高阶言灵忽悠他。

    大脑中凝神冥想，计算着黑炎绳索的构造和运动规律，楚子航缓缓念诵着龙文，控制君焰的火蛇凝聚为锁链。然后嘭得一下，将自己炸得人仰马翻。

    康斯坦丁心中一喜，可算是摸清这人类的极限了。

    “麻烦等我一下。”

    楚子航竟然拿来纸笔，盘腿坐在焦黑的地面上开始书写计算。

    90%简单的计算，他直接心算完成，写在纸上的都是相对复杂的式子。

    刚刚康斯坦丁演示的时候，所有锁链大致的相对位置，和运动轨迹，他基本都记下了。

    康斯坦丁使用了很多锁链，他可以减少数量。建个空间坐标系，引入三个矢量，大脑中模拟一下时间的进程，还要考虑空气变形的影响......

    死宅龙王有点没跟上楚子航的节奏。你这一点也不龙族！作为客观唯心的生物，难道不该跟着感觉走吗？

    数学小天才放下纸笔，三等分的君焰裂解变形为三道粗糙的黑炎锁链，在立体空间中规律运动，形成一座到处漏风的牢狱。

    领域溃散，楚子航有点喘，这种高阶言灵技巧体力消耗挺大。

    康斯坦丁不知该说些什么，唯有严肃地拍拍楚子航的肩膀。

    “你已经将基础掌握得不错了，多加练习。”

    ......

    “没想到龙王那么无私，教了我言灵的使用技巧，非常实用。”

    听他那意思，以后是还想来学。

    康斯坦丁听到楚子航的话，怀疑自己是否应该做出一个违反祖宗......不，违反自己的决定。

