    但每个人都不为所动。

    这么多年在这个破旧的小屋子里都过来了，忽然一下让他们离开，他们真没有一个能走。

    要走的，早就该走了。

    这么多年了，他们几个人早就认为自己的命运已经绑定在一起了。

    这种团队是非常有韧性了，只要给他们一个机会，他们肯定会拽着死死的往上爬。

    那种求生的欲望，绝对会比任何一个团队都强。

    就在张同一边的劝说的时候，民房窗户口一个老太太推开了窗户。

    “小同，你们在开会啊。”

    “能抽时间过来接个电话吗，有个老板打电话打到了我们小卖部。”

    张同愣了下，但很快反映了过来：“大娘，对方说他们是什么身份了吗？”

    老太太开口：“说是什么幻彩手机的人吧，具体我也不太清楚，你赶紧过来接下，人家还没有挂呢。”

    屋子里瞬间陷入到了一片死寂当中。

    但很快每个人都反应了过来，像是悬崖当中，他们一直等着的那根救命稻草终于伸出来了。

    不过，还不明白对面的态度是什么。

    如果对方也和那几个国外品牌一样，他们也一样谈不拢。

    于是张同赶紧起身跟着老太太去了他的小卖部。

    其余几个人也跟在了后边。

    几分钟后，张同拿着电话，听着对面讲了一通后，愣了下：“你是说，中浩集团，幻彩公司的那个母公司老板过来找我们谈？”

    其实心里已经知道是谁了！

    对方开口：“对，是我们老板柴进柴总亲自来找你谈。”

    “而且就是今天中午，你们哪里都不要去，就在那里等着就行。”

    张同没有想到等了这么长时间一点消息都没有，一来消息，人家就是直接上门来找他们谈了。

    这边赶紧开口：“那，要我注意什么吗，或者准备什么，还有，你们老板喜欢喝什么茶，喜欢吃什么菜，我去……”

    “行了张总，我们老板是个非常不拘一格的人，他也是从最底层农民走到的现在，所以没有那么的要求。”

    “你们只需要把技术资料该准备的都准备就好。”

    “另外，我们幻彩的总经理陈妮陈总，以及技术总裁蔡大志先生，也全都跟着一起过去了。”

    “请你们重视下，因为我们幻彩也非常重视你们。”

    张同等了这么多天，不就是等对方这个态度吗，电话里赶紧开口：“放心放心，请一定放心，我们的态度绝对是最真诚的！”

    于是，张同在电话里各种许诺着。

    在挂了电话后，张同还是咬了咬牙，跑去了水果店买了很多水果。

    还买了不少的糖果，以及茶叶等等。

    全是买的最好的，前后一共花了五十多块钱。

    这已经是他们四五个人一个星期的生活费了。

    接着就开始把他们的工作室给收拾了起来。

    十点半的时候，这个民房小巷子里面来了很多很多的车子。

    全是一水儿的奔驰。

    阵仗不小，还引起了这边很多人探出脑袋看，看看这是谁来了。

    问了几个人后，他们终于找到了大同电子。

    门口的招牌还是当时那个民营老板搞过来的。

    进了屋子后，才发现，可能这家公司能够看到的东西，最值钱的可能就是门口的那块招牌。

    因为那块招牌是铜的，能够卖不少的钱。

    屋子里面的陈设也非常的简单，甚至凳子都没有这么多，还有很多都是从隔壁借来的。

    这条件，看的蔡大志以及幻彩技术部的一些人员一阵沉默。

    幻彩所有跟过来的人，再望着这四五个面黄肌瘦的科研人员。

    心里蓦然的起了一股子尊敬气息。

    这和其他上门的其他企业人员有很大的区别。

    几个外国品牌的人也都来过他们工作室，哪个不是捂着鼻子不愿意走进来。

    唯独只有幻彩的人非常的尊敬他们，这也是焕彩团队能够走到今天这个地步的根本。

    坐下来后，柴进开口说：“我万万没有想到，就这么一个破破烂烂的环境下，你们竟然搞出来了这么划时代的东西。”

    “张总，我们中浩集团向你们致敬。”

    “同样的，齐教授也给我们带来了对你们的问候。”

    “齐教授？”

    几个人你看着我，我看着你。

    很久后，张同开口：“你说的是科研所里一直在搞芯片的那个齐教授？”

    陈妮笑着开口：“对，齐教授团队一直在南方，而且一直在我们幻彩产业园。”

    这下几个人心头爆开了。

    齐教授现在的身份还是科研所的专家。

    当然了，这是对外的。

    但科研所里面很多人都知道，齐教授被一个南方老板资助了。

    只是齐教授每次在京都都闭口不谈，谁也不知道这个老板是谁。

    他们都是从科研所里面出来的人，自然也听到了不少的风声。

    万万没有想到，支助齐教授团队的人，竟然也是幻彩。

    几个交头接耳了一阵之后。

    柴进笑着开口：“如果没有算错的话，我们在齐教授团队身上投资了不下六亿。”

    “而且还在持续投入当中，当然了，我想我们很快就能够见到回报了。”

    “当然了，今天我们过来不是来谈齐教授的。”

    “是想问下张总，你给我邮寄的那份报纸，是什么意思？好歹也留个名字嘛。”

    张同几个人一听，马上就有些不好意思了。

    都笑了起来。

    蔡大志是搞产品的，他只对技术性革命性的产品感兴趣。

    于是边上迫不及待的开口：“可以让我先看看你们的产品吗？”

    “当然了，至于这么合作，这事情找我没有用，还需要找陈总和柴总两人谈。”

    张同也没有藏着掖着了。

    起身走到了边上的抽屉里，拿出来一块用报纸包着屏幕。

    大概有小半个巴掌大小。

    开口说：“这是我们继承了我们老师遗愿搞出来的产品。”

    “老师以前就提出过这个观念，说未来手机屏幕也会迎来一次变革。”

    “只是可惜，他看不到了。”

    “蔡总，麻烦您用您的火眼金睛辨别。”

