    蜀地就是川省。

    陈凡在武省呆了几个月之后，坐上了高铁，起程前往蜀地。

    至于为什么去蜀地。

    主要是听说川妹纸比较好看。

    不对，不对。

    主要是川话好听。

    好吧。

    其实都不是。

    陈凡前往蜀地，就是为了感受蜀地文化的。

    至于为什么不坐飞机。

    一来陈凡没有坐飞机的习惯。

    二来。

    陈凡更为喜欢的是坐高铁欣赏沿路的风景。

    这可是坐飞机感受不到的。

    另外。

    还有一个。

    得知陈凡前来蜀地，蜀地电视台特别派了工作人员，准备全程对陈凡参观蜀地进行一次直播。

    这不。

    从陈凡刚上高铁，再到找到座位，也都映入一众直播间粉丝眼中。

    “陈凡老师，这次您前往蜀地，想去哪些地方？”

    “去的地方比较多，一个是武侯祠，另一个是都江堰，还有一个我也不知道在哪里，正准备去找找。”

    “武侯祠我们知道，不过，陈凡老师，都江堰在哪里？”

    “都江堰啊……”

    陈凡正要说。

    但一想到这个世界都江堰还没有修成呢，自己再说也没有用。

    于是便说道：“这个到时候再介绍吧。”

    “陈凡老师，还有一个您说要去找的地方，这个地方又是什么地方？”

    “这个地方啊，我也不知道怎么说，他是一个传说的地方，很多时候大家都认为是传说，是不存在的。不过，我相信，他一定存在。”

    “陈凡老师，您怎么一直给我们打哑迷啊。”

    “哈哈哈，主要是没找到之前，我也不敢乱说。”

    陈凡无奈的摊摊手。

    ……

    “陈凡老师，前面就是武侯祠了。”

    历时5个小时，陈凡与一众人等终于来到了武侯祠。

    至于有人问为什么武侯祠在蜀地，而不是在襄阳？

    襄阳只是孔明的家乡。

    但蜀地，则是孔明一直治理的地方。

    而后来孔明去世，蜀国为了纪念他，也就在蜀地修建了武侯祠。

    虽然陈凡之前并没有讲太多有关于诸葛亮的故事。

    但因为种种传说，孔明在蜀地人心中还是很有份量的。

    这就像关公一样。

    也许史料可能会缺失，也许正史可能没有怎么记载。

    但在众人口口相传之下，他们却传承了千年。

    所以至今这里，一直香火不断。

    ……

    “陈凡老师，之前您讲到刘备在白帝城去世，后来又怎么样了？”

    这时。

    蜀地电视台主持人问起了陈凡。

    陈凡在恭敬的拜祭之后，则说道：“夷陵之战的失败，也让刘备认识到了自己发动这一场战争的错误。只是，很多事情无法挽回，在他去世的时候，刘备召见了诸葛亮，将其儿子刘禅托付于诸葛亮。甚至，刘备还说出，若其不才，君可取之的话。诸葛亮则大哭说道，我一定尽我所能辅佐，鞠躬尽瘁，死而后已。”

    “事实上，在刘备去世之后，诸葛亮就是这么做的。当时刘禅年纪还小，由诸葛亮主持朝政。诸葛亮对于刘禅除了辅佐之外，也尽自己所能教导刘禅。不过夷陵之战却是让蜀国实力大损，原本被刘备控制的蜀地，南部一些大族先生发生叛乱。不得不，为了稳定局面，诸葛亮亲率大军，打败了南方夷族首领孟获。”

    “不过虽然将孟获打败，但孔明并没有杀死孟获。为了让南方部落所有人归顺，孔明还放了孟获。孟获回去不服，又一次反叛。孔明再出，又一次抓捕了孟获，但仍没有将他杀了，还是将他放了回去。如此七次，孔明七擒七纵，终于，孟获心服口服，说道，丞相真有神威，如今我彻底服了，以后我们再也不会反叛。”

    这就是诸葛亮七擒七纵的故事。

    陈凡只是刚刚将这个故事说出，此时，一众游客就已经将陈凡给包围。

    “是陈凡老师，没想到陈凡老师来我们蜀地了。”

    “嗯，陈凡老师是要讲孔明的，当然要来我们蜀地了。”

    “大爱诸葛亮……”

    此前陈凡讲三国讲了许多的人物。

    但要说最为让人印像深刻的，那就是陈凡讲的诸葛孔明。

    他出山时就搞出隆中对。

    而且在赤壁之战舌战群儒，巧借东风，三气周瑜。

    更为传神的是在夷陵之战当中。

    当时差一些刘备就要被陆逊给活捉，好在诸葛亮使出了八卦阵，一下子困住了陆逊。

    如果不是后来诸葛亮的岳父前来，估计陆逊也都得完蛋。

    所以关于诸葛亮，在陈凡的描述当中，简直就像神人。

    这也更为增加了一众粉丝，以及游客对于诸葛亮这个人物的喜爱。

    此时陈凡再次讲到诸葛亮，没想到，诸葛亮又一次展现神迹，七擒七纵的故事也让大家纷纷叫好。

    不过关于孔明的故事可没有讲完。

    陈凡接着说道：“虽然平定了南方，但此时蜀国的环境并不是很好。魏国虽然在赤壁之战以及樊城之战当中实力大伤，但却没有动摇他根本，魏国随时都有可能南下。于是，诸葛亮一面派人与东吴修好，另一方面也准备北伐。”

    “第一次北伐，蜀军势破如竹，孔明更是在两军大阵之前，骂死司徒王朗，并收服姜维。只是可惜，在镇守街亭的时候，诸葛亮错信了马谡，最终孔明第一次北伐失败。”

    马谡这个人，这是有一些争议的。

    在此之前，马谡表现的比较好。

    比如在征战孟获的时候，就是马谡提出的攻心为上，最后收服了孟获。

    可是在镇守街亭之时，马谡就有一些沾沾自喜，好大喜功，认为自己多么了不起，多么通兵书。

    结果就是街亭失守。

    诸葛亮也不得不挥泪斩马谡。

    当然。

    在这里面诸葛亮也存在错误。

    因为此前刘备提醒过诸葛亮，说是马谡不可重用。

    当然。

    抛开这一些不说，孔明的北伐就算是再顺利，也不见得能成功。

    一方面是魏国的实力很强大，另一方面也是诸葛亮碰到了一个狠人，司马懿。

    “虽然第一次北伐失败，但诸葛亮却没有灰心，在积累实力之后，又进行了第二次北伐，结果，因为战线太长，粮草有一些跟不上，最终也失败了。”

    “第三次……也是因为粮草的原因，也跟着失败。”

    “第四次进展很好，接连几次打败司马懿，但因为内部有人在刘禅面前诋毁诸葛，无奈孔明只能退兵。”

    “第五次半途当中接到消息，说是东吴方面可能会进攻蜀地，孔明也只能收兵。”

    “直到第六次……”

    诸葛亮一生6次北伐。

    此前几次虽然看起来有的地方表现不错，但总体还是失败的。

    而在第6次北伐的时候，诸葛亮自知时日不多，这一次，他极为用心。

    并用计将司马懿骗至上方谷。

    这一段也是诸葛亮北伐最为激烈，蜀国最有可能胜利的一场大战。

    看着众人，陈凡说道：“懿见魏延只一人，军马又少，放心追之；令司马师在左，司马昭在右，懿自居中，一齐攻杀将来。魏延引五百兵皆退入谷中去。懿追到谷口，先令人入谷中哨探。回报谷内并无伏兵，山上皆是草房。懿曰：“此必是积粮之所也。”

    遂大驱士马，尽入谷中。懿忽见草房上尽是干柴，前面魏延已不见了。懿心疑，谓二子曰：“倘有兵截断谷口，如之奈何？”言未已，只听得喊声大震，山上一齐丢下火把来，烧断谷口。魏兵奔逃无路。山上火箭射下，地雷一齐突出，草房内干柴都着，刮刮杂杂，火势冲天。司马懿惊得手足无措，乃下马抱二子大哭曰：“我父子三人皆死于此处矣！”

    这样的一幕，也让一众游客激动的要叫好起来。

    “司马懿绝逼要完蛋。”

    “孔明用尽一生，终于要完成大业了。”

    “司马，死你的去吧。”

    众人眼睛一眨也不眨的盯着陈凡。

    只是。

    陈凡却叹了一口气，说道：“正待司马三父子大哭之间，忽然狂风大作，黑气漫空，一声霹雳响处，骤雨倾盆。满谷之火，尽皆浇灭……”

    这样的反转简直让所有人目瞪口呆。

    “这都能下雨？”

    “我草，这是天要助魏？”

    “可惜我丞相……”

    不少人眼睛有一些红红的。

    虽然三国并没有分谁是主角，谁是配角。

    但无疑大家都会站在诸葛孔明这一边。

    再加上诸葛孔明在刘备托孤，一生鞠躬尽瘁，就是为了让蜀国完成大业的这种精神，也让众人无比的佩服。

    但没想到。

    就在这最为关键的时刻，上天竟然降下了一场大雨，将司马三父子给救了。

    “悲剧。”

    “唉，其实有人早就料到过。”

    “谁啊？”

    “还记得刘备此前去拜访水镜先生吗，水镜先生感叹孔明虽然选择到了名主，但却不得其时。”

    “我草……”

    好吧。

    有的时候三国争霸最终的局面，上天早就已经注定。

    虽然水镜先生说这句话的时候离现在已经过去了几十年。

    但。

    真正去分析的话，你会发现。

    哪怕蜀国有诸葛亮这样的一位完美型丞相，但他也未必能改变天时。

    魏国实力虽然被削弱了，但他却一统了北方。

    并且当时整个北方都是中国的经济政治人口中心，南方怎么拼都拼不过北方。

    这不是说用了哪位大将，哪位人才就可以化解的了的。

    而且不只是诸葛亮。

    几千年下来，各个朝代的北伐，其中也是大部分失败。

    “突然的一场雨让孔明一病不起，他夜观天象，知道自己的寿命将至。只是，他又不想这么快死去。他知道，如果自己死去，那蜀国的命运可能就此结束。于是他摆七星灯，准备用秘法续命。诸葛亮对姜维说，吾素谙祈禳之法，但未知天意如何。汝可引甲士四十人各执皂旗，穿皂衣，环绕帐外；我自于帐中祈禳北计。若七日内灯不灭，吾寿可增一纪；如灯灭，吾必死矣……”

    “随后，姜维前往准备。时值八月中秋，是夜银河耿耿，玉露零零，旌旗不动，刁斗无声。姜维在帐外引四十九人守护。孔明自于帐中设香花祭物，地上分布七盏大灯，外布四十九盏小灯，内安本命灯一盏。孔明拜祝曰：“亮生于乱世，甘老林泉；承昭烈皇帝三顾之恩，托孤之重，不敢不竭犬马之劳，誓讨国贼。不意将星欲坠，阳寿将终。谨书尺素，上告穹苍：伏望天慈，俯垂鉴听，曲延臣算，使得上报君恩，下救民命，克复旧物，永延汉祀。非敢妄祈，实由情切。”拜祝毕，就帐中俯伏待旦。次日，扶病理事，吐血不止。日则计议军机，夜则步罡踏斗……”

    这就是诸葛亮以七星灯续命。

    这般神奇的续命之法一出，整个直播间一众粉丝一下子大气都不敢出。

    他们声怕吵到诸葛亮，进而续命失败。

    可就在这时，忽听得寨外呐喊，方欲令人出问，魏延飞步入告曰：魏兵至矣！延脚步急，竟将主灯扑灭……”

    这正是万事不由人做主，一心难于命争衡。

    ……

    “我了个叉。”

    “啊啊啊，丞相。”

    “该死的魏延。”

    不少粉丝已经哭了出来。

    他们知道。

    七星灯主灯已灭，那就代表着诸葛亮即将去世。

    陈凡也是无可奈何。

    天命如此，他只能继续讲道：“姜维见魏延踏灭了灯，心中忿怒，拔剑欲杀之。孔明止之曰：“此吾命当绝，非文长之过也。”维乃收剑。孔明吐血数口，卧倒床上，谓魏延曰：“此是司马懿料吾有病，故令人来探视虚实。汝可急出迎敌。”

    “姜维入帐，直至孔明榻前问安。孔明曰：“吾本欲竭忠尽力，恢复中原，重兴汉室；奈天意如此，吾旦夕将死。吾平生所学，已著书二十四篇，计十万四千一百一十二字，内有八务、七戒、六恐、五惧之法。吾遍观诸将，无人可授，独汝可传我书。切勿轻忽！”维哭拜而受。孔明又曰：“吾有‘连弩’之法，不曾用得。其法矢长八寸，一弩可发十矢，皆画成图本。汝可依法造用……”

    一翻向姜维传授自己的绝学。

    此时孔明知道自己即将死去，强撑着身体扶上小车，并出寨遍观各营；自觉秋风吹面，彻骨生寒，长叹曰：再不能临阵讨贼矣！悠悠苍天，曷此其极！

    这会儿，人群中不少人已经哭出了声。

    陈凡也是擦了擦眼睛，继续讲道：“随即取出文房四宝，手写遗表，以达后主：伏闻生死有常，难逃定数；死之将至，愿尽愚忠：臣亮赋性愚拙，遭时艰难，分符拥节，专掌钧衡，兴师北伐，未获成功；何期病入膏肓，命垂旦夕，不及终事陛下，饮恨无穷！伏愿陛下：清心寡欲，约己爱民；达孝道于先皇，布仁恩于宇下；提拔幽隐，以进贤良；屏斥奸邪，以厚风俗。

    臣家成都有桑八百株，薄田十五顷，子弟衣食，自有余饶。至于臣在外任，别无调度，随身衣食，悉仰于官，不别治生，以长尺寸。臣死之日，不使内有余帛，外有赢财，以负陛下也。”

    孔明写毕，又嘱杨仪曰：“吾死之后，不可发丧。可作一大龛，将吾尸坐于龛中；以米七粒，放吾口内；脚下用明灯一盏；军中安静如常，切勿举哀：则将星不坠。吾阴魂更自起镇之。司马懿见将星不坠，必然惊疑。吾军可令后寨先行，然后一营一营缓缓而退。若司马懿来追，汝可布成阵势，回旗返鼓。等他来到，却将我先时所雕木像，安于车上，推出军前，令大小将士，分列左右。懿见之必惊走矣。”

    是夜，孔明令人扶出，仰观北斗，遥指一星曰：“此吾之将星也。”

    众视之，见其色昏暗，摇摇欲坠。孔明以剑指之，口中念咒。咒毕急回帐时，不省人事……

    讲到这里。

    那些还在坚持的粉丝，再也忍不住了，哇的一声哭了出来。

    “丞相，一路走好。”

    “丞相，一路走好。”

    “丞相，一路走好……”

    所有人，全都打出了同样的文字。

    而在武侯祠中，所有的游客，早已经哭声一片。

    “且说后主在成都，寝食不安，动止不宁；夜作一梦，梦见成都锦屏山崩倒；遂惊觉，坐而待旦，聚集文武，入朝圆梦。谯周曰：“臣昨夜仰观天文，见一星，赤色，光芒有角，自东北落于西南，主丞相有大凶之事。今陛下梦山崩，正应此兆。”后主愈加惊怖。忽报李福到，后主急召入问之。福顿首泣奏丞相已亡；将丞相临终言语，细述一遍。后主闻言大哭曰：“天丧我也……”

    说完。

    后主刘禅拿出一份表文。

    这份表文正是当年孔明北伐之时写给刘禅的。

    只是当时刘禅年轻，并不深以为然。

    此时听到丞相去世，一时悲从心来，始解丞相真义，念道：“先帝创业未半而中道崩殂，今天下三分，益州疲弊，此诚危急存亡之秋也。然侍卫之臣不懈于内，忠志之士忘身于外者，盖追先帝之殊遇，欲报之于陛下也。诚宜开张圣听，以光先帝遗德，恢弘志士之气，不宜妄自菲薄，引喻失义，以塞忠谏之路也……”

