    山西巡抚郑崇俭已经被关帝军俘虏了，如今的太原防务表面上由山西布政司左右参政、兵备道、提刑按察使、知府等官员商议决策，实际上晋王朱审烜却说一不二。

    太原城已经被团团包围了，他们不知道外面的情况，外面也不知道这座城到底如何了。

    直至昨夜里，一名传令兵竟然奇迹般地趁着黑夜穿过封锁，进入了太原城，并带来了诸多他们迫切想要知道的消息。

    援兵到了，一共三路大军。

    东路乃真定、登莱及京营三路援军合兵于寿阳，共三万余兵力。

    北路乃宣大边军，由于北边的关帝军正袭扰朔州及玉林卫一带，所以无法抽调太多宣大边军，此次只来了两万兵力，由宣大总督杨嗣昌亲自统领，如今已抵达忻州城。

    南路乃陕西巡抚孙传庭编练的新秦军，共三万兵力，由孙传庭麾下众将分率，由于南边的关帝军正在攻打汾州，所以这一路援军到了汾州之后便分兵一万入驻汾州城，剩余两万兵力已越过交城，正往清源进军。

    加上山西诸州府拼凑出来的援兵，如今聚集在太原周围的总兵力已超过十万。

    除此之外，孙传庭在陕西周至设伏，生擒魁首高迎祥后，便立即率领一万精锐秦军渡河入晋，北上驰援太原，如今已到了霍州一带，再过三日便能抵达太原。

    各路援军汇集的消息，让太原众官振奋不已，但同时传来的坏消息，也让他们十分担忧。

    阳曲、太原县城、榆次城这三地，已经落入关帝军手中了。

    这三地，又恰好扼住了三路援军抵达太原的通道。

    而且大军云集必然消耗大量粮草，数万客军入晋之后，每过一城必索取粮草无数，而晋地诸州县官仓早已无银无粮，诸缙绅富户不久前刚捐资纳粮募兵修筑军堡，如今客军一来又要他们纳捐，大部分缙绅只少量纳捐敷衍了事，有的甚至一毛不拔，以至于东路和南路这两路援军缺少粮草而将士颇多不满。

    更令他们担忧的是，关帝军增兵了，大炮数量也增加了许多，炮轰得更为频繁也更为凶猛，以至于小北门段的城墙已彻底无法布置防守。

    若关帝军在援军抵达之前强攻小北门，城内守军恐怕难以抵挡。

    半喜半忧之下，众官根本就不知道该如何调整防务，也想不出任何解围妙计，只派人向晋王府如实禀报。

    晋王朱审烜这些时日总心神不宁忐忑不安，没一个晚上睡得踏实，生怕那姓秦的蟊贼打进太原城索他的命，这天天没亮便爬起来侧耳倾听王府外的动静，没听到喊杀声后这才稍微松一口气，然后赶紧找来管事询问城外战事如何。

    听得昨夜里有传令兵入城后，朱审烜便立马派人去喊他那个叔叔宁化王朱敏济，并草草穿衣，等朱敏济一到便双双出门直奔巡抚官署。

    听完传令兵带回来的所有信息之后，年轻的朱审烜和往常一样大手一挥开始让众官商议对策。

    议来议无非就三个法子，一是固守待援，二是突围出逃，三是纳粮议和。

    议到日上三竿时分，城北忽然传来急报：关帝军开始攻城了。

    朱审烜等人大吃一惊，下意识想跑回家躲起来，可又觉得不妥，左右权衡上下思量之后，最终还是决定前往城北督战。

    登上大北门城楼往外一看，只见城外一座形如木桥倒扣的盾车正缓缓朝小北门逼近，在城头火炮的密集炮轰之下木屑横飞却依然往前推进，直至护城河边，盾车里的关帝军纷纷钻出来，将盾车翻了个身然后推入河中。

    这时，后边又来了三辆盾车，同样在炮弹的打击下坚挺地往小北门推进。

    “快，快拦住他们，快……李槟呢？李槟何在？快率军出城截杀敌军，别让他们靠近城门！”

    眼见那三辆盾车越来越近，朱审烜脸色煞白，急得语无伦次哇哇大叫。

    一旁的守将李槟显得很是无奈，拱着手道：“回禀王爷，四城门洞已用砖石封起来了，大军出不去，更何况，若草率出战之际，关帝军趁机攻入城内的话，该如何是好？”

    朱审烜愕然：“这……可如今贼军已逼近小北门，又该如何是好？”

    “王爷，不如先静观贼军意欲何为，再做定夺也不迟。”

    “这……那就依你之见吧。”

    朱审烜无奈，只得继续惶惶不安地观望。

    那三辆盾车被炮轰得破破烂烂后终于还是抵达了护城河边，盾车里关帝军纷纷钻出来，或扛着大铁桶，或手持盾牌背着火药包，开始踏上木桥渡过护城河。

    大北门城楼上，李槟看到这一幕后不由想起了去年张家口堡陷落一事。

    “不好！贼军要炸城！”

    李槟顾不上朱审烜等人，大喊一声后便飞奔下楼，朝小北门狂奔而去。

    一路奔跑，李槟还一路大喊：“贼军要用火药炸城！快用火攻！火油何在？用火攻，城头弓手用火箭，快快快……”

    城头上的守军弓箭手连忙换上火箭，朝渡河中的关帝军密密麻麻地射出火箭。

    关帝军们连忙举盾抵挡，背后的火药包全都是牛皮包裹，外边还涂了一层泥巴，就为了防火箭，尽管明军的火箭密集，一时间也无法点燃任何一包火药。

    冲到城门底下后，关帝军将大铁桶往地上一放，然后举起盾牌将上方遮得密密麻麻，底下的人开始拆开火药包，将火药倒进铁桶。

    这时，李槟也已跑到了小北门门洞后面，将一群缩在藏兵洞里躲避炮火的守军赶出来。

    火油和火把、茅草、细柴等引火物都运来了，可一众守军面面相觑，谁也不敢上城头。

    那密集的炮弹跟下雨似的嗖嗖嗖落在城头，上去那就是必死无疑。

    眼见众人畏缩不前，李槟气得脸色煞白，朝着那伙人大声怒吼：“我李槟待尔等如何？”

    众人低头不敢直视他，片刻后才有人答道：“将军待我等如手足，我等也视将军如兄父。”

    “好！朝廷授我李槟官身食禄，予我委以重任，我李槟当以七尺男儿之身报效朝廷，尔等谁愿与我同去？”

    “俺！俺跟将军去。”

    “还有我……”

    陆陆续续的，十几个守军站了出来。

    “好，都是我大明好男儿！”

    李槟欣慰一笑，然后扛起一桶火油，大步登上阶梯。

    “兄弟们，随我冲！”

    “冲啊！”

    那十几名守军或扛着火油桶，或抄着火把、茅草细柴等引火物，跟在李槟身后冲了上去。

    刚上到城头，李槟就听耳边传来“嗖”的一声尖锐破空声，接着是一声闷响。

    他回头一看，眼角的余光只看到紧跟在他身后的一名兄弟被炮弹镶在了废墟中，身体几乎断成两截，连惨叫声都没来得及发出。

    后边的人吓得呼啦全趴了下来。

    李槟也惊得两腿发软胸口砰砰直跳，可他知道，他不能趴，一趴就完了。

    强作镇定后，他昂起头，拍着胸脯喊道：“兄弟们，人死不过卵朝天，更何况，我李槟就是定定站在这，贼军的炮弹也打不着我。”

    后边的人抬起头瞧向他，只见“嗖嗖”地又有两发炮弹砸在城头上，但与他尚有些距离，溅起的碎石也伤不着他。

    半响后，那十几人终于站了起来。

    运兵道的楼梯离小北门上方只有不到二十步距离，但整个城头已被轰得坑坑洼洼，到处是砖石废墟，一路上可不好走。

    在李槟的率领下，这十几名守军连滚带爬地开始朝小北门靠近。

    距离越近，炮弹就越密集，很快就有第二个、第三个、第四个守军中炮身亡，有的人开始临阵退缩了，躲在废墟里瑟瑟发抖不敢再往前一步。

    时间分秒流逝，上城头的人不断倒下，可冲在最前头的李槟如金刚护体神符辟身一般，跨过一堆砖石后，竟安然无恙地冲到了小北门上方。

    回头一看，身后已空无一人，不远处只有几人哆哆嗦嗦地躲在废墟中。

    “七尺男儿当报效朝廷！”

    李槟大吼一声，将肩头装满火油的木桶高高举起，往城下一扔。

