    听了石鑫的话，李清峰默然，这和他猜测中的差别不大，只是不知道袁晓蝶身上居然还带着异宝。若是第一次见面时就让他知道的话，李清峰兴许会直接动手把她杀了。

    见气氛好像有些凝重，石鑫哈哈一笑，道：“不过，抛去此事不谈，李道友此番易容，就是为了防着周家吧？”

    李清峰讪讪一笑：“不瞒石道友，正有这方面的考虑。”

    “嗯，李道友却是个谨慎的。”石鑫点了点头，意味深长笑道：“不过李道友大可放心，周家那日后便封锁了消息，一同前去的散修也都消失了，想必是不会再对李道友出手了，却不知是为何原因。”

    对于他的疑问，李清峰还真的不知情，他不觉得这跟自己有什么关系。当时周家的人如果想的话，完全可以再派人往他们逃跑的方向搜查——虽说就算是这样估计也抓不到他们。但李清峰当时确实是没感觉到有任何修士在那一片搜查，当时他猜测是发生了什么更要紧的事情让周家放弃了他，也没再多做深究，便带着李清清离去。

    可现在看石鑫的态度，似乎觉得不管是周家放弃追逐，还是其后来的一系列行为，都和自己有关。

    李清峰仔细回想了一下当时的场景，脑中的画面停留在了李清清的那条火焰蛟龙身上。他记得，当时是蛟龙小花发了威，才挡下了那周家修士的两道金轮。虽说事后他也就此问过李清清，但李清清摇着头只说不知，火焰蛟龙也看不出什么异样，他便没再问下去，只猜测这是那赤蛟真人留下来保护传承者的手段。

    如果按照石鑫的说法，那会不会是周家的人认出了李清清的火焰蛟龙，害怕招惹了赤蛟真人，这才封锁消息，偃旗息鼓？

    李清峰觉得这个可能性很大，决心之后再打听打听赤蛟真人的消息，脸上却愣了一下，做出一副茫然神色，拱手道：“石道友，此中缘由，在下的确并不知晓。”

    石鑫看他脸色，似乎的确对这件事一无所知，心下有些疑惑，脸上却没有表示出来。他点了点头，笑道：“原来如此，那倒是在下多心了。”

    接着，石鑫便把话题岔开，又聊了一些有的没的。不多时，他拍了拍脑袋，站起身来道：“哎呀，和李道友一谈便忘了时间，外面那位李道友想必也等的心急了，李道友，今日不若先到此为止，如何？”

    李清峰自然没有不可，便也站起身来笑道：“便依石道友。”

    两人一前一后走出内室，正看见李清东在堂内的客椅上坐立不安，两名侍女侍立在他身边，和他聊着些什么。李清峰看了，走上去为李清东解围，李清东如蒙大赦，从椅子上弹起来，站至李清峰的身边。

    石鑫见状打趣道：“这位李道友还真朴实，若是喜欢的话，不妨将她们二人带回去，服侍左右，也是一件美事。”

    别说这两名侍女不是他石姓的族人，就算是，两名凡人，送了也就送了，能借此和一名阵法师搞好关系，再划算不过。再者说来，对于普通的凡人女子来说，能被修仙者看上，不说全家大富大贵，至少吃穿都是不愁的，也算是个好去处了。

    听他这话，李清峰没管李清东的意见，直接上前一步，笑着推辞道：“多谢石道友好意，但此事还是不必了。”

    “哈哈哈，李道友真是妙人。”石鑫大笑了几声，拱拱手正色道：“既如此，在下也就不多留二位了。李道友，刚才的事，便劳烦阁下了。”

    李清峰知道他说的是阵盘阵旗的事，便也拱拱手道：“石道友放心，都交予在下便是。”

    说罢，他便带着李清东向石鑫告辞：“石道友，若是没什么特别事情的话，在下就先告辞了，以后有机会再来拜访石道友。”

    “没问题。”石鑫笑着挥手道：“只要李道友想来，在下随时恭候。”

    “那在下可要多谢石道友的厚爱了。”

    看着李清峰二人离去的身影，石鑫脸上的笑容消失不见。他快步走进平日里处理事务的房间，从书柜上找出周家那件事的相关，细细的看了起来。

    对于此事，石鑫是有些疑惑的。周家的态度摆明就是怕了，不想惹事，但要说这李清峰有什么值得对方怕的，那恐怕便只有他曾提过一嘴的“家师”。可李清峰此次前来坊市却还是易了容，身边的人也换了一个，看起来对此事并不知情。

    难道李清峰并不知道他那位师父的身份？

    是了，据李清峰所说，他是出身于缓冲之地。根据五大宗门的命令，两个甲子之内，各个宗门都不允许在缓冲之地内设立据点，招收弟子，想必那位大能就是因为这个原因而没有向李清峰透露自己的身份吧。

    不对，石鑫眉头一皱，即使这位大能不透露，他传给李清峰的功法等等当中也会暴露出他的身份，就比如这一回，周家修士不就发现了端倪？这样一来，这位大能隐瞒身份的行为还有什么意义？除非他只是需要一块遮羞布，内里其实并不担心身份暴露？

    石鑫的脑中冒出一个可能性，这让他不禁倒吸了一口气。

    李清峰的师尊，不会来自五大宗门吧？

    如此这般，一切就都讲得通了。

    几年前，某位上宗大能路过月盘山，偶然间发现了李清峰身上有些他人所不及的天赋，便起了收徒的心思，将其收入门下。但那位大能由于一些未知的原因，并没有告诉李清峰自己的身份，只是默默观察，待得两个甲子的禁令到期后，再考虑是否要将其收入门中。

    而这里是宁州，那位大能很有可能来自玄天剑宗。

    一想到李清峰的身后可能站着一位玄天剑宗的大能修士，石鑫就暗自在心中庆幸，好在自己石家和李清峰的关系还不错，不像周家，现在肠子可能都要悔青了吧。

    他将卷轴放回书柜，暗自下定决心，要继续调查李清峰，还要保持好与李清峰之间的关系，同时决定要将此事上报家族，让族内长老定夺。

    至于李清峰不是散修而是来自修仙家族一事，石鑫心下有一点点可惜，不过此事也有利有弊。如果李清峰真有个他猜想那般的师尊，那就算李清峰是散修，也不可能被他拉拢加入石家。而反过来说，李清峰背后有个家族，那不管是生意往来也好，行些嫁娶之事也罢，总归是多了许多拉近关系的手段。如若是能借此搭上他的师尊，石家想要更进一步，也不是没有可能。

