    从小世界退出来以后，林放继续拿锉刀锉着石头。

    那么大一块石头，他用小锉刀累死累活的锉了一个月的时间，也才锉没了三分之一的体量，还有三分之二等着他继续呢。

    但这一次女娲娘娘却叫停了他。

    “先等等。”

    林放的动作停了下来。

    他一脸茫然的看着女娲娘娘这边，不明所以道：“娘娘有什么问题吗？”

    女娲娘娘摇了摇头，道：“没什么，就是想带你出去逛逛。”

    出去逛逛？

    林放先是一愣，随后就开心起来。

    在娲皇宫呆的时间有些长了以后，林放也确实有些无聊。

    就算是女娲娘娘不说，他过段时间也会申请放松一下的。

    “那感情好，娘娘，咱们去哪啊？”

    “北俱芦洲。”

    林放原本脸上的笑容瞬间消失不见。

    “北俱芦洲？？”

    “那个地方有什么好逛的？”

    林放可是才从哪里出来的，结果女娲娘娘又让他回去。

    “你去了就知道了。”

    女娲娘娘没有正面回答。

    “那行吧。”

    林放觉得女娲娘娘应该不会玩他，所以这次北俱芦洲之行，说不定还真就能有一些的惊喜。

    随后女娲娘娘带着他离开了娲皇宫。

    北俱芦洲的上空。

    林放看着下面大变样子的大陆，眼神之中那震惊的不要不要的。

    上次他过来的时候，北俱芦洲这里还是一片死地，各种死气，罪孽，阴气，鬼气肆虐，完全是一副人间绝境的场景。

    但现在这里简直就是人间仙境。

    大地万物复苏。

    无数植物拔地而起，覆盖在山川，大地之上。

    从空中俯瞰下去，到处一副生机勃勃的样子。

    而在原本的战场之上，则坐落着一座高耸入云的大山，此山中钟灵毓秀，灵气充沛的不要不要的，完全不亚于花果山的环境。

    山上同样被各种植被覆盖，但都是各种珍奇的灵植。

    隐约可见一些奇珍异兽在林间穿梭。

    一条蜿蜒的河流从这座高松入云的大山之上缓缓流淌而下。

    这条河流经整个北俱芦洲，在河流的尽头，一个身穿蓝裙的少女头戴花冠，坐在河边，洁白的小脚丫伸进河水之中，欢快的拨动着脚丫子。

    林放眼前一亮啊。

    他见色……不对！！见水起意。

    “娘娘，我先去那边看看？”

    女娲娘娘摆了摆手，道：“去吧，自己玩去吧。”

    她就像是一个老妈子在应付小屁孩。

    林放如蒙大赦，然后朝着少女这边飞扑过去。

    但不等他靠近，少女一个灵活的三百六十度回旋踢，就给林放给踢飞了出去。

    啪……轰，咣当！！

    林放身体倒飞而出，撞坏了无数的树木后摔在地上。

    “卧槽！！这下手也太狠了点吧。”

    少女跑到他的面前，然后趾高气昂的看着他，道：“你小子三天不打上房揭瓦，居然敢对我不敬？”

    林放看着少女，舔着脸笑起来。

    “这……一时激动，一时激动！！”

    “弱水姐姐莫怪。”

    眼前的少女就是传说中的弱水。

    而且还是人形的弱水，是可以日……

    少女：“嗯！！”

    林放瞬间将大不敬的想法给缩了回去。

    弱水嘟着嘴，没好气的看着她。

    “你小子的修为还是这么的差，这段时间就偷……咦！你小子这是有什么奇遇了，还是吃了十全大补丸，怎么让我都感到一丝丝的心悸？”

    弱水本来还在数落他，可随后定睛一看，眼神就变得怪异起来。

    林放实力不咋地，可气势强太多了。

    事出反常必有妖。

    说起来，这还是林放和弱水的第一次正式见面。

    之前的两人都只是神交。

    嗯……

    神交！！

    弱水又瞪了他一眼。

    “你……这身体是不是出状况了，怎么感觉你的思想不收你的控制，有种你被自己的力量所影响了感觉。”

    这是林放见到她后，第二次有奇奇怪怪的想法。

    由于两人之间神识共同，所以弱水能洞悉他的一些想法。

    “你不知道吗？”林放有些懵逼。

    弱水翻了个冰蓝色的白眼：“我也不是什么都知道，而且你之前在娲皇宫，你待在哪里，我的神识进不去，根本不清楚你的事情。”

    啊，被屏蔽了！！

    “也没啥，我最近在领悟法则。”

    “领悟法则？”

    弱水颇为意外的打量着他，问道：“那你领悟了多少？”

    林放想了一下，说道：“不多，就两百多种，还只是领悟中，不是领悟完全的。”

    道可道，非常道。

    这玩意几乎是世界难题。

    李华有小世界和混沌之气能作弊，可领悟的速度依旧不快。

    但弱水知道后，却表现的极为震惊。

    她的眼神不由得瞪大了几分。

    “两百多种！！”

    “对啊。”

    林放很认真的点了点头。

    “我这资质愚钝，所以进度缓慢，才领悟的两百多种，真的不多，不错。”

    他一边点头，还一边的不好意思起来。

    弱水：“……”

    如果不是两人心意相通，她都怀疑林放是在凡尔赛了。

    领悟两百多种法则，还资质愚钝，进度缓慢。

    那你到底是想多快啊！！

    坐火箭吗？？

    弱水想到这里，忽然意识到她不知道火箭是个什么东西

    于是她看向了林放这边：“火箭什么？”

    由于两人心意相通，刚才她在震惊的时候，连带着影响了林放的心神，有些心理活动是林放的，并不是她产生的。

    “火箭就是火箭了。”

    林放做了一个点火，弯弓搭箭的动作。

    “哦，那也不快啊！！”

    用弓射的火箭，速度自然不快，可不用弓箭的那就快多了。

    弱水稍微稳定了一下心神，笑道：“你传我点呗，我也想学一下法则，我长这么大，还不知道什么是法则嘞。”

    “你不知道？”

    林放很疑惑的看着她。

    作为上古数得着的强者，怎么可能还没接触法则。

    “我跟他们不一样，我的力量是天生的，有些类似先天神灵，但力量属性特殊，没人喜欢搭理我，也就没有封神。”

    “我除了自悟的弱水决外，就没别的东西了。”

    “毕竟只要我不断的变多，迟早有一点无物不克的。”

