    林充走出村子，目光扫视着周围，眼神中充满了期待、向往。

    他们进入这个游戏已经差不多三天了，但这三天一直都只在村子里转悠，连新手地图有多大都不知道，更不用说世界地图了。

    一款新出的游戏，什么最重要？

    自然是第一手资料。

    包括但不限于游戏设定、地图资源等。

    这次领到了监视狼群的任务，无疑是一个机会。

    他摸了摸腰间带鞘的单刀，心底无比的踏实。

    狼算什么？一刀捅过去，也得给爷躺下！

    更何况自己还穿着皮甲，这玩意儿摸起来很硬实，防御肯定不差。

    走出村子，林充四下望了望，便朝着刚才狼嚎声传来的方向摸去。

    江安村依山傍水，绝对是一个好地方。

    但原本就只有三十多户人，除了村子周围开垦出了一些田地之外，其他地方全是密林。

    狼嚎声从东北方向传来，那里是一片丘陵。

    山中野兽不少，但江安村的人更喜欢在白龙湖打渔。

    打猎？就江安村这些村民的身体素质，谁猎谁还不知道呢。

    不过林充没这方面担心，一路披荆斩棘往深山里钻。

    半个小时后，林充左右四顾，有些蒙圈。

    他惊讶地发现，自己迷路了。

    玩个游戏都迷路了！你敢信？

    好吧，如果普通3D游戏没有地图系统，迷路也很正常。

    更何况这是全拟真游戏，完全沉浸式体验，加之没有地图系统，在这深山密林之中，不迷路才是不正常的。

    “这游戏策划绝逼有强迫症！”林充一巴掌拍死一只叮在自己手背上吸血的不知名虫子，嘴里啐啐念着。

    虽然感慨这游戏制作的每一个细节，但林充还是忍不住在心里咒骂。

    这与现实的体验感一模一样。

    逼真是逼真，但到底是遭罪还是享受游戏的乐趣，就不好说了。

    不过这也得辩证来看。

    如果没什么大的追求，在游戏里享受自然是双倍快乐。

    但林充是一个有理想有抱负的人。

    这是一个风口，抓住了机会，他觉得自己能上天！

    劈开前方挡路的一根刺藤，一道灰影突然从旁边窜出，在十多米外停住。

    那是一只肥嫩的大野兔。

    “小怪？”林充大喜。

    他虽然已经完成转职，但一个等级都没升，也不知道这游戏是否存在经验值这个说法。

    刚才拍死过不止一只虫子，半点经验值都没给，林充也没就此下定论。

    杀兔子无疑是一个很好的验证机会。

    林充提着单刀，以最快的速度向那兔子冲去。

    兔子不知道是不是被吓傻了，呆在原地一愣一愣的。

    六米、五米……两米……

    他感觉，自己这辈子都没这么快过！

    风驰电掣的感觉太棒了。

    他扬起了单刀。

    仿佛已经看到获得经验值的系统提示从眼前飘过。

    那兔子突然猛地一蹬腿，整个身子像一发炮弹一般激射出去。

    单刀斩下，用力过猛，想要收回已经是来不及，或者说，他这一刀斩下去，就没想过要收回。

    “噗……”一刀斩在枯草上，传出沉闷的声响。

    再看那兔子，又立在了十米之外，一双圆溜溜的眼睛瞅着林充，很呆萌。

    可林充总感觉它是在嘲笑。

    就在他准备再次冲过去的时候，那兔子一个转身，一头扎进了旁边的灌木丛，眨眼间功夫便消失得无影无踪了。

    现场独留林充在原地凌乱……

    打个小怪都这么难？那等级还怎么升啊？

    难不成，这游戏升级靠修炼？而不是打怪升级型的？

    但这可是三国。

    三国游戏不打怪升级，总感觉有什么地方不对。

    亦或者说，这是策略游戏，升级靠打仗？

    可供参考的资料太少，林充也理不出什么头绪。

    天色渐暗，林充有些心慌。

    他刚离村的时候，太阳就快落山了，但玩游戏以来的惯性思维，使得他根本就没考虑过天黑这档子事。

    游戏里谁怕天黑啊？

    可当天真的黑了后，他慌了。

    虽然他可以下线，但他不确定下线后自己的身体是否还存在游戏中。

    如果不存在，那倒没什么，但若是存在，麻烦就大了。

    下线后自己的躯体将处于完全沉睡的状态，在这荒山野林中，一晚上可能发生的事情太多。

    说不定等自己明天早上上线，就能转职骷髅战士了——如果三国有亡灵这一职业。

    正在这时，一声狼嚎从远处传来。

    “距离很近了！”林充一下子兴奋起来。

    辨别了一下方向，林充小心翼翼地摸过去。

    有了刚才砍兔子的教训，他不敢小瞧这山林中的动物。

    狼，对自己来说危险度极高，一不小心连命都会丢掉。

    虽然这是游戏，死亡了也能复活。

    但他并不知道复活的代价是什么，所以能不死还是尽量别死。

    光线暗淡后，视野不是很好，难免会被刺藤给划伤。

    痛是真痛，与在现实中划伤感觉一模一样。

    “这游戏真坑！连个游戏论坛都没有，想提建议都不行。”

    林充突然觉得这游戏不是打怪升级类型的倒也不错，至少不用担心被怪砍死。

    ……

    秋穆站在村口，双手放在背后，倒是有些村长的派头。

    只可惜那身衣服有些掉价。

    目光远眺，幽深的山林像择人而噬的怪物。

    “村长，充哥今晚要在山林中过夜？”不知何时，裘托站在了秋穆身后。

    秋穆点点头，道：“作为乡勇，荒野求生是一门必修课。”

    “山林里有哪些危险呢？”这种谈话的机会太难得，裘托自然想多了解一些。

    秋穆目光深邃：“我也不知道！我到这个村子的时间并不长，村子里的人也从来不进山打猎。”

    裘托愣了愣，他没想到村长也是个外来户。

    突然，他心头一动。

    村长为什么突然提起这个？是不是有任务？

    到现在，他们接触的NPC，就只有村长一人，至于何田，则被他给无视了。

    按照游戏逻辑，作为新手村唯一的NPC，背后肯定有故事。

    说不定能挖出主线任务。

    “村长，你不是江安村的人？”裘托一副很惊讶的样子问道。

    “嗯！”

    “那你是哪儿的人呢？”

    “哎……往事不提也罢。”秋穆脸上带着忧郁。

    裘托：╰(*°▽°*)╯，果然有故事！

    不过既然村长都这样说了，他也没再多问。

    他觉得村长之所以不说，肯定是好感度不够，等多刷几波好感，说不定就能领到任务了。

    “村长，有件事情想向您打听打听。”

    “什么事？”

    “今年的年号是？”

    秋穆仰望着天空。

    昏暗，星月全无，像是要下雨的样子。

    “这不重要！”

    裘托：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    莫名的，他有种不好的预感。

    在村长嫌弃的目光下，裘托独自回到了工地上……

    这确实是一片工地，只不过现在工人都已经歇息了。

    按照协议，林充雇佣的九位木工已经下班——他们白天还有活儿要忙。

    裘托几人没急着下线，看着即将竣工的木屋，内心充满期待。

    “老托，充哥这么晚都没回来，也不知道有没有危险。”

    “问题不大。”裘托很淡定，“再说了，游戏嘛，死了也能复活，没什么大不了的。”

    “那得多疼啊！”祝擎天瞅了瞅手指头上的一道伤口，心底有些发寒。

    裘托被这话一引，脑子里浮现出被群狼分尸的画面，忍不住一哆嗦。

    “先不说这个。趁着现在其他玩家都下线了，我们好好讨论讨论。”裘托说道，“浩子，你对游戏数据分析很有一套，对于这款游戏，你怎么看？”

    “别叫我浩子，游戏里称呼游戏名字。”祝擎天很是认真地说道，“这游戏绝对是跨时代的产品，说不定小说里所描绘的人类第二世界就会在这个游戏中实现。如果真到了这一步，游戏中的影响必然辐射到现实世界，现在我们在游戏中占据了先手，万一将来我们在游戏里发达了，别人在游戏里奈何我们不得，很可能会在现实中搞事情。所以，隐藏自己现实身份很重要。”

    甘倪咧嘴一笑：“我说浩子，你是不是有被迫害妄想症啊？游戏而已……”

    没等他说完，裘托一伸手，道：“我觉得浩……擎天说的有道理，虽然这种情况不一定会发生，但多些防备总是没错的。”

    甘倪辩解道：“不是！……我们的面容与现实一模一样，现在人脸识别这么先进，要确定我们的身份还不容易？”

    裘托却没有在意，淡定地问道：“你在这游戏里找到截屏功能了吗？”

    甘倪愣了愣：“没有。”

    “这不就结了！人脸识别也得有照片不是？总不能画一张人像就能做人脸识别吧？”

    甘倪嘟囔道：“谁知道以后游戏会不会有截屏功能？”

    “应该不会！”甘倪很笃定，“先不提这事儿了，还是谈谈游戏吧！你们觉得这游戏应该是哪一类？”

    “三国类游戏，肯定是战争策略类的。”甘倪很肯定地说道。

    裘托道：“我这两天也在思考这个问题，但目前还没什么头绪。相对来说，我更倾向于这是一个真正意义上的沙盒游戏。”

