    江辞冰冷的目光盯着男人惨白的脸，缓缓开口：“姜贺，我暂时留你一条狗命，日后你若再继续作死，就别怪我手下无情了。”

    姜贺恨恨的瞪着他，转而看向旁边的保镖，怒吼道：“你们都他妈是死的么！”

    闻言，众保镖看向江辞，却犹豫着不敢动。

    这两年江辞狠戾的名声在外，没人愿意得罪他，因为后果实在太惨痛。

    姜贺这傻逼自己作死，他们可不想跟着他一起送去，更何况姜贺也不值得他们送死。

    此时，慕容静带着一众更加训练有素的保镖气势汹汹的过来，冷声道：“我看谁敢在梦幻时光撒野！”

    见状，姜贺带来的保镖们更不敢随意妄动，有传言梦幻时光背后有北罗门的势力，那是更加不能招惹的存在。

    慕容静看向江辞，问：“江二少，你没事吧？”

    江辞收回手，淡淡道：“没事。”他垂眸看了眼地上的血污，又道：“抱歉，弄脏了地面。”

    “没关系。”慕容静看向靠着墙壁，满脸怒意的姜贺，吩咐身后的保镖：“把他给我丢出去，从今以后不准这个人再踏进我们梦幻时光一步。”

    前面几名保镖随即上前，将男人拎起来。

    姜贺怒道：“别碰我！你们知不知道老子是谁！”

    慕容静皱起眉头，又道：“把他嘴堵上，不要影响其他客人！”

    “是。”

    保镖粗暴的扯烂姜贺的衣服，扯下一块布料塞进他嘴里，随后把人拖了出去。

    江辞淡漠的看了眼溅在手上的血污，“我去洗下手。”

    鬼莫道：“我们在酒吧二楼卡座，没事的话过来喝杯？”

    “嗯，一会过去。”

    鬼莫点了下头：“好，先走了。”

    江辞对慕容静点了下头，随后向洗手间方向走去。

    慕容静看看鬼莫又看看墨琰，问：“你们什么时候来的？”

    鬼莫：“刚到不久，要不要过去坐会？”

    慕容静：“好啊。”

    几人往酒吧里面走。

    墨琰没说话，拿出手机编辑了条消息发送出去。

    林千凝见他神色冷沉，思索片刻后，道：“我没事。”

    墨琰明白她的意思，勾唇笑了下，声音却染着瘆人的冷意：“你有事的话，他今晚就走不了了。”

    江辞洗掉手上的血污，拿纸巾把手擦干净，随后拿出手机给霍飞打了电话过去。

    “嫣儿怎么样？”

    霍飞沉声道：“没事了。那畜生呢？”

    “被我扎了一刀，丢出去了。”顿了下，江辞又道：“你如果不解气的话尽管继续动手，不用有顾虑。”

    “知道了。对了，帮我谢谢帮嫣儿的那位小姐。”

    “嗯。”

    挂了电话，江辞去了酒吧区找鬼莫慕容静几人。

    忘掉刚刚的不愉快，众人边喝酒边聊天。

    江辞端起杯酒，看向林千凝，淡淡道：“刚刚的事，多谢。”

    林千凝看向他，回道：“不必客气。”看了眼江辞手中的酒，她又道：“我.......不会喝酒。”

    她喝不惯酒吧里这种洋酒，一口下去就会感觉眩晕。

    “你不必喝，我干了。”说完，江辞将一杯酒一饮而尽。

    接下来，鬼莫给江辞介绍了白风华和墨琰以及林千凝，几人算是正式认识了。

