    第二天。

    一乐拉面馆，外面的‘一楽’的小三角旗正在随风飘扬。

    “我开动了——”

    三个少年少女坐在吧台桌前齐声说道。

    他们的面前有三碗热气腾腾的豚骨拉面，然后掰开了筷子‘呼噜呼噜’的吃了起来。

    坐在一旁的自来也看着鸣人、佐纪、小樱三个人吃的热火朝天，粗犷的脸颊上不由得微微露出了一点笑容，眼角的鱼尾纹有一些明显了。

    很快，鸣人就已经率先吃完了一碗。

    吸溜——

    鸣人端起来了海碗把豚骨拉面的汤汁都喝了个一干二净。

    豚骨拉面的高汤是由猪骨和火腿煲成的，油脂溢满，香飘满堂。

    这也是鸣人这么喜爱豚骨拉面的原因。

    金灿灿头发的少年抱着海碗还有一些意犹未尽的舔了舔嘴唇。

    “太棒了！”

    咚——

    鸣人把碗放在了一旁，然后再一次兴奋的喊到。

    “菖蒲姐姐。”

    “再来一碗！”

    正在慢悠悠用筷子抄起来，放在勺子上，用嘴轻轻吹一下稍凉后才吃的佐纪幽幽的瞥了一眼身边的鸣人。

    “笨蛋。”

    “笨蛋说谁笨蛋？”

    鸣人的反击即可而至。

    坐在最边缘的小樱咬着筷子，侧着头粉色的短发垂了下来，她看着两个人吵闹。

    碧绿色的眼眸也跟着眯了眯，如同弯弯的月牙儿，吃吃的笑了两声。

    很可爱。

    第二碗拉面很快就端了上来。

    菖蒲小姐双手端着拉面放在了鸣人的面前。

    “慢点吃哦，鸣人。”

    “咦？”

    而直到这时鸣人才发觉身旁的自来也老师竟然干坐在桌子前，什么都没有吃。

    “好色仙人不吃拉面么？”

    鸣人放下了筷子有些疑惑道。

    “这家店的拉面很好吃诶。”

    一乐拉面享誉全木叶，早就已经成为了一个招牌。

    “哈哈，我只是今天的胃口不太好。”

    听到鸣人的声音自来也转过头来笑呵呵的应了两声。只是脸上的表情却并不那么自然。

    他的胸口还在隐隐作痛，伴随着火辣辣的灼烧感。

    衣衫之下有一道深深的爪痕，险些直接撕破了自来也的身躯，最深处几乎触碰到了他的心脏。

    差点杀了自来也。

    而这件事的始作俑者正坐在他的身旁大快朵颐，甚至…鸣人都根本不知道这件事。

    原因正是自来也没有告诉他，只是给鸣人留下了一张返回木叶的纸条。

    然后拖着濒死的残破躯体消失了一段时间，找到了老友纲手挽救了他的性命。

    如今师徒二人在村子重聚，自来也依然要伪装出来健康的模样，强拖着恢复期的身体带着鸣人出来转一转。

    锻炼鸣人掌握九尾查克拉是鸣人成长的必经之路，自来也不希望鸣人因为害怕伤到自己而放弃这一条路。

    如果鸣人真的知道了这件事，据自来也对于这个孩子的了解，百分之一百鸣人就放弃这一条路。

    因为善良的鸣人不会残害任何一条生命，更何况是自己的授业恩师。

    “好色仙人也会有胃口不好的一天...”

    鸣人愣了愣，在他印象中自来也是一个很豪爽的人，大口吃肉，大口喝酒，大床...咳。

    而正在这时。

    一乐拉面店的半身帘被掀开了。

    一个年轻的黑衣女子带着一个跟鸣人差不多年龄的金灿灿头发的男孩走了进来。

    新时代的木叶已经没有了一乐拉面。

    她有一些想念了这个味道，所以正好带着博人来尝一尝。

    “菖蒲小姐，来两碗味增叉烧拉面...”

    扑面而来的回忆让她想起了许多当年的往事。

    “呃。”

    随即女子看清了一乐拉面店里坐着的四人，不由得愣了一下，脸色细微的产生了一点变化。

    “嘁，一个拉面有什么好吃的。”

    而跟在她身旁的博人还在抱怨道。

    “我更喜欢吃汉堡。”

    “呃…欢迎光临。”

    菖蒲听到对方直接叫了自己的名字微微愣了愣。

    但她确定对方应该不是店里的老顾客，因为常来店里的顾客她都有印象。

    不过内心的疑惑只是一闪而过，菖蒲还是带着职业化的笑脸，然后去后厨告诉她的老爸去准备两份味增叉烧拉面去了。

    然而黑衣女子的脸色变化只是一瞬间的时间，细微到了根本不易察觉。

    轻轻拍了一下身边博人的脑袋，把他按在了座位上。

    “请你吃饭还不愿意，哪来那么多的废话。”

    然后面对自来也他们几人的目光微微点头，随意的笑了一下，随即也坐到了自己的座位上。

    一切都显得正常无比。

    鸣人收回了目光，继续抱着海碗‘呼噜呼噜’的对着自己的拉面发力。

    而佐纪则是多看了几眼这个刚刚进门的女子，虽然不知道为什么，但她总是感觉哪里有一些怪怪的。

    自来也的眼眸微眯了一下。

    他刚刚是注意到了这个女子进门后看到了几人脸色瞬间变化可以下。

    虽然这个表情很隐蔽，但还是被他给捕捉到了。

    “她认识我们。”

    自来也可以断定这个长得很好看的女子是认识他们的。

    “而且她也很强。”

    这一股扑面而来的锋锐之气，让自来也忍不住警觉了起来。

    强者之间互相都有其妙的感应。

    只是目光对视了一眼，自来也就感觉到了对方是一个不亚于自己的忍者。

    “她为什么会出现在木叶？”

    这样一个实力强大的忍者，自来也很肯定自己没有见过。

    对方很有可能不是木叶的忍者，而且她的身上也没有任何木叶的标志。

    由不得自来也要去小心谨慎。

    因为宇智波辰答应让他带出去九尾人柱力的条件，就是要他必须保证鸣人的安危的。

    九尾对于木叶很重要，万万不容有失。

    自来也自然很清楚，他作为老师还有保护人柱力的职责。

    而且，现在自己的身体受到了九尾重创，实力十不存一，正是最虚弱的时候。

    一个来历不明的强大忍者突然接近，怎么可能不会让自来也心生警觉。

    …

    “诶，佐纪。”

    而在这时，坐在最边缘的小樱突然用手指戳了戳身旁的佐纪。

    “嗯？”

    佐纪转过头了望向了自己的同伴。

    “怎么了，小樱？”

    “你有觉得那个人很像鸣人么。”

    粉色头发的少女向着博人的方向努了努嘴。