    方卓没回军营，打马过了灞桥，回了临潼。

    家里明显增加了守卫，明岗暗哨都有。

    到了家，顾念卿已经睡下了。

    进屋之后，顾念卿吓的裹着被子蜷缩在了角落里。

    看清是方卓之后，起身扑进方卓的怀里放声大哭。

    “好了，一切都过去了，以后这种事情不会再发生了。”

    顾念卿摇着头带着哭腔，说：“以后你不要为了我涉身险境了，你已经为妾身做过一回英雄了，妾身真的害怕失去你。”

    方卓笑着在顾念卿的鼻尖上用手指刮了一下，说：“别傻了，都是夫君我酿成的局面，不应该由你来承担后果。”

    如果方卓说这件事情是因为一个会唱歌的女人引起的，顾念卿现在就能跳起来暴走。

    好不容易顾念卿止住了哭声，赶紧上床歇息了。

    ……

    翌日清晨，方卓早早的打马来到了军营，向老程报道。

    程处默爬在床上哼哼唧唧的在叫唤，方卓揭开被子一看，屁股明晃晃的晾在外面，红肿的像非洲岛国的海椰子。

    方卓笑出了杀猪声。

    程处默也害羞的笑了，正如你做了一件尴尬的事情，被你的朋友看见之后，两人笑的眼中带泪。

    笑罢，方卓问他：“排骨汤想喝吗？”

    这是对一位功臣的奖赏。

    程处默嗅了嗅鼻子，没好气的说：“赶紧去给我做。”

    方卓笑着出了军帐，向火头军那里走去。

    正巧碰到老程和尉迟两人黑着脸从军营外面往回走。

    看到方卓后一愣，厉声道：“过来！”

    方卓低着头，想做错事的小学生一样乖巧。

    尉迟拉住方卓全身检查了一遍，笑着对老程说：“嗨，奇了怪了，毫发无损，这小子好福气啊。”

    老程一脸严肃道：“昨天晚上你死哪里去了？”

    方卓嘟着嘴说：“进宫了。”

    “后来呢？”

    “回家了。”

    “和你夫人睡觉了？”

    “肯定啊，别人家的夫人也不和我睡啊。”

    老程起脚踢在方卓的屁股上，愤怒道：“那你为什么害的老夫一晚上没睡觉，到处打听你被关在那个监狱了，差点就要和人家打起来了。”

    方卓这才知道老两口子为什么没在军营了，感情是担心自己被李二下了大狱。

    于是，带着歉意道：“我正要给处默做排骨汤，二位伯伯要不要也来一碗？”

    老程挥挥手道：“滚远点，老夫要睡觉了，排骨汤不喝了，换成酒是一个不错的选择。”

    方卓乐开了花，说：“下午就送到您府上，当然还有尉迟伯伯。”

    老两口步态一致的向中军大帐走去，引的方卓遐想连篇。

    排骨汤熬好了，方卓一勺一勺的喂程处默吃。

    程处默山一样的身体，对小勺子嗤之以鼻，端起盆子两口干掉了。

    把排骨肉吃的一点都不剩，死皮赖脸的举着盆子说还要。

    方卓被这两字恶心到了，胡子拉碴的也不看看自己的长相，还敢贴着脸说还要。

    孙思邈到军营里找了几回方卓，都完美的错过了。

    他收集的水果堆放在墙角，已经溃烂的不成样子，苍蝇满天飞，如果再找不到人，他准备倒掉了。

    这闷热的天气，医馆里放一堆臭烘烘的水果，谁能受得了。

    方卓正好向军营外面走，被孙思邈撞了个正着。

    “找你找的好辛苦啊。”

    孙思邈直倒苦水。

    方卓抱歉说：“最近多事之秋，又回家省亲，并且还是做前期工做准备，耽误了点时间，实在对不住啊。”

    “赶紧走吧，水果已经烂的不成样子，都不知道符不符合你的标准。”

    方卓说：“越烂越好，说明霉菌的成分越好提取，不过我得先回一趟家。”

    “走吧，赶紧的。”

    孙思邈跟着方卓来到崇仁坊的家里，方卓交代仆役去一趟临潼，拉一牛车酒分别送到程府和尉迟府，然后才跟着孙思邈来到他位于安定坊的医馆。

    安定坊靠近皇城，毗邻光化门，李二宣召的时候，进皇宫很方便。

    老远就能闻到一股奇怪的味道。

    方卓把鼻子用布条子裹起来，达到隔臭的目的。

    他开始同情住在周围的人了，要不是孙思邈还有点影响力，早就被人轰走了。

    方卓和孙思邈要了一个碗，拿了根树枝，在一颗苹果上把发霉的部分刮了下来，然后掉头就走。

    “这就完了？”

    孙思邈望着方卓离开的背影问道。

    “弄完了，剩下的你扔掉吧。”

    孙思邈捡起一块小石子对着方卓扔了过去，他快要被气死了。

    “那你叫我弄这么多干什么？”

    “就是看你把这个难题推给我，心里难受，报复你的。”

    说完怀揣着报复后的满足感，逃跑了。

    ……

    回到军营。

    方卓开始制作青霉素。

    首先，他把米磨成汁水，将从孙思邈那里带回来的霉菌放了进去。

    这个过程需要七天。

    晚上。

    程处默爬在床上，瞪着那个小碗，问道：“这就是给皇后娘娘治病用的东西？”

    方卓道：“没错，很难提取，不知道管不管用，一个周之后就能见分晓。”

    程处默又问道：“你是不是早就知道皇后娘娘的病？而且你也知道治疗的方法？”

    方卓回答的很肯定：“没错。”

    “那你为什么不一早就拿出来？”

    “首先，皇宫里制度森严，你说能治，谁信呢？要是治好了，是不是显得那些太医很没用？这就给自己树立了强敌。

    你得懂得审时度势，到他们求你的时候，你再去，就顺理成章了。

    要不然你以为昨天晚上我是怎么脱身的？”

    程处默恍然大悟道：“原来你早有准备，害我的挨板子，你回家抱老婆睡觉，太不仗义了。”

    方卓道：“其他也比你好不到哪里去，牛见虎刚刚好了脚，就被他爹打的烂了屁股，现在还在床上躺着呢。”

    程处默笑了，刚长好的伤口又崩开了，疼的他龇牙咧嘴直骂方卓是混蛋。

    参加了灭乐正家族的二世祖都被他爹禁了足，一个月之内想要出来，简直是天方夜谭。

    李承乾被关在太子府学习礼法，一个月不能出府。

    朝堂上对这件事情大家默契的没有再提起，乐正家族被灭了门，就这样成为一桩无头公案，被刑部压在了箱底。

    侯君集写好了奏本准备在早朝的时候好好的参一本平安侯。

    没想到根本没有轮到他说话，李二就烦躁的挥手退朝了。

