    叶辰抱着唐鹏飞，心中五味杂陈，他看着唐若萱：“只能这样选择吗？”

    “嗯。”

    唐若萱只是点头：“这是门主的意思，我说了很多条件，他都不答应。”

    “包括将燕京唐门的势力，分三分之一给蜀中唐门，他都不同意。”

    “一句话，他只要唐鹏飞。”

    叶辰一脸无奈：“好吧。”

    “嗯。”

    唐若萱依旧是点头：“孩子还小，今晚可以给你时间陪他，明天一早，我便送他去蜀中唐门。”

    “好吧。”

    叶辰考虑片刻，也答应下来。

    孩子无论是留在他的身边，还是留在唐若萱的身边，以当前的混乱情况来看，都不是很安全。

    如果交到蜀中唐门的时候，让孩子暂时跟他们没有关系，也许才是最好的。

    叶辰不知道，唐若萱是不是这样想的。

    但他心中却考虑到了这一层面。

    叶辰缓缓的坐下，手里抱着唐鹏飞，脸上露出一抹笑容：“鹏飞，爸爸没什么可以送你的，这是我之前去了庙里，给你求得一块长生玉。”

    “你带着它，可以保证你一生平安。”

    襁褓中的唐鹏飞，突然笑起来，叶辰看着怀里的孩子，心情非常复杂。

    他从小就是孤儿，不知道父母是谁，后来又得到了父母的讯息。

    叶辰能明白自己无父无母究竟有多难受，也深刻的知道一个孩子没有父母的关爱，童年有多难以成长。

    虽然，唐鹏飞只是去了蜀中唐门，并没有与父母彻底断绝关系，可一个尚在襁褓中的孩子依旧艰难。

    唐若萱端起茶，走到旁边的落地窗，看向窗外的风景，慢慢的喝了一口茶水。

    叶辰坐在沙发里，逗弄着唐鹏飞，一家三口在一起的画面，无比的和谐。

    可这样的画面，并没有持续多久。

    “嗤——！！！”

    一阵急促的刹车声传来，接着十几台黑色的奔驰轿车，停在餐厅的大门口。

    透过落地窗，唐若萱敏锐的感觉到气氛不对。

    她飞快的走回来：“叶辰小心孩子，外面有人来了，看起来很不善。”

    叶辰眉头微蹙，将孩子交到唐若萱的手里，同时朝着餐厅的门口看去，只见王俊茂带着一群人，气势汹汹的走进来，看到叶辰后冷笑道：“小子，你他妈的躲到这里来了啊？”

    “你是以为，老子找不到你吗？”

    “你小子艳福不浅啊，刚搞了高小颖，又找了一个女人？”

    王俊茂说着，然后看向唐若萱：“咦，看你挺眼熟的啊，好像在哪里见过你？”

    旁边的一个小弟赶紧开口：“王哥，这不是唐家的那位美女总裁唐若萱吗？她就是唐氏药业的董事长。”

    “哦，是她啊。”

    王俊茂恍然大悟，对唐若萱的印象一下子想起来。

    唐若萱的脸色一寒：“叶辰，他什么意思？什么叫你刚搞了高小颖？你真的狗改不了吃屎？”

    叶辰摇头：“高小颖就是王夫人，上次我们一起去她的别墅，发现她病了。”

    “这件事你知道吧？”

    “知道。”唐若萱点头。

    叶辰继续出声：“我今天去给王夫人治病，这位王夫人的继子，突然闯入进来，不听我的解释，说我与王夫人有奸情。”

    唐若萱若有所思，对于叶辰的为人，她还是比较清楚的。

    叶辰与王夫人之间，应该不可能有那种关系。

    她走出来，看向王俊茂：“王少，我想你是误会了。”

    “叶辰不是那种人，他过去王夫人的别墅，是为王夫人治病的。”

    “他妈的，你说误会就误会？”王俊茂冷笑一声，不屑的看着唐若萱：“这里没你的事，你给我滚蛋！”

    “我要抓了这小子，带他去见我爸。”

    “高小颖那个贱人，我早就看她不爽了。”

    他妈死得早，所以他爸早早的娶了高小颖。

    王俊茂从高小颖嫁入他家的那一刻开始，就对高小颖充满了敌意，好不容易等到机会，看到叶辰进入高小颖的闺房，他捉奸在床。

    只要这件事能搞清楚，他就能让他爸和高小颖离婚！

    在王俊茂的心中，他爸只属于他妈一个人的。

    “给我搞定他，这小子会功夫，手段还很强，你们别客气。”王俊茂下达命令，他特地找了朋友，招来了一群江湖上的练家子，认为肯定能拿下叶辰。

    可王俊茂身后的那群打手，全都站在那里，一动不动。

    王俊茂呆住了，回头扫了他们一眼：“你们干什么吃的？让你们动手，你们怎么不动？”

    身后那一群打手，依旧无动于衷。

    为首的一个中年男人，不断的打量着叶辰。

    最终，他好像是确定了叶辰的身份一般，三步并作两步上前，走到叶辰的跟前三米之外，对着叶辰深深的鞠躬：“青龙尊者坐下大护法，霍啸，参见九千岁！”

    “参见九千岁！”

    “参见九千岁！”

    几十个打手，全都异口同声的说道。

    “青龙？”

    叶辰一呆，然后扫了霍啸一眼：“你是青龙手下的人？”

    “是的。”

    霍啸点头，露出笑容：“千岁，自从萧盟主解散了武协的左盟后，我们就成了一盘散沙。”

    “好多兄弟跑的跑，走的走，有的成了一些富豪的门客，有的则是直接离开了燕京。”

    “曾经的左盟，只是过去了半年而已，现在早就不复存在，物是人非了。”

    “您没回来，青龙老大也没有回来，我们兄弟群龙无首，也成不了什么大事，我霍啸虽然是一个粗人，只能聚集一些不愿意离去的兄弟，默默的在燕京等着，平日里就做一些帮人看场子，或者偷鸡摸狗的活儿。”

    说到这里，霍啸变得激动起来：“现在您回来了，兄弟们又有主心骨了。”

    王俊茂一听这话，彻底傻了眼。

    他找来的这些打手，竟然是叶辰的人？他带来的那些人，也不留痕迹的朝着王俊茂聚集过去，将他围在中间。

    霍啸一步上前，像是拎小鸡崽子一样，抓住了王俊茂的脖子，将他带到叶辰的跟前：“千岁爷，这小子竟然想动您！简直不知死活。”

    “您说，怎么处置？”

    “是直接废了，还是丢进湖里喂鱼？”

