    有了应无臣的神来一笔，君辞这边也没有打算再闹出大动静，她寻了医馆买了些药材，使了些钱财，将药材都磨成了粉。

    她曾经与西域药商打过交道，得到了一个秘方，这种药粉若是让牛羊马这些牲畜吃了，便会浑身长满疹子，没有对症的药，是绝对好不了，正好给周氏的牧场下点。

    等这些牲畜长了疹子治不好，她让蔺雉桓来低价买走，再将其治好贩卖到南朝，必然是一笔不菲的钱财。

    倘若周氏这边的牧监能够治好，便算他们的本事。

    不搞大动静，君辞一个人要潜入周氏的牧场并不难，就是在水井里投个药而已，悄无声息，好似从未来过。

    她没有在晋阳逗留，次日一早就离开了晋阳，出了并州回到司州又换了传符。

    到了军营，已过亥时。营地一片寂静，唯有巡逻卫的脚步声。

    主帐有一盏微弱的光晃动着，她知道这个时候不应该去扰人清梦，但脚步却不受控制到了主帐门口，立在主帐口犹豫了片刻，君辞还是轻手轻脚撬开了从里面横着的栓。

    屏风之后的人笔直躺在榻上，双手交叠轻轻搭在小腹上，披散的发丝都没有一丝杂乱。

    矜贵之人，就连就寝都是这样一丝不苟。

    她静默地看了应无臣片刻，将一个狐狸的木雕放在了榻几上，才转身离去。

    她走了不到半刻钟，应无臣便睁开了眼，目光落在一旁巴掌大的狐狸木雕上，虽是木雕，外面却裹了一层均匀的银，垂着头看不清脸，却仿佛在蓄积这一股力量。

    应无臣唇角微微牵起一抹淡笑，没有伸手去触碰，复又瞌目，很快再度入睡。

    陈腯知晓君辞回来，一早就给她熬好了肉糜羹，做了烤饼，端到她的帐内。

    等君辞练完武洗漱完换了一身衣裳坐下来进食，陈腯与她一起，不同的是他给自己准备了两只鸡腿，啃着鸡腿不忘向君辞汇报：“周四郎四三前去世，元刺史当日赶至，带着元照在大丞相府请罪，陛下知晓后，以元刺史擅离职守为由革了他刺史之职。”

    “大丞相就由着陛下革职？”君辞喝了一口肉糜羹问。

    “大丞相本欲寻陛下争论，可前日周氏郎主被刺身亡的消息传来，大丞相归府便一脚将元铎踢倒，令父子二人滚出大丞相府。”陈腯津津有味地吃着鸡腿。

    想来周氏族人已经把周晔被杀的详细过程都告诉了周荣，元铎的疏漏导致周晔的死亡。若没有那一块令牌，周晔不会轻易信君辞，更不可能给君辞与他独处的机会。

    “大丞相近日越发暴躁，那日参与角抵之人，不是断腿便是溺亡。”

    周荣要发泄，他心疼的小儿子就这样不明不白死了，自然也不会放过其他人，自从两千余人的大屠杀之后，周荣刚断独裁惯了，早不把文武百官看着眼里。

    杀文武大臣，于他而言和宰家中牲畜并无区别。

    “军中可有事？”君辞问。

    “军中无事，我盯着他们操练，已有不少人一气一里而不喘，我给他们脚下裹了沙。”陈腯说着邀功，“阿辞，奖我！”

    “待我一会儿验收之后，再定夺是否剑你！”君辞扬了扬眉，毫不留情把碗里剩下的一个鸡腿给拿走。

    ”阿，阿辞，那是我的鸡腿！“陈腯眼睁睁看着君辞啃了他的鸡腿。

    “唔，味儿不错。”君辞煞有介事点评之后，不顾陈腯追随着鸡腿的目光，起身大摇大摆走了。

    她走到外面，就看到校场便两个小阵营，秦啸与巫铮正在极力教拳法，等他们教完，这些幢主再教什主，什主再教下面的士卒，一层层递进。

    还有不少脚上过了沙囊的士卒在奔跑，人人都在挥汗如雨，见到她也会铿锵有力喊将军，恭恭敬敬的行礼。

    君辞对这番变化，心里很满意，无论这些幢主什主心里想什么，只要乖乖将她指定的训练执行下去就成。

    脚步一转，她就入了主帐，应无臣也恰好用完朝食，他正襟危坐，手里把玩着她送给他的小狐狸物件。

    ”九郎君可喜欢？“君辞背着手笑眯眯凑上前。

    ”好好的神木，落入庸人之手，沦为俗物。“应无臣淡淡瞥了她一眼，就将小狐狸放下。

    这是一块神木雕刻的小狐狸，君辞在晋城发现买了下来，但又自作主张沿途找了家银楼，融了些银子，请了最好的师傅裹上一层银后上封，看着银光闪烁，君辞觉着更配应无臣。

    “九郎君看似不喜，既如此……”

    君辞伸手要去取，却被应无臣先一步给拿起来：”赠人之物，岂能再讨要回去?“

    “赠人之物，自是要所赠之人欢喜，否则岂不是不美？”君辞把手摊在君辞面前，”九郎君不喜此物，便还于我，我再寻旁物相赠。“

    “既已相赠，喜与不喜，皆为我所有，君家阿妹无权再处置。”应无臣振振有词。

    君辞：……

    行吧，她懒得与他争辩：“晋城之时，多谢应家阿兄施与援手。”

    这次要不是应无臣相帮，她不会这么顺利，更不可能这样轻易全身而退。

    “君家阿妹不是已经赠了谢礼？”应无臣捏着小狐狸，“想来君家阿妹囊中羞涩，才融了银相镀。”

    这是绕不过去了吧？

    这哪里凑了？

    原本它可是乌漆墨黑，看着就丑，她才舍了银子去镀，镀它的银换做钱，阿腯可以吃几十只鸡腿了！

    “原来应家阿兄喜金，我记下了。”君辞磨着牙道。

    眼见着人恼了，应无臣也收敛了些许：“你好大的胆子，竟然去刺杀周晔。”

    收到消息的时候，应无臣都不知该说些什么。

    周氏族地，戒备森严，不啻于皇宫，她真敢！

    “顺势而为。”君辞摸了摸鼻子。

    她其实没有这个计划，原本只是想要截杀元铎，哪里知道元铎带了高手随行，半路还有个坏好事的同道中人，这才只顺了元铎的令牌。

