    上京的雾霾天有点重，夜黑但没有月亮，小四合院周围漆黑一片，只有远处几户人家亮着灯，院子里更是一点光亮都没有。

    　　王长生跳到房顶上，朗声喊了那一句拜见甘先生过后，足足过了能有一两分钟东边的厢房门才被推开，走出个背着手穿着粗布衣裳的老人，一头乱遭的长发好像被一根简单的麻绳系上挽在了脑后，他脸上的褶皱好像都能挤死苍蝇了，一看年岁估计就是七老八十了。

    　　此人就是满清第一高手甘朝天的孙子，如今萨满教中的一根定海神针甘凤年。

    　　甘凤年仰着脑袋，老眼落向了房顶上的王长生，然后缓缓的说道：“今个晚间，我听下面的人说，萨满的几个香堂接连被人给踢了，是个二十来岁左右的青年，他们说让我出面做主，讨要个说法，不过被我给推了，我早就跟人讲过老了老了就该颐养天年了不过问世事才对，只要不是我们萨满被人连根拔起，我什么事都不会去管，现在好了，我都说了我不去管事，但反倒被事找上了门，你就是今天一连踢了我们十二处香堂的人吧？”

    　　王长生拱手说道：“甘先生，事出有因”

    　　甘凤年眨了眨一双老眼，慢吞吞的松开背着的两手，说道：“你要是不来找我，我真的不会去管你们那些狗屁糟糟的烂事，但你找上门来了，我才不会问你什么因果呢”

    　　王长生也放下两手，认真的说道：“我和你说事出有因，是出于你前辈的身份，家师教导出门在外要长幼尊卑有序不然免得被人说我没有家教，所以我并没有打算跟你解释是什么因果，只是出于礼貌而已”

    　　“哦，那你接下来打算如何？”

    　　王长生指了指脚下，一本正经的说道：“我都踩到你们家房顶上来了，你说我什么打算？我踢了你们萨满一十二处香堂最后才来到这里，就是想着自己要善始善终才对”

    　　甘凤年愣了愣，哑然失笑的点头说了声“好”，下一刻只见他忽然跃起抬腿蹬了下身后的窗台人直接拔地而起“唰”的一下也蹿上了房顶，动作干脆利索，看不出丝毫的风烛残年。

    　　夜黑风高，王长生和甘凤年，此时颇有种决战紫禁之巅的味道。

    　　王长生左手一抖长袍，伸出右手，说道：“请！”

    　　“啪”甘凤年伸脚踢了下脚底的一块青瓦，瓦片直接带着破空的风声就飞向了身前的王长生，于此同时甘凤年紧随其后，伸出一只枯瘦的右手握拳就砸了过去。

    　　高手过招从来都没有什么你年纪轻我让你三招的说法，因为只要是高手，胜负可能会在弹指间就分出来，你慢了半拍的情况下，那就有可能对方先行出手，到时候鹿死谁手可就不好说了，只有电视剧才会演出我念你岁数挺大我不欺负你这样的戏码来。

    　　瓦片扑面而来，王长生略微往后一歪脑袋闪躲开，紧接着甘凤年的一拳转瞬即至，他随即抬起两手横在胸前，当这一拳跟他两条胳膊砸在一起的时候，王长生瞬间就感觉到一股雄浑的力道从手臂透到了身体上，前面一排肋骨顿时就隐隐发痛起来，所谓的内家拳不是说拳头的力道有多大，而是全在那一股透出的内劲。

    　　“哼！”王长生闷哼了一声，脚下踉跄着再次往后退了几步，于此同时甘凤年紧追不舍，人如鬼魅一般的挺身向前，抬起膝盖就顶向了他的小腹。

    　　“嘭”王长生抬手，曲肘向下磕了过去跟对方膝盖硬拼了一记，随即人借力后跃就从房顶上飘到了院中，在地上总比在房上面比较好借力一点。

    　　甘凤年膝盖都没弯，只凭借脚下的力道弹起身子后也落了下来，他抖了下手腕传来骨节的几声“嘎巴”的动静，然后猛吸一口气胸腹顿时就鼓了起来，明显蓄力很足，下一刻甘凤年抬起右脚朝着地面重重的跺了下去。

    　　“咔嚓”地上一块青砖骤然裂开，甘凤年于此同时径直向前倾斜着身子就撞了过去，王长生明显察觉到有一股沉闷的压力涌向了自己，对方那雄浑的气势有些类似于八极拳中的铁山靠，只要是被撞实了的话，他一身骨头至少得要被撞碎一多半。

    　　当甘凤年冲撞之际，王长生两手迅速结印，动作快的几乎化出了两道残影，甘凤年眯了眯眼睛，对方的这个手速有些超出了他的预料，不过这个时候两人是注定要硬杠一把的了，因为眼看着他们马上就要接触上了。

    　　“六甲秘祝，临！”当甘凤年撞上王长生之际，从他体内当即用处一股雄浑的气机，瞬间在王长生身前形成了一道气障。

    　　这是六甲秘祝中的防字诀，道家真言秘术，源自抱朴子内卷，乃是道家罕见的一种斗战法门，不光是可以用来降妖伏魔，自然也可以武道的形式来对敌，要不然王长生才不会蠢得让自己跟一个内家拳高手硬碰硬呢。

    　　“嘭……”甘凤年和王长生相撞，两人之间顿时扬起一片波澜，那股撞出来的气息散向四面八方，吹得院子里那棵老榆树的枝叶都被吹得哗啦直响。

    　　甘凤年嘴中“咦”了一声，似乎没想到王长生如此的年纪轻轻，居然能有这么高深的造诣，这已经远超他平时的见识了：“你倒是让我有点刮目相看了，在我相识的年轻人中，像有你这么横伸手的人真不多见，你刚才用的应该是道家秘术吧，天下四大道门，龙虎，天师，正一和茅山你出自哪里的？”

    　　王长生淡淡的说道：“三千大道，并不是只有他们四家最正统的，至于我么你也不用打听了，我来自一山间野道观，没什么名气的……”

    于此同时，胡同外面，小耀坐在车里给唐棠去了电话，白天的事稍微交代了下，最后着重点出了此时王长生跟甘凤年对上了。

    唐棠一听，当即就有点炸了，烦躁的说道：“不是，我之前怎么跟你说来着，他踢了萨满的个香堂没有关系，闹就闹呗，但是千万不要去招惹甘凤年，这是容易死人的啊，你怎么就不拦着他点？”

    小耀很委屈的苦笑道：“老板，就您觉得，你师弟这个脾气，是我能拦得住的么？”

    堂堂顿时语塞，王长生的性子他自然十分理解，这是个撞了南墙也不回头，并且还得把墙撞到的人，整个昆仑观中师兄弟六个人他谁的话都未必能听，唯独只有小师叔杨來玉的话好使，毕竟之前在观中学道，杨來玉揍他跟揍孙子一样，这孩子都有心理阴影了。

    “现在到哪一步了他们两个？”

    “决战紫禁之巅，干柴烈说了……”

    唐棠闭着眼睛呻吟了一声，他这时候就是过去那也已经晚了，插上翅膀都不赶趟，他揉了揉太阳穴，寻思了半天后说了句你在那继续盯着，如果有问题马上告诉我，交代完小耀，唐棠就从卧室里出来，拿起车钥匙后边走边打电话。

    “找一下徐鹤翔在哪，马上，现在，立刻，这个花花公子，在凌晨之前是绝对不会回家就寝的……”

