    抱着替哪吒出气的想法，猴子上天之后二话不说直接上了李靖的天王府，在哪吒疑惑、焦急，隐约还有几分痛快的神情中将李靖一顿胖揍，打得李靖那叫一个皮青脸肿，不知道自己哪里又得罪了这个泼猴。

    看到哪吒的担忧，猴子使了个眼色，取出一滴杨柳甘露将李靖治好好继续操练，哪吒顿时全明白了，疑惑、焦急彻底消失，只剩下痛快了。

    俩千多年下来，如今的哪吒早已明晓事理，心里很清楚自己当初叛逆，一言不合斩杀敖丙，叩打敖广确实有错在先，李靖也是为报陈塘关百姓才会将他逼死，之后砸他金身也是担心再起祸患，自认上无愧无天，下无愧于陈塘关的万千百姓，这也是哪吒如今还愿意认李靖这个爹的原因。

    他理解了李靖当初行为，但理解不代表接受，身为陈塘关总兵，李靖确实该庇护治下万千百姓，他尽了自己的职责，但作为一个父亲呢？

    逼死亲子，毁其元神金身，哪吒纵使再理解，心中也不可能无恨，伤口一旦造成了就再也抹不去，之后做出的一切补救，无论是哭诉还是百般的偿还，都已为时太晚。

    纵使父子刀兵相向的陈年旧事都已淡忘，哪吒早已理解自己的这个父亲，却始终无法与其亲近。

    猴子如若真要打杀李靖，哪吒出于担忧必会出手相助，但如果只是打一顿，不危及性命，哪吒巴不得打得越重越好，要不是担心李靖难以接受，哪吒真想搬个椅子过来边吃仙果边欣赏这出好戏。

    “好像晕过去了，哪吒兄弟，你这父王也太不耐揍吧！”确定李靖彻底没反应，猴子将其扔到一旁，发现确实没了意识，挠了挠头说道：“哪吒兄弟，这回解气了没有，要不俺老孙再把他给打醒？”

    “不用，不用，哪吒谢过大圣好意。”看着鼻青脸肿晕倒在地的李靖，哪吒也觉得他挺可伶的，他这父王的肉身成圣和二哥一比简直就像样子货，确实不怎么耐打。

    “什么大圣不大圣的，俺都听俺那师弟说了，你和他是结义兄弟对不对，俺师弟的兄弟就是俺的兄弟，哪吒兄弟以后跟俺师弟一样，直接叫俺师兄就好。”天庭中大多数仙官，猴子其实都不讨厌，上洞八仙、赤脚大仙、海外散仙，猴子和他们关系都挺好的，对哪吒那就更没什么恶意了。

    “啊！”哪吒张大了嘴，他与猴子皆是出自原始天尊门下，理应算是同门师兄弟，但按入门先后来算，他于俩千年前便拜在太乙门下，而猴子修道不过三百余载，理应也是他来真这个师兄啊！

    这个师兄弟又不是按本事来排的，要不然玉鼎师伯还得喊他师傅一声师兄了。

    “啊什么啊，就这么定，以后俺就是哪吒兄弟的师兄。”哪吒没有拒绝，猴子就当哪吒默认了，又踢了李靖一脚，确定真晕过去，就又对哪吒说的，“俺这次上天是来找俺那师祖的，今天就先到这了，等俺忙完了，再替你狠狠把李靖给教训一顿。”

    哪吒刚想说不用了，教训一次就够了，哪知还未开口猴子就已经翻着跟头朝兜率宫所在的三十三天去了，只得怜悯的又看了眼自己的父王。

    猴子说的狠狠教训一顿那就绝对不会轻。

    “童子、童子，老君儿在不。”眼下天宫人多眼杂，而师祖素来清净，不愿卷入麻烦中，势必不愿让旁人知晓一切都是他在暗中盘算，因而在兜率宫外，猴子都只称老君而非师祖，这点分寸他还是有的。

    “启禀大圣，祖师外出云游去了，不在兜率宫中。”金银童子满眼崇拜的看着自己师兄，就祖师离开时的话如实告知猴子：“不过祖师临行前曾交代过，让大圣在这些时日安稳一些。”

    天下法宝万千，玉帝王母又是古神避世后推出的三界至尊，手中肯定有不少古神的随身之宝，若是逼得太狠，未必没有一件能让猴子吃些苦头，老君就怕猴子得志且猖狂，守不住性子最后闹得不可开交。

    因新天条一事，道佛俩派都彻底得罪了玉帝，而治理三界又离不开道佛俩脉的仙神，某种程度上，玉帝已经被架空了，在这个敏感的关头，他们什么都不需要做，只要静静等着，玉帝自然就会做出妥协。

    势不可挡时，唯有顺势而行，才能保得住未来的平安，玉帝好在做了那么久的三界至尊，不可能连这都不知道，在佛祖败给猴子的时候，玉帝就已经被二人给架空，不管玉帝接不接受，他都只能顺着这个台阶走下来。

    “这个时候走了？”猴子知道老君云游是担心他继续惹出什么麻烦来，到时候不好收拾，提前跑路顺带让他知道这次要是在惹出什么祸事，没人来给他收拾烂摊子，可关键，猴子不是来惹事的啊！

    “走了。”金银童子齐声道，他们俩个也不明白祖师为什么要在这个时候离开，大圣师兄和二郎神师兄不是都已经赢了吗？

    “算了，走了就走了吧。”猴子细细思索三界还有哪些大神通者对业力、戾气较为清楚，思前想后也想不出几个人来，又不愿低头向聊天群中的杨戬请教，干脆朝太白金星的府邸飞去，那老官儿乃是玉帝信使，天庭的交际花，八面玲珑，定然知晓不少隐秘。

    离去之前，猴子还不忘从聊天群中取出各种玩具，从三岁小孩子喜欢的娃娃、各类卡片到烧火棍都有，反而他觉得有点意思的都拿了不少出来，送给金银童子，就当回报二人当初烧火助他练成火眼金睛了。

    金银童子一直跟随在老君身边，从未离开过兜率宫，哪见过这些新奇玩意，顿时被勾起了好奇心，就在兜率宫中玩闹起来，反正祖师不在，也没人会来说他们俩。

    一阵哒哒哒，别说，听上去还真挺刺激了，就是没什么威力，连个葫芦都打不破。

