    林丰离开皇城，再度回家一趟。实际上他在这几天，就已经和白玉瑶、徐琉璃说过出征的事情。

    再回去一趟，便是再见一见家人，顺便看看孩子。

    林丰在家里逛了一圈，便离开林家，径直往北面黑龙军的方向去。

    林丰进入黑龙军，赵飞熊迎了上来，脸上带着笑容，抱拳道：“国公！”

    作为昔日林家的军人出身，赵飞熊的身上，本就有林家的烙印，更有林丰的烙印。一直以来，赵飞熊认为自己是林丰的人。

    这是他的定位。

    赵飞熊不是秦国人，是夏国人。虽说夏国灭了，已经成为秦国的一部分，可是，赵飞熊很清楚一点，想在朝廷中立足，他必须有倚仗。

    譬如这一次，他成为黑龙军的主将。如果没有林丰的运作，没有林丰的支撑，他能直接被提拔吗？

    不可能的。

    赵飞熊是林丰的嫡系，所以才会有这一安排。

    林丰点了点头，询问道：“白帅来了吗？”

    “已经到了。”

    赵飞熊面色严肃，回答道：“白帅先一步整军，划拨五万人过去。剩下的五万人，我已经简单宣讲了纪律。所以现在，国公直接带走就是。”

    林丰笑了起来，道：“赵将军，多谢你了。”

    赵飞熊落后林丰半步，他一听林丰的话，连忙道：“国公折煞末将了，这事情，本就是我该做的。为国公效劳，是我赵飞熊的荣幸。”

    顿了顿，赵飞熊再度道：“国公，我还有一个想法。”

    林丰停下来，问道：“什么想法？”

    赵飞熊沉声道：“此番国公带兵北上，抵御燕国的大军，必然面对燕国的精锐。在这一前提下，必须要精锐参战最合适。这些刚招募的兵力，虽说胆气十足，即便沿途操练，可是很多人也缺少磨砺。”

    “所以末将认为，还是需要老兵参战。”

    “黑龙军中，正好有老兵。”

    “咸阳的安全，因为有禁军，又是心腹之地，实际上不会有大问题。卑职认为，国公为什么从黑龙军抽调三万人参战，留下三万新征募的士兵呢？如此一来，就能确保军队的战斗力。”

    “只要国公同意，卑职立刻安排。”

    “如此，才有十足的把握。”

    赵飞熊神色迫切。

    他也是为了林丰着想，因为林丰的安全，是最重要的。只要林丰这一战北上取胜，对赵飞熊也有帮助。从这一角度出发，赵飞熊希望林丰畅快的取得胜利。

    林丰摇了摇头，说道：“没有必要，而且也不能这样安排。如果这样安排，南方的将士会有意见，朝堂也会非议。尤其我执掌兵部，以权谋私，更是不妥当。我这里，不可能采取这样的安排。”

    赵飞熊正色道：“国公，此次秦国遭到两面……”

    “不必再说！”

    林丰断然回答。

    他面上多了一抹冷色，沉声道：“赵将军，你的一番好意，我能理解，也很感谢。但是你弄错了两件事情，第一，那就是秦国上下，人人皆可参战，人人都是精兵。”

    “只要这些士兵上了战场上，所向披靡，有进无退。”

    “第二，规矩就是规矩，不能更改。如果定下的事，自己却是以权谋私，人人都这么做，那就会乱了套。我执掌兵部，如果只管自己，不管其他，如何服众呢？”

    “要能服人，首先自己要持身正。如果这一点都做不到，就不必谈其他了。”

    “你在军中，要引以为戒。”

    “昔年的夏国是夏国，如今秦国是秦国，你是秦国的将领，就必须按照秦国的规矩来。不管什么时候，你都要记住一点，你是秦国的将领。”

    “只要你持身正，不会有任何问题。一旦是走歪门邪道，长久不了。”

    林丰面色柔和下来，说道：“我更希望赵叔你，以及姜都山，还有桓兄、崔叔等人，都能走得更远。想要走得更远的根本，不仅是做好分内之事，还要稳扎稳打守规矩。”

    “卑职明白了。”

    赵飞熊抱拳回答。

    见林丰没有生气，心中也是松了口气，他也担心因此而触怒林丰。

    “走吧！”

    林丰点了点头。

    赵飞熊带路，两人来到军阵中，林丰瞥了眼白策军的方向，白策军登台点将，已经训话完毕下令出兵。五万人按照既定的安排，已经先一步南下。

    这些新招募的士兵，南下到了大军中，就会融入南方蒙冲的大军中。实际上，林丰手中的兵力也是如此，必须融入北方荀鹏的军队中。

    这才能形成真正的战斗力。

    林丰来到五万大军的前方，站在高台上，环顾所有的士兵。一个个刚刚应征入伍的士兵，脸上没有任何的惧怕和忐忑，反倒是一个个斗志昂扬，一副跃跃欲试的模样。

    这是大秦儿郎。

    这就是秦风烈烈。

    一旦遇到战事，随时能拉起一支军队来，以应对敌人入侵。

    林丰深吸了一口气，真元运转，高声道：“我是林丰，是你们这一次的主帅，接下来会率领你们北上参战。关于北方的局势，所有人都已经知道了情况。”

    “北方燕国皇帝刘渊，趁着圣祖皇帝驾崩，就御驾亲征，南下侵袭。这事情，许多人很是愤怒，其实还有一些人心中惶恐，担心秦军挡不住。”

    “我对此只是嗤之一笑。”

    “秦军什么时候，挡不住北方燕国的进攻了？”

    “秦军，必胜！”

    “我林丰带兵打仗，带着你们北上去参战，不是去抵御的。在我林丰的心中，没有被动防守的策略，只有主动出击。此战不是燕国军队要来进攻秦国，是我发兵北上，讨伐燕国大军。”

    林丰的声音浑厚洪亮，清晰回荡在周围，所有人都是清清楚楚听到。

    一个个士兵，斗志昂扬。

    更是震惊于林丰的安排，林丰是要北伐，不是去抵御。

    赵飞熊站在一旁，看着林丰，感受到林丰的魄力和胆气，也是忽然笑了起来。

    这就是林丰。

    这就是大秦的镇国公。

    也是他们这些人的主心骨。

    林丰声音再度拔高一些，高声道：“我大秦，是惹不得的。我大秦儿郎，也是惹不得的。一旦惹到了我大秦儿郎，都会遭到我大秦将士的报复。所以这一战，本帅就是要北伐，你们，可敢随我北伐？”

    “北伐！”

    军中的将士，歇斯底里大喊了起来。

    “北伐！”

    “北伐！”

    越来越多的士兵，呐喊起来。

    所有的声音从零星汇聚，渐渐地变成了整齐划一的呐喊声。

    这声音，如金铁之音。

    这声音，直冲云霄。

    五万将士的精气神，彻底拧成了一股绳，形成了战斗力。

    林丰看着下方呐喊的五万士兵，脸上露出灿烂的笑容，这是他要的结果，使得所有的将士斗志昂扬，能在接下来的战事中，达到敢拼敢杀的效果。

    “出发！”

    林丰不再犹豫了，下令进兵。

    大军随之启程。

    军中暂时携带了一些粮草，供半路上吃。至于大军需要的大规模粮草，后续是户部安排人运送。除此外，所有人都已经配备了武器，随着林丰一起启程北上。

    在林丰、白策军率领大军离开咸阳城时，咸阳城的东城楼上。

    赢玉乾在此。

    他没有亲自去送行，只是站在城楼上，眺望着已经远去的林丰、白策军大军。

    在赢玉乾的身旁，还站着汪顺。

    赢玉乾面色严肃，说道：“汪公公，你说这一次我秦国，面对晋国和燕国的攻打，都取得胜利吗？”

    不管之前如何议论的，赢玉乾的内心，还是有些忐忑。

    这是他执政后的第一战。

    这是他执政后最重要的一战。

    这一战，是不容许失败的。

    赢玉乾的内心，甚至想到了父皇赢九霄。换做是赢九霄来，或许根本不会因为这样的战事，有任何的心神波动。可是他的内心，难免泛起了波澜。

    汪顺微微躬身，说道：“陛下，不论是林帅，亦或是白帅，都是战场上的老将。这些年秦国对外的大战，有他们在，足以确保一战取胜，陛下不必担心。”

    赢玉乾忽然问道：“汪公公，你一直追随父皇。父皇当初面临战事时，可曾有忐忑呢？”

    汪顺回答道：“有忐忑是人之常情，圣祖皇帝也是如此。然而圣祖皇帝做事情，一向是临机决断，且果断无比，不会因为做出了决断，就又随时后悔，就又随时改弦更张。圣祖皇帝决定了的事情，十头牛都拉不回来，会全力以赴去做。忐忑谁都会有，可是后续怎么做才是最重要的。”

    “说得对！”

    赢玉乾郑重点头。

    他沉声道：“我们要做的，就是全力以赴的准备后续。一旦有什么问题，立刻策应，确保查漏补缺。之前林丰让黑龙军镇守咸阳，可是黑龙军数万人在咸阳，有些浪费了，必须随之做好参战的准备。”

    “走，我们去黑龙军。”

    赢玉乾说道：“朕要去见一见赵飞熊，和他谈一谈，再检阅一下黑龙军。”

    “喏！”

    汪顺答应了下来。

    他和赢玉乾一起，便径直往黑龙军的方向去。

