    杨牧说完真的大摇大摆推门而出，到了外面，看到满地血色尸体，脸色如常。
    这就是真实的世界。
    一屋子狂澜学院高手，面对外面的一夜杀戮，没人跑出去逞英雄，大家想着的都是自保。
    哼，所以月如血有些话是说对了，人类真的好自私。
    不过在杨牧的价值观念里，自私根本不是贬义词。
    昨晚睡了一夜，今天非常精神，杨牧一边大踏步的向外走，一边哼唱着歌。
    接下里没必要再跟别人搭伙了，他要去前线，看看相茹，看看相茹的老爸老妈。
    这时身体中的月如雪终于反应过来。
    “怎么会这样？为什么我控制不了你！而且也出不去？你的身体为什么能把我束缚住？”
    "嘿，他们说我的身体就是魂力的坟墓，你能进来，但却出不去。"
    “什么？怎么会这样？你到底是谁？”
    “人类啊，老子还能是谁。”
    “那我为什么不能控制你的主魂？”
    “你可以继续尝试一下，我的主魂可能大部分正在休眠，如果你能把休眠的部分叫醒，我想应该就可以控制我了吧？加油，我看好你哦。”
    杨牧非常嘚瑟，主要他也有嘚瑟的资本，如果月如血把双魂叫醒，被干的一定是她。
    离开小村他就马力全开了，不再去管后面。
    而村子里的女人们都在窗口看着杨牧消失。
    她们都觉得经历的事情很神奇，如此危机的状况，她们整整担心了一夜，聚在一起后这人在她们各自身边说了“我爱你”，然后危机就解除了？这时巧合吗？
    最奇妙的是，这男人好像知道这一切会过去，所以他大咧咧的扬长而去。
    村子里还到处是鲜血和尸体，却再无危险了，让这一切看上去不像是巧合，放入那月如血的消失，与这个叫做杨牧的男人有关。
    杨牧的所作所为真是让人印象深刻，女人们相互打探，知道了杨牧的名字，她们必将会以女性的视角去评价杨牧，然后把他的名声在狂澜学院里传播出去，而每个女人的视角一定也是不同的，有些人认为他浪漫，有些人认为他流氓，也有人认为他是有精神病。
    这时黑人卡南也醒了，迷迷糊糊好半天才彻底清醒过来。
    “玛德！那小子是谁？叫什么名字，竟然偷袭我！老子要弄死他！”
    卡南不断的咆哮着，冯月快速躲去了村口，她焦急的四处去看，不知道杨牧去了什么地方。
    忽然就感觉没有了保护者，让冯月不知所措。
    幸好不久之后王铁他们出来了，决定不再继续南下，而是去北地寻找机会收集原石，完成试炼任务。
    至于杨牧去了哪里，王铁和队伍中的两个男人是不会关心的，只有女人们才对她放不下。
    不是说杨牧的气质已经把她们征服，只是在琢磨这小子，到底是有病还是有病呢？
    ......
    北方战场已经严阵以待，两百万联军布置在很大的区域上，声势浩大。
    附近修建了各类机场，天上不时有各种战机飞过。
    目前还没发现丧尸鸟，因为丧尸大潮里的尸王，他的吼叫声也把丧尸鸟带了过去，与丧尸大潮融为一体，不单单有丧尸鸟，还有很多丧尸类动物，这无疑让丧尸大潮变得更加危险。
    两百万联军中，其实正规军不过五十万，另外的一百五十万成分非常复杂。
    比如北地七大势力派遣了两万战斗人员；比如草原上新起的马寇，派遣了五千人；比如从欧洲那边过来的联军，也派遣了两军人；比如从俄国境内派遣的坦克部队，足足来了七万......
    在政府的运作下，这次与丧尸大潮的对战，就是一次大决战！
    末日不能继续下去，时间拖得越久，人类将越被动。
    所以这边拥有的并不单单是两百万的大军，也集中了大批量的各类轻重武器。
    据说，目前搭建的火炮阵地就已经有七十六个，除了国内的储备，从欧洲，从俄国也运来了很多武器系统。
    如果把这波大尸潮消灭，那最少证明人类是有希望有能力对付末日之灾的，如果这次大战失败，政府已经留了后手，将在高原上建立一个防御阵地，然后收缩兵力，保留人类最后的希望。
    所以说这是一场倾尽举国之力的大战，也是末日后全人类能够组织起来的最强规格的一次大战。
    在欧洲，在美洲，在非洲，没有任何力量能够组织这种规模的战争，他们的政府已经无力操控军队了。
    而其实这场战斗并不单单只有两百万人参加，西南，西北，正南，东南方向上，即将聚集过来的人类军队力量还有差不多一百五十万人，这是统计之中的。
    还有很多人会在路上加入这只队伍，大概在一两个月后，这个防御阵地上会有足足四百万的军事武装人员！
    他们没有去对丧尸大潮形成包围之势，目前的作战目标很明确，修建阵地，依附于北方山区进行掩护，背靠俄国广阔的平原地带以及山林作为纵横，要与丧尸大潮打一场退守战。
    所谓退守就是边打边退，直到消灭所有的丧尸。
    没办法，没有任何工事能够防御住如同海洋一般的大尸潮，只能如此去蚕食。
    当然了，最初一战还是要硬抗的，直到扛不住了才能后退，否则这阵地修的就毫无意义。
    杨牧在进入第五号战区的时候听说了这些消息，也为之震撼。
    而在行走了一天之后，杨牧的震撼感没有减弱，反而加剧。
    总说末日人心多么的崩溃，总说末日里有多少多少的坏人，原来真实的末日，这些根本就不是全部。
    ......
    “老李，你媳妇现在去哪了？”
    “我把她交给我大学同学了。”
    “艹，你还真让他带走了？”
    “嗯，我儿子，我媳妇，都交给他了，让他们去俄国那边，那里地广人稀，反正他们才是真爱，我媳妇跟我过了这么多年，我觉得值了。”
    “老李，我都搞不清楚了，到底应该佩服你，还是说你沙比啊！”
    “嘿嘿，说我沙比吧，我本来也挺塔玛傻得！末日前我媳妇就要跟我离婚，我也可以不离！可有意思吗？她总是忘不了她的初恋，就是我们共同的同学曹伟，现在都塔玛的末日了，我怎么就不能成全她？老子这次杀丧尸，如果能杀光，那老子的媳妇跟他真心爱着的人是不是也能过过安生日子！值了，老子觉得值！老子为了媳妇做沙比，值了！”
    他说到最后，已经有了哭腔。
    就在这时，一双纤细的胳膊抱住了老李，让老李身体一下木然。
    “老公！”
    “老婆？你不是走了吗？”
    “是走了，可是走出去几百里，我发现我已经不爱曹伟了，过去的爱只是年轻时候的幻想，婚后的爱是我的自以为是！直到和你分开，我才知道爱得是你！老公，结婚十年，你让我有了说不出的幸福感，我知道这辈子再也不会遇到任何一个男人，能够比你对我好！老公我错了，我回来了，你还要我吗？”
    “儿子呢！咱儿子呢！"
    “爸爸！”
    一个小孩从另一个男人身边跑出来，一直扑进老李的怀里。
    老李抱住他，痛哭出声。
    “爸爸！我要跟你一起杀丧尸！”
    “好！老子的儿子就是有骨气！你们是怎么回来的？”
    老李说话的时候，看着不远处站立的男人，那就是曹伟。
    曹伟面带微笑，对着老李竖起了大拇指，然后道：
    “老婆还给你了，准确来说我从未得到，我们离开这段时间，我连她的手都没碰过，她认清了现实，知道已经不爱我！也让我认清了现实，知道爱不是全部！你们一家人离开吧，我留下来，我孤身一人无牵无挂，这场仗我干了！老同学，后会无期！”
    曹伟说完，转身离去，融入人海。
    那一边，老李一家三口抱在一起，痛哭流涕。
    哭了一会老李对老婆道：
    “你还是带儿子走吧，我已经走不了了，第五区第六号阵地已建立很久，我当兵了，天天都跟战友训练，我们发过誓的，每个人要杀一百个丧尸，不杀光，不回头！”
    “不！老公，我和儿子也参军！我们也和你一起杀丧尸！如果你愿意原谅我，就给我一次机会，让我跟你一起死好嘛？”
    那女人泣不成声，最后一家人又抱在一起哭！
    杨牧从他们身边走过，面无表情，只是内心荡漾。
    这并不是他看到的第一个故事，也绝非是最有一个。
    这个战场与他想象的完全不同，人们无论是为了什么来到这里，最后都被身边的环境感染。
    只能说思想教育工作做得好，让人们凝聚起了一股抗战精神！
    他们都是普通人，而他们在这里变得并不普通。
    他们用一种想要做救世主的心念劝慰说服着自己，这让他们有了无限的勇气，有了山一样高大的人格。
    杨牧走在这里忽然觉得自己很渺小，当一个十四五岁的小姑娘在阵地上熟练擦枪的时候，杨牧甚至有些无地自容了。
    他抬眼看看四周，这里犹如一个科幻世界，到处的战壕，到处的堡垒，到处的岗楼，到处是车道，也到处堆积着武器与食物。
    据说这些食物都是从全国各地运送过来的，当人们决定要去打这样一场仗之后，运输队就已经开始组建并开始工作了。
    迄今为止，各类运输机，运输飞艇一共损失了两百六十驾，为了运送物资牺牲的人员高达两千三百二十三人！
    这绝不是一场随便随便酝酿的战争！
    杨牧经历过之前的裁决之战，甚至加入过一个杂牌军部队，如果与那时候的战役气氛相比，这边的状态真是太高端了！
    跳下壕沟，杨牧到了擦枪小姑娘身边，微笑着道：
    “嗨，会用吗？”
    小姑娘微微皱眉，侧头看了杨牧一眼，道：
    “训练两个月，还没杀过人，打靶很准，所以我能在这里。”
    “你太小了吧？”
    “我的爸爸妈妈们都不小，他们还都是军人，枪法也都比我准！可他们在第一次对大尸潮的歼灭战役中全牺牲了，我现在十四岁，已经是我家活人里最大的一个，你觉得我小吗？”
    小姑娘神色很坚决，说到最后咬紧了嘴唇。
    杨牧看着她愣住，无言以对了。
