    钱宸参加了两次《春节回家不容易》的宣传活动。

    起到的效果一般。

    毕竟不是一个靠脸吃饭的剧组。

    后面剧组就不带着他一起玩了，而钱宸对那千把块钱的车马费也不太在意。

    所以就回到了衡店。

    他要把古琴剩下的工序给做完。

    另外一边，两家代言也都落地。

    他甚至把首笔款子兑换成了积分。

    后续的款子会在一年到期的时候给，不管续不续约都会给。

    只要他不爆出燕赵什么的。

    海讯那边给了钱之后就没然后了。

    说是等钱宸作品上映之后，再举办新闻发布会，官宣代言的事情。

    基哥：那你们为啥不等上映了之后再签？

    钱宸知道怎么回事。

    所以对此并不感到意外。

    倒是雪花那边，和钱宸约了时间，准备拍摄一些海报。

    “共攀长征之巅”队员招募，从四月起已在全锅范围内百余个城市陆续开展。

    为了配合“雪花勇闯天涯·共攀长征之巅”活动的开展，雪花啤酒还将在各地餐饮娱乐场所、商场超市陆续推出消费者促销活动。

    到时候钱宸的海报也会铺遍这些城市。

    品牌方还计划在今年七月到九月，暑期出厂的雪花啤酒上，印钱宸的海报。

    从某种意义上说，明星和品牌是一个互相成就的过程。

    这些细节，都是基哥谈下来的。

    他为了钱宸确确实实付出了大量的时间和精力。

    唯一美中不足的是钱宸还是没作品上映。

    雪花啤酒也挺着急的。

    六月即将上映的这一部，据说戏份并不多，而且角色特点也不突出。

    倒是《剑雨江湖》在八月还是九月之间犹豫。

    有可靠消息称，史泰龙和施瓦辛格、郭达·斯坦森、李飞鸿等国际大腕联手打造的《敢死队》，已经拿下了8月20号的档期。

    这让出品方小牛犇腾非常的惊恐。

    所以想把事件改在九月中下旬，还能骑一下暑期档和国庆档的热度。

    但是九月有徐恪的《通天帝国》。

    二者都是古装武侠。

    针尖麦芒的关系。

    另外一个出品方环宇更害怕徐老怪，宁愿死磕《敢死队》，也要避开《通天帝国》。

    就因为这个，开了不止一次会吵架。

    也不知道什么时候能吵出个结果，两个出品方在这个项目上，从头吵到尾，却又各有图谋不会撕破脸。

    也幸好是他们撕得带劲，才让男一号便宜了钱宸。

    不过，男一号在资本面前也是弟弟。

    关于什么时候上映，钱宸没有任何话语权，就只能被动的等消息。

    到时候配合上映宣传就是了。

    《子弹正在飞》也终于杀青，姜大斌要打磨后期。

    这部电影估计得年底或者明年年初，关键看姜大斌什么时候搞完。

    反正也没人敢催他。

    雪花啤酒的广告海报约在了五月份，地点就在衡店。

    衡店这边有完善的影视时尚配套。

    广告拍摄自然也是应有尽有。

    雪花那边派人到现场，还请了专业的时尚团队。

    发型。

    要年轻时尚，符合现代年轻人的潮流。

    你说你一个二十四五岁的小伙。

    怎么搞的这么老气横秋的。

    “这是什么东西？”造型师正吐槽着钱宸呢，突然在钱宸头发上发现了新大陆。

    当下就剪了一段头发给他看。

    “油漆？”钱宸不怎么确定，他已经挺小心的了。

    “你……”造型师打破头也想不明白。

    你一个明星，和油漆是怎么扯上关系的。

    “制琴。”钱宸简单的解释了一句。

    造型师闭嘴不搭话，他觉得钱宸是制杖。

    “胡子给你剃了啊。”

    “能不剃吗？”

    “不能！”

    “那你还问。”

    过了一会，造型师又挑剔钱宸的皮肤，传授给他保养的经验。

    这让钱宸怀疑造型师是个玻璃。

    “我前段时间在大西北拍戏，需要呈现这样的效果。”钱宸只好解释。

    他的皮肤可以非常好。

    因为他会内功，毛孔锁住水分轻而易举，新陈代谢完全不成问题。

    但钱宸不想那样。

    好不容易支棱起来了，就必须要活得更男人一点。

    走路的时候，都要把肱二头肌鼓起来。

    造型师给钱宸抹了东西。

    雪花啤酒在大西北的市场太小，不值得弄个大西北造型。

    弄完头发，穿上订做的衣服。

    钱宸不得不承认，镜子里的这比帅呆了。

    由于是啤酒广告，几套衣服，大部分都是休闲运动风格的。

    但是在现场看到拍摄效果后。

    创意总监又临时加了一组钱宸的正装照，这样的颜值、身板，还有气质，不走一下斯文败类路线实在太可惜了。

    “能踢腿吗？”创意总监问。

    “踢多高，穿这个踢？”钱宸拿了人家的钱，就很乖顺的任由摆布。

    但是穿着西装踢腿，他怕裤裆炸线。

    今年他二十四岁。

    是本命年。

    所以穿了红内裤。

    炸线了的话，大概会很丢人。

    “这么高，能踢的到吗？”创意总监是个女的，御姐型，身高一米七多。

    她比划的高度，如果没练过的，很难踢的顺畅。

    而钱宸几乎是毫不费力的就踢到了她的要求。

    裤子质量很棒。

    似乎可以自由发挥的样子。

    “这样旋转一下，能做到吗？”创意总监眼睛一亮，还真是来了劲头。

    钱宸一一照做。

    “太棒了，我突然想到了新的风格，之前拍摄的那两套，等下也重新拍可以吗？”创意总监征求钱宸的意见。

    这种临时增加工作量，人家明星是有可能拒绝的。

    好在钱宸很配合。

    你要啥姿势，他都能给摆出来。

    雪花的团队非常满意。

    对公司那边也给了比较积极的反馈，基本上都是赞赏的话。

    这让顶着巨大压力签下公司第一个代言人的商务部松了口气。

    接下来就是看代言效果了。

    是骡子是马，总得拉出来遛一遛才知道。

    拍完海报没几天，钱宸的古琴就制作完成了，只需要慢慢的调音。

    而此时，钱宸走出门去。

    竟然也有人开始指指点点。

    不是因为电影，《春节回家不容易》要六月份，这才五月份。

    也不是因为他帅。

    衡店是什么地方，比他帅的可能不多，但俊男美女实在不算稀罕。

    钱宸到了大钱餐馆，才发现门口竖了一张海报。

    上面就是他穿着西装，帅气的一脚踢出。

    特效做出来，就是他踢爆了冰川，然后接住了从冰川里飞出来的啤酒。

