    “都住手吧！”

    不知何时，主位上坐得不再是那个稚气未脱的国中生，而是有着黑白双色长发的高大少年。

    少年神情悠然的手中托着酒盏，清澈的酒水上隐隐翻滚一层肉眼可见的妖气，仿若凋谢的樱花般随风散落。

    “大头领！”

    众妖怪们心中一惊，赶忙收敛爪牙后退，跪坐回原位低手施礼。

    他们敢于人类状态下的「奴良陆生」眼皮底下闹事，但对于滑头鬼状态下的「奴良陆生」，还是颇有几分畏惧的。

    毕竟前两代大头领「奴良滑瓢」与「奴良鲤伴」的余威尚在，只是那似曾相识的相貌，就足以让他们回忆起曾经被那个如镜花水月般的男人所支配的恐怖。

    见此情景，罗戒也是眉头一跳。。。

    原著中的「奴良陆生」初期只有在夜晚才能变身滑头鬼，现在居然白天也能出现这种形态，也就是说他已经接受了他的另一半妖怪身份了么……

    看来这次的事情恐怕没那么容易解决了。

    「神宫寺菖蒲」脸上依然不动声色，沉稳道：“原来是真正的大头领出现了么，还需要我将刚才的话再为您重复一遍吗？”

    “哦，这倒不必。”滑头鬼「奴良陆生」将酒盏中的清酒一饮而尽，俊美中带着一丝邪气的脸上露出一个充满少年感的笑容，“我和人类的「奴良陆生」不一样，他记不得我的所闻所见，但我却能记得他的所闻所见，神宫寺室长的话我可是都听到了。”

    “那大头领应该明白这其中的利害。”

    “你这算是在逼宫吧？”滑头鬼「奴良陆生」显然要比人类形态时更加精明，完全不让自己踩到「神宫寺菖蒲」的节奏中去，他示意身旁的雪女「冰丽」为他倒上一盏酒，端起酒盏轻晃把玩着，笑道：“有道是客随主便，既然来到了我们妖怪的地盘，那就按照我们妖怪的规矩来。”

    “妖怪的规矩？”

    “对，我们奴良组虽是妖怪，也是极道，在遇到任何纷争时，最简单的方法就是用拳头与刀来坚持自己的信念……这样，今天到场的有十位大组长，算上我是十一个，待会儿我们双方各自派人下场比斗。如果你们能够获得超半数，也就是六场的胜利，我们奴良组就出手帮你们去抓捕那些破坏了协定的妖怪，但如果是我们先赢了六场，那就不好意思，还请各位原路返回，自己去想办法解决这件事。”

    「奴良陆生」的话一出口，立刻得到了下方妖怪大小头目的一片支持与称颂声。

    “大头领说得对！在我们的地盘上就得按我们的规矩来！”

    “没错！没那个本事就乖乖滚回去！我们凭什么要听一群比我们弱的人的命令？”

    「神宫寺菖蒲」默然不语，似乎在思考其中的利弊。

    罗戒却觉得眼前的状况莫名的透着一股蹊跷。

    传言一代目「奴良滑瓢」是被不知名的人类退魔师所杀，奴良组上下迁怒于人类势力的代表「超灾对策室」倒也情有可原。

    可「奴良陆生」从小就在人类世界中生活，母亲与最好的朋友也都是人类，就算因为爷爷「奴良滑瓢」的死强迫接受了自己的妖怪血脉，可这立场的转变也未免有点太快了。

    “好，我们对策室愿意接受奴良组的规矩，如果我们侥幸赢了，还请大头领遵守你的承诺。”

    「神宫寺菖蒲」的果断赢得了「奴良陆生」的赞叹。

    “都说对策室的神宫寺室长是女中豪杰，今日一见果真名不虚传……你大可放心，我们「奴良组」做事信字当头，承诺过的事就算赔上性命也绝不反悔。”

    这次下方的众多妖怪头目们再无异议，只是目光不善的打量着对面的对策室众人。

    “这里太狭窄了，我们移步到外面去吧。”

    「奴良陆生」扶着膝盖站起身，在雪女「冰丽」和毛倡妓「纪乃」的左右侍奉下，先行离开大厅来到外面宽敞的庭院。

    其他奴良组众妖紧随其后。

    一群奇形怪状的小妖怪将之前被掀翻的矮桌搬到庭院中，后厨重新端上酒席菜品。

    双方再次落座。

    「奴良陆生」端起酒盏，锐利的眼神在四周众妖的身上逐一掠过，语气淡然道：“谁愿意第一个下场，与我们的客人友好的切磋一下？”

    之前说要比斗，奴良组那些好战的高级妖怪们就已经跃跃欲试，如今大头领正式发话，立刻有人跳出来自告奋勇的充当了这个急先锋。

    “属下「牛头丸」愿打首战。”

    单膝跪在场地中央的是一名身材矮小的人形妖怪，外貌如同十四五岁的平凡少年，头发绑成复古的武士髻，腰间插有一把打刀。

    罗戒认得这个妖怪，这是奴良组第一智囊「牛鬼」手下的两员大将之一。

    实力虽算不上一线，却也算得上是二线前列的佼佼者。

    如果按照系统对NPC实力的划分，大概就是个C蓝+级，非常接近C紫的那种。

    奴良组派出他来打第一战，估计也是存了试探对策室底细之意。

    毕竟没有人玩牌上来就先出王炸的。

    「神宫寺菖蒲」也看出了对方的意图，视线直接越过对策室的王牌一分队，将视线落在二分队众人的身上。

    “你们有人想下场试试吗？打赢了有任务津贴。”

    话音刚落，那身穿麻布长袍的老法师「咆哮鲁道夫」在席间站起，拄着木杖慢吞吞的走向场地中央。

    「土宫神乐」险些一口果汁喷出来，焦急的抓住身旁的「谏山黄泉」：“二队那么多人，怎么偏偏让这么个老爷爷上去啊？快让菖蒲姐阻止他啊！”

    「谏山黄泉」看了一眼首位上那稳如泰山的「神宫寺菖蒲」，笑着拍拍「土宫神乐」的手，安抚道：“相信神宫寺室长的眼光，就算是二分队，她也不会招募没有实力的人。”

    妖怪对年龄的认知与人类是不对等的，「咆哮鲁道夫」的出场并没有引来奴良组一方的嘲讽。

    「牛头丸」很郑重的拔出佩刀，在充当裁判的「纳豆小僧」宣布比赛开始后，一步跨越数米的距离，借势斩出一片水泼不进的密集刀光。

    「土宫神乐」惊呼起来：“不好！距离太近了！那老爷爷根本没有念咒的时间！”

    罗戒倒是看出了门道，忽然笑道：“念咒？念什么咒？”

    仿佛为了印证罗戒的话，场上那灰袍老者「咆哮鲁道夫」突然用左手木杖准确的架住「牛头丸」凶猛的一斩，右手在下方一抄，从木杖底部抽出一把寒芒四溢的长剑，如毒蛇吐信般抖手刺出。

    