    看了看区域频道，张阳感觉没有多少值得他注意的消息，就又接着去看交易区了。

    这个版块一直都很热闹，大量的交易需求摆在上面，可以随意查看新发布的，也可以自己搜索关键词进行精准查找。

    张阳看了看上面列出的交易需求，发现很多东西如他所料都开始降价了。

    随着人们进入秘境世界时间的延长，水和食物的短缺就越来越明显，饥渴之下，很多人为了能交易到食材和水都开始降价了，打起了价格战。

    张阳进行了一些搜索比对，发现之前卖1000毫升纯净水的黑铁级属性卷轴如今只要700毫升就可以交易到了，心动之下，他出手花费1400毫升纯净水买下了一张黑铁级体质卷轴和黑铁级智慧卷轴，使用后，他的个人面板再次发生了变化：

    【姓名：张阳

    体质：5.2

    力量：2.2

    敏捷：2.3

    智慧：2.1

    剑术：掌握。】

    只买体质卷轴和智慧卷轴是因为另外两种他之前已经购买使用了，同等级同名卷轴每个人只能使用一次，所以至此黑铁级属性卷轴对他就完全没作用了。

    体质的再次增强，让张阳感觉身体更加结实了些，似乎有一种金刚不坏的感觉，智慧的增强则是让他感觉脑袋似乎更清明了些，不过这种感觉并不强烈，有点像错觉。

    使用完了黑铁级属性卷轴，张阳接着又查看了下青铜级的属性卷轴，这种东西的数量就非常少了，整个交易板块只有寥寥几个，价格都非常高，最便宜的都要10升纯净水！

    “杀青铜级怪物对大多数人来说还是有点难，而属性卷轴的爆率不高，爆出来了愿意拿出来卖的人更少，基本都是自己使用了，所以这种情况很正常。”

    张阳只是看了看青铜级的属性卷轴就没管了，他可没有足够的纯净水去买这些东西，而且就算有那么多纯净水，他也嫌弃太贵了，青铜级属性卷轴他自己就有可能爆出来，就算运气不好，假以时日也能凑齐，完全不用去购买。

    这种情况和黑铁级属性卷轴不一样，黑铁级的属性卷轴是因为他无法爆出黑铁级这种最低级的物品才必须去买。

    “以后的属性卷轴就不用买了，全靠自己爆就可以了。”

    因为张阳已经将自身无法爆的黑铁级属性卷轴全部使用过了，以后的属性卷轴他基本都不需要买，只要自己多打怪就总有一天能凑齐。

    交易版块目前并没有青铜级以上的属性卷轴出现，所以张阳接着就换了关键词，开始查看一些待卖的装备。

    这一搜之下，他发现目前装备供应还挺多，虽然九成九都是黑铁级装备，但价格方面也下来了不少，最低100毫升纯净水或100克面包就可以买到黑铁级武器了。

    张阳对黑铁级的武器没什么兴趣，那些武器在他的雷霆长剑面前都是秒秒钟被砍断的货色，他过滤掉了黑铁级的装备，开始查看青铜级的部分，青铜级的装备目前在交易版块数量很少，价格一个个贵得离谱，比如一把锋利的战斧就有人卖到了10千克面包！

    “原来我不想用了的装备都这么值钱的？”

    张阳看了这些报价后，有点想把自己背包里闲置不用的战斧卖掉，但他又思考了一番，觉得自己目前并不缺吃喝，没必要卖。

    “如果能用来换点别的能用上的装备倒是不错。”

    不用战斧换食物，他还可以用来换装备，想必用它来换个青铜级装备问题不大。

    “我目前头部有青铜级头盔保护，身上有青铜级铁甲，脚上有白银级战靴，再加个裤子就基本完备了。”

    张阳觉得自己目前全身的防御装备还不错，就是缺条保护双腿的装备，所以他开始专注于搜索这方面的青铜级装备。

    一番搜索下，他发现只有两种可选目标：

    【坚实的战裙

    物品等级：青铜级。

    防御力提升70%。

    请不要穿着这件战裙去跳舞，它应该被运用于战斗中。】

    【坚韧的皮裤

    物品等级：青铜级。

    防御力提升80%。

    这不仅是一条冬暖夏凉的皮裤，还是能保护你双腿的宝贝。】

    卖这两种东西的人基本都标价为水或面包，张阳无法直接完成交易，只好私聊卖家，问他们能否用青铜级武器交易。

    由于卖家很少，张阳很快就全部询问完毕，但一时之间没有人回应他。

    “行了，要打怪了。”

    对方都不回应，张阳也不会干等着，他选择继续打怪，不浪费时间。

    就这么又走了一小截路，他就来到了一处较为宽阔的洞窟，这洞窟内部的发光水晶较多，比其他地方要明亮不少。

    踏入这洞窟后，张阳没有看到什么怪物，但却发现了四个聚在一起的人。

    这四人一个为四十岁中年男人模样，两个为二十多岁小伙子模样，剩下的一个是个女青年。

    四人从样貌气质上来看应该是天朝上班族。

    “小伙子，我们是刚成立的一个小组织，有兴趣加入进来吗？”

    张阳一进入这里，就吸引住了他们的目光，中年男子微笑着过来向他询问道。

    “谢了，我不打算加入任何组织。”

    张阳直接谢绝，他因为有外挂在身，只准备单独行动，而且他本身也不是很能相信他人的那种人，当个独狼更适合他。

    “不要着急拒绝嘛，小伙子。俗话说人多力量大，多一个人多一份力，大家一起打怪会更加安全有效率，请你再考虑下。”

    中年男子对张阳的拒绝不以为意，继续劝说。

    “人多了怎么分怪物呢？怪物本来就难找，人多了更加不好分。”

    张阳见他纠缠，就抛出了核心问题。

    “这个简单，黑铁级的小怪我们按数量平分就好，青铜级的怪物击杀完成后据说会自动平分奖励，更加不用操心。”

    中年男人微笑着回道。

    “算了，我还是更习惯一个人。”

    张阳对他的说法不置可否，再次拒绝，随后转身走向一处岔道。

    “臭屁什么啊……他一个人就算有点装备又能在这种地方活多久？”

    张阳刚转身离开，不远处的女青年就不屑地讥讽道。

