
　　在外星人的指令下，无人侦察机立即飞入地铁口，进入地铁站和地下隧道搜查。

　　外星人跳到地铁口顶上，扫描不到人。

　　他将能量枪挂回后背，机甲手指间伸出三根合金爪。

　　零零一一直在其上方拍摄，观众们在直播间能看到。

　　弹幕：

　　“果然派无人侦察机追进地铁。”

　　“如果主播刚才跑进地铁，肯定会被追踪到。”

　　“这外星人的机甲手掌，变成金刚狼！”

　　就见外星人用力往旁边的大楼跳过去，合金爪深深刺入水泥墙，将整个身体挂住。

　　脚下伸出合金爪，也刺进水泥墙里。

　　外星人手脚并用，很快就爬到楼顶。

　　弹幕：

　　“居然不会飞，差评！”

　　“还以为是个钢铁侠，结果，就这？”

　　“钢铁侠的造价，不可能普及军队。”

　　“外星人肯定有会飞的机甲，但不是人人都有。”

　　“这个已经可以了。这么重的机甲，还能爬上去。”

　　无人侦察机在地铁里，注定找不到白萌萌和穆乐鱼。

　　外星人也注定无法发现逃跑中的白萌萌和穆乐鱼。

　　因为有零零一这个隐形的无人机在作弊。

　　零零一就在外星人的头顶，模拟着外星人的搜索。不管外星人用的是什么方法，都是直线传播。

　　如此远的距离，肯定超过三堵墙。就算外星人从高处扫描，也有一定的角度无法扫描到。

　　而外星人能够透视墙的范围，也就是半径三百到五百米的范围。

　　白萌萌只要跑出这个范围，有零零一指导，借助墙的遮挡，就不用担心被外星人发现。

　　外星人扫描不到人后，立即将无人侦察机从地铁召唤出来。无人侦察机在地铁里没有发现人。外星人估计地球人没有进地铁。

　　无人侦察机出来后，立即升高飞出去搜索。

　　外星人暂时不考虑搜索附近的楼房，他认为只要他在这里，地球人就只能躲着。

　　而他需要确定地球人没有逃跑后，才会让无人侦察机回来搜索楼房。

　　这次失败，是他们入侵以来，少有的几次失败。他一定要抓到让他失败的对手，挽回他的名誉。

　　无人侦察机第一次发现两个地球人时，从情况上看，外星人估计这两个地球人是往西走。所以，无人侦察机先搜索的方向，就是西边。

　　这两个地球人很狡猾。

　　明明看到无人侦察机从地铁口出来，还敢躲进地铁里，而且知道从另一个地铁口下去，所以外星人不以常人的思维来猜测这两个地球人逃跑的方向。

　　按常理，这两个地球人不敢再继续往西去。可偏偏地铁里没有他们的踪影，所以不按常规推测，两个地球人应该就往西去。

　　外星人的分析是对，无人侦察机搜索的方向也是对的。可偏偏他们不知道，暗中有个零零一在观察他们。

　　零零一知道外星无人侦察机的动向，白萌萌根据提示，及时找地方躲起来，就轻易避开外星无人侦察机。

　　很多人逃跑被发现、被抓，主要原因就是不能避开外星无人侦察机。

　　直播间显示的地图里，有外星人的位置，有白萌萌的位置，还有外星无人侦察机的位置。

　　白萌萌看到外星无人侦察机离开她的位置，无法再探测到她后，立即背起穆乐鱼就跑。

　　待离开外星人三公里后，零零一飞回来。此时零零一无需再监视外星人的举动。

　　除非外星人沿途追来，否则很难再发现白萌萌。当然，白萌萌还是要借助建筑物等物体地遮挡。否则，外星人还是能发现她。

　　没有东西遮挡的话，五公里内，任何移动的东西都能让外星人的扫描探测系统提示。

　　“累吗？”穆乐鱼问白萌萌。

　　白萌萌擦了下额头的汗，说道：“不累。”

　　穆乐鱼知道白萌萌累，她道：“放我下来休息吧。你最好吃点东西补充体力。”

　　白萌萌道：“按你的说法，跑出十公里才能放心。”

　　“可是，你背着我，不是自己走……”穆乐鱼感动地流下眼泪。

　　白萌萌道：“不用担心，我练过的。你可以称我为，女汉子。”

　　“你？女汉子？”穆乐鱼知道白萌萌是在开玩笑，她还是笑了。“哪有你这么漂亮的女汉子？你是女神。”

　　终于离开遭遇外星人的地方有十公里，此时已到城郊边缘。不过不是那些被抓的人所在的方向，想要去哪里，白萌萌还要改变方向继续走。

　　她来到一个城中村，进了一户人家。

　　城中村有个特点，房子一家挨着一家，每家每户基本都是五六层楼。这样的地方虽然没有地下室，周围却有足够多的墙阻挡外星人的扫描。

　　而商场的地下室，太容易成为外星人的目标。

　　白萌萌将穆乐鱼放在床上，取下穆乐鱼的背包，让穆乐鱼能够平躺。

　　“觉得怎么样？有没有好一点？”她问穆乐鱼。

　　穆乐鱼道：“没有。没那么痛了，但感觉不到手脚。可能，我已经瘫痪了吧。”

　　白萌萌道：“别悲观，我也许能治好你。”

　　她将自己的背包取下。从穆乐鱼的背包里拿出水，扶起穆乐鱼喂穆乐鱼喝水。

　　穆乐鱼的眼睛再次湿润了，喝完水，她说道：“要不，你自己走吧。我就是个累赘。”

　　白萌萌将水放回穆乐鱼的包里，再从自己的包里拿出水。喝几口后，又开始吃面包。

　　“你要吃点东西吗？”她问穆乐鱼。

　　穆乐鱼回答：“不用。”

　　她没有心情吃东西。该死的外星人，把她弄瘫痪了。大小便怎么办？她真想一死了之。

　　白萌萌边吃东西，边思考怎么救穆乐鱼。

　　跟外公修行几年，自然也学会了医术。不管是医人，还是医兽，都没问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚才她也中招了，被外星人的神经鞭击枪击中。她有了被神经鞭击的经验，也通过系统了解到神经鞭击枪的原理。

　　神经鞭击枪通过发射一种看不起的波，攻击生物的神经系统。被这种波刺激到，生物的神经系统发生紊乱。生物体内的生物电突然加倍放电，电击自己的神经系统。

　　就是说，生物被神经鞭击枪攻击后，生物自己放电，电麻痹自己的神经。

　　神经细胞因此产生自我防卫，收缩，并中断相互之间的接触、传导和交换。

　　所以，想要治好穆乐鱼，只要让穆乐鱼的神经系统放松，认为不会再受到伤害，不再自我防卫。

　　“我想尝试治好你，但不敢说一定能成功，你愿意吗？”白萌萌问穆乐鱼。

　　穆乐鱼惊讶道：“你会治病？你是医生吗？”

　　白萌萌道：“会一点点。”

　　“治吧，我已经是死马，你就当我是活马来医吧。”穆乐鱼同意让白萌萌治疗。

　　情况还能变得再差吗？

　　也许治死了，反而可以解脱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第227章 会一点点免费阅读。https://xs.23sk.com 