    长街上几乎没有行人。

    就是店铺也没几家是开着的，好像整个坊市的人，都集中在西门广场那边。

    一边说笑，一边就要到东交巷的陆灵蹊四人，突然听到身后传来遁声，一齐回头的时候，却发现，是九壤星君追来了。

    “师父……”余呦呦诧异的时候，连忙细想这一路上，她有没说什么让师父不乐意的话，“您是找我吗？”

    不是让她再跟林蹊把交情套好嘛？怎么又追来了？

    余呦呦真是无奈极了。

    “老夫送你们回去。”

    九壤星君没说其他的话，但他的表情，让四人觉得心里毛毛的。

    不是说，道魔高层都不能管小辈们的事吗？

    “你们走后没多久，韩旭被不知从哪来的噬灵虫王咬了。”

    噬灵虫王？

    陆灵蹊四人的脸色一齐变了。

    普通的噬灵虫，比小蚂蚁还小十倍，不仔细一点，肉眼几乎就看不到了。修仙界的药田和灵田，最怕遇到这东西，因为一只噬灵虫，能毁一片田。

    噬灵虫王，说是王，其实是变异种，据说它比普通的噬灵虫更小，但食量却大上百倍不止，灵植的灵气已经不能让它满足，所以，它正常瞄的都是修士的丹田。

    只是这种虫，向来百万难得其一，怎么好好的，就在这个时间咬了韩旭？

    陆灵蹊怀疑，她若没有走，可能也会如韩旭一般。

    “前辈，韩旭韩道友现在如何了？”

    “不太好！”九壤星君叹口气道：“那虫儿从他伤了的腰骨进入，因为腰骨常年疼痛，他也没在意，等到他感觉不对，那东西已经从筋脉顺入丹田。”

    这等变异虫，有天生的隐藏技能，又能吞噬灵气，即入丹田，想把它逼出来，几乎是不可能的。

    所以，韩旭哪怕是结丹后期修士，最终也只能被那虫儿吸尽一生修为。

    “神道宗原还没放弃他，但现在……”

    严西岭废了，有他师父棠华星君护着。

    韩旭废了，原本韩家也有些人的，可惜有点能力的，不是保他性命保他修为，用禁忌之法死了，就是为他报仇，死在外面了，没能力的，自己都指着别人活，又如何能护他？

    所以，这一次，他是真的废了。

    “好在，他可能早就想自我解脱了。”

    那样冲进擂台，不惜一死也要让宋在野神魂俱灭，在九壤星君看来，应该是他受够了自己身上的痛苦。

    只是，他的命是他爹娘用禁忌之法，二次给的，他不能自我了结。

    “林蹊，这段时间，你们都要注意着。”

    “……”

    陆灵蹊停下了脚步。

    她突然想起，在叶湛秋的记忆里，有一个叫韩旭的元婴真人，那人常到无相界来，与当时他可望而不可及的无相天才们相交不错。

    “前辈，神道宗有第二个跟韩旭同辈，又同名的人吗？”

    这怎么能问他？

    九壤瞟了一眼自己的徒弟。

    “没有！”余呦呦忙道：“我没听说过。韩旭在六十多年前，就是结丹后期接近圆满的修士了，他被宋在野盯上，是因为，他在神道宗很有天才之名。”

    说到这里，她的眉头皱了皱，“林蹊，你好好问这个干什么？”

    干什么？

    当然是因为……因为韩旭如果没冲进擂台让宋在野神魂俱灭，以后，他会是元婴修士。

    但如果，他今天没冲进擂台，被噬灵虫王盯上的，只能是她了。

    陆灵蹊无法安心的逃，“前辈，七杀盟的报复如此明显，道门……就不能拿出一点应对手段吗？”

    “……道门之所以叫道门，是因为大家从不用这些旁门左道甚至邪性的东西。”

    九壤星君目光幽幽，做为道门大佬他其实也有些憋屈，但奈何，他真的拿噬灵虫王没办法。

    之所以追过来，是因为徒弟余哟哟在这里。

    他一会禁着哟哟跟林蹊亲近，一会又让她跟她亲近。

    若是老反复，就真的没脸见人了。

    “走吧！你师伯渲百关你禁闭，是为你好。”

    “我不走！我要回去看看韩旭。”

    “林蹊，你别闹！”尚仙如何能让她再回去冒险，“师伯的话，你忘了吗？更何况，驻地里还有师叔等我们呢。”他也看到宜法师叔先走一步了，“前辈，我师伯他们没回来，是不是就在查验此事？”

    “是！”九壤点头，“我来的时候，渲百星君托我一定把你们送到千道宗驻地。”

    按理说，渲百应该亲自护送他们回去，可是噬灵虫王的事不弄清楚，谁知道，下一个倒霉的是谁？

    所以，他留在那里，严密盯着不让人搞鬼，才是对的。

    “师兄，我不走。”

    陆灵蹊坚持，“我想去看看那个噬灵虫王，虫也是妖，师兄师姐，你们知道的，我对妖的感应，比你们都灵敏。”

    这？

    尚仙和南佳人对望一眼。

    师妹当初在百兽宗开出的七个可怜蛋，他们还记忆犹新。

    这些年，百禁山里的妖王，也一直在给她送吃送喝。

    他们的师长之所以跟着随庆师伯和知袖师叔一起惯着她，有很大的一部分原因，就是怕她被百禁山里的妖王拐走了。

    “除非七杀盟现在就想掀起道魔大战，否则决不会再对我出手。”

    陆灵蹊看出他们的犹豫，“韩旭已经弄成那样，如果我再伤了，就明显显的是他们在做手脚。这个锅，他们暂时背不起。”

    “唔！有些道理！”

    九壤星君也想知道，徒儿这个好友，刚刚那对‘妖’的感应，到底是什么意思。

    “前辈，那您带我们再回去吧！”

    陆灵蹊不怕求人，“韩旭现在这个样子，可能是在替我挡灾，我总要去看看。”

    “前辈！”在九壤看过来的时候，尚仙很知机的拱手道：“那就麻烦您了。”

    半晌，他们又转回大半个坊市，赶到了西门广场边的茶楼。

    韩旭已经移到这边来了。

    被噬灵虫王钻到丹田，他这辈子，不要说，进阶元婴，可能连十年的寿命都不会再有了。

    他一时不知道是遗憾还是痛苦。

    自受伤以来，他日日夜夜受恶业火的蚀骨之烧，无数无数次，感觉撑不下去了。

    可是仇人还活着。

    爹娘和两位叔叔，为他而死，他们要他活着，要他努把力，修到元婴，重塑身体。

    他一直撑着，不敢放弃！

    听说杀神陆望前辈的传人出现，听说林蹊要跟宋在野打道魔的第一擂时，韩旭只觉得，又有一个可怜人要出现了。

    可是，一天天的，原本名不见经传，又不在灵界露面的林蹊，却因为严西岭，因为余红绫，因为宋在野的狗连肆，渐渐传名。

    然后又在拍卖会上，让宋在野连续吃瘪，韩旭忍不住升起一点希望。

    因为那点希望，他和李伯康十八人，才一齐赶过来。

    果然，杀神陆望的传人就是不一样，他们第一次在宋在野的脸上，看到凝重的表情，第一次看到他也有狼狈的时候。

    韩旭不后悔冲进擂台，让宋在野神魂俱灭。

    能挡林蹊挡下噬灵虫王，他也算歪打正着。

    他唯一有些难受的是，他终是让爹娘伤心了，九泉之下，他们看到他也那么快去的时候，该是如何的难过啊！

    韩旭闭着眼睛，由着身边的人来来去去。

    做为宗门曾大力培养的核心弟子，他知道，这一次，师父不能不放弃他了。

    才崛起的韩家，也终将因他走向没落。

    他在心里轻轻叹了一口气。

    “韩大哥，你相信我吗？”

    耳边传来，有些熟悉又有些陌生的声音。

    韩旭把眼睛睁开，看到林蹊那双干净又灵动的明眸，嘴角不由自主地露了个苦笑，“林道友，你不该回来。”他止住她想打断的话，“你也不必愧疚，杀宋在野是我的心愿，我心愿得偿，没什么可遗憾的。”

    真让宋在野的魔宝炼成，这辈子，就算他再努力，也只能追着他的脚步走，根本报不了仇。

    如果那样，活着只是更大的煎熬！

    韩旭不能肯定，在那种煎熬下，他最后还能不能保住本心，能不能不想点子走歪门邪道。

    报仇的心，那般强烈，道门的路子走不通，他严重怀疑，自己也会转投魔门。

    这世上出了一个宋在野，已经是很多人的不幸了，若他再转投魔门，就算报了仇，死后，只怕爹娘、叔叔他们，也不想再见他。

    “你只要记着我前车之鉴，在没有真正强大起来前，万事小心再小心。如果说，宋在野是咬人的狗，宋墨存就是那条不咬人的狗，他活着一天，你行事，就要小心再小心。”

    韩旭其实很高兴，这人能这么快来看他。

    “噬灵虫王有可能就是他下的手，只是，他有不在场的证据。”

    韩旭接着道：“今天道魔两家前辈，若连个替死鬼都找不出来，是谁朝我下手的，在我看来，就有八成可能是宋墨存。”

    “我知道了。”

    陆灵蹊点头，“韩大哥，你现在的情况，已经坏到不能再坏了，既然如此，能不能让我试一试，让我试试驱动你体内的噬灵虫王？”

    什么？

    韩旭看向她，“你今年多大了？”

    修行无捷径！

    二合赌档之所以给她弄那么高的赔率，是因为，她年纪还很小。

    即要修炼，又要把十面埋伏的各种阵法了解透彻，阵阵相套，运用得当，哪那么容易？

    更何况，这女孩的眼力似乎也远甚一般人。若不然，也不可能看破宋在野的魔盾破绽，并且利用那破绽，把他活活捶死在擂台上。

    “我今年啊……”

    陆灵蹊想了想，忍不住笑了，“我怕我说出来，太打击你了。”

    “……我也是四十几岁结丹的，打击不了我。”

    韩旭有眼睛，当然看出小姑娘得意什么。

    “我不是四十几岁结丹的噢！”

    陆灵蹊朝他露了八颗牙，“我三十九岁结丹，今年再过年，就是四十一岁了。喊您一声韩大哥，都占了好多好多便宜。”

    韩旭好遗憾，“擂台上，你若这样跟宋在野说，他肯定更气。”

    “不用我说，他的狗会跟他说的。”

    陆灵蹊发现韩旭确实只为报仇而活，不需要她愧疚，“韩在哥，你就让我试一试吧！看在我帮你杀了宋在野的份上。”

    “……”

    韩旭还能说什么？

    “那你就试吧，不用太失望！回头请我到最大的仙乐居大醉一场就好。”

    “啊？喝酒啊？”

    陆灵蹊瞬间苦脸，“我喝茶，你喝酒吧！你不知道，这一年多来，我天天喝酒，天天被我师叔追杀，她就怕我打起来的时候，灵气跟不上，没本事喝酒。”

    “……”

    韩旭的嘴角不由自主地扯了扯。

    这姑娘大概跟他少时一样，是被宠着长大的，“随你！”

    有人宠是好事！

    跟宋在野打过后，她不用像他们那样，从云端跌到地底，承受身体和心理上的双重痛苦，总是一大快事。

    “那就不要反抗！”

    陆灵蹊的灵力和神识，同时从他的手脉推进，缓缓进他丹田，“放松，再放松！”

    韩旭觉得，他很放松，反倒是她有些紧张。

    落到这种地步，他已经没有什么不能失去了，早点死，对他而言反而是解脱，“那小东西，好像一直在丹田壁四处游走，灵力风暴对它没用。”

    丹田是修士最重要的所在，不能动。

    换成其他地方，他随进都可以连骨带肉地扯了。

    “你不要说话！”

    陆灵蹊自然知道这东西的难缠，“也别跟我说别人的经验，他们再厉害，不是都没把虫驱走吗？”

    韩旭闭嘴！

    陆灵蹊按着他的手，身体却渐渐浮了起来，姿势——若不是她的手，按在他的手上，倒像是一跃而起来的样子。

    韩旭正奇怪，突然感觉面前的女孩气息一变，好像他面前的不是人，而是一个让人恐怖的荒古神兽。

    这？

    韩旭的目光一闪，她好像知道她要怎么做了。

    果然，她的气息带动了他的，无时无刻不在疼的身体，在被她的气息包裹的时候，突然之间消去了好多。

    “滚！”

    陆灵蹊已经锁定那个瑟瑟发抖的小东西，让它自己从韩旭的丹田中滚出去。

    噬灵虫几乎吓死了，忙连滚带爬地从神龙为它开放的一条细小筋脉爬出来。