    王玄策和李世民的对话，并没有特意的保密，周边跟随过来的官员基本上都听到了。

    这年头的官员，极少是寒门出生，基本上都是各地的世家地主，家中基本都有一些产业。

    “阿爷，好端端的，你让我去登州干什么？”

    宋国公府上，萧瑀正给自己儿子安排任务。

    “目光短浅，为父让你多留意一下朝堂动静，你都当耳边风了吗？如今楚王殿下去了登州，长安城有何变化你感受到了吗？”

    萧锴一脸郁闷，“不就朱雀门那边多了一个什么鲸鱼骨架嘛，我也去看了，壮观是壮观，但是谁知道真假啊。”

    “嘭！”萧瑀听了大怒，“无知！如此事项，楚王殿下哪敢欺君？”

    “阿爷，哪怕是真的，哪又如何？难不成你让我也去登州，出海抓一只回来吗？有何意义啊！”

    萧锴作为长安城顶级的勋贵，每天日子过得潇洒自如，不是去怡红楼喝花酒，就是去天香阁听小曲，自然是不愿意离开长安。

    “你！你能不能有点脑子？就你这种挥金如土的过日子，我们家还能供你挥霍多久？你就不会想想怎么增加家族的收入？”

    到了萧瑀这个级别的人物，对于士农工商之类的说法，看的已经非常透彻，自然不会觉得家中有人去经商是多么丢人的事情。

    事实上，整个唐朝，商人的地位都要比明宋时期要高。

    “阿爷……你……你不会是真的要人我去登州捕鲸吧？”

    “为父没有让你亲自去出海捕鱼。但是这鲸鱼关系重大，之前楚王鼓捣出了羊毛，我们错过了；更之前的蜂窝煤就更不用说了；如今这鲸鱼我们萧家一定不能错过了，浑身是宝，我们萧家的造船匠人水平是大唐首屈一指的，相比其他家都是有优势的。”

    萧锴感受到自己不去是不行了，低垂着头道：“那我去了登州要干什么啊？”

    “放心，为父自有安排，只是你去了，让楚王殿下感受到我们萧家合作的诚意就可以了，具体事情都听管家的。”

    ……

    珍宝阁。

    香儿经过一年来的历练，已经很有点后世女强人的风采了。

    “王管事，我们这鲸油蜡烛真的只卖十文钱一根吗？别家一样大小的牛油蜡烛都卖一百文钱呢？”

    王玄策刚到长安城没几天，完成了李世民寿礼的呈现任务，登州来的第二批鲸油蜡烛和鲸鱼肉干就运到了。

    鲸油蜡烛关系着整个大唐的照明大计，王玄策自然是知道李宽非常重视，所以珍宝阁开售鲸油蜡烛的第一天，他亲自过来看看情况。

    “香儿姑娘，小号鲸油蜡烛十文钱一根，中号五十文钱一根，大号的一百文钱一根，是王爷亲自定下的。牛油蜡烛卖的那么贵，是因为牛油来之不易，成本高昂，但是我们鲸油蜡烛哪怕是十文钱一根，利润也是极其丰厚的。”

    “王爷也真是的，有钱也不知道挣。我们鲸油蜡烛比牛油蜡烛更亮、更耐烧、烟雾更少，哪怕是卖一样的价格，也算是卖便宜了呢。”

    香儿现在是典型的商人思维了，估计她也可以算是西市最有名的女商家了。

    毕竟珍宝阁的玻璃镜子是大唐一绝，香儿在一定程度是代表着楚王府来掌管珍宝阁。

    不过，李宽看问题的角度自然是和香儿不同的。

    “香儿姑娘，这话你在我面前说说没关系，要是在外人面前这样说，传出去了，哪怕是王爷不介意，来福叔也不会轻饶你的。”

    李宽有多纵容身边的丫鬟们，王玄策是深有体会的，看到香儿这么说话，也是一阵无奈。

    “王管事，我知道了，我就是随口说说。”香儿吐了吐舌头，俏皮的回答。

    ……

    永平坊，东方平正准备出门，去新华书店看看有没有什么新的书籍出版。

    自从《三国演义》开始，新华书店隔三差五会推出一些新书，或者翻印一些以前的古籍，价格十分实惠，已经成本东风平的定点书屋了。

    很多时候，新华书店看书的人比买书的人多，许多买不起书的士子就在书铺里待一整天，默默的看着书，新华书店也不赶人。

    “东方兄，走，快跟我去一趟珍宝阁。”

    一个胖胖的学子气喘吁吁的来到东方平面前，拉起他的手就要往外走。

    “苏兄，我准备去新华书店呢，珍宝阁我就不去了。”

    来人是学馆的同窗苏成冠，家境十分优越，但是为人却是很和气，是东方平唯一的好友。

    “珍宝阁新出好东西来了，不去你会后悔的，赶紧走。”

    虽然是大冬天，但是苏成冠额头上却是出汗了，也不知是刚才跑的太累还是因为太胖。

    “苏兄，我真的不去了。”东方平有点无奈，“珍宝阁的东西太贵了，我这囊中羞涩，实在是买不起啊，有这时间，我不如去新华书店看看书呢。”

    “这次不一样，蜡烛，鲸油蜡烛，十文钱一根的鲸油蜡烛，去晚了可能就没了，我一听到这个消息，就跑过来叫你呢。”

    “啊？鲸油蜡烛？十文钱一根？”东方平有点不大相信。

    小时候家道没有中落的时候，东方家也只能勉强备着几根蜜蜡，现在这个情况，根本就用不起蜡烛，一到晚上，除了上床睡觉，别无他事。

    “真的，我骗你干啥。赶紧走，去晚了就没了！”

    ……

    珍宝阁的鲸油蜡烛，就像是一阵风一样吹进了长安城千家万户。

    十文钱一根，但凡是家中薄有资产的百姓，都是买的起的。

    反正买了也不是一天到晚都在用，偶尔应应急，一根蜡烛可以顶一个月了。

    至于勋贵人家，那就更不用说了。

    以前用牛油蜡烛或者蜜蜡，虽然价格贵，但是一家之主的书房里头必定是有几根的。

    如今鲸油蜡烛是十根才等于以前一根的钱，用起来压力立马就下来了。

    与之而来的，就是更多的商人涌向了登州，有的是为了从登州进货，有的则是直接考虑有没有可能自己也生产鲸油蜡烛。

    天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。

    哪怕是以前和楚王府有矛盾的世家，也都各自派了人去登州。

    