    按理说。

    叶云在酒仙宫闹出了这么大的动静，岁月仙翁早就应该破关而出，直奔他而来。

    然而这岁月仙翁一反常态，却让陆琳琅过去。

    这中间肯定藏着什么巨大的阴谋。

    兵仙宫内。

    正在忐忑不安的棋仙，忽然被一道光芒笼罩，消失在了原地。

    “把棋仙抓走了？”

    叶云微微一惊。

    连自己的弟子都抓，这岁月仙翁到底葫芦里卖的是什么药？

    棋仙进入第九座仙宫后，就如石沉大海，了无音讯。

    天地一阵颤动。

    一道巨大的虚幻身影，忽然间凝实了下来。

    这是一名耋耋老者，身披一件古朴的素衣，鹤发童颜，仙风道骨，如同世外高人。

    他身形一动，刹那间凌空走了过来，来到酒仙宫的上方。

    “你可知罪？”

    岁月仙翁目光冰冷无情，宛如两道利剑，直射下来。

    “知什么罪？”

    叶云冷冷一笑，轻轻拍了一下陆琳琅，然后腾空而起，在半空中与岁月仙翁对峙起来。

    “云哥……”

    陆琳琅欲言又止，神色极为复杂。

    “不要叫他师傅，他算什么师傅？刚才棋仙被他抓走了，如果我猜得不错的话，他已经被岁月仙翁给吃掉了！”

    叶云冷笑道。

    什么？

    棋仙被岁月仙翁吃掉了？

    陆琳琅大惊，望着岁月仙翁，眼神中开始惊恐起来。

    一向和蔼的师傅，怎么会做出这种事情？

    “师傅，这是真的吗？”

    陆琳琅颤声问道。

    岁月仙翁面色阴冷，眼露凶光，点头道：“不错，你们八大仙宫之主，都是我的口粮……”

    “啊！”

    陆琳琅如遭雷击，身体连连后退。

    一时之间。

    她还难以接受这个恐怖的现实。

    “酒仙姐姐，这老王八蛋可不是个东西，你可千万不要怜悯他……”

    如意玉蛛凑过来，笑眯眯的说道。

    岁月仙翁凝视着下方，目光闪动，沉声道：“你这个蛛妖，能否再变成本体，给本仙翁看看？”

    如意玉蛛一愣。

    这个老头子，没事看她的本体干什么？

    难道有什么恶趣味？

    “我说老头子，难道你也想尝尝我的毒吗？”

    如意玉蛛大怒道。

    “我只是想起了什么，但还需要确认一下……”

    岁月仙翁皱眉说道。

    确认？

    确认什么？

    叶云也愣了一下，不知道岁月仙翁这句话是什么意思。

    眼下，他和岁月仙翁的战斗还没有打响，如果倒是让他看一看如意玉蛛的本体，也并无不可。

    想到这里，叶云便发出了一道神念。

    “我明白了，老爷。”

    如意玉蛛答应了一声，摇身一变，又化作了一只晶莹剔透的大蜘蛛。

    “啧啧，好神俊的一只蜘蛛……”

    岁月仙翁啧啧赞叹，目光不断的闪动，似乎在古老的记忆中寻找着什么。

    “你……是如意玉蛛？”

    岁月仙翁忽然神色一凝，眼神露出恐怖之色。

    “奇怪了，老头你怎么知道的？”

    如意玉蛛一惊。

    她这个种族，也只有不死神蚕曾经认出过，眼前的这个岁月仙翁，怎么知道她的种族？

    “如意玉蛛，五大天妖族之一！

    想不到啊，老夫竟然能够碰到这么弱小的一只如意玉蛛，实在是太幸运了，哈哈！”

    岁月仙翁手里长髯，得意的大笑了起来。

    “岁月仙翁这个老东西……看起来并不简单，竟然能够知道上个纪元的五大天妖族，难道他真的是从那个时代活下来的吗？”

    叶云望着岁月仙翁，心中暗想。

    呼！

    正在大笑的岁月仙翁，忽然面露狰狞之色，直接一巴掌朝着叶云抓了过来。

    “卑鄙！”

    看到这个小老头还想偷袭，叶云挑眉，发出一声冷笑。

    他伸出一根手指，朝着前方点了过去。

    轰！

    指掌相交，在半空中发出了一声轰然巨响。

    “不好！”

    只感觉手掌上传来一阵疼痛，岁月仙翁大吃一惊，身体一阵摇动，整个长河仙宫，忽然发生了某种奇妙的变化。

    一股神奇的力量，瞬间从上方落了下来。

    将那股强大的冲击波，硬生生的分解掉了。

    而另外一种传送力量，作用到叶云的身上，将他传送了出去。

    哗哗……

    滔滔不绝的岁月长河，散发古老的气息，在身前周围永不停歇的流淌着。

    叶云出现的位置，竟然在岁月长河中。

    而他的对面，岁月仙翁也站在岁月长河中。

    在传送力量降临的那一刻，叶云自然也发现了端倪，见岁月仙翁也同步跟了过来，这才放心的让这种传送之力发挥作用。

    否则的话。

    陆琳琅还在长河仙宫内，叶云是不会过来的。

    站在奔腾的岁月长河中，那种神秘而庞大的力量，不断冲刷着叶云的肉身，在无情的分解着肉身。

    神圣光芒缭绕，叶云岿然不动。

    “这岁月长河是老夫的主场！

    年轻人，你束手就擒吧，这样你还能获得一个有尊严的死法！”

    站在岁月长河中，岁月仙翁浑身熠熠放光，双目明亮，宛如岁月之神。

    “区区岁月长河，又能奈我何？”

    叶云冷笑道。

    “神君境在岁月长河中，最多坚持不过一个时辰，就要被光阴侵蚀，化作粒子消散……”

    岁月仙翁淡淡的笑道。

    “你这个老东西，还真是老谋深算……”

    叶云一笑。

    下一刻，他黑发狂舞，眸光闪烁，脚踏滔滔流淌的岁月长河，以一种无敌的姿态，直奔岁月仙翁而来。

    “不自量力！”

    岁月仙翁冷笑，一掌向前方拍了过去。

    哗！

    岁月长河卷起了滔天的怒浪，形成了一个巨大的巴掌，狠狠的拍向了叶云。

    轰！

    叶云一拳轰出。

    岁月长河的手掌，轰然间消散了。

    “这厮好强！”

    看到这一幕，岁月仙翁也吃了一惊，没有想到这小小神君境的修士，一身战力竟然恐怖到这种程度。

    “长河仙宫！”

    岁月仙翁怒吼一声。

    只见不远处的长河仙宫，忽然绽放光芒，呼的一下飞了起来，宛如一座大山朝叶云镇压而去。

    叶云正准备一拳击打过去，忽然想到陆琳琅和如意玉蛛还在里面，顿时放弃了这个想法。

    他身形鬼魅的一闪，竟然无视岁月长河的距离，瞬间就到了岁月仙翁的面前。

    叶云取出一剑，朝着岁月仙翁斩去。

    “好快！”

    岁月仙翁心中大惊，连忙发动了某种神通。

    剑光一闪，顷刻落下。

    然而岁月仙翁的身体，在剑光到达之时，却化作了无数的粒子，融入到滔滔不绝的岁月长河之中，全部消失不见了。

    “哈哈！本座的分身，无量无穷，遍布整个岁月长河，你又能奈我何？”

    四面八方，忽然想起了无数岁月仙翁的嘲讽声音。

    “是吗？”

    叶云不以为意，只是轻轻的笑了笑，抬眼环顾四周，表情极为淡定。

