    嘀嗒……嘀嗒……嘀嗒……

    一场绵绵细雨，打湿了整个屋檐，细小的水珠滚成了一滴滴晶莹剔透的泪，沿着湿滑的屋檐掉落在了窗台。

    渐起了“生命”最后的水花。

    万沐倾从梦中醒来，听着那不断从屋檐坠落的雨珠，既有种恍若人世般的错觉。

    外面有低声交耳的欢笑声，那声音中，有她大姐万沐金，有她二姐万沐银，有她好友沈青，还有她未来姐夫易闻溪。

    易闻溪是个让她非常钦佩的人，此人不仅富有才学，更重要的是有很多超前的想法，比如什么客栈连锁，会员制，员工双休，入股分红…………总有很多奇奇怪怪的想法。

    沈青查验尸体时带的一种叫手套的东西也是出自他之手。

    春雅阁的存在，最初也是源于他的想法。

    还有万沐银办理的那个综合学堂，不仅教武功，还有棋琴书画，舞蹈，读书识字，不管男孩女孩，只要愿意学的，都可以学。

    也是出自他的想法。

    万沐倾记得有一次，他开玩笑道，他是从另一个世界而来。

    人人都以为他是在开玩笑，当时她也觉得，可一想到自己，加上他一些不同常人的想法，她又觉得，这话或许是真的。

    易闻溪喜欢大姐，喜欢了很多年，从一个默默无闻的人到现在人人都认识的一个大厨，临南城一半的客栈皆是在他的名下。

    大姐也喜欢他，只是万沐倾一直不明白，两人明明相互喜欢，但就是不成婚。

    “我听说，这次救阿倾的是宁侯爷？”易闻溪长的眉目清秀，第一眼看上去，压根不像个厨子。

    “对，是他将万年参拿来出来，否则，阿倾这次只怕…………”

    万沐倾心惊了一下，既是这厮救了她！

    “阿倾不是已经没事了，其他的，就不要多想了。”易闻溪握住万沐金放在桌上的手，安慰道。

    “非礼勿视，非礼勿视。”万沐银蒙住眼睛，笑道。她对这个姐夫非常满意，要不是他说服大姐，她哪能开什么学堂，做着自己最喜欢的事。

    “干什么。有人呢。”万沐金往他手背上打了一下，脸色微红。

    易闻溪却不松手，厚着脸皮道：“阿金，我什么时候才能光明正大的握着你的手走在街上啊？你什么时候答应嫁给我？”

    “你什么时候答应嫁给我？”万沐金说。

    “行了行了，你们俩相互嫁得了。”万沐银受不了这两人眉来眼去的，赶着人道：“这细雨绵绵的，最好花前月下，煮茶谈情，这么大的电灯泡，我们可不当。”

    沈青笑了笑，眼中无一不是羡慕，这一生一世能够找个相知相爱，相互扶持的人，该有多幸运啊。

    “好好好，我们走，这汤，阿倾醒来，记得让她喝，她可最喜欢喝这汤了。”易闻溪临走时还不忘嘱咐道。

    “阿倾醒了，记得第一时间告诉我。”万沐金说。

    “哎呀，知道了，你们好啰嗦。”万沐银不耐烦的把两个人赶了出去，砰的把门关上了，一屁股坐在凳子上，惆怅道：“沈青，也不知道他现在怎样了？我好久没收到他的书信了。”

    “阿银，你姐不是不同意你跟他来往吗？”沈青愁道：“这要是被你大姐知道了，有你受的。”

    “大姐就是觉得他家穷，可我们家有钱啊，我才不在乎这些。当年，姐夫不也是穷的叮当响吗。”

    “阿银，恕我直言，他跟姐夫可真没得比。”

    “我知道，姐夫自然是这个世界上最好的姐夫了，可他也不差嘛，他就是……就是运气差了点，考了两次都落榜了。”万沐银趴在桌上，闷闷不乐道：“可姐夫说了，这辈子就应该找个对你好的人，青儿你说，他对我好不好？”

    “他对你好是好，可………”

    “那就行了嘛。”万沐银拉着沈青的手：“你可是我最好的朋友，你会祝福我的是吧。”

    没想到这丫头还跟那穷书生有来往，真是不不到黄河心不死。万沐倾心想。

    “那是自然。”沈青有些担忧，这种担忧大概是源于万沐金的反对吧，她起身道：“我还得去趟衙门，阿倾醒了，就找人叫我。”

    “这么晚还去衙门？”

    “嗯。昨天找到了那尸体的双腿，我得缝起来，不然睡不着。”

    “那就是只差那只左边的断手了？可有查到什么？”万沐银说道：“这么晚了，你一个姑娘多不安全，我送你。我让子鸢守着。”

    “没，我总觉得，答案就在那只还没找到的断手上。”

    门枝丫一声关了，将所有的声音都关在了外面，房间里瞬间安静了下来，万沐倾没想到她睡了一觉，那尸身就已经快拼好了。

    没一会儿，门又开了，是子鸢拿了一些红炭进来。

    “子鸢。”万沐倾唤了一句。

    “小姐，你可醒了。你都睡了四天了。”子鸢看到万沐倾醒来，立马放下手中的东西，眼眶跟着就红了：“我马上去叫二姑娘沈姑娘，她们刚走。”

    万沐倾心惊了一下，她既然睡了这么久：“不用了，我自己身体我自己清楚。她们照顾我几天也辛苦了。”

    “可……”

    “没事，我就是饿了，吃点东西。”

    “易公子给姑娘带了你最爱喝的乌鸡汤，我这就给你热去。”子鸢说完，就拿着汤出去了。

    没多久，子鸢就来了，扶着万沐倾靠在床边，将汤递给她。

    万沐倾喝着汤，问道：“这几天，都在下雨吗？”

    “是啊，不过也不大，就是这种毛毛细雨的。”子鸢将火盆靠近了一些，今晚有些降温：“姑娘，你冷不冷？”

    “这样可以了。”万沐倾说：“这几天可发生了什么？”

    子鸢将这几天的事娓娓道来，无非就是两件事，宁辰羽雪中送炭的送来了万年参，那撞她的姑娘来到咱家登门道歉，但被阿银给赶出去，被大姐骂了一顿。

    万沐倾闲着无聊似的问道：“可发生了什么有趣的事没？”

    “那倒没有。”子鸢说：“不过，就衙门那案子，倒是有些进展了，那其他肢体这几天差不多都找到了，就是差一个前臂了。”

    “这么快？怎么找到的？”万沐倾假装吃惊道。

    “那腿是被人从山上无意在自己坟前发现的，那手是从一个好久没人住的屋子里发现的，那脑袋是在别人家猪窝发现的。你不知道，这事现在临南城人人都在讨论。”

    “那可查出此人什么身份了吗？”

    “此人不是本地人，是外地人，没人见过。”子鸢说：“估计是经过临南被人杀了，可，这人杀了就杀了，为什么还要把人……”

    子鸢想想不都颤栗了一下：“张捕头已经出通知了，到了晚上，一定不能一个人出门。”

    或许跟沈青猜的一样，答案就在那只还没找到的前臂上。她应该也发现了那个只有一半的诡异图案。

