    由于万仙岛天罡帮和淦天帮之间搭建了传送道台。

    所以朱罡烈收到消息之后，急忙乘坐传送道台来到了淦天帮。

    “哈哈，老魔头，想我了没有？”

    一见面，朱罡烈直接给潇寒来了一个大大的拥抱。

    “老朱，你丫的又胖了！”

    推开朱罡烈，潇寒翻了一个白眼。

    朱罡烈哈哈一笑，然后把目光看向了淦天帮的高层。

    “不错不错，都是好苗子，值得培养！”

    除了金灵子，瞎子等人还是第一次见到这个听说已久的朱罡烈。

    所以都纷纷好奇，上下打量着朱罡烈。

    不过当他们感受到朱罡烈的修为之后，不禁的微微一愣，

    半步帝境？

    原来朱罡烈经过这段时间的南征北战，他那九品神玄境的修为再次迈出一步。

    只不过他的神命法则只蜕变了一半而已，所以才是半步帝境的修为。

    不是朱罡烈不能直接踏入一品帝玄境，而是他不愿意。

    他要等苍穹之巅的至尊法则彻底孕育成型，再进入一品帝玄境。

    白玉儿没有跟随朱罡烈前来，而是留守万仙岛，坐镇天罡帮。

    毕竟，现在的无尽海域可是很不太平。

    一旁的黑熊老祖和黄袍老祖对着朱罡烈拱手一拜，“见过二当家的。”

    朱罡烈闻言，挥了挥手，“老黑，老黄，这才多久没见？竟然还学起了酸秀才，真他奶奶的酸。”

    “嘿嘿，跟着寒哥，涵养自然提升了。”黑熊老祖挠了挠后脑勺，憨憨一笑。

    老黄闻言，脸色一变。

    靠，这个孬熊，说话真不走脑子。

    你这意思就是说那时候跟个朱八老祖没涵养了呗？

    果然，货比货得扔，熊比熊，得死！

    你看人家雷熊老哥，多么成熟，多么稳重。

    朱罡烈听到黑熊老祖的话后，眉毛一挑，“老黑，我弄你爸爸！”

    “额，二当家的，你弄我爸爸干什么？我爸爸早就死了不知道多少年了。”

    瞎子等人闻言，纷纷捧腹大笑。

    朱罡烈额头闪过一道黑线，表示很无语。

    还以为这个家伙变了，没想到和以前一样。

    就在此时。

    金灵子终于赶来。

    “哈哈，老朱朱，老衲可是想死你了。”

    呼……

    只见一道人影闪过，金灵子直接投进了朱罡烈的怀抱。

    “我要投诉，你带枪撞人！”朱罡烈大呼一声，一脚把金灵子踹飞。

    “大胆妖孽，老衲一眼就看出你不是人，还不现出原形。”

    金灵子从地上一跃而起，对着朱罡烈爆喝一声。

    朱罡烈：“……”

    现如今，淦天帮两大神玄境巅峰的超级高手已经归来，潇寒也准备前往远在天边的云顶天宫。

    不等潇寒说话。

    冷寒烟三女的身影缓缓浮现。

    “夫君，你是不是要去万帝之墓？”

    听到冷寒烟的声音后，潇寒点了点头，“恐怕现在众多超级势力已经向着云顶天宫汇聚了，这么热闹的场面怎么能少的了我？”

    “好，我们前来，就是为了陪你一同前去，万帝之墓出世，非同小可，那些隐匿不出的帝境强者恐怕也会前往。”

    潇寒闻言，笑了笑。

    看来万帝之墓的吸引力是真的不小啊。

    不过潇寒知道，那些帝境强者前去，是为了保护自家的后辈。

    因为万帝之墓，只允许帝境之下的修士进入其中。

    毕竟，帝境强者的破坏力实在是太逆天了。

    如果他们因为一些冲突，在万帝之墓中爆发战斗，恐怕会彻底摧毁这无上秘境。

    当初建造万帝之墓的那位神秘人，可能也想到了这一点，所以布下禁制，只允许帝境之下的修士进入其中，获得那些帝境的传承。

    “哦对了，老婆，这是天罡帮的二当家，朱罡烈，我兄弟。”

    自从冷寒烟三位女帝现身之后，朱罡烈就愣住了。

    果然，人比人气死人。

    没想到潇寒真的有三位女帝老婆。

    “啊哈哈，各位嫂嫂好，小弟罡烈，叫我小朱就行。”

    施灵儿闻言，咯咯一笑，“客气了，小朱。”

    潇寒：“……”

    不再犹豫。

    冷寒烟小手一挥，一道能量把众人笼罩，随即融入虚空消失不见。

    林东见到潇寒等人消失之后，也开始了潇寒交代的任务。

    ……

    南域极北之地。

    这里有一条横跨数万里的山脉。

    被称为炫龙山脉！

    山脉之中，各种妖兽横行。

    但是现在，所有凶猛的妖兽皆是匍匐在地，瑟瑟发抖，那满是惊恐的眼神，望着天空。

    在炫龙山脉上空。

    一条长长的登天台阶浮现，足有九百九十九层，一直延伸到苍穹之上的云顶天宫。

    这是通往云顶天宫中万帝之墓的唯一途径。

    如果连登天台阶都无法跨过，那么也就预示着没有资格进入云顶天宫的大门，更不要说进入里面的万帝之墓了。

    此时，在炫龙山脉周边，聚集了众多势力。

    南域，北域，西域，这三大域的势力全部纷纷向着这边聚拢。

    现如今，西域只有天龙寺一家独大，智明帝佛带着天龙寺的众多妖孽弟子来到炫龙山脉之后，便占据一角，使得那些小势力不敢靠近。

    北域的势力，妖族居多，此时众多妖族帝境强者带着自己族内的弟子也来到了这里，各自为营。

    当然，身为北域顶尖妖族的独角龙一族怎么会缺席。

    黑龙带着西门吹灯和众多弟子，和一些妖族帝境强者打着招呼。

    不过那些帝境强者似乎是对他有敌意不愿意打理他，纷纷冷哼一声。

    因为黑龙最近在北域掀起了不小的波澜，灭杀数个强大的妖族，吞并了不少城池。

    有的妖族，甚至和黑龙相交甚好，不过也被他无情灭杀，

    所以北域其余的妖族，对黑龙有着极强的敌意。

    黑龙见状，也不恼怒，依旧带着西门吹灯游走于各大势力之间，热情的打着招呼。

    至于从南域赶来的势力，伏魔盟诛魔古帝带着陈无道和一些精英弟子率先赶到。

    而后，真源宫的真源大帝也从闭关中出来，带着齐真来到了炫龙山脉。

    值得一提的是，真源大帝经过这次短暂的闭关，竟然达到了四品帝玄境，成为了一名古帝级别强者。

