    安易哀嚎了一声，前几天这男人说他又看中了一套白玉瓷的酒杯酒壶，名贵的很，正好一千两银子……

    这男人明明富可敌国，却偏偏喜欢抠搜她的私房钱……

    凤卿尘故意咳嗽了一声：“娘子……”

    “不听不听，什么都没有听到！”安易赶紧拉起小豆子就跑，“小豆子，今日娘亲陪你睡！”

    小豆子一边跑却一脸为难，他都这么大，还要娘亲陪着睡觉？

    最终安易还是被捉回了房间。

    房间的桌子上几盒子首饰，全都是上好的玉料与大颗的海珍珠，十分富贵。

    安易顿时觉着捂在怀里的一千两银子不香了。

    这男人，是在向他炫耀？

    “看看喜欢吗？”凤卿尘笑嘻嘻的说道。

    安易一怔，望着他：“是给我的？”

    “当然！”凤卿尘取了一支鎏金镶玉的簪子来，斜眼看了安易，眼神暧昧而妖娆，“是不是最喜欢这个？”

    安易笑眯眯的点头，对，够俗也够贵。

    凤卿尘勾唇，将安易搂在怀中，抬起玄色的衣袖给她插在头上。

    安易抬眸盯着凤卿尘的手腕，那白玉般的肌肤映衬着漆黑的衣袖，那极端的白和极端的黑竟然比那金镶玉都要惹眼。

    安易摸了摸头上，抬眸望了凤卿尘：“说吧，做了什么亏心事了？”

    凤卿尘一怔，忍不住笑起来：“丈夫对妻子好，就是做了亏心事吗？”

    “那把我的两万两银子还我！”安易伸出手来。

    “哪里来的两万两银子？”凤卿尘装糊涂。

    “上次贸易城铺子里的收成，那可不是官税，是我铺子的收入，应该算是我的私人财产，我那银子都没捂热乎的，就被你没收了！”安易立刻开始控诉。

    凤卿尘嘿嘿一笑，顾左右而言他：“娘子若是不喜欢这簪子……”

    安易赶紧一把抓住：“喜欢，可喜欢了！”

    能饶一点算一点，谁还嫌弃钱多？

    凤卿尘勾唇一笑，上前抱住了安易，“你这样也很好，容易满足！”

    安易转眸看他：“其实你比我更容易满足。”

    凤卿尘点头：“是啊，我想要的并不多，只是想一家人在一起而已，但愿老天满足我的愿望！”

    安易转身抱住了他的蜂腰：“不要求天，求自己，人定胜天！”

    凤卿尘点点头。

    安易试探地问：“可是乌雪山那边有消息？”

    凤卿尘摇头：“没呢，乌雪山距离这边几千里之遥，不会这么快有消息的。而且那龙脉也不是普通人能够进去的，薛灵乔能不能探听到消息还是未知数。”

    “天擎上次受了重创，虽然吸了云白壁的血恢复了六七成，但是只要我们保护好云白壁，他就不能完全恢复。我现在担心的倒是你身上的金龙相，要到明年二月二龙抬头才能去捉睚眦，万一你金龙相发作……”安易抬起手来，抚着男人的脊背。

    这几天晚上凤卿尘睡得并不踏实，安易知道，虽然每次他都说没事，而且每晚都十分的英勇，但是安易还是忍不住担心。

    白日里，他的脉搏气息却正常，看不出异样。

