    天上金宝船。

    相比较于隔壁那厮杀声震天响的雷德佛斯号，这艘装满了民脂民膏的华贵宝船上，却显得安静空旷许多。

    事实也正是如此。

    无论是红发海贼团的主力，亦或者是护送天上金的世界政府特工大部队，基本全部都集中在了雷德佛斯号上激烈交战。

    而偌大的天上金宝船，则被默契让给了双方首领。

    一方面，是因为对【荒鹫】与【红发】的尊重；

    另一方面，则是因为对【荒鹫】的能力的恐惧。

    香克斯紧了紧手中的西洋剑格里芬，全神贯注地凝望着敌人的双眸之中，不断闪烁过耀眼至极的红光，这是见闻色霸气施展到极致的表现。

    面对掌管着“天龙人的最强护盾”的CP0组织的次长，香克斯无疑给出了他最大程度的认真。

    当初在鸟山岛上与鹰眼米霍克之间的全力交战，也比不过此时。

    荒鹫的面庞之上覆盖着一张通体纯白的面具，几无花纹，这也是CP0组织的标配。

    “香克斯……大人……”

    幽深视线透过纯白面具的孔洞，荒鹫的语气显得极其轻柔，但话语内容却足以令世人震惊。

    堂堂CP0的次长，竟然会称呼一名海贼为……

    大人！

    香克斯的脸上闪过一道毫不掩饰的反感，但仍旧没有放下丝毫警惕，“我说过！我不是天龙人！”

    荒鹫不置可否地摇了摇头。

    说句老实话……

    他也不想称呼一名海贼为“大人”。

    但是作为CP0组织的次长，在面对天龙人的时候，必须保持该有的敬畏态度。

    哪怕……世界政府直至此刻都没能分辨出“红发香克斯”与“小丑巴基”，究竟哪一位才是真正的天龙人血脉。

    不过相比较于那个喜欢大惊小怪、一眼就能看出其不成器的小丑巴基……

    荒鹫还是更愿意承认霸气无双的红发香克斯，才是真正的天龙人血脉。（虽然在心中，荒鹫也承认那只贪财、滑稽、愚蠢、丑陋的小丑，与现如今的天龙人更相像）

    “香克斯大人……呵，请问能否告知属下您来到此处的真实目的吗？”

    荒鹫并未因为香克斯的态度而转变语气。

    “您……也是为了那颗特殊的恶魔果实来到此处的吗？”

    说道那枚【特殊果实】的时候，荒鹫的视线不经意间在香克斯头顶上的那件平平无奇的黄色草帽上停留片刻。

    CP0的次长，已经足够深入世界政府的真正权力顶峰，再加上强横无比的实力，荒鹫确实知晓许多足够高级的大海隐秘。

    例如传说之中的“乔伊·波伊”……

    再例如这顶从海贼王罗杰的身上继承而来的“黄色草帽”……

    以及那枚看似普通、实则……

    也确实看不出什么特殊能力的【橡胶果实】……

    荒鹫隐隐知道这几项事物，与空白的一百年等过去历史有着密不可分的关系，但知晓程度不够确切。

    不过在此次任务出发之前，同时出面的五位五老星，已经能够让荒鹫意识到他此次负责护送的【橡胶果实】的重要性究竟有多高了！

    简单来说，橡胶果实被送到玛丽乔亚，他活；橡胶果实丢失，他死！

    这也是为什么一次看起来普普通通的天上金护送任务之中，会同时出现一位CP0的次长，以及大量CP0、CP9的高级特工了！

    举个不太恰当的例子……

    正常情况下的天上金宝船，就连小明的堂吉诃德家族都能够截下来！

    听闻荒鹫的话，香克斯不由得抿了抿嘴唇。

    他的真正目的，就是那颗【橡胶果实】！

    作为罗杰海贼团的前船员，再加上复杂无比的身世，香克斯继承了大量不为常人知晓的大海秘闻，包括那枚【橡胶果实】能够在预言之中的“大决战”中能够起到的决定性作用！

    是的！

    香克斯通过某道隐秘预言，已然清楚了【橡胶果实】那宛如“天命”一般的作用！

    不过此次率领红发海贼团劫掠天上金宝船，香克斯却不是为了夺取橡胶果实，供给自己服用。

    他从来都没有服用恶魔果实的打算！

    更何况……

    香克斯清楚预言之中的大决战，是在十多年后的某天！

    他原本的计划，是在劫掠【橡胶果实】之后，寻找一位值得他认可的少年，将橡胶果实转赠给对方，如同当年的罗杰船长将大量隐秘知识转赠给自己一样。

    可没想到的是……

    一次普普通通的劫掠行动，却撞上了CP0的次长——荒鹫！

    传说之中，能够操纵厄运的恐怖男人！

    荒鹫注意到了香克斯的沉默，轻轻地呵呵了两声。

    橡胶果实必须护送到圣地玛丽乔亚，哪怕抵挡在前方的是天龙人，也不行！

    香克斯从荒鹫的身上，隐隐察觉到了一股危险的气机，他猛地挥动手中的西洋剑格里芬，辉煌灿烂的飞翔斩击，挟带着撕裂大气的威势，劈斩向荒鹫所站立的位置。

    剑气所过之处，坚固木板四散分裂！

    飞翔斩击迫近身前，可纯白面具之下，却浮现出了一道笑容。

    “以身中斩击的厄运为代价，偏转飞翔斩击的攻击方向！”

    荒鹫的语气极轻，但也极快。

    话音落下的那一瞬间，香克斯那道几乎势在必得的飞翔斩击，居然违背常理的偏转了个方向。

    原本笔直向前，直直劈向荒鹫的月牙剑气，竟剑锋一转，移向了雷德佛斯号的船身！

    轰！

    香克斯的飞翔斩击，在雷德佛斯号的船体之上留下一道深刻至极的伤痕，隐隐可见船只龙骨！

    虚空之中，暗中观战的阿德里安轻咦一声，【理性解析】的力量悄然施展。

    “超人系·厄运果实……能够间接操纵自身或他人的厄运！”

    阿德里安隐隐记得这个名为荒鹫的男人，当初他在香波地群岛上举办天龙人拍卖事件的时候，这个白色面具男就待在空元帅的身边。

    只是他没记起来，荒鹫次长的能力，竟然是操纵厄运！

    在观察着香克斯与荒鹫之间的继续交战的时候，阿德里安联想到了更多的内容。

    关于这次战斗的结果……

    关于香克斯的【惨胜】！

