    “神石一族的石胎？”

    帝易在见到那枚小印后，一下子就看出了它并非是真的石头，而是某种生灵的遗蜕，只不过被祭炼成了而今的样子。

    “是。”石国人皇说道，“这是昔年祖祭灵成神后蜕下的石胎，想来神明也窥视出了它的来历。”

    听到这话，帝易点了点头, 他自然看出了其来历，不止是神石一族那么简单。

    打神石！

    太古十凶之名在下界八域如雷贯耳，无论是不老山还是补天阁，都有过相关的记载。

    当然相比于其他的十凶，打神石的记载要少上许多，基本都是传说, 不过却也不是没有鉴别的方法。

    “没错，我国的祖祭灵不只是跟打神石有关，而是它本身就是打神石。”石国人皇说道。

    “果然是这样, 那那个打神石现在在哪？”帝易早就觉得石国的祭灵不会平常，毕竟是石族开辟的古国，在石族上界有些不小的来历，只是之前不能肯定。

    “已经逝去了。”石国人皇回答道。

    “逝去了？”帝易意外，“你们的祖祭灵不是十凶之一的打神石吗，难道如同火国的太古朱雀一样，因大劫而陨落了？”

    “神明理解错了，我国的祖祭灵虽然是打神石，但并非是昔年纵横太古的十凶之一的打神石，两者之间并无关系。”石国人皇闻言一愣，做出解释。

    “这样说来，太古十凶之一的打神石的宝术，你们也不曾拥有了？”帝易问道。

    “是。”石国人皇点头, “如果神明此行是为了十凶的宝术，那就要让神明失望了, 祖祭灵并未传下什么。”

    “这样啊……”帝易并不觉得石国人皇是在骗他, 因为如果真的有打神石宝术, 石国怎会如此“弱小”。

    看看隔壁的火国，拥有堪比太古十凶的宝术，从未隐瞒过，不怕人惦记，就算是太古神山也得寻求合作。

    当然了，虽然石国没有十凶宝术的传承，但其祖祭灵是打神石不会有假，即便其和十凶之一的打神石并无关系，也终究是那一族。

    这一趟倒也不算白跑。

    “可以让我看看吗？”帝易指了指人皇印，问道。

    “自无不可。”石国人皇点头，随后将制作成人皇印的打神石遗蜕交给了帝易。

    实际上，他心中是有些期待的，眼前的这位神明既然是为了十凶宝术而来，那说不得就有办法窥视出什么。

    石国积弱太久了，没有真正能够那得出手的传承，也没有真正的镇族之术，若是无法超越其他道统一头，将来说不得就会出现动摇国本的事情。

    “嗡~”

    当人皇印拿在手中的时候, 它兀地溜溜旋转了起来，紧接着散发出了澎湃的波动, 宛若要举霞飞升一般。

    “原来如此, 只是同族，怪不得世间对打神石的认知不多，原来它们的体现都不一样。”帝易通过真解的力量，解析出了这个遗蜕的主人的来历。

    其是打神石不假，不过却是另外一种独立的个体。

    硬要比喻的话，拿真犼来解释，就是黄金犼和黑吼之间的区别，彼此虽为同族，但各自的传承并不一致。

    “神明看出了什么？”石国人皇希冀帝易有发现，因为那样无论是他还是石族，又或者是石国，都将受益。

    “如果它能一直走下去，那它的宝术就是新的打神石宝术了。”帝易叹息，摇了摇头，随后将人皇印还给了石国人皇。

    经过他的一番真解，他对打神石有了足够的了解，这一族和其他的十凶不同，没有固定的所谓的十凶宝术，和鲲鹏传承、草字剑诀传承不一样。

    简而言之就是，每一个打神石都可以说是初代，个体传承都不一样，谁能成长到十凶的那个层次，谁的宝术就能称之为打神石宝术。

    与此同时，他也算是理解了为什么对打神石的记载那么少，为什么相比于对鲲鹏宝术、真凰宝术等它没有那么高的追捧热度。

    甚至是为什么寻找打神石的出发点不是为了十凶宝术，而是为了将它当成绝佳的炼器材料。

    一切皆因打神石一族在某种程度上，不见得真的能排进十凶之列，之所以能被称之为十凶，也只是因为昔年的那个打神石够强，夺得了凶的名号而已。

    “这样啊……”石国人皇接回人皇印，虽然不是很理解帝易的话，但他知道获得十凶之一打神石的宝术的念头是空了。

    “不过倒也不是没有所得，来，我传你一段口诀。”帝易说着，便念出了一段很是拗口的音节，如同某种法门，交给了石国人皇。

    “这是……”石国人皇默记，随着时间的推移，他感觉到自己似乎对神念、神识的感知越发清晰了，就好像能真切地捕捉到实物一样。

    “虽然算不上是十凶之一的打神石宝术，但也出自打神石，故而在一些本源上是相通的。它们能打人神识，也能击击必中，靠的就是这种力量。”帝易解释道，告知石国人皇若是他能继续推演下去，就没必要去寻太古的打神石宝术了。

    因为到了那个时候，他凭此而推演下去的宝术就是新的打神石宝术了。

    “多谢神明！”石国人皇闻言，心中一震，这种力量或许比不上太古十凶之一的打神石宝术，没有它来的强大，不过价值可不见得就会很低。

    “有因有果罢了，无需多谢。好了，此间事了，我也该走了。”帝易说道，转身便欲离开。

    他来石国，虽然和他预想的不符，但此行也不能说是没有收获，只是和之前的鲲鹏宝术、草字剑诀相比，没能一步到位而已。

    当然，这也不能说是一件遗憾的事情，毕竟打神石这个种族特殊，即便没能得到昔年太古十凶之一的打神石宝术，也无伤大雅。

    “神明，还请等一下。”见帝易要走，石国人皇赶忙上前，“神明初来石国，又送了这么一份大礼，哪能让您空手而回？神明，请跟我来，皇宫祖庙中有昔年的神珍留下，您要是看上了什么，可直接拿走。”

    什么人情能拿，什么人情不能拿，什么人情能欠，什么人情不能欠，他心中很是清楚。

    “神珍与我而言，没有太大的价值，那些还是你们石国自己留着吧。”帝易笑着摇了摇头。

    这个新生的世界的神珍，在他看来还不如一些古史典籍有价值，要之无用。

