    “辽东收复了！”

    李复沐呢喃道，眼睛瞬间一亮。

    安史之乱后，安东都护府被废黜，大唐完全失去了辽东地区，其地被奚人，渤海，契丹蚕食。

    距今，已经两百年。

    这比幽州失去的时间还要长，所以，很容易被遗忘。

    但，李复沐却记得清楚。

    因为，他曾经听说过，皇帝要将除辽东以外的地界，分封给他的兄长，弟弟们。

    辽东收复了，契丹亡国还会远吗？

    到时候，偌大东北，分封三五个不是很正常？

    “皇兄，我会想你的！”

    李复沐微微笑着，对于皇长子齐王李复歆的离去，别提多难受了。

    “不过，大战得胜，这场徭役，怕是坚持不了多久了！”

    感叹一句，他忽然有些失神。

    其实，他还是比较喜欢这种重复而又劳累的日子的。

    不像在洛阳，一举一动，一言一行，都在朝廷百官，以及皇帝父亲的眼中，不能有一丝的差错，不然对他来说，就是灭顶之灾。

    关键是，几个皇兄虽然封王了，但是还没就国，这压力就大了。

    苦恼地挠了挠头，没办法，作为嫡长子，生来就得承担这般的压力。

    ……

    九个皇子，都被皇帝撒出去，担任监工的职责，没有什么技术含量，但却重复劳作工作。

    磨练心性，考验组织能力，等等，总有说不清的好处。

    在成为藩王之前，总得磨砺一番。

    毕竟，卫王、中山王这种准备齐全的好处，今后是别想了。

    皇子们各个不同，但却明白这是皇帝老子的又一次考验培养，只能咬着牙执行。

    作为存在感最强的皇子，李复歆意料之中又表现出色，对于上千民夫，管理地井井有条，而且还收揽了人心，称赞声不绝于耳。

    虽然他明白，这样做，对于已经封王的他来说，并没有什么好处，反而容易引起忌惮。

    但，他总是想要证明自己的能力，盼望，渴望，以及万分之一的机会，废黜太子时，皇帝能第一个想起他来。

    虽然希望极其渺茫，但总是可能的。

    而且，希望还很大。

    毕竟，大唐的太子能安稳即位的，概率很低。

    “黄河以北，再无大战了！”

    李复歆看着邸报，不由得轻叹道。

    如此多的军队被剿灭，契丹人元气大伤，关键还失去了辽东，再难复立。

    剩余的，就是追杀围剿罢了，契丹人只能苟延残喘。

    “不过，怕是要封国了吧！”

    李复歆低头轻笑道，这一刻，他莫名地有些期盼这一日早些到来。

    ……

    辽阳。

    作为辽东府治，契丹东京所在，这里一直是镇压渤海女真各部的关键所在。

    其周长三十里，八座城门，在荒僻的辽东，着实属于巨城，有效的统御了偌大的地界。

    而作为曾经东丹国（契丹灭渤海，设东丹国，太子耶律倍兼任）国都，王宫依旧存在着。

    耶律贤来到此地，颇有些感慨。

    其祖父耶律倍的国都，堂堂太子被迫南逃中原，不过，如今汗位，又恢复正统了。

    只是，他如今的心情，怎么也高兴不起来。

    在他面前的，跪立的是耶律休哥。

    其满身血污，狼狈不堪，但是双目有神，极为倔犟地抬起头。

    “怎么，失去了本汗多少军队？”

    耶律贤捂着胸膛，沉声问道。

    “大汗，我带着三万骑兵归来！”

    耶律休哥沉声道：“败了就是败了，大汗您处置我吧！”

    “整整十万人，没了七万，仅剩三万，你还好意思回来见我？”

    耶律贤气恼道，满脸的愤怒，眼眸中的杀气，怎么也止不住。

    “你知道吗？耶律奚底，被十几万人围攻，五万骑兵，全军覆没，其人也身死了。”

    耶律贤拒绝了他人的搀扶，他站起身道：“加上你的，总计十二万骑兵，契丹一半的兵马，已经没了。”

    “耶律奚底——”

    耶律休哥目眦欲裂，惊声道：“那岂不是，辽东府全乱了？”

    “没错！”

    一旁的耶律贤适忙将大汗搀扶坐下，安抚了些许，这才叹道：“唐人灭绝人性，将辽东泰半的夏粮烧毁掉，而且数十万缺粮的渤海人，已经乱了起来。”

    “那么乱民已经超过了十万。”

    “辽东府，如今成了一堆烈火，熊熊燃烧中！”

    “杀——”

    耶律休哥低沉道：“只要造反了，全部都杀掉！”

    “杀？怎么杀？哪有余力去杀？”

    耶律贤适摇摇头：“辽东府尽是渤海人，他们可不像汉人那么软弱，人数太少，根本就管不了用。”

    “而，锦州城中的唐军，也不会善罢甘休，肯定会步步紧逼，不会让我们如意的。”

    “粮食，关键是粮食！”

    耶律贤坐在椅子上，喘着气道：“没有粮食，辽阳城中十万人，能做甚？”

    “不出十天半个月，大军不战自溃！”

    此话一出，满是沉寂。

    终究，还是要面对这个现实了。

    光是吃羊奶，平日里倒是可以，但战时，怎会有气力？

    况且，那么多牛羊在城外，待唐人来了，怎么保护的了？

    况且，就算保护妥当，哪有那么多的粮食来喂呢？

    “难道，别无他法了吗？”

    耶律休哥咬着牙说道。

    “只有一个办法，希望很渺茫——”

    耶律贤适满脸凝重。

    ……

    锦州大胜后，李信迫不及待地清点战损笑的合不拢嘴。

    斩杀三万，俘虏四万。

    而己方，骑兵损失一万，步兵一万有余。

    而比较遗憾的是，牛羊什么的不过几千头，显然被吃的差不多了。

    耶律休哥，就是因为粮草紧张，不得已进攻。

    而此战的风头最大者，莫过于率领重甲步兵的张维卿了。

    他一手训练出来如此精锐的部队，直接碾压契丹骑兵，将后者打到心寒，灭了士气。

    之后三军合围，契丹溃败难止。

    “此战，张部署居功至伟啊！”

    李信难掩喜色，举起酒杯庆贺道。

    李威、杨师璠、曹彬等人，止不住地羡慕。

    “部署，如今乘胜追击，才是正道！”

    张维卿饮下酒，说道：“辽阳据此两百里，三五气即至，辽阳乃是辽东中枢，一举拿下，辽东彻底颠覆——”

