    “依稀往梦似曾见。”

    “心内波澜现。”

    “抛开世事断愁怨。”

    “相伴到天边……”

    ……

    陈洛嘴里哼着记忆中经典的《铁血丹心》的旋律，铺开纸张开始书写。

    “有朝曰宋，约三百年……”

    老爷子的书好看是好看，但就是有些背景绕不过去。前世还好，毕竟是真的历史，可在这个世界就完全是架空了。

    所以在写《射雕英雄传》之前，需要先大致做一个背景的简述当做楔子附在前面，倒也不必说太多，主要是讲述一下靖难之役的典故，以及宋、金、蒙古的势力分布。

    当然，为了符合这个世界的人族情绪，陈洛稍微花费了一点笔墨，凸显出宋是正统的人族朝代，而金和蒙则是外族血统，方便读者代入。

    一首歌唱完，这部分“楔子”也就写完了。

    陈洛“呼”了一口气，一部《射雕英雄传》大概一百二十万字，慢慢写，不着急。

    沾满笔墨，依然是金老爷子最擅长的场景开篇。

    “钱塘江浩浩江水，日日夜夜无穷无休的从临安牛家村边饶过，东流入海。”

    “江畔一排数十株乌柏树，叶子似火烧般红，正是八月天时。村前村后的野草刚开始变黄，一抹斜阳映照之下，更增了几分萧索……”

    陈洛照着脑中浮现的故事一路写了下去。

    《射雕英雄传》第一回，“风雪惊变”！

    ……

    “啦啦啦，啦啦啦，我是卖报的小行家……”

    清脆的卖报歌唤醒了中京的清晨，无数早已守候在这里的百姓纷纷为主了小报童，从他们手里买下最新一期的《大玄民报》。

    前两日增刊上可是说明了，今日的《大玄民报》将登载万安伯最新的武侠小说。

    昨日朝堂上的纷争早已经被好事之人传布的市井皆知，居然有人想要禁止明报？打断他奶奶的腿！

    不过万安伯掷地有声，说新故事要讲述一个大侠的故事。

    侠之大者，为国为民！

    听着就很提气啊！

    这是万安伯要给咱武夫正名了！

    又有小道消息，说此故事总计分为上下两卷，今日要刊登的故事，便是这位大侠成长的经历，和《笑傲》中令狐冲一出场便是江湖中人不同，似乎是要从出生时写起。

    卧槽，大侠养成，代入感爆棚啊！

    这还不排队买起来！

    当买报人规规矩矩从小报童手中拿过报纸，照例又打赏了一点碎银子后，低下头，才发现这一次的小说居然有个楔子。

    “嗯？宋？金？蒙？”

    “靖难之役？”

    买报的人找了个报摊坐下，倒是没急着往后看正文，而是对着楔子看起来。

    读书这种事情，不能着急。

    ……

    春秋堂。

    这里是史学的大本营，即便前朝覆灭蛮人入侵，春秋堂四下飘零，却依然保存着完整的建制。

    守住历史，才是守住人族。

    “老师，这楔子有点不对劲啊……”一位史学夫子拿着刚刚买好的《大玄民报》，递给一位老先生。这位老先生正是当日用史家神通记录陈洛圣树礼赠，让吕大智遗臭万年的史学大儒司马烈。

    “哦？一个故事的楔子而已，能有什么不对劲？”司马烈接过那报纸，看了看楔子，瞬间眼前仿佛看到了一副末世惨状。

    “北宋？靖难之役？”

    司马烈立刻明白自己弟子所谓的不对劲的地方在哪里了。

    史学儒生，其浩然正气与其他儒生有所差异，可驱动史家独有的术法和神通，被司马圣人命名为“兴衰气”。

    观朝代变迁，记人族起落，以浩然正气阅兴衰，故而称作兴衰气。

    这短短数百字的楔子，竟然声称了一丝微不可查的兴衰之气。

    “为国为民？”司马烈猛然想起了陈洛在朝堂上的话。

    不由坐着了身子，重新往下看去。

    ……

    “啪！”

    北风楼中，醒木脆响。

    南苑息绘声绘色开始开讲，就连小二都立着廊柱，忘记了跑堂。

    此时正说到郭啸天和杨铁心二人在风雪之日喝酒谈天，远远望见一位道人在漫天风雪中大步独行，有了结交之心。

    “杨铁心扬声大喊：‘道长，请留步！’喊声莆歇，那道人倏地回身……”

    郭杨二人好心请道人喝酒，这道人误以为杨、郭二人是追捕自己的鹰爪，一番打斗，却是认出了二人的武功招数，这才消解了误会。

    这时道人才报出了自己的名号：长春子丘处机！

    一时间三人言笑晏晏，期间丘处机见过了郭杨二人的妻子李萍和包惜弱，更是为二人肚中的孩子取名。

    杨康！

    郭靖！

    随后丘处机离去，郭杨二人商量起孩子若是出生，若同为男子，便皆为兄弟，同为女子，便皆为姐妹，若是一男一女，便结为夫妻。

    这原本是一次风雪偶遇，但是谁也不知道，人的命运却在不经意间转了个弯。

    却说那包惜弱将杨铁心扶上床后，打算清扫门口的血迹，却顺着那血迹，见到一个追捕丘处机却重伤未死之人！

    包惜弱慈悲心大作，为那人治了伤。那人清醒之后，连夜遁逃了出去。本以为自己只是救下一个性命，此事便放在心中，也不曾告诉杨铁心。

    不料次日，又有官兵前来，这一次却是直扑郭杨两家，为保护妻子，郭杨死战，郭啸天身死，杨铁心中箭。倒是包惜弱骑在一匹马上，跑出了重围，又被一名神秘男子所救。

    自此，牛家村再无郭杨两家！

    ……

    却说那包惜弱被那自称颜烈的神秘男子救起后，欲图自杀殉情，又被颜烈好言劝住，又被颜烈锦衣美食给哄住，竟然迷迷瞪瞪听从了颜烈的安排，跟随他离开了临安……

    ……

    “可恨！”有人拍案而起，“妇人之仁！妇人之见！”

    “呸，说话注意一点，包惜弱的事，别往妇人身上套！”一道彪悍的声音响起，众人望去，居然是玲珑楼的韩三娘。

    “不要吵，不要吵！听南先生往下讲。”一个老翁阻止两人的争论，望向南苑息，“南先生，这大侠应当就是包、李二人腹中的孩子之一吧。包惜弱被救了，那郭家的娘子呢？”

    “对啊对啊，那郭家的娘子呢？南先生，往下说啊！”

    南苑息微微一下，抬起了醒木。

    “啪！”

    “欲知后事如何，且听下回分解！”

    北风楼顿时一怔，随即反应过来。

    “文人之耻！”

    “文人之耻！”

    “老夫忘了他断章这回事了！文人之耻！”

    “怎么能就说一半呢？文人之耻！”

    ……

    京城道院。

    此处是总理天下道院之处，日常便有道君轮值坐镇，此时前来坐镇的，正是刚刚受首阳山的指派，接替而来的老熟人——天凌道君。

    此时天凌道君手中正拿着往期的《大玄民报》，津津有味地读着。

    对于陈洛的故事连载和红尘武道，道门是一副听之任之的态度。

    反正道门的宗旨很简单——

    我的事关你什么事？

    你的事关我什么事？

    大好时光，在道观里画画符练练丹不香吗？

    实在不行大家神交一下嘛。

    我道门，练神魂的。武道什么的，练不起练不起！

    就当是红尘故事打发打发时间算了。

    “这个贤良师，文采还是很好的。”

    天凌道君咬了口果子，他们这些人在洞府里宅惯了，看看陈洛写的红尘爱恨，就当是过过眼瘾了。

    当然，他这次来是有任务的。

    在上一本《笑傲江湖》中，出现了一个武当的冲虚道长，施展了一套“太极剑法”，让大天师眼前一亮，若获至宝。

    大天师说什么道门也应有红尘护道者，打算开道门武者之路。

    结果整本《笑傲江湖》，翻来覆去就一个冲虚道长！

    据说当初大天师要开道门武者路的慷慨发言被其他天师用留影符给记录下来。

    大家都笑裂了。

    大天师难道不要面子吗？

    所以，天凌道君就被派来京城了。

    主要是问问贤良师，能不能多弄一点道门武学出来。

    开玩笑，贤良师多少和儒门有些关联，弄点红尘战诗红尘武道，那都是正常操作。

    可是他一点道门基础都没有，哪来什么道门武学！

    真以为他是圣人转世吗？

    自己随便敷衍一下，反正在中京待满三个月完成一下任务就好了。

    “嘤——”一只巨大的雕妖落在道院的广场上，化作一只雕首人身的壮汉，手里拿着一份报纸，走了进来。

    这是天凌道君的魂兽——金眼雕。

    “小雕，最新的《大玄民报》买来了？”

    “买来了！”雕妖没好气地扔给天凌道君：“《射雕英雄传》！他当英雄就当英雄，射雕干嘛！”

    天凌道君笑呵呵接过报纸，摊开看了起来。

    只是天凌道君越看脸色越严肃。

    “丘处机？长春子？”

    看描述和那冲虚不一样，还真是大天师说的以武护道的道门弟子。

    该不会跟那个冲虚道长一样，就露了个面吧？

    天凌道君连忙往后翻去，那什么包惜弱什么颜烈地直接跳过，可是直到翻到最后一句，都不在见丘处机登场。

    没了？

    天凌道君咬牙切齿——

    “文人之耻！”

