    小女孩的表情太真实了，真实到无法令人怀疑的地步。

    尤其是她之前承受的痛苦之强烈，正常人只怕很难再做出如此丰富的表情，更别说她只是一个九岁的小女孩。

    所以三人几乎没有怀疑小女孩在骗他们。

    而三人很清楚青云仙师是一种什么样的存在，就好像他们可以轻易决定这个小女孩的生死一样，青云仙师也同样可以轻易决定他们的生死。

    而他们的行为，若是被自诩为正道的青云发现，必然难逃一死。

    他们有些僵硬的回过头，这才发现，除了几乎快要看不见的夕阳，哪里有什么青云仙师？

    “不好！”

    他们迅速地回头，却只看见了小女孩最后纵身一跃的身影。

    那女子神情一变，毫不犹豫的射出了手中的银针。

    噗噗噗！

    一连三根，追着小女孩落入了悬崖。

    旁边的男子脸色阴沉的问道：“中了没有。”

    那女子摇了摇头道：“我不确定，不过，这三针未必能直接置她于死地。”

    另外一名男子则是出声道：“我觉得不必担心，以她之前的出血量，就算你这三针不中，她也活不了，更何况，这山崖之高，就算是你我落下去，也根本不可能活，她一个九岁的小女孩，绝无幸免的道理。”

    脸色阴沉的男子道：“希望如此。不过，我们该如何回复？”

    女子看了看四周，走到小女孩之前站的悬崖边上，捡起地上一串染着血，很普通的玉坠，道：“把这个拿回去交差好了。”

    ......

    沉寂在寒潭深处的方谦忽然隐隐听到砰的一声，有什么东西从高处落水的声音，同时，一股浓郁的血腥味让他忍不住皱了皱眉头。

    下一刻，他双眼骤然睁开，眼神中似有无穷光芒闪烁，一道道锋芒逼人的剑气在其中若隐若现。

    他一眼便看见了那个坠入水中的东西。

    那是一个人，一个年纪不大的小女孩。

    而这小女孩身上的伤口之惊人，哪怕他也有些难以直视。

    同一时间，他也察觉到，这潭水中那股特殊的灵气在源源不断的修复着小女孩几乎算是破破烂烂的身体。

    他神情一动。

    大难不死，必有后福？

    神念脱体而出，自那小女孩的身体一扫而过。

    他的神情便有些古怪起来。

    说实话，他还从未见过如此惊人的体质。

    就算是开挂的他也有所不及。

    而且一旦她在这寒潭恢复之后，体质只怕还要更进一步。

    如此体质，如此年纪，简直就是徒弟的最佳人选。

    难道说，他那个幸运buff就落在了她的身上？

    从寒潭中一跃而出，顿时便炸开了一捧巨大的水花。

    这是他突破之后气息暂时难以抑制所导致。

    也就是说，如今的他已经彻底将三卷天书融汇一身，而修为也直接惊人的达到了缘觉巅峰的地步。

    当然，这其中固然有天书的功劳，但更多的还是他曾经得益与将夜世界的实力所化作的潜力。

    他的修行，如其说是修炼，不如说是潜力转化的一个过程。

    功法越强，转化的速度自然越快。

    而在诛仙世界，天书自然便是最高典籍。

    而最让他惊喜的，不是境界突破，而是在天地元力的作用下，他曾经的三个天赋重新觉醒了。

    生生不息，封印，信仰三大天赋。

    可以说，曾经因为伤势导致他昏迷这种事情几乎再也不会发生。

    而且他对敌的手段也更多了不少。

    最重要的是，他现在已经可以感受到了将夜世界的存在了。

    来自信仰的羁绊，相隔了两个世界，重新与他相连。

    甚至因为两个世界已经开始融合的关系，等他积攒了足够的信仰之力以后，他就可以强行开辟出一个足以穿行两界的通道，而且随着两界融合的加深，开辟通道所需要的信仰之力也会逐渐减少。

    等到两界彻底融合，也就根本不需要开辟什么通道了。

    不过，他对于开辟两界通道这件事并不热衷。

    毕竟他现在的境界已经与道玄媲美，再加上九玄塔的强大，他虽然依旧没有把握抗衡诛仙剑阵，但幻月洞府也未必不能闯一闯了。

    一旦他得到了诛仙剑中的天书第五卷，他就有九成的把握突破到菩萨境界。

    到时候，说不定他就有了强行打开天帝宝库的实力，有了足够的实力，两界融合就会直接完成，他自然就不需要再考虑其他。

    当然，他最大的依仗还是得到了天书第一卷之后，系统给予的抽奖奖励。

    这一次，他没有抽到如来佛祖的投影，也没有抽到简略版的十绝阵，而是抽到了一样法宝的投影。

    东皇钟，或者说是混沌钟。

    虽然仅仅只是投影，仅仅只有一击的力量，但在诛仙世界，就是无敌的力量，无可匹敌的那种。

    哪怕诛仙剑阵，只要钟声一响，也只有覆灭一途。

    唯一可惜大概就是范围太广，而且除了他自己之外不分敌我。

    使用的时候需要考虑的问题太多，不可以轻易动用。

    但有一句话说得好，底牌在手，心中不慌，做一件事，有底和没底，那完全是两种状态。

    就比如现在，他可以慢悠悠的等着小女孩恢复，安静的思索他偶然间出现的一些想法。

    他自是不知道，就在这短短半日的功夫，焚香谷已经成为了历史。

    九尾天狐小白被抓在了兽神身边为了一个专门照顾玲珑的侍女。

    他也不知道，兽神的下一个目标，就是天音。

    毕竟想要找一个和尚，自然绕不开神州大地上最顶尖的佛门寺庙。

    百万妖兽铺天盖地而出，黑压压一片，汹涌的血气，就算是如今遍布神州大地的鬼物都不敢靠近。

    而诡异的是，这妖兽出行，竟极为有秩序，更是没有丝毫伤人的意思。

    因为兽神知道，玲珑不喜欢他杀人，所以在玲珑有机会复活的情况下，他不会违逆她的心意。

    当然，除了和尚。

    毕竟他只有杀了天帝让他杀的那个和尚，玲珑才能真正复活。

    所以，在他的授意下，一路上这些妖兽但凡是见了光头，都如同打了鸡血，嗷嗷叫的就冲了上去。

    场面之血腥残暴，简直让人无法直视。

    几日下来，大大小小的寺庙覆灭了不下数十，死在妖兽手中的和尚更是不可计数，大有灭佛之势。

    一时间，天下间的和尚闻妖丧胆，如临末日，这样的情形之下，他们只能纷纷向着天音寺汇聚，寻求庇护。

