一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    扶桑如果能有什么优点，那就是女人的地位很低，在女人的心中，男人就是天。

    早上男人出门时，女人得弯腰相送。晚上男人回来时，要准备好饭食，跪在门前对着回来了男人说上一句：“您幸苦了！”

    这十几年来，美合子做的很好，所以孙尧也渐渐的接受了眼前的妻子。

    美合子给孙尧倒了一杯茶水，道：“尧哥，掌门没发脾气吧？”

    孙尧端起茶杯，看了一眼轻纱罗裳的美合子，烛光下，美合子的玲珑身子若隐若现。

    在南疆待了半年，孙尧憋的很厉害，看到母猪都觉得是双眼皮的。

    回到苍云这几天，又非常的忙，几乎很难与美合子温存一番。

    此刻看到美合子罗裳下那凸起的胸膛，孙尧只觉得体内一股火焰蹭蹭的往上冒。

    他道：“你今晚做的不错，掌门师叔怎么会发脾气？就算发脾气，也不是因为你的事儿。”美合子道：“那就好，我还担心掌门怪我不懂事乱说话呢。对了尧哥，扶桑四岛偏隅海外，人口本就不多，朝廷让扶桑四岛调派五百万将士，这只怕很难办到，最近几艘运

    兵船，在海上遇到风暴沉了，死了不少人，您看能不能和掌门说一下，让扶桑少出一些兵啊。”孙尧冷冷的道：“扶桑四岛虽然不宽，但南北长度足足有数千里，德康、枫林、江户、山本四大幕府统御四岛，哪个不能征调一百多万扶桑战士？如今浩劫降临人间，扶桑想要置身事外根本就是不可能的，五百万扶桑战士是皇帝陛下与掌门师叔定下来的，别说遇到风暴，就算从扶桑游也得游到中土，五百万年轻战士少一个人都不行，这事

    儿没有任何转圜的余地，你就不要枉费心思了。”

    美合子心中轻轻一叹，她也知道此事难以改变，只是想争取一下，试试孙尧的口风，见孙尧说的如此拒绝，她也就不再掺和此事了。从扶桑抽调五百万精壮勇士增援中土战场，对扶桑四岛来说压力很大，扶桑不比中土，中土有亿万百姓，扶桑所有的人口加起来也没有超过四千万，这还得算上山林里的

    野人。

    五百万人送到中土，只怕是有去无回，扶桑想要恢复元气，起码也得上百年才行。现在美合子一心只想发扬壮大五行门，扶桑那些愚民愚妇的死活，美合子已经不太放在心上了，若不是德康将军几次传来密信，请自己帮忙向中土皇帝求求情，她都懒的

    开这个口。

    她坐在孙尧的大腿上，如蛇一般缠着孙尧的身子，哈气如兰的道：“夫君，我们很久没有过夫妻生活了，眼下没事儿，就让美合子来伺候夫君安寝。”

    孙尧坐在椅子上，什么动作也没有，可身上的衣裳却被美合子渐渐的褪去……天亮了，美合子精疲力尽的躺在孙尧的怀中，伸手摸着的光洁的小腹，有些失望的道：“尧哥，美合子的肚子真不争气，都十多年了，一点儿动静也没有，我最近又听说有

    一个偏方是修欢喜禅的佛门高僧传下来的，很有效果……”孙尧道：“你少折腾吧，这些年你什么偏方没试过？修真者子嗣艰难，能不能怀上孩子，全靠天意，不可强求，你看赵无极与常小蛮，成亲也有十来年了，不也是没动静吗

    ？”

    美合子道：“可人家就是心急啊，不行，那个偏方咱们得试试，现在就试。”

    其实孙尧这些年来也一直想要子嗣，每一次美合子有什么孩子偏方，孙尧都会卖力的尝试。

    现在孙尧明显是有心事，美合子就算再想要孩子，也不敢任性。

    她趴在孙尧的臂膀上，轻轻的道：“尧哥，你如果有什么想不明白的事儿，可以和美合子说说，或许美合子能帮助一二。”

    孙尧的手轻轻的拂过美合子的后背，这个女人一心想要孩子，可见对自己是死心塌地的，并不像大师兄说的那样有什么别的野心。

    他思索再三，还是忍不住将先前古剑池与他说的那番话简单的与美合子说了，没全说，只是说古剑池提醒自己要与五行门保持点距离。

    美合子的心中大骇，她万万没想到古剑池竟然似乎开始疏远五行门了。

    现在叶小川消失，没人再能有实力威胁古剑池太子的位置，如果下一任的苍云掌门对五行门抱有警惕之心，那自己这一生的心血与付出，将会付之东流啊！

    幸亏自己忍辱负重，用了十几年的时间，将孙尧控制在了手中看来是对的，如果不事先得到消息，后果不堪设想。

    孙尧道：“现在正是用人之际，你们五行门这些年对苍云忠心耿耿，我有些想不明白大师兄为何要对我说那些话。”

    美合子轻轻咬着下唇，然后道：“这有什么想不通的。”

    孙尧道：“难道大师兄说的是真的？你的野心不小？”

    美合子立刻道：“尧哥，五行门只有依附在苍云门这棵大树下，才能在中土立足，五行门绝对不可能对苍云门有二心。大师兄对你所说的那番话，其实是在防着你。”

    孙尧一愣，道：“你说什么？防着我？”美合子道：“尧哥，我问你，大师兄这些年暗中交好我们五行门是为了什么？还不是为了制衡叶小川吗？现在叶小川消失了，我们五行门对他来说，也就没了利用的价值。尧哥你想啊，轮回峰这一代年轻弟子，拿的出手的就那么几个，如果叶小川完了，日后还有机会与大师兄争夺掌门的，只有你与赵无极，赵无极是一个榆木疙瘩，大师兄自然不会视他为对手，可是你就不同了啊，你是大长老的亲传弟子，掌管戒律院已经十年有余，在苍云门中颇有威望……你明白了吗？”