    相比杨彭泽震惊的表情，沈穹就显得淡定多了，他嘴角含笑地给对方招了招手。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    李晓燕也呆了一下，没想到沈大师居然会跟这个新同事招手，她现在都有点晕，这个新同事不是连沈大师都不认识的吗？

    “那个我问一下，你们姚董有没有交代你们准备一份资料？”沈穹朝着李晓燕问道。

    李晓燕回答：“噢！马上就打印出来了。”

    说罢她按了几秒钟鼠标，然后旁边的打印机就开始动起来。

    杨彭泽那是一个尴尬，难不成当初在机场，对方只是随口一说？并不是给人算命的？

    那也不对啊！刚才经理还有旁边这位女同事都喊他沈大师，如果是公司高管不应该叫大师啊！

    沈穹对这个杨彭泽的感觉很一般，甚至说不好，不过二十多岁的年轻人，喜欢在女孩面前吹一下牛逼也是很正常的事。

    “那个，好巧啊！”杨彭泽有些尴尬地笑道。

    “不巧，我早就知道会碰到你了。”沈穹淡定地说道：“上次就知道。”

    此时旁边坐着的好几位同时都满脸诧异，刚才这个人明明说自己不认识沈大师的，结果居然一下子就跟大师搭起话来了？

    杨彭泽惊讶地：“啊？”了一声。

    沈穹却没有太多去解释，只是笑了笑，然后从打印机拿出一叠资料瞄了一眼，对着李晓燕点了点头，转身离开。

    等到沈穹走进电梯后，刚才还装作很忙的几人瞬间站了起来，好几个女生把杨彭泽团团围住。

    大家都非常好奇杨彭泽到底是怎么认识沈大师的。

    “好啊你！刚才是故意的吧？装作不认识沈大师的。”

    “天啊！沈大师居然还知道你，你以前找他算过卦吗？

    “肯定不是，我看他刚才听惊讶的。”李晓燕笑着说道。

    杨彭泽晃了晃脑袋，赶紧问道：“其实我真的不知道沈大师是谁，应该不是咱公司的把？”他还有些后怕，要是沈穹真的在自己公司，那以后肯定少不了要碰面。

    “肯定不是啊！沈大师应该算是我们公司的客人吧！不过他跟姚董关系很好。”一个妹子说道。

    “你了！要是沈大师在姚董面前给你美言几句，估计你马上就要升职加薪成为ceo，迎娶白富美了。”

    杨彭泽满头黑线，苦笑道：“想多了你们，说句实话我跟大师也就见过一面，但是在机场，偶然碰见，聊了两句。”

    “哇！偶遇。”

    “偶遇好啊！沈大师最看中缘分了，你偶遇后又在公司里见面，而且沈大师还说早就知道会碰到你。”李晓燕两个眼睛闪着光芒说道。

    杨彭泽脸色难看地摇了摇头，暗想还好在机场自己表现不算糟糕，否则这个新公司就难混了，不过看刚才大师对自己态度，反倒是根本没放在心上，估计也就只是瞎想，做贼心虚而已。

    ……

    对沈穹来说，对方只是一个可以忽略的小插曲，他自然不会去较真。

    他一脚油门，四十多分钟后回到了皖西小区，然后拿着一叠资料回家。

    帮姚鸿光选人，其实就是举手之劳，随随便便的事，关键在于沈穹希望快积累功德值，然后冲上二级看看到底会有什么变化。

    而且下周马上就可以重新使用漂流瓶了，沈穹非常期待接下来会打捞到什么东西。

    沈穹回到家，现顾黎明又买了两大包的猫粮回来，在桌面上。

    顾黎明从榨汁机那接了一杯新鲜的苹果汁，然后喊道：“咦？回来了？去哪了？”

    “找姚鸿光商量点事，就你说的那个刮刮乐门票的事。”沈穹也拿起自己的杯子去洗手盆洗了一下，然后朝着榨汁机走去。

    “怎么样？所以最后是要改掉这个模式吗？”顾黎明非常好奇地问道。

    “没有，不改，只是加一些规定。”沈穹喝了一口苹果汁，顿时皱起眉头道：“我还是喜欢酸一点的。”

    “冰箱里有柠檬，你可以挤一点。”顾黎明笑道。

    沈穹从房间里把自己的笔记本电脑拎了出来，然后说道：“既然都已经决定了，那就不改了。”

    顾黎明叹了一口气，知道沈穹这脾气，认定的东西基本不会改，苦笑道：“不改也行，我建议就是把那慈善资金的比例提高一点，让他们半年纯利润的百分之十捐出来，我看着还勉强说得过去。”

    这一点沈穹倒是心里头清楚得很，笑着反问一句：“你真的以为他们会按照规定的来交？”

    “啧，他就是不按规定，但我们也不能说太过便宜他们啊！”顾黎明整个人扭过来说道：“百分之三，太少了。”

    “其实这个数值姚鸿光也说太少了，是我自己定的。”沈穹带着狡猾地笑意说道；“这只不过是一个幌子。”

    “幌子？”顾黎明有些摸不着头脑。

    沈穹笑话一句：“看天机阁重新开业的时候你就应该知道他们的态度了。”

    “态度？”顾黎明眼睛一亮：“你是说讨好你？”

    “对！百分之三只是一个幌子，有些人为了保住自己的资格，必然会拿出更高的比例来。”

    顾黎明摇头道：“二十八家店只有三家要轮换，我觉得这个危机感还不够。要是十家店要轮换，估计他们就着急了。”

    沈穹点头道：“十家店太多了，到时候会引起比较大的波动，不利于大家的展，这个我考虑一下，五家店吧！”

    顾黎明抿着嘴：“反正都是你说了算。”

    沈穹的手指轻轻在沙上敲击，然后淡定自若地说道：“捐献前六名的将会有机会在我的微博里列出来，这几家店的中奖率会调高，前三名的店铺将会成为沈大师推荐店铺。”

    顾黎明“噗”的一口喷了出来，“玩的溜啊！沈大师推荐名单那么牛逼，推荐店铺会不会也那么牛逼？”

    沈穹咧嘴一笑：“到时候就知道了。”

    “人心最难猜啊！没到那天谁知道呢，指不定他们为了省钱，都统一口径将钱压低，也可能会为了这前三名的资格抢个头破血流。”顾黎明感叹道。

    沈穹大口把果汁全喝掉，然后一摸口袋，把里面的手机、两串钥匙，还有钱包扔了出来。

    此时电视里头正好是足球新闻，“恒大对苏宁，苏宁开两千万冠军奖……”

    顾黎明突然望了一眼沈穹，又望了一眼电视，大叫一声：“卧槽！你这个想法是不是参考足球联赛的，积分最少的几名要降级轮换，然后升班马顶上来，前几名可以去打欧冠，也就是加入你的微博推荐。”

    沈穹强忍住笑意说道：“居然被你现了。”

    顾黎明哭笑不得地吐槽道：“搞了半天你是要弄个店铺联赛。”

    (未完待续。)