
那晚之后，宇文向吉便没再见陈书岩，出门一趟之后，又带着几个亲信往回赶。

"我还是不明白王爷这般大费周章到底是想干嘛？"

刘子俊又跟在他的身边，身后是抱着长剑不松手的齐飞。

宇文向吉摇摇头："只可意会不可言传。"

"不过这位陈大人到底什么本事，居然让禹王这么快就表现出自己的招揽之心，礼品都送到齐王府门口来了。"刘子俊表示不服，自己在朝中多年就没见着过宇文向成的礼品。他倒是忘了，自己早已经明确表明是站在宇文向吉这一边的人。

对方又不是傻，难不成眼巴巴拿着东西来讨好一个无论如何都讨好不了的人？

宇文向吉翻身上马，笑道："从殿试那天本王就看出他的心思了，看来距离他们行动的日子越发临近，咱们要做好万全准备，能够不让皇兄知晓便尽量私下解决，若是宇文向成想要拿到明面儿上来斗，咱们的兵器自然也要备好。"

"哦~属下好像有点明白了，王爷是怕陈书岩被禹王拉拢过去而禹王是注定了会造反失败的，又觉着他好玩儿便起了逗乐之心，故意戏耍他。哈哈哈，认识王爷这么多年，可算是见识到您的功力了。"刘子俊毫无形象地大笑，紧紧跟随在宇文向吉身后。

齐飞表示不明白，疑惑地看着刘子俊，对方却没有要理会的意思，他便飞身拦下刘子俊的马儿，死活不让开。

"榆木脑袋，本公子不同智力不足的人说话。"

"刘子俊，不许欺负齐飞。"这边齐飞被刘子俊梗住，正要发火，便听到宇文向吉的声音从前方传来，顿时心情大好，松开缰绳回到自己的马背上。

出色的人总是会得到关照，何况陈书岩还长了一张人畜无害的脸，她左右逢源，仕途无量，很快在朝中结识了不少的大臣，在翰林院过得也算顺利，唯一牵挂的还是宇文向吉上次说过的狠话。

为什么一点动静都没有？

陈书岩感到疑惑，有时候甚至想要直接上门去找宇文向吉问个明白。

但是她已经好几天没有见到宇文向吉的踪影，按捺不住问了清河才知道，他是去给已故的母亲扫墓。

"王爷的生母本该是当时的皇后娘娘，但刺杀先皇的罪名一下来便落了个诛九族的罪名，死无全尸不说，还不得被人祭奠。每年这个时候咱们王爷都会消失一段时间，府里老一辈的人都说王爷悄悄给其母亲填了个衣冠冢，这几天呐，是去扫墓来着。"

清河的话字字句句都落到了陈书岩的心上，但她不禁奇怪："不是说诛九族...也对，九族不是连整个皇族都牵连其中了，但是他作为儿子应该也被处死了才是，为何现在还安然无恙，得了个王爷的名头？"

"这...奴婢也不是很清楚，只是坊间传闻，是当今陛下亲自为其求情才得以保住他一命，这也是王爷和陛下二人关系颇为不错的原因。"

忽然升起的一股同情和感慨叫陈书岩不是很好受，原来他们之间竟然如此相似，都是唯一留下的这个人，不同的，大概是他还有个皇兄在，而她...想要搜寻证据却硬生生被卷入了流放人群之中，被迫离开京都，再回来已经是几年光阴。

"行了，看来今晚王爷也不会回来，你们先回去休息，晚上不必过来候着了，我又事儿要做，不许来打扰我。"说着，陈书岩笑了笑。

她一个身负秘密的人，要以男装住在王府本就诸多不便，这几天担心这担心那的，都过得不大舒坦。这不，正好今日天气有些凉，宇文向吉又不在府中，陈书岩听说七王府的后山有一温泉，是万万不愿错过的。

当夜幕降临之时，陈书岩抱着一堆衣服便朝着后山温泉而去，刚一靠近便感受到一股子蒸腾的水汽，心情大好，顺手将衣物放到地上便给自己脱衣服。

"看不出来这齐王还真是懂得享受。"

陈书岩伸手在水里晃了晃，感受到温和的温度就有些迫不及待，等到已经只剩下中衣，她忽然瞧见水面上忽的炸开一团水花。

"啊！你是人是鬼！"

忘记了伪装，陈书岩的声音比平时尖锐了不少，其实这才是她本来的嗓音，平日里为了避免让人起疑都是特意用很厚很粗的声音说话而已。

见对方没有回应，陈书岩抓起地上的衣服便要逃走，不想此时水里的人立即做出反应，带着一身水花从她头顶掠过又稳稳落在她的面前。陈书岩哪知道对方会轻功，只管闷头跑，一个不稳便迎头撞上对方的胸膛。

说起来她的身高在女子中不算矮，但同宇文向吉比起来完全是小巫见大巫，也就他下巴的高度。

"王爷？"陈书岩懵了，说话都有些不利索，"您，您不是不在府中吗怎的在这儿？"怎么刚好就在她想要泡泡温泉的时候被撞上呢？陈书岩有点怀疑自己的运气。

"这话不是应该本王问你吗，陈书岩，如果本王没有记错，本王府中的温泉只有经过我的允许才可以用，你是想要趁着本王不在就私下逾越是不是？"

"额，您听下官解释，其实吧，其实吧下官也就是碰巧路过罢了，王爷若是没泡的尽兴只管当下官不存在，我，我这就走。"陈书岩全程低着头，耳尖都已经红透，且不说自己第一次做这种略有些猥琐的事儿就被主人逮了个正着，就单单是宇文向吉这没穿衣服只在下半身围了张锦帕的状态就叫她不敢看好么。

瞧她一副慌乱模样，宇文向吉起了戏弄之心，哪儿能这么轻易放过她，长手一揽便将她抗在肩头，并不断往温泉池子靠近。

被人轻易扛起来，这样的经历还是第一次，陈书岩感觉全身的血液都倒流到了脸上，好不难受。

"王爷，你要干嘛！"有种不详的预感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664487"  chaptername="第十二章  身世共通">加入书签</a>
</div>
