
　　砰！！

　　那藤蔓如灵蛇，但易天行的反应更快，几乎在藤蔓出现在身外的一瞬间，战矛已经刺出去，精准的刺在藤蔓的头上，战矛中，狂暴的真龙之气如潮水般喷涌而出，化为一股矛力，直接轰进那条藤蔓中，再加上肉身倾注在战矛上的力量。灌注到藤蔓中。

　　整条藤蔓就跟受到无数炸弹侵袭一样，一寸寸的直接炸开，瞬间就崩成碎片，化为齑粉。

　　那画面，让人恐怖。

　　一道冰冷的破空声在身后豁然响起。

　　一道十字剑光如匹练般朝着易天行后背劈斩过去，这一击，十分迅猛，快如闪电，而且，一点征兆都没有，跟偷袭没有任何区别，甚至是，这直接就是一次偷袭。

　　格鲁握着一柄大剑，以独特的手法劈斩而出，在剑下，浮现出十字剑光。在剑光中，蕴含着一股神圣般的气息。好似能看到圣光。

　　斗技——圣光十字剑！！

　　这道剑光，好像将整个空间都彻底封锁住。

　　“哼，等的就是你们。真以为隐藏在暗中，一直偷偷跟在我身后，我会不知道么。本来还想给你们一个机会，没想到还是出手。既然如此，那就去死。”

　　易天行脸上却没有任何的意外之色，反而露出一种早就胸有成竹的表情。

　　在之前，他就已经察觉到暗中有人跟随在后面，而且，始终盯着自己不放，他们以为隐藏的极为完美，却不知道，他们的行踪，在先天阴阳眼下，已经无所遁形。那绝强的目力，早已经发现他们的踪迹，只是想要看看他们准备做什么才没有点明而已。

　　现在看来，他们还是按捺不住的动手了。

　　话音落下，脚下步伐一错，已经自然而然的转过身来，看向面前的格鲁。心中暗自皱眉冷笑：西方人，胆子还真是够大，这是一开始就将自己当成是羊羔，想要来个劫杀的举动。真以为我是好欺负的，还是这些西方修士的自我感觉太过良好，真以为我东方修士是好欺辱的么。

　　虽然东西方肤色不同，甚至是语言都不同。会在见面时，直接产生一种本能的抗拒与敌视。但他们这是直接将这种想法施展出来，看到自己就毫不犹豫的下杀手。

　　根本没打算留任何缓转的余地。

　　既然想要我死，那就让你们先去死！！

　　这是易天行行事的准则，任何对自己有杀心的，乃至是做出这种举动的，那没有别的，只有一个应对方法，不要软，就是干。

　　杀！！

　　杀掉一切敌人，斩杀一切威胁。

　　杀出自身一身风采，杀出白骨登天路。

　　转过身，看到格鲁劈斩过来的十字剑光。心中涌现出一股杀意，脑后已经长出的长发无风自动，不仅没有退，反而向那剑光迎了过去。

　　砰砰砰！！

　　脚下接连踏出三步。每一步都传递出一阵沉重的轰鸣，每一步，都让易天行身上的气势瞬间暴涨，体内真气翻滚，血肉中，气血如潮。

　　抬手，举矛。

　　振臂间，战矛挥出，战矛横空。

　　没有任何多余的动作，战矛就这么直接了当的朝着那道十字剑光一矛轰出去，而且，战矛轰向的位置，是十字剑光的中心位置。

　　砰！！

　　叮！！

　　战矛与十字剑光碰撞在一起，剑光中爆发出极为狂暴的破坏力，速度之快，让人惊骇，如同电光火石，剑光中蕴含强大的斗气，在碰撞的瞬间，就传递出一股狂暴的剑气，要崩飞战矛。但战矛中蕴含的力量，完全超出剑光的想象，真龙之气吞吐下，哪怕是狂暴的斗气，也被直接摧毁击溃。

　　御龙天经所修炼出的真龙之气，比寻常真气不知道要霸道多少倍，比斗气更加狂暴，而且，更加的如挥臂使。顺着经脉，源源不断。一碰触，就生生击溃那道十字剑光。

　　剑光溃散下，直接露出那柄大剑。

　　战矛与大剑碰撞在一起。

　　格鲁身上肌肉翻滚，一股股斗气疯狂灌注在大剑中。但在碰触的一刹那。脸上却不由的当场大变。心中涌现出一股强烈的恐惧。

　　他感觉到自己仿佛是一只蝼蚁撞到了大象身上。

　　一股狂暴的力量，直接碾压过来。

　　一声轰鸣中，大剑瞬间崩飞，直接从格鲁手中脱手飞出，战剑在第一时间出现裂痕，并且以肉眼可见的速度，直接崩碎，化为一块块细小的碎片，向四面八方迸射出去。

　　随后，战矛直接朝着格鲁胸口破空而来。

　　“不！！”

　　格鲁发出一声不甘的怒吼。

　　但这根本阻拦不住战矛的锋芒，连一丝停顿都没有，战矛已经强行洞穿其身躯，从胸口一矛刺穿，矛尖在后背冒了出来。鲜血如昙花般绽放。狂暴的力量，也在第一时间向着格鲁体内每一寸血肉中席卷过去。所到之处，疯狂破坏。

　　紧跟着，格鲁魁梧的身躯在战矛下，直接被挑在半空中。当场毙命。

　　毙命的瞬间，格鲁的身体开始化为一团光点，如烟花般，瞬间消散，没入虚空，消失不见。

　　但格鲁身上的衣服等一堆物品，却诡异的留下来，落在地上。

　　格鲁死了。

　　一矛就被瞬间秒杀。

　　秒杀的同时，身体化光消失不见，但却留下原先的衣物，似乎是赤~裸裸的被送走。身上的物品，全部被留下。

　　“这就是武道大会的保护规则，一旦死亡，瞬间化光消失。但却是全身光溜溜么。”

　　易天行在瞬间脑海中就浮现出一道念头。暗自生出想法。

　　“格鲁，你竟然杀了格鲁，一矛就杀了格鲁。你怎么可能有如此强大的实力。”天籁小说网

　　约克里斯脸上露出骇然之色，根本没有想到会发生这样的事情。

　　以格鲁的实力，甚至是偷袭的情况下，都被一矛就轰杀，这是完完全全的秒杀，没有一丝余地的秒杀。这一点，简直是太恐怖了。

　　完全超出他的想象之外。

　　但约克里斯并没有立即逃走，手中法杖一挥。

　　刷！！

　　一枚硕大的火球在法杖下凝聚，火球中传递出狂暴炽烈的气息，一凝聚，就以惊人的速度朝着易天行轰击下去。同时，手中法杖连续挥舞。

　　风刃，冰刃。地刺！！

　　一道道魔法毫不客气的朝着易天行轰击过去。每一道魔法中传递出的气机，都足以轰杀神海境三四重的修士。一道都蕴含着强大破坏力，接连五六道魔法轰击过来，那种画面，显得异常可怕。

　　而后，一道御风术直接落在约克里斯自己身上，身躯在魔法的力量下，自然而然的凌空飞起。转身就要向远处逃遁而去。

　　“找死！！”

　　易天行再次踏出一步，手中战矛收回，再次挥出。

　　这一矛，在挥出的瞬间，直接爆发出一股强大的武道真意，这是一道矛意，真正的武道真意。只是还处于蜕变的边缘，似乎只差临门一脚。但在战矛中，已经散发出一丝丝矛意。

　　碎玉矛法——白玉无瑕耀九州！！

　　一刹那间，只看到，随着战矛挥出，在身前，豁然间浮现出一根战矛。九根战矛，几乎一模一样，完全相同，破空而出。竟然分别朝着轰击过来的几道魔法轰击过去。

　　一柄战矛落在火球上，火球瞬间炸开，狂暴的力量将战矛覆盖，战矛上，光芒暗淡，但却直接从火球中硬生生洞穿过去。

　　火球毁灭，战矛依旧残存。

　　一道战矛与风刃撞击在一起，风刃崩溃，战矛残存。

　　与冰刃碰撞，战矛中蕴含的真气直接崩碎冰刃。

　　地刺冒出来，被易天行一脚下去，踏成齑粉。

　　九道战矛，瞬间破空，出现在约克里斯身前。

　　约克里斯脸色大变，口中大声呼喊：”风盾！！”

　　“抗拒火环！！”

　　两道护身魔法笼罩身躯，一道火环出现在身外。与战矛直接碰撞在一起，一股璀璨的神光闪过。紧跟着就看到，有战矛破灭，而风盾，抗拒火环，在九柄战矛的轰击下，也跟着崩碎。接连几道战矛落在约克里斯身上，应声洞穿身躯。战矛中蕴含的力量，将约克里斯的身躯带动着直接朝着一旁的大树上飞去，硬生生钉在树身上。

　　鲜血直流。

　　“好快，好霸道的战矛。这就是东方修士的实力吗。”

　　约克里斯发出一声不甘与惊骇的怒吼，身躯跟着化为光点，消失不见。

　　彻底不见了踪影。

　　秒杀！！

　　再次一矛干净利落的秒杀在战矛下，直接了当，毫不留情。

　　就是要一击必杀。

　　这是彻底的碾压。

　　“西方的斗气，魔法？不过如此。”

　　易天行看着落在面前的两堆衣物物品，嘴中发出一声冰冷的冷笑声。

　　不过，心中并不是如同口中所说的那么贬低西方的修炼体系。

　　斗气与魔法，同样有可取之处。

　　“斗气中蕴含的力量十分狂暴霸道，没有经过经脉的温养，却能直接从血肉中爆发出来，与东方修士，同境界中，斗气狂暴，但却粗糙，真气千锤百炼，却很少能爆发出那种狂暴的破坏力。真气胜一筹，斗气也有可取之处。”易天行暗自沉吟道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第187章 秒杀免费阅读。https://xs.23sk.com 