    杀了华文斌之后，陈凡并未返回武院，而是去了绣衣楼分楼。

    在分楼之中，他又见到了等在这里的成采盈。

    二人重见，成采盈表情也是异常微妙。

    “你竟然真的回来了？！”

    成采盈当然知道陈凡没死，但是也认为，陈凡很难有机会重归……

    陈凡将三年的事情用之前的理由一笔带过，之后却是上缴了那无间门几个杀手，包括九重舵主的头颅和尸体！

    这几人尸体在他须弥戒中放了十余年，却是不腐不坏！

    成采盈也是诧异不已，他根本想象不到，陈凡竟然有这么强的实力。

    陈凡摇了摇头，其实他还杀了一个门主呢。

    杀了无间门一位门主的功劳虽然高，但是却有些太高了！

    对于陈凡现在而言，展露出击败普通九重的实力还好，若是展露再多，却又不合适了。

    成采盈表情微妙：“你要稍微等一段时间，我们确认了目标的身份，就会派发相应的奖励！”

    陈凡点头。

    之后也是询问成采盈，这两三年来，府城相关情报，主要还是是否有人盯着小曦她们……

    这段时间以来。

    成采盈一直都在让人暗中盯着叶云欣、小曦两个，保护她们，所以也相应地对一直接近她们的华云岚有所调查。

    也是省去了陈凡不少麻烦！

    “盯着叶云欣和陈曦之人……暗地里有些鬼鬼祟祟的我没管，敢真正出手的，我都杀了。”

    陈凡闻言也是松了口气，妖女临死之前，咋呼人挺有一套，但是似乎也并没有真的派什么厉害人物，跟着叶云欣二人！

    妖女毕竟是亡命天涯的人，恐怕也根本没有几个靠谱手下，更别说成采盈实力摆在这里，有她刻意保护，二人会遇到危险才怪！

    成采盈道：

    “其实若不是我快要离开府城，那些鬼鬼祟祟之人我也不会放过……若我真的离开，你没有回来，反而更可能造成不好的后果……”

    陈凡闻言也是眉头一挑，“师姐要离开府城了？”

    成采盈冷哼一声：

    “你真以为我稀罕待在这偏僻地方，若不是太子让我在这边留意你的情报，我早就返回帝都了！”

    陈凡表情一滞。

    成采盈也是表情微妙道：“不过，你既然回来，我未来也多半要继续留下来。”

    陈凡忍不住问道：

    “太子究竟是什么样的人，竟然让师姐如此忠心耿耿？等了我这么多年？还有……我不知道，太子看上我什么了？”

    成采盈闻言却是表情一滞，面色变得十分复杂：

    “我只知道，太子极为重视你的天赋……自从新皇即位以来，这些新任皇子一个个都是在拉拢年轻天才，具体原因，你就要去问太子了。”

    新皇即位，新任皇子都在拉拢天才武者？

    想到这儿，陈凡却是松了口气。

    所有皇子都在进行同样的事情，那应该不会是太子针对自己有什么不轨。

    当然该有的担心还是要有的。

    而之后成采盈也是并未和陈凡多聊，带着那九重舵主的尸体离去了。

    陈凡摇了摇头，却是搜集整理好自己所需要的情报，这才转身而去。

    ……

    离开绣衣楼分楼之后，他却是直接催动隐匿符，朝着府城某个方位而去！

    一炷香之后。

    陈凡却是来到了一栋风景瑰丽的山庄之前。

    这里正是隶属于华家的避暑山庄，也是华家的一个享乐山庄。

    陈凡从绣衣楼那里得到的情报，这华云岚这些时日便是住在这山庄里！

    而因为其嫡长孙的身份，加上不弱的天资，身边也是一直跟着强大护卫！

    陈凡淡然踏步，一脚踹开大门！

    轰鸣声响起，在空旷的山中之中回荡。

    “何人敢来华家山庄捣乱？找死不成？”

    很快有其内的家仆、侍卫涌现而出。

    陈凡目光微挑，看着面前数人只是摇了摇头。

    无形压力荡漾开来，几人根本无法自控，一个个轰地砸落地面，鲜血横洒！

    陈凡挑眉：“带我去见华云岚！”

    几道人影面色急变，却是一句话都说不出来，所有人头上冷汗开始荡漾。

    也是完全不敢再反抗陈凡，带着陈凡去找那华云岚。

    这山庄毕竟不是华家大本营，其内的侍卫很少。

    陈凡一路杀了进去，很快就在一个房间里堵住了那华云岚！

    “你是何人？！”

    华云岚自然也是注意到了府中乱象，只是在看到陈凡出现时却也仍旧表现出一定程度的镇定。

    果然不愧是大家族子弟！

    可惜！

    是敌非友，表现得越好，陈凡越是不能留其性命。

    陈凡却是微微一笑，径直走向华云岚，随着他的行进，周围之人一个个不断退步，皆是感受到了恐怖至极的压力。

    而这时随着天地威压降临，却有一道人影从天而降，挡在了那华云岚的面前！

    “何人敢伤我家公子？”

    其人天地之力卷动，赫然是一位宗师强者，而且从其对天地之力的掌握来看，还是一位八重武者！

    陈凡挑眉，一剑斩出。

    快到让人反应不及的剑光闪过！

    缭绕的火光瞬间吞噬了其人的身体！

    能成宗师的武者，除非服用灵意丹，其他的皆是天才中的天才！

    可惜再强的宗师，也是血肉凡胎。

    被杀就会死！

    陈凡火焰意境快要触摸到道的门槛，只差一下之隔，而且是他此时鸿蒙剑唯一掌握的剑术，所以他最近也是经常动用火焰意境！

    不只是其人，这一招之后，周围所有家仆、护卫皆是化为灰烬！

    而随着一招秒杀一位宗师，那华云岚面色大变，疯狂后退，同时冷汗直流。

    此时此刻，在场之人，就他一个还活着！

    “你到底是什么人？！”

    陈凡见他这个表情，冷然向前，道：

    “我叫陈凡。”

    华云岚听到这儿，心脏狂跳起来，也是忍不住道：“你，你，你还活着？你怎么可能还活着？！”

    而听到他说话，陈凡却是摇头：

    “我为什么活着不重要。重要的是，我为什么出现在你的面前……华云岚，你知道答案吗？”

    华云岚脸色倏地一变，连忙道：“我对叶云欣什么都没……”

    陈凡摇头，其人却也是不打自招，不等其人把话说完，陈凡一剑便斩了出来。

    哧！

    光芒闪过。

    华云岚的头颅高高抛飞而起！

    陈凡抬起手，缭绕的火光升腾，瞬间将其身体燃烧殆尽！

    陈凡微微吐了口气，转过身去。

    如果不是为了避免麻烦，陈凡甚至都不会隐匿身形，隐藏身份，华家根本威胁不到他。

    不过华家作为府城世家一份子，陈凡也不想惹太多麻烦。

    解决了华云岚，陈凡却也没立刻返回武院。

    而是开始研究那华文斌留下的项链。

    项链没什么特殊，特殊的东西是项链上拴着的一颗黑色不规则石头。

    其仿佛某种水晶一般，棱棱角角，闪烁着黝黑的光泽。

    这东西不知道是什么材质制成的，极其坚韧特别，其上勾勒着特殊的纹路。

    而陈凡也不认为华文斌身为九重武者，会带一个普通饰物在身上。

    有了差点被掩日镜灵阴的情况，陈凡这一次却是小心了许多。

    甚至激发各种防御，拿着数个符篆，才开始尝试。

    而他仔细观察其上纹路，很快也是眼睛一闪，而后开始翻越那掩日镜灵的记忆，很快找到了阵法相关的记忆。

    “这晶石上勾勒的是微型阵法？将这晶石真正的力量隐藏起来了？这阵法等级好像不算特别高，应该是华文斌后天加上去的……”

