    仁德会获几个奖，那是理所当然的。

    不过联合国环境总署么……

    这种级别的奖项还是挺不容易的，但以仁德会这段时间做下的诸多事情，也完全够资格。

    “2012年度‘地球卫士奖’，颁奖典礼在巴西里约热内卢，我当时去纽约圣殿轮值，看了新闻。”

    莫度咂了咂嘴, 一脸不明觉厉的表情：

    “那可是全球级别，环保领域的最高奖项，具体我不太懂，但你们那个秘书长和班纳博士上台领奖的。”

    “嗯？”

    奥克斯一愣，班纳不属于仁德会啊？

    “是仁德会获奖了？”

    “是啊，不过不全是，还有你们的那个什么科技公司。”

    莫度挠了挠自己的头皮：

    “好像一个是‘行动与激励奖’，一个是‘科学与创新奖’, 还挺复杂的。”

    “原来如此，仁德会和橡树环保科技公司都得到了这個奖项，只是分类不同。”

    奥克斯有些欣喜地点点头，联合国环境总署的这波助推，无疑会使得仁德会和橡树环保科技公司的影响力飞速提升一阵。

    也对，这次纽约大战以及战后重建，瞎子才看不到这两个组织起的作用。

    “唰——”

    奥克斯和莫度一愣，他们身边打开了一道传送门。

    开门的法师看到莫度，微微鞠躬：

    “莫度师兄，这里有一个消息，至尊法师命我送给你。”

    “谢谢。”

    莫度回了一礼，取过对方手上的信封。

    传送门消失，莫度打开信封看了一下，笑了起来：

    “奥克斯会长，刚才那位师弟来自伦敦圣殿, 他们有消息传来，大概和你有点关系。”

    奥克斯眯了眯眼, 伦敦圣殿？

    难道是巨石阵, 亦或是阿瓦隆？

    “就这么告诉我合适吗？”

    莫度似乎不是一个大嘴巴的人。

    “不，这是至尊法师允许的。”

    莫度摇摇头，将手上的信直接递给奥克斯：

    “只是因为至尊法师现在在忙，所以拖我转交，传送门定位我会比较方便。”

    “原来如此……谢谢。”

    奥克斯接过信，看了一遍，面色变得古怪起来。

    信上的内容是说，最近伦敦圣殿注意到，有一批自称“新德鲁伊教”的年轻人，正在筹备前往纽约投奔仁德会。

    这些年轻人在六月底的德鲁伊爱好者们举行巨石阵夏至日庆典时，公开召集志同道合之人，联合定制了这个计划。

    地球卫士奖的颁奖是在六月初，到了六月底，仁德会的名头已经在这个号称“德鲁伊圣地”的巨石阵的集会中，掀起了轩然大波。

    仁德会会长奥克斯·林，拥有一半凯尔特血统，并且自称“德鲁伊”的事情，已经随着仁德会名声的扩散, 传遍了凯尔特传说发源和发展的西欧地区。

    当然，现在仁德会的名声，全球都知道了, 但在西欧地区影响尤其大。

    爱尔兰，不列颠，这两个德鲁伊疯狂爱好者最多的地方，尤其是年轻人们，对奥克斯在纽约大战中表现出来的力量，表现出了疯狂的崇拜。

    他们终于找到了自己的信仰实体！

    拥有超自然力量的德鲁伊是真实存在的！

    而且，奥克斯和仁德会的作为，让这些疯狂的年轻人们意识到，原来他们的信仰是一项如此伟大的事业！

    他们存在的价值，就是将自然的荣光撒遍全世界——

    谷脢

    在如今已经愈演愈烈的环保大潮面前，他们俨然对“德鲁伊”这个名词，拥有了一种神圣的责任感——

    就像仁德会的会员们那样！

    于是，前往纽约仁德会总部进行学习交流甚至直接投奔这位当世唯一的真·德鲁伊，无疑是说走就走的年轻人们最容易下的决定。

    不过这些年轻人的家人们是极力阻止他们的——

    纽约在那时候还处在艰难的重建中，谁知道外星人留下的东西会有什么影响。

    因此，事情一直拖到了现在，纽约的战争遗留差不多被清理干净了，他们才终于冲破了重重阻力，聚集在一起，准备向纽约进发。

    仁德会在战争遗留的清理与环境修复中又做了大量工作，使得年轻人们恨不得亲自参与其中。

    “呃……这浩浩荡荡几百人全都来我这里，住不下啊！”

    奥克斯苦笑起来，这要是招待不周，产生了什么事故之类就麻烦了。

    更何况，年轻人么，容易脑子发热，这其中有多少来搞事情的，还需要严加甄选。

    “距离他们出发还有几天，你还有时间安排。”

    莫度看着奥克斯直挠头的样子，呵呵笑了起来：

    “要发邮件回去安排工作吗？我们这里有wifi。”

    “……好吧，做完最后一点，顺便还要借你们的电脑用一下。”

    ……

    连上了卡玛泰姬的无线网络，奥克斯觉得，至尊法师还是很开明的。

    不过这也坚定了奥克斯认为古一就是攥着零花钱不发这个想法。

    因为他已经不止一次在休息区看到法师们抱着电脑打游戏，还抠抠巴巴地互相借钱买装备了！

    给张和班纳分别发了邮件，简单介绍了一下自己最近的情况，并让他们准备搬迁事项。

    永久传送门一旦安装完成，灵舡就将成为仁德会和橡树环保科技公司的新总部。

    仁德会的办公区域以及橡树环保科技公司的研发地点，都将放置在这艘隐形的空中魔法方舟上面。

    看尼克·弗瑞那个家伙这次还怎么得意！

    至于地面的小雨林，奥克斯打算将之与已经买下来的附近的地皮全部扩大改造，建成一座真正的“城市雨林”。

    顺便将斯库尔和哈提的照片和资料给张发了过去，先把狗证办好……

    点了发送，奥克斯想了想，又给托尼发了封邮件。

    奥克斯不知道托尼现在是不是仍然有着强烈的创伤后应激障碍——

    不过他穿越传送门这件事没变，应该还是有这种异常的精神反应的。

    奥克斯这次带回来的东西，可以缓解这种病症，虽然完全治好还是要看他自己，至少能够起到不俗的辅助作用。

    “唰——”

    奥克斯还没按下发送，身后就打开了一道传送门。

    古一一只手背在身后，一只手拖着散发着蒙蒙光芒的灵舡夸出门。

    “完成了……看来你的工作也完成了？”

    “当然，我效率很高的。”

    奥克斯精神一振，接过灵舡：

    “辛苦至尊法师，承诺的……呃，物资，我回去后安排人准备。”

    他收好灵舡，摸了摸下巴：

    “对了，至尊法师有电话号码吗？”

    “……布利克街177A。”

    古一勾了勾嘴角，再次打开了一道传送门：

    “记得带上你的狗。”

    “……我要是知道你这么快就搞定了，还发什么邮件啊！”

