    四品监察使，着紫衣，三品之下，有权监察整个镇妖司所有人。

    消息传出来的时候，整个镇妖司都震动了。

    虽然得知司首召见陆仰的时候，很多人就已经猜到，司首很看好陆仰了，可却也还是没人能想到，竟然会给陆仰如此大的权力。

    这已经不仅仅是天骄待遇的问题了，而是名正言顺的凌驾于所有四品之上！

    这个自飞星城而来的少年，仅仅一天之间，就变成了整个镇妖司炙手可热的人物。

    当然，也有不少人意识到，这件事并没有表面看上来这么简单，背后必然还有用意，一时间，消息不仅仅在镇妖司中传开，也同时向着整个京城蔓延而去。

    而这个时候，陆仰才刚刚领到官服，令牌，被王若冰带着来到了专门分配给他的院子之中。

    “虽然成了监察使，不过，我还是建议，你不要太着急着手。”

    想了想，王若冰看着陆仰开口道：“我知道你的实力不错，只是……想要做好这件事，可能遇到的危险，要比你想象中更大，所以，最好还是先提升一些实力再说。”

    “我明白。”点了点头，陆仰自嘲道：“别看我刚刚在演武台上似乎很嚣张，可实际上，我很清楚，相比于真正的天骄……我还差的远。”

    “所以，我刚刚说认输，可不是玩笑，我是真的打不过你。”

    “噗嗤！”

    听到陆仰的话，王若冰不禁再次笑出声来，眼中满是促狭之意：“算你有自知之明。”

    “对了，你跟晏子墨他们很熟悉吗？”似乎想起了什么，王若冰再次问道。

    “嗯，可以交托生死的朋友！”点了点头，陆仰认真的回答道。

    “那就不要让他们介入太深，很危险！”点了点头，王若冰轻声道：“我记得，他们离开京城的时候，还是六品吧？实力提升的倒是不慢，不过……这还不够，真想插手的话，至少也得达到你现在这种实力，否则，就是白白送死。”

    面色有些凝重，陆仰微微抱拳道谢：“多谢提醒，我明白了！”

    “我住的地方，离你不远，就在那边，第三个院子。”伸手指了指，王若冰再次说道：“有什么解决不了的事情，也可以来找我……嗯，就是这样。”

    “多谢！”

    陆仰再次道谢。

    “不客气，就冲那一句，上伐仙佛，下镇妖魔，我也会尽量帮你的。”轻笑了一下，王若冰摆了摆手，径直转身而去。

    王若冰离开不久之后，魏无忌他们便找了过来。

    对于魏无忌他们，陆仰自然没什么可隐瞒的，将面见司首之时的情况，都讲了出来，当然，关于他出卖晏子墨的事情，倒是没提。

    “这件事真的太大了……”苦笑了一下，魏无忌叹息道：“没想到，今天这么一闹，反而会给你惹来这么大的麻烦。”

    四品监察使听起来自然很厉害，可实际上，其中蕴含的危险，却甚至比当初面对极道仙宗的追杀都要更大的多。

    “谈不上什么麻烦。”

    摇了摇头，陆仰轻声答道：“一年之后的昆吾神域，我是一定要去的，所以，找出这些人来，也是在帮我自己，否则，真到了昆吾神域被人出卖，只会更危险。”

    陆仰却是要比几人想象的更为冷静。

    “不过，当务之急，还是尽快提升实力，否则……说什么都没有意义。”沉吟了一下，陆仰继续说道：“其实不止是我，你们也一样……十年才开启一次，错过了这次机会，要等十年！魏哥，我觉得，你们也不应该错过这个机会。”

    提到这个，魏无忌他们面色也凝重了几分，认真的回答道：“没错，原本这些事情，离我们还太远，但既然如今已经踏入了四品，这个机会便不该错过，我会督促小叶跟小晏加紧修炼的。”

    “说起这个，京城镇妖司之后，有什么提升实力的机会吗？”陆仰再次问道。

    “有！”

    点了点头，魏无忌沉声解释道：“如果是要战斗，斩妖塔就是最好的选择，虽然上三层是关闭的，不过，四品妖魔不在少数！”

    “不过，对你来说，应该暂时还没什么意义。”想了想，魏无忌继续说道：“你现在却的不是战斗，而是静下心来感悟。”

    “虽然我不是天骄，但是却也知道，到了这种地步，最关键的便是一个悟字，只有悟出了属于自己的道，并且将之走到极致，才有突破三品的希望。”

    “不过，镇妖司之中，倒是真有这么一个地方。”

    魏无忌继续解释道：“这个地方，名为虚境，是司首大人亲自创造的，在其中能够感悟本源之力，不过，消耗极大，轻易不会开启！”

    “踏入四品之后，理论上，每一个人都有一次进入虚境感悟的机会！不过，想要获得这个名额，并不简单，需要击败虚境前的守关者，才能踏入其中。”

    “最关键的是，每一个人都仅有一次机会，换句话说，一旦选择进入，即便挑战失败了，也会永远失去这次机会。”

    心中微微一动，陆仰顿时便明白了过来。

    这个虚境前的守关者，恐怕很不容易对付，至少也得有着接近天骄的实力，才有希望通过考验，进入虚境。

    而且，只有一次挑战的机会，也会让所有人都谨慎万分，不到有十足把握的时候，是不敢浪费这次机会的。

    魏无忌他们都还不敢去试，不过，对于如今的陆仰来说，倒是可以尝试的，当然，也得做好万全的准备才行。

    点了点头，陆仰想了想，再次问道：“对了，兵器呢，在镇妖司能找人帮我打造一把新的方天画戟吗？”

    之前方天画戟碎掉了，对于陆仰来说，还是有一些影响的。

    遇到寻常的对手也就罢了，真正面对天骄，可不是随便找把兵器就能糊弄的。

    “有，镇妖司有神兵阁，其中有人专门负责炼制兵刃，法宝，不过……是要收钱的，而且非常贵！”

    魏无忌再次答道：“想要打造一把趁手的兵器，我们现在这点灵石，肯定不够，这个得你自己想办法。”

