    毒角兽作为非洲猛兽，身体灰色，与犀牛很像，体重可达一吨。

    这是一种高魔抗、血厚的魔法生物。

    最特别的，它有一根硬硬的长角。

    坚硬到什么地步？连火龙皮肤都能刺破。

    长角里还可以射出致命液体，容量如果太多，足以让被注入的物体爆炸。

    毒角兽在交配的时候，雄性毒角兽就会先把角，刺入雌性后背。

    先啪啪的爆炸几声，将雌性制服以后，才进行后续的体液交换。

    整个过程充满了……艺术感。

    颇有点像是猫片儿里，公猫会咬住母猫命运的后脖颈，再进行疯狂输出的过程。

    威廉对毒角兽还是很熟悉的。

    去年魁地奇世界杯，各国吉祥物被小巴蒂·克劳奇放出来时，就有这种动物在攻击营地。

    纽特还当众表演如何勾引人家“老婆”……引的一众雄性毒角兽，不停攻击他，想戳他一万个透明窟窿。

    威廉更早见过毒角兽的角，还是在卢娜家。

    老洛夫古德珍藏了一根兽角，整日里细细把玩，晚上睡觉的时候，还放在枕头边。

    他还一口咬定，是弯角鼾兽的角！

    也不怕前列線高潮的时候，这玩意突然爆炸。

    没错，即便脱离了本体，兽角也依旧有爆炸的特性，

    一根角都这么危险了，何况是活得毒角兽呢？

    所有学生都躲得远远的，看着海格在那和它亲热交流。

    乌姆里奇带着粉红帽子，手拿着写字板，突然出现了。

    学生们退后的距离更远了，因为她身上喷的香水，实在太刺鼻。

    自从上次盥洗室事件后，乌姆里奇身上就有股味道。

    乌姆里奇也闻到了，每天洗三次澡都不够，还要喷一瓶香水，来遮盖臭味。

    这种夹杂的味道该怎么形容呢？

    香中带臭，臭里回香，浓烈的味道，能瞬间在鼻腔里炸裂。

    甚至隔着一里地都能闻见，简直比大粪蛋还要冲。

    海格也闻到了，但假装没看见乌姆里奇，还在继续讲课。

    乌姆里奇立即发出特有的假咳声，战术性打断了他的上课。

    “哦，你好！”海格只好微笑道。

    “你有没有收到我早上送到你小屋的字条？”

    乌姆里奇说话又慢又响，似乎海格是个智力低下的生物，无法理解她的话。

    “收到了！”海格爽朗地说，“很高兴你找到了地方！我正在上课，今天讲毒角兽……”

    “对不起！”乌姆里奇把手放在耳朵边握成杯子形状，皱着眉头大声说道，“你说什么？”

    海格疑惑地瞥了她一眼，对着她的耳朵，声震如牛，吼道：

    “教授，您原来耳朵不好使啊……我以前碰到一个老教授……七年前和你一样教黑魔法防御！

    但他教了半年，耳朵就聋了，再过半年，眼睛也瞎了……你最好注意一点身体！”

    海格说着，还指了指耳朵。

    学生们都哄笑起来。

    乌姆里奇的脸色，顿时变得难看。

    你这是和特里劳妮一样，在故意诅咒我吗？

    她低头在写字板上边写边念，“要靠……笨拙的……手势……才能交流……智力有问题。”

    海格一脸懵逼，还想说什么，却忍不住连打了好几个喷嚏。

    他捂住鼻子嫌弃道：

    “乌姆里奇教授，您是不是有狐臭，喷那么多香水？

    有一个教授……对，也是教黑魔法防御，比您早来八年。

    他来了两个月，就莫名其妙出现狐臭，最后身上长满了斑地芒，用刀割都割不掉……”

    乌姆里奇怒视着海格，开始寻思是不是有谁和他提前交流过。

    确实有过……这是赫敏与威廉教导的，让他不用对乌姆里奇客气。

    反正海格教不了太久，就会离开霍格沃茨，继续回阿尔卑斯山，没必要给她面子。

    不过海格也确实见多识广。

    他在霍格沃茨待了五十年，见过最多的，就是每任黑魔法防御教授离奇的死亡方式。

    乌姆里奇各种表现，他都能找到一个死亡的案例，来进行分享。

    颇有点看了一千多集《名死神柯南》的既视感。

    乌姆里奇又问了几句，那头毒角兽开始躁动不安。

    她身上的味道实在太冲了，连毒角兽都有些厌恶。

    “你知不知道，”乌姆里奇也注意到毒角兽，她轻声道，“魔法部已把毒角兽列为『危险动物』？”

    海格只是笑笑，并不是多在意。

    “毒角兽并不危险！当然，要真给惹急了，它们可能会顶你……”

    “对……残暴……表现出……快意……”乌姆里奇又在笔记本上写道。

    “哦，不是！”海格连忙道：“我是说，猫还会抓人呢，对吧？

    毒角兽大多数时候，都是安全的……”

    但海格的话才落下，好像专门为了打他脸一样，毒角兽已经兽蹄急踏，溅起泥泞无数。

    乌姆里奇咽了口唾沫，向后退了半步，颤声道：“你不是说它没有……危险吗？”

    “乖，小姑娘，乖！”海格举起手，示意毒角兽安静。

    又将手里的雄性毒角兽麝香，递给了乌姆里奇。

    “只要涂抹一点在手心，这个小姑娘就不会袭击你。

    还会十分的温顺……”

    乌姆里奇半信半疑的接过，眼看海格有点控制不住毒角兽，就将整瓶麝香，全部倒在手上。

    “不要涂太多，一滴就……好……了……”

    海格扭过头，看见乌姆里奇居然将整瓶都抹在手臂上，脸色都变白了。

    这玩意能够吸引雌性毒角**配。

    一滴都会让她对你有好感，要是整瓶都倒出来……那还不得上天喽？

    毒角兽死死盯住乌姆里奇，将她当成可交配的对象。

    它发出疯狂的咆哮，撞开海格，拼了命地朝乌姆里奇奔来。

    乌姆里奇失声惨叫，以最快的速度朝城堡跑去。

    奈何她只是个小短腿，速度哪里能比的上毒角兽，才跑了三五米远，就被追上了。

    毒角兽猛地抬头，乌姆里奇发出灵魂深处的痛苦叫声……原来好巧不巧，那根坚硬的兽角，从背后对她来了一记不可饶恕咒·千年杀！

    乌姆里奇发出悲鸣，双手死死攥紧那根长角，胯下一阵刺骨剧痛传来。

    但她丝毫不敢撒手，一旦掉落下来，恐怕就要被兽蹄踩死。

    她就这样被毒角兽带的向前滑行数米，始终保持后仰之势。

    又是一阵哀嚎，因为她已经感受到有冰凉液体注入。

    一人一兽就这么狂奔撞来，所有学生大惊失色，威廉淡然道：“散开！”

    大家都纷纷向两侧躲开，只留下威廉站在原地，岿然不动。

    他魔杖微微抬起，地面融化了，变成一条长长的、光溜溜的石滑梯。

    毒角兽逆着滑道向上，速度开始放缓。

    威廉一个鹞翻身，身形如一只墨黑燕，飘落兽背，双脚站定。

    他手腕一抖，在众目睽睽之下，一把银剑出现，左手反握，干净利落劈断那根兽角。

    毒角兽嘶吼起来，双腿摔倒在地，乌姆里奇被瞬间甩飞了出去，在地上跪滑了数米才停下。

    威廉跳下毒角兽，示意它赶紧逃离犯罪现场，这才朝着乌姆里奇走去。

    只见她已经是面无血色，正想拔掉那根毒角兽角，却听见背后传来威廉轻飘飘的声音。

    “别拔，拔了就爆炸了……”

    乌姆里奇脸色僵硬，再也不敢动弹了。

    只是眼角划过两行清泪。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“二次元最棒啦”大佬的打赏。）

