    第90章 我有点不想逛街了

    五人商量后。

    年轻女子和高大男子一起3206号房。

    另外三个男子住3208号房。

    “你们不留下来吃完晚餐再走？”夜龙辰问道。

    年轻女子边走边道:“我们吃生肉，对煮熟的东西不太感兴趣。”

    “噢，我忘了。”夜龙辰恍然大悟，回去关上门，来到客厅，餐桌上摆放很多碟菜，香气扑鼻，肚子饿得实在不行，伸手拿块肉进嘴里嚼，满意点头。

    “你们谁炒的菜？”

    “清清。”

    火舞回答道。

    “味道非常棒，以后偶尔可以偷懒一下让她来做饭。”夜龙辰坐下来，又道:“小娜娜去拿碗筷出来呗。”

    胡列娜一阵肉麻，动身去厨房取四份干净的碗筷回来放桌上，拿一个碗盛满饭，连带一双筷子递到夜龙辰的手里。

    “饿扁了吧，一天没吃饭。”

    夜龙辰夹些米饭吃:“现在确实饿极了，清清还要多久才能炒好。”

    “汤就快炖好了，她在那里等着，我进去看看。”胡列娜说完最后一句，跑进厨房没多久，两人一前一后出来。

    胡列娜捧着大碗汤。

    楚清清双手拿着两个小碟子，一个装酱油，另一个装放盐的汤汁，小心翼翼跟在后面，走到餐桌边摆好。

    一家子开吃。

    “研究化兽剂的人员全死光了吗？”楚清清边吃边问道。

    夜龙辰如实相告:“还剩几个魂师被关押在军事基地，研究人员都被我用雷劈死了，灰飞烟灭，渣都不剩。”

    胡列娜示意火舞夹菜放到他的碗里。

    火舞含羞夹菜给他。

    “你炸环，为什么还能跟没事人一样。”楚清清今天有看电视直播，不明白龙辰用了炸环手段还能气色如常，大气都不喘一口。

    “这就不用解析了吧，我体质有多强你还不清楚？”夜龙辰觉得她明知故问，反问回去。

    “……”楚清清尴尬脸红。

    胡列娜忽然想起一件事:“我们今天还看到另一条新闻，有关于唐三。”

    “说说看。”夜龙辰提起兴趣道。

    “他被赶出昊天集团了，现在仇家到处找他，唐昊公然表示对化兽剂一事毫不知情，被蒙在鼓里，还说已经和唐三这个逆子断绝关系，并会给予受害家庭一份补偿金。”

    “你信么？”

    “唐昊还拿出按过指印的断绝关系合同，以及播放视频，所以并没有糊弄众人，真把唐三踢出家族了。”

    “以唐三的聪明才智，肯定留有后手，他离开了昊天集团，更会肆无忌惮，想方设法扩充兵力等待时机的降临，所以我们不能放松警惕。”

    “有道理。”

    “位置已经暴露，唐三此时的处境多半没时间对付我们，但等他稳定下来，定会搞大动作。下个月我送你回武魂殿，清清回你母亲身边养胎，至于火舞你，家里有超级斗罗吗。”

    “没有。”

    “那就待在我身边吧。”

    “我哥哥说明天来看我。”

    “成。”

    吃完饭，夜龙辰去卫生间洗完澡出来，神清气爽，坐在沙发上看电视。

    楚清清身上有油烟味，所以她是第二个去洗澡。

    胡列娜从包装袋里取出冰淇淋吃。

    火舞看呆了，咽口水。

    夜龙辰勾肩搭背。

    脸庞互相靠近。

    夜龙辰另一只手拿大香包子。

    大约半个钟头左右。

    楚清清终于洗完澡出来，看到这场景已经习以为常，走向房间，打算吹干头发再来参加，出声提醒：“我洗好了，下一个轮到谁洗。”

    总算挤出新鲜的乃油。

    胡列娜坐起身，吞了下去：“油条已经帮你热好，还等什么。”

    “.....”

    火舞拿冰淇淋放进小瓶子里，装得满满。

    鲜红的葡萄酒溢出。

    夜龙辰吃大香包子，汤汁可口香甜，简直世间难得的美味，不但滋润了喉咙，还能让体内的能量快速复苏，令每个细胞都在咆哮。

    ......

    第二天中午，火舞的哥哥火无双来到夜龙辰的住处，没带礼物。

    餐桌摆满山珍海味。

    “店铺不开门，我买不到东西来，请见谅。”

    “人来了就是心意，买不买东西来没关系，请到那边坐，我们边吃边聊。”

    “你人真客气，我以为你会是那种骄傲狂妄的人。”

    “你肯定是觉得，当人有了一身强悍的本领就会变得狂妄自大对吧。”

    “嗯。”

    “你会这么想并不奇怪，大多数人确实会变成那个样，被刚获得名利和能力冲昏头脑，沉迷其中向别人炫耀，只有少数人明白骄傲使人落后的道理。”

    “你心思如此稳重，把妹妹托付给你照顾，我很放心。”

    一家子坐下来吃午饭。

    突然，手机统一响起信息提示声。

    唯独胡列娜的手机没反应。

    夜龙辰几人拿出手机看信息内容，从明天开始恢复生活秩序，该上班的上班，该上学的上学。

    外面的护城兵正在撤离，机械犬之类的高科技产品移动速度不快也不慢。

    大把人像是被憋疯了一样，匆匆出门透气逛街。

    商店一家接一家营业。

    以前繁忙热闹的气氛回来了！

    “你们明天要去上课咯。”楚清清早已毕业出社会，由于相貌清纯，所以没少被人认为是位学生。

    “你不是学员？”夜龙辰惊讶道。

    “我不是啊，我已经毕业一年了。”

    “你多大？”

    “二十。”

    “二十！怎么看你都像个学员！”

    “别讨论这个了，我们快点吃，等会出去逛街，活动活动筋骨。”

    “好。”

    吃饱喝足。

    外出逛街。

    夜龙辰走到哪都倍受关注，女生跑过来合影，男的也要签名。

    记者们驾驶飞行摩托艇在空中跟着，摄影师的镜头锁定夜龙辰。

    这种情况，好几个钟头过去，还在继续。

    “我有点不想逛街了。”夜龙辰哭笑不得，市民太热情，他有些招架不住：“买软甲衣去，然后回家。”

    在路边招手，几十辆出租车来抢位置，夸张的很。

    夜龙辰和胡列娜，还有楚清清乘坐一辆。

    火舞和哥哥乘坐另一辆。

    前往卖软甲衣的商店。

    记者们一路追，加速位于出租车的两边，不愿放过任何一处可以拍摄到夜龙辰的位置。

    (本章完)

