    　　十八长老的一番话，让很多人陷入沉思。

    　　在场很多都是明白人，早就看出柳家的症结所在。

    　　问题绝非出在家主身上，而是内部争斗太严重了。

    　　一个家族只有强大的凝聚力，才能屹立不倒。

    　　这就好比一株大树，外面看着枝繁叶茂，而内部早已被蛀虫侵蚀，这种大树，一旦倒塌，绝对一发不可收拾，可能会连根拔起。

    　　“老十八，你这是妖言惑众，我们柳家之所以落到这般境遇，因为没有强大的领导者。”

    　　二长老站起来，带着呵斥的语气。

    　　一个国家可以残破，只要诞生一尊伟大的领导者，即可收拾残局，重震山河。

    　　当然！

    　　这种概率极低！

    　　两人说的都有道理，你争我夺，谁都不肯退让半步。

    　　所有人的目光，落在柳大山的脸上。

    　　他现在是代理族长，手握大权。

    　　柳笑天想要成为新的族长，必须要柳大山主动交出族长大印，才能名正言顺。

    　　五长老还有二长老笑眯眯的看着柳大山，嘴角浮现一抹冷笑。

    　　柳笑天说完，回到自己的位置上。

    　　该说的话他都说了，接下来的事情，交给几位长老，只要超过半数投票，另选家主即可尘埃落定。

    　　就算柳大山不肯交出族长大印，太上长老也会逼着他交出来。

    　　他在等，等柳大山主动交出，这样拿到族长大印，才更有说服力。

    　　“大山，你倒是说句话啊！”

    　　十八长老很是焦急，别看他境界高于柳大山，还是很支持柳大山的工作，这一年多来，积极配合。

    　　“我的观点很简单，只要我父亲还在这个世上，绝不交出族长大印，如果我父亲不幸离世，族长大印我会返还给长老会，至于谁来当这个族长，我不会干涉。”

    　　柳大山的意思很简单。

    　　只要父亲还在，绝不交出。

    　　这也无可厚非，老族长还活着，他要是没有得到老族长的认可，主动交出族长大印，那就是大不孝。

    　　“柳大山，老族长身体什么状况，你心里又不是不知道，你能等，我们柳家等不起。”

    　　柳笑天站起来，直呼柳大山的名字。

    　　连代理族长四个字都省略了。

    　　“我看是你等不起吧！”

    　　柳大山目光一凝，看向柳笑天。

    　　眼眸冰冷，还有凌厉的杀气。

    　　“代理族长，你这又是何必呢，我们都敬重老族长，看着他身体一天不如一天，我们心里也很内疚，我相信老族长如果苏醒过来，一定也会支持我们的做法。”

    　　三长老站起来，一副语重心长的口吻。

    　　竟然打亲情牌，老族长以前辰时的时候还能醒过来。

    　　这几日一直昏迷不醒，而且身体内部越来越糟糕，已经到了濒死边缘。

    　　“如果你们真的敬重我父亲，就不该在这个时候，开启这个会议。”

    　　柳大山义正言辞，看着一个个虚伪的嘴脸，满脸的怒气。

    　　“柳大山，既然你冥顽不灵，那我只好强行剥夺你手中的族长大印！”

    　　柳笑天不想等下去了，露出狰狞的一面。

    　　反正大多数长老支持自己的行为，今日必须要拿到族长大印，执掌柳家，成为新任家主。

    　　“你敢动我父亲一下试试，我立即杀了你！”

    　　这个时候，大殿外面，传来一道厉喝声，打断了所有人谈话。

    　　所有人朝外面看去。

    　　刚才大殿中发生的一切，柳无邪踏入柳家之后，通过鬼瞳术已经看得一清二楚。

    　　虽然父母五六岁就离开了自己，印象中多少还有一些朦胧的影子。

    　　通过鬼瞳术，一眼便能看出，柳大山就是他的父亲。

    　　刚才父亲的话，他全部听到了。

    　　柳无邪要比柳大岳还要先行一步，跨入大殿。

    　　目光横扫一圈，最后落在父亲的身上。

    　　柳星没有进来，站在大门外，此刻聚集很多柳家弟子，纷纷探着脑袋朝里面看去。

    　　四目对视，柳大山身体开始颤抖。

    　　柳无邪虽然长大了，多少还有一些小时候的轮廓，柳大山一眼便认出来。

    　　“你是何人，胆敢擅闯柳家大殿！”

    　　柳笑天大喝一声，柳无邪不过小小星河境，坐在大殿之中，境界最低那就是柳大山，只有化婴境。

    　　就连最低级的执事，也有真玄境界。

    　　普通弟子，禁止踏入大殿，难怪柳星留在门外。

    　　加上柳无邪面孔陌生，不像是柳家弟子，贸然闯入此地，那就是死罪。

    　　这个时候，柳大岳紧随柳无邪，跨入大殿。

    　　刚才里面的谈话，他也听到一些，满脸的怒气。

    　　“你个老匹夫，刚才就是你威胁我父亲！”

    　　柳无邪朝父亲点了点头，算是打过招呼，目光直刺柳笑天，直呼他是老匹夫。

    　　坐在四周一百多人，一个个目瞪口呆，柳无邪居然辱骂柳笑天是老匹夫，这也太胆大包天了。

    　　“小子，你敢骂我是老匹夫，给我死！”

    　　柳笑天不管柳无邪是谁，当众羞辱他是老匹夫，只想杀了柳无邪，才能以消心头之很。

    　　无缘无故被人骂一顿，还是当着族中的高层，不杀柳无邪，以后如何立足。

    　　“柳笑天，你给我住手，你可知道他是谁！”

    　　柳大岳往前一步，祭出真玄之势，拦在柳无邪面前。

    　　柳笑天可是灵玄境，他真玄之势根本无法抵挡。

    　　“我管他是谁，羞辱老夫，只有死路一条！”

    　　柳笑天大手印，朝柳无邪狠狠压下来，恐怖无比，整个大殿都在晃动。

    　　情况一触即发，单凭柳大岳无法阻止柳笑天。

    　　就在这个时候，柳大山突然站起来。

    　　“柳笑天，你胆敢出手，我立即毁灭族长大印，让你一辈子休想得到家主之位。”

    　　柳大山一声怒吼，震得瓦砾作响，这是含怒而发。

    　　柳笑天突然收手，族长大印一旦毁灭，意味着柳家彻底分崩离析，这不是他想要的结果。

    　　族长大印里面蕴含了历代族长的魂印，他们是柳家的魂，柳家的精神象征。

    　　“柳大山，只要你肯主动交出族长大印，我可以不杀他。”

    　　柳笑天发出一声冷笑，手掌并未收回，逼着柳大山交出族长大印。

    　　逼宫！

    　　赤裸裸的逼宫！

    　　“父亲，不要答应他！”

    　　柳无邪丝毫不惧，他已经做好燃烧仙帝意志的准备，打算跟柳笑天拼一个两败俱伤。

    　　就算不能杀他，伤他应该有可能。

    　　结果柳无邪直接被反噬而死。

    　　“父亲？”

    　　众人愣了，柳大山什么时候有儿子了。

    　　“他是柳大山的儿子吗？跟大山年轻时候的样子很像！”

    　　周围那些长老议论纷纷，对柳无邪的身份很是好奇。

    　　这么多年了，从未听说柳大山有孩子。

    　　柳笑天也是一愣，目光死死的锁定柳无邪，果然跟柳大山长得有几分相似。

    　　“无邪，是你吗？”

    　　柳大山还是不确定，声音有些哽咽。

    　　十多年了，他每天都在痛苦跟内疚当中度过，把孩子一个人留在沧澜城那种地方。

    　　尤其是到了晚上，妻子都会偷偷的哭泣。

    　　“父亲在上，请受孩儿一拜！”

    　　柳无邪路上的时候，已经得知事情的始末。

    　　父亲当年把他留在沧澜城，目的是为了保护他，不愿意卷入这场纷争中来。

    　　柳无邪有时候也想，做一介凡人，没什么不好。

    　　只是他身上还背负着太多的东西，返回凌云仙界，杀光那些人。

    　　“快起来！”

    　　柳大山快步上前，扶起自己的儿子。

    　　父子两对视，随后柳大山紧紧的把柳无邪抱在怀里。

    　　“你母亲要是知道你回来了，一定会非常的开心。”

    　　柳大山抹去眼角的泪水。

    　　这几年他想过接柳无邪回来，可是柳家的状况，不允许他这么做。

    　　“好一副父慈子孝，柳大山，如果你不肯交出族长大印，休怪我不客气了。”

    　　柳笑天的大手掌还停留在半空中，柳无邪刚才骂他是老匹夫，就算杀了柳无邪，其他长老也不好阻止。

    　　柳大山露出为难之色，一面是自己儿子，一面是父亲的意志，不论怎么做，心里都很难受。

    　　“笑天，他只是一个孩子，还不懂事，你就不要跟他一般见识了！”

    　　四长老站起来，让柳笑天没有必要跟个后辈一般见识，希望大事化小。

    　　“让我放了他也行，交出族长大印，随后.进行投票！”

    　　柳笑天正愁着没机会逼着柳大山交出族长大印，谁知道柳无邪突然冒出来，给了他一个绝佳的理由。

    　　只要拿到族长大印，至于投票，只是走走过程而已。

    　　“真是可笑，柳家乃堂堂四大家族之一，选举族长竟然如此儿戏，况且老族长还在世，你们这样做，就不怕遭到天下人耻笑吗。”

    　　柳无邪目光横扫一圈，最后落在柳笑天的脸上，公然嘲讽。

    　　连带整个柳家都带进去了，认为他们这些老古董，做事情太儿戏了。

    　　“黄口小儿，这里是柳家，轮不到你在这里撒野，赶紧从这里滚出去。”

    　　一名执事站起来，让柳无邪赶紧滚出柳家，这里不是你该来的地方。

    　　“你又算个什么东西，在这里大呼小叫，好好的人不做，非要做一条狗。”

    　　柳无邪目光看向这名执事，公然羞辱他是一条狗，一条只会在柳笑天身后摇尾乞怜的狗。

    　　充分的将毒舌威力发挥出来。

    　　这一年多来，能让柳无邪羞辱的人不多了，已经站在南域巅峰。

    　　被人骂做是狗，气的这名执事浑身颤抖，不少人掩嘴轻笑。

    　　这名执事是柳笑天养的一条狗，大家早已心知肚明，被柳无邪这样说出来，绝对是第一次。

    　　“放肆，此乃家族圣地，你再敢胡言乱语，按照族规，乱棒打死。”

    　　那些长老看不下去了，柳无邪一番话，等于把归顺柳笑天的那些太上长老一起骂进去了。

    　　大殿中的气氛更加压抑！

