    这话乍一听非常的有道理。

    仔细的一想就更有道理了，特别是想到之前几只虎妖以势压人的嚣张样子，看热闹的妖怪们都不约而同的附和起来，而虎来却是怒极反笑：“伶牙俐齿！”

    “你们打了虎族的人，竟然还妄想虎族感谢你们。”

    白幼幼眨巴眨巴眼睛：“如果虎族讲道理的话，那他们是肯定会感谢我们的，可如果他们不讲道理，那…那我们也没有办法呀，毕竟，谁能够叫醒一个装睡的妖怪呢。”

    说着，白幼幼摊了摊手，一副我也无可奈何的样子。

    这话就非常高明了。

    只要虎族想要打击报复，那虎族就会跟不讲道理划上等号；而若是这会儿虎来自报家门，那他的名声也会受到牵连——

    一时间，

    虎来被白幼幼几句话弄得有些进退两难，他愤恨的看着白幼幼，恨不得一巴掌拍死她，但是一想到赵则洋诡异的身手，又念及周围这么多人在，只能打消这个念头。

    罢了，

    总有机会找这个白幼幼报仇的，

    到时候新账旧账一起算，绝对要让她生不如死。

    这么想着，虎来深呼吸一口气，勉强压抑住内心的怒气，正准备说点儿什么时，手指突然被旁边的人碰了碰。

    虎来下意识的转头看去，就对上了路希悲伤中带着愤怒的眼睛，虎来一愣，路希就站了出来，对着白幼幼道：“你说得真好。”

    “听起来，好像是一个非常善良的人呢。”

    路希的声音并不大，还带着几分虚弱，但却莫名的具有穿透力，在场所有妖怪都朝着她看去，白幼幼与赵则洋的目光也随之落在了她的身上。

    终于忍不住了吗？

    白幼幼与赵则洋的眼中都闪过一丝笑意。

    果然，下一刻，路希就揭掉了她脸上的面纱：“白幼幼，赵洋，不知道，你们还记不记得我。”

    话刚落音，

    她的眼睛里就迅速浮现出一层泪水，配着她骨瘦如柴的脸，根本就没有丝毫美感。

    白幼幼：……？？？

    微微瞪圆了眼睛。

    路希、

    现在怎么成这幅样子了？

    赵则洋也有些诧异。

    而冉琳更是惊诧的瞪大了双眼，

    ……

    路希准备在大庭广众之下揭露白幼幼的真面目，告诉赵洋、告诉在场所有的妖怪，她之所以会变成这样，全都是因为白幼幼，而且白幼幼还因为嫉妒她，对她动手了。

    白幼幼，她就是个道貌岸然的恶毒女人，她不是个好东西。

    她倒要看看，等到赵洋知道白幼幼是个什么样的人以后，是不是还会对她另眼相待，如果是的话…那赵洋，也没必要活在这个世界上了。

    路希已经想好了赵洋与白幼幼的死法，但脸上的表情却不是那么回事，眼泪更是止不住的从眼眶掉落，她的目光落在了白幼幼的身上，看着白幼幼惊诧的模样，想到一会儿她被千夫所指的样子，快意一阵又一阵在心头翻涌，她抿了抿唇：“幼幼，好久不见。”

    “真没想到，再次见面竟然会是这样的情景，这些日子，你还好吗？”

    “我…我…是你！”

    白幼幼这才如梦初醒一般，她漂亮的小脸上闪过一丝慌乱之色：“你…你怎么会…”

    话未落音，她就似乎是想到什么，猛地就朝着虎来看去，盯着他看了几秒后微微眯起眼睛，而后就笑了起来：“原来是希希啊，希希，真是好久不见了，当时你跑出去以后，我生怕你出点儿什么事还跑出去找了你，谁知道却没见你人影，还以为你凶多吉少，谁知道现在竟然在此处见到你。”

    “真好。”

    白幼幼说着，就赶紧上前握住了路希的手，并且微微用力，抬眸，眼中暗藏着几缕威胁。

    看样子，

    赵洋是真不知道白幼幼的真面目啊。

    感受着白幼幼手中传来的力道，路希脑海中闪过这个念头，心头一喜，她盯了白幼幼几秒，心思百转千回，最终千言万语都化作一句：“幼幼，你、真的就那么恨我吗？”

    既然赵洋不知道白幼幼是什么样的人，那她就干脆一点，

    要打白幼幼一个措手不及，让她没有丝毫的还手之力。

    路希轻轻的叹了口气，抽出了自己的手：“你、到现在就没有任何的愧疚吗？”

    “你、你在…我不明白你什么意思。”

    白幼幼微微瞪圆了眼眸，再一次握住了路希的手道：“希希，这些日子我们都很担心你，不知道你有没有事，还好现在看见你平安无事，我们也总算是能够放心了。”

    白幼幼越是这么说，

    路希就越是觉得她想要掩饰自己曾经做过的事情，于是她又再一次的甩开了白幼幼的手，很失望的看着她：“够了幼幼，你现在还在这里装模作样，觉得有意思吗？你是不是怕，我在赵洋哥哥面前揭穿你的真面目呢？”

    “什么真面目？你不要胡说八道路希，我这些日子这么担心你，没想到你现在竟然这么说我，我实在太伤心了。”

    说罢，白幼幼就来到赵则洋跟前，拉着他的衣袖道：“赵洋哥哥，我们不要接待他们好不好，希希她……”

    白幼幼的话还没说完，这头的路希就走到了赵则洋跟前：“赵洋哥哥，难道你就不好奇，当时我为什么会失踪吗？”

    “我知道你并不喜欢我，但是我不至于拿自己的生命开玩笑，跑出去就没影了，实际上我只是想一个人在外面待一会儿，可是幼幼她来了以后，就…”

    白幼幼拉住了路希的手：“希希！你现在说这些干什么？你明明知道赵洋哥哥不喜欢你，你还往他身边凑干什么？”

    路希也看向她：“我知道赵洋哥哥不喜欢我，但是我对赵洋哥哥并不是男女之情，我只是觉得大家是一个队的队员应该打好关系而已，可是我不知道你在赵洋哥哥面前说了什么，导致他对我那么反感——我不想跟你讨论这些幼幼，我曾经是把你当成我最好的姐妹的，自从救下你的那一刻起，我就在心里暗暗发誓，你白幼幼是我这辈子最好的姐妹。”

    “可是我没想到，最好的姐妹竟然也会在背后捅刀。”

    “所以，你之所以对我下杀手，是因为赵洋哥哥吗？可是赵洋哥哥根本就不喜欢我，你根本就没有任何必要这样做不是吗？”

    路希说着说着，终于扔出了今天的重磅炸弹。

    场面瞬间沸腾了起来。

