    上午10点左右。

    吴明士在手机上把他未来小舅子做的一份详细报价表发给了罗竸宁。

    报价表上详细罗列了购车过程中所需要支付的各项费用。

    大到100多万的裸车，小到需要加装的几百块钱的小部件。

    全新2020款Cayenne S Coupé 2.9T。

    最后的落地价是：1523899。

    包上牌。

    这个价格倒也没怎么出乎罗竸宁的预料。

    而且，罗竸宁也相信吴明士绝对不会在买车这件事上坑自己。

    当即便在手机上转账154万给吴明士。

    ……

    启明印刷厂。

    总经理办公室。

    吴明士正在给厂里的全体员工开动员大会。

    说是全体员工，加上他和陈刚，暂时也就7个人。

    印刷厂刚刚开业，人手还有些紧张。

    再加上吴明士的业务能力有点强，从原厂那里截胡了不少活儿。

    这几天，启明印刷厂的工作任务排的比较密集，确实有点儿累人。

    几个刚入职的新员工这几天工作状态不太好。

    看样子随时都有撂挑子跑路的危险。

    累是一方面，启明印刷厂的实力也有些让人担心。

    毕竟是新厂新员工，员工对印刷厂没多少信任感。

    更别谈什么归属感了。

    累死累活一个月，最后发不了工资，那就不值当了。

    为了稳固军心，这才有了这场全体会议。

    “大伙儿把心放肚子里，我和老陈绝不会亏待大家，该给大伙儿的加班费，补助，一分钱都不会少。”

    “虽然咱们启明印刷厂刚刚起步，而且规模暂时也还不大，但是，我跟大家讲，咱们不缺钱。”

    “咱们大老板是干嘛的大伙儿知道吗？”

    “开景区的，大景区，一年玩似的赚几千万，不差钱儿，150多万的卡宴说买就买。”

    “等忙完了这阵儿，我带大活儿去大老板哪儿旅旅游，好好放松，放松。”

    吴明士话音刚落，叮地一声，办公室内响起一声到账短信。

    “某付宝到账一百五十四万元！”

    听到这声到账提醒，办公室里全体员工都是精神一震，彼此对视一眼。

    吴明士听到信息后也愣了一下，然后乐了，太特么默契了！

    要不怎么说是铁哥们儿呢！

    “瞧瞧，瞧瞧，我说什么来着！”

    吴明士嘿嘿一笑，当即掏出自己的手机，打开某付宝上自己的余额，把手机拍在了办公桌上。

    “大伙儿都过来瞧瞧154万长什么样儿，看看咱们大老板有多阔气。”

    有的时候讲究财不外露，但有的时候，该显摆了就得显摆。

    吴明士朝众人招招手，叫大伙儿一起围观他的某付宝余额。

    “明哥牛逼！我还是第一次见到100多万的某付宝余额，能不能叫我拍个照发朋友圈装装逼？”

    “明哥我也要拍，我也要拍！”

    一帮年轻小伙子见到150多万的巨款，顿时都激动了。

    哪怕不是自己的，只是见证一下，也无比过瘾！

    “要拍照装逼的赶紧拍，一会儿可就花出去了。”

    吴明士一脸装逼地说：“咱们这大老板可真他娘的败家。

    一言不合就拿150多万买车。

    换了我，在市里全款买套房多好。”

    陈刚在一旁配合着说：“嘿嘿~150多万对咱们来说是巨款。

    对咱们大老板来说不值一提，十天半月挣出来了。”

    “这就是有钱人的生活呀……听着就真鸡儿爽。”

    “我这辈子是没指望开卡宴了，除非是代驾……”

    “我买辆朗逸就知足了。”

    一帮新入职的小助理们见到那位从未谋免的大老板竟然这么土豪，心里顿时都踏实了不少。

    吴明士又简单闲扯几句，稳定一下军心，陈刚带着一帮人下车间干活去了。

    “有钱能使鬼推磨，还是钱这玩意儿好使。”

    吴明士念念叨叨地说了一句，从手机的通讯录里翻出罗竸宁的电话拨了过去。

    嘟嘟嘟……

    电话响了三声后接通了。

    吴明士嘿嘿笑着说：“喂罗子，我记得发给你的报价不是152万多不点儿吗。

    怎么转了154万过来。多出来的是给我的小费么？”

    对面响起罗竸宁说话的声音：“叫你小舅子找拖车把车给我运过来，拖车的钱从里面出。”

    吴明士惊讶道：“我去，拖车也用不了这么多呀。”

    罗竸宁说：“再给你小舅子3000块钱辛苦费。”

    吴明士一对小眉毛一动，又问：“再然后呢？”

    罗竸宁笑着说：“剩下的给你家六胞胎买奶粉吧。”

    “我可去你大爷的吧。”

    吴明士气恼道：“哪儿来的六胞胎，你当我们家倩姐是猪啊一胎生6个！”

    “张倩不是。我这边有点儿事儿挂了啊，这事你给我好好盯着点儿。”

    罗竸宁说完便挂断了电话。

    “张倩不是……”

    吴明士越琢磨越感觉这话好像哪儿不太对。

    ……

    黑龙山景区。

    总经理办公室。

    水淼淼神色慌张地敲门进入。

    看到罗竸宁正在打电话，到嘴边的话又咽回去了。

    罗竸宁挂断和吴明士的通话，抬眼看向小助理：

    “怎么了淼淼？”

    水淼淼语速急促道：“老板，罗大勇带人把村里的路给挡了。

    好多游客一看路不通，直接开车返程了。”

    “罗大勇把路挡了？”罗竸宁微微皱眉。

    通往黑龙山景区的路只有一条，需要穿过罗家庄村里的中心街。

    如果把村里的中心街给挡了，就没有第二条路来景区了。

    罗竸宁不动声色打开超级景区系统的界面。

    唰地一声，系统界面出现在办公室的虚空中。

    果然，今天的打卡人数相比昨天同时段少了将近1000人。

    系统账户内的打卡金额也直接少了10多万。

    这可都是钱啊！

    这是在为昨天的事报复自己？

    还是给自己的下马威？

    不管什么，罗竸宁都决定过去看看。

    “先别慌，我过去看看怎么回事。”

    罗竸宁安慰小助理一句，起身从座位上站起来，几步来到小助理身边。

    “老板别去……他们好多人，我们，我们报警吧？”

    水淼淼伸手拉住罗竸宁的胳膊，脸上写满了担心。

    罗竸宁自信笑道：

    “没事儿，我就过去看看，大白天的他们还敢揍我一顿怎么着？”

    水淼淼顿了顿，语气坚定道：“那我陪你一起去。”

    罗竸宁笑着问：“像这样去吗？”

    小助理一脸呆萌地看着罗竸宁的脸问：“像……那样？”

    罗竸宁目光下移，扫了一眼小助理攥着自己胳膊的一双细嫩白皙的小手。

    水淼淼顺着罗竸宁的目光一瞧，这才注意到两人现在的姿势有些暧昧。

    俏脸一红，水淼淼攥着罗竸宁胳膊的双手触电般收回。

    “走啦。”罗竸宁笑着说了一句，大长腿一迈，朝着门口走去。

    ……

    罗家庄以中心街为界，分为村东区和村西区。

    中心街由南向北，贯穿整个村子。

    中心街的最南端和通往万山县城的066县道连接。

    最北端是黑龙山景区的山门。

    这条乡村公路是景区和外界唯一的一条路。

    此时，中心街刚入村二十米左右的地方被档上了围挡。

    把本来就不太宽敞的小路挡得死死的。

    要想通过，只能是走街串巷。

    骑电动车和电动三轮车的村民们倒是不受什么影响。

    但开车准备前往景区游玩的游客却无法通行，只能是原路返回。

    罗竸宁和水淼淼开车过来的时候，看到施工的工人正在和被挡路的游客争吵。

    一名穿着橘色反光背心，拿着铁锹的工人对着一个穿西装的游客骂骂咧咧地说：

    “赶紧滚吧！哪儿来的滚回哪儿去！

    你们这些城里人吃饱了撑的没事儿到处玩。

    我们村的村民们还等着吃水呢！”

    西装男被骂的有些莫名其妙，争辩道：

    “你这人说话怎么这么难听？

    会不会好好说话？

    我不过就是问问什么时候能通行，你怎么能骂人呢？”

    工人耿着脖子说：“老子说话就是这么难听，不想听就赶紧麻溜的滚蛋！

    我们罗家庄不欢迎你们这些外地狗！黑龙山景区也不欢迎你们这些垃圾！”

    “嗨，我还不信了，这就是你们景区的待客之道吗！信不信我拨打12301投诉你们！”

    “你特么吓唬谁啊！有种你就投诉，不投诉你是我孙子！”

    工人说着，一扬铁锹，往西装男的前机盖上扬了一锹土。

    “你你你！我还就不信了！就投诉你们了！”

    西装男被气的跳脚，当即便掏出手机要拨打投诉电话。

    一个穿着运动衣的女人上前拉住西装男：

    “老公，走啦，走啦，别跟这些人一般见识啦。

    以后再也不来就好啦。这里的人素质太低了。”

    女人好说歹说，这才劝住西装男，两人上车后，调转车头走了。

    “他们太过分了……”

    水淼淼坐在车里听着工人和游客的对骂，给自家景区招黑，气的浑身直哆嗦。

    罗竸宁面无表情推门下车。

    下车后，站在车旁，双手插兜，目光扫视施工现场。

    很快，罗竸宁的目光便锁定了一个拿着铁锹，歪戴着安全帽，嘴里叼着烟卷正在抽烟的大高个儿。

    罗大勇仿佛是感受到了罗竸宁的目光。

    一扭头，两人的目光对上了。

    罗大勇吐出一口烟，咧嘴一笑，左手拇指朝下，朝罗竸宁做了一个挑衅的手势。

