    戴沐白刚走进学院，就看到了二十几米外正围在一块说话的唐三、奥斯卡、马红俊三人，有些好奇，这个时候了，他们聚集在这里干嘛呢？难道未卜先知，知道自己这个时候回来了？

    于是，他大步走了过来，在离他们一米处，大声说道：“小三、小奥、胖子，你们在这里干嘛呢？是在等我吗？”

    “咦，戴老大，你回来了，商量得怎样了？”奥斯卡见到戴沐白朝他们走来，大声说道。

    戴沐白走到旁边，脸上充满了骄傲：“嗯，已经商量好了，而且学院会派出十个封号斗罗级别的护卫一路跟随，护送我安全返回星罗帝国皇城，他们在返回学院。”这可是十个封号斗罗，平时就算是他的父皇出行，也没有这么多的封号斗罗跟随，等毕业之后，他戴沐白就能享受到这个超然待遇，怎能让他不感到骄傲呢。

    嘶，奥斯卡、马红俊两人，齐齐吸了一口冷气，同时感到非常的兴奋，奥斯卡抢先开口：“戴老大，你这待遇实在是太好了，那可是十个封号斗罗啊，就算是武魂殿教皇出行，也没有享受过这种待遇。”

    “是啊，戴老大，你这次实在是赚大发了，倍有面。”

    唐三狠狠的握着拳头，他好羡慕嫉妒戴沐白有如此的待遇，这难道是因为他是星罗帝国三皇子就让他享受到了这个待遇，可是学院乃是炎黄殿创立的，他们是不可能自降身份去巴结一个帝国的三皇子的。

    等等，我似乎知道了真相，那就是我们七怪可是学院最优秀的学员，戴老大还是我们的队长，学院自然不会坐视他在归家的途中被人刺杀而无动于衷，他们肯定要派出护卫力量保护戴老大安全到达星罗帝国皇城的，这可是关系到学院的面子，他敢刺杀戴沐白的话，将会迎来学院的雷霆打击。

    想到这里，唐三又有些可怜那些势力了，可别不要不长眼，连情报都不调查，就贸然袭击戴老大回国的车队，到时候发现自己遇到了硬茬子，脸上那个表情会不会非常的丰富？十个封号斗罗一起出手，来再多的人也是白搭，全部丧命。

    唐三深呼吸一口气，说道：“戴老大，启程回国的时候，我们送你一程，有十个封号斗罗强者护送，这一趟你可以高枕无忧了。”

    戴沐白抬起手，在唐三的肩膀上拍了拍，说道：“小三，上次我说的那个你可以考虑一下，这承诺会一直生效，宗门经营不下去的话，就来星罗帝国找我吧。”

    唐三点了点头，说道：“嗯，知道了，戴老大，等我失败了就去找你。”

    “好了好了，你们几个快回去睡觉吧，别杵在这里了。”

    学院门口，穿过来一个戴着眼镜的中年男子，他扶了一下鼻梁上的眼镜，大步走过来，冲着他们几个大声说道。

    “知道了，弗兰德副院长。”四人赶紧跑路，一刻都不想待在这里。

    弗兰德背负着双手，嘴角露出了一丝奸诈和满意的笑容，想到空间魂导器里的那张二百万金魂币的黑金卡，他的腰板更硬了，有了这笔资金，他可以让学院的学生们享受到更好的资源。

    对星罗帝国的使者也很满意，他们确实挺有眼力劲的，知道给他们学院付出一笔劳务费和护卫费，原本他派出十个封号斗罗级的护卫可没想着收费的事，他只是为了维护学院的面子，好让全大陆的人知道，即使学生是从我们学院毕业了，想杀他也得考虑我们学院的态度。

    见到四个人走远后，弗兰德就往教师楼区域走去，几分钟后，当他刚要打开自己的房门时，赵无极就从旁边的另一栋房子走了出来，大大咧咧的说道：“弗老大，过来喝酒。”

    弗兰德见到见到赵无极叫他过去喝酒，转身走了过去，笑着说道：“今天怎么想起来请我喝酒？这可不像你啊。”

    赵无极摇了摇头，转身走进房子里，在客厅的桌子前坐下，饭桌上摆着一只切好的烧鸡、两碟花生米和两瓶酒，这是赵无极特意准备的。

    他拿起了桌子上的一瓶麦子酒，将其拧开，说道：“弗老大，今天太晚，食堂除了还剩下这个烧鸡外，都没什么好菜了，我们两个大老爷们喝酒也足够了。”

    弗兰德瞄了一眼，坐了下来，伸手拿了那瓶麦子酒，拧开封口，说道：“无妨，有花生米就够了，说吧，你找我喝酒到底有什么要说的？”

    “也没什么，就是小怪物们还有一个月就要毕业了，我们作为老师的，在为他们的未来着想。”赵无极喝了一口酒后，缓缓的说道。

    “小怪物们，奥斯卡和马红俊是我们从小带到大的，他们自然会跟着我们一起留在学院里，担任学院的一些岗位，不出两三年，成为封号斗罗也不成问题，

    而戴沐白呢，他返回星罗帝国，以他现在的73级魂圣实力，不出意外的话，必定在皇室竞争中胜出，接任太子之外。

    宁荣荣呢，她是七宝琉璃宗的宗主之女，回去之后就要接受继承人的培养，可谓是前途无限。

    小舞，二龙妹的干女儿，她会留在二龙妹的身边，自然也不用愁她的前途。

    唐三，最近在搞一个铸造坊，听说是要为建立势力而准备的，野心倒是挺大的，这个也不需要管。

    而朱竹清，她不是给我们打个报告，想留在学院当助教吗？就让她留下呗，虽然她是星罗帝国朱家的人，还和戴沐白有婚约关系，但她不想嫁，我看谁敢勉强她！

    你找我来喝酒，不会是她也找你，想让你来做我功课吧？只可惜，你晚了一步，我刚才在和星罗帝国的使者做交接时，也说了这件事，朱竹清既然想留在学院，那就让她留下吧，至于她和戴沐白的婚约，戴沐白也说过会主动解除的。”

    “那好，那我就能对朱竹清有个交代了，你不知道这几天她天天来找我，我第一次知道这个看似冷冰冰的小女孩也有磨人的时候。”赵无极连续喝了几粒花生米，又喝了一口酒，无奈的说道。

    “嗯，我也是被她的一直磨，被她的毅力给感动的，不然也不会答应让她留下，但既然让她留下了，她就是我们学院的人了，该分配给她的资源一样不落的给她。”弗兰德喝了一大口酒，说道。

    “多吃点花生米，吃点烧鸡肉，这么喝容易醉的。”赵无极见到弗兰德大口的喝酒，这可不行，怎能空腹喝酒呢，急忙说道。

    “没事，才一瓶酒，我醉不了。”弗兰德立马反驳，开玩笑，才喝了几口酒，他怎么可能会这么容易就醉呢。

