    少女的手腕被抓着，嫣红的唇瓣泛着艳丽的诱惑。

    　　在所有女生看来，她们温润如玉的会长大人，有着良好的教养跟绅士风度。无论在什么时候，眉眼的精致柔和都是必不可少的。

    　　却以公谋私的将人抵在玻璃窗口旁。

    　　垂眸说着她们想也不敢想的调情话语，做了她们只有在梦中才会幻想的事。

    　　剥开那层虚伪的皮。

    　　时景御嗓音低沉：“现在呢？有没有一点点喜欢我？”

    　　少女被迫靠在那里，她歪着脑袋，手指摸了摸唇：“会长大人难道不怕不小心被别人撞见吗？那你的名声可就毁了。”

    　　纤细白嫩的手指，像是精雕细琢般。指甲都透着诱人的粉色，全身上下，没有不散发诱惑气息的地方。

    　　少年浅色的瞳眸微敛。

    　　轻声低语：“亲自己的女朋友，有什么不对吗？”

    　　那温柔的目光像是能把人给溺进去。

    　　苏瓷抬眸。

    　　唔，被将了一军。

    　　少女伸出小手，把少年拉下来，一本正经的说：“那她们知道，会长大人原来是这样的人吗？”

    　　时景御伸出一只手，揽住少女的腰肢，薄唇微勾，似乎来了点兴趣，微挑起眉梢。

    　　轻笑。

    　　“瓷瓷对我，是不是有什么误会？”

    　　系统：“误会个屁，爸爸呸。病毒是光明正大的不要脸，而他直接没脸没皮。”

    　　苏瓷微抿红唇。

    　　“我只是一看见你，便没了分寸。”少年弯着嘴唇，低下头，嗓音温润又细致：“现在可以回我的问题了？喜欢吗？”

    　　整个人看起来是个优雅矜贵，温和有礼。

    　　骨子里却是强势的。

    　　少女伸手，抱了过去：“喜欢，最喜欢阿景了。”

    　　时景御弯了下眼眸，收紧双手。

    　　“晚上带你去见一些朋友。”

    　　系统：看着两个大佬飚戏，爸爸真是不容易。

    　　“崽，恶劣是不是喜欢你了，他竟然要带你去见朋友。”

    　　苏瓷嘴里的糖吃完了，她剥开一颗放进嘴里。

    　　摇头。

    　　系统：“喜欢？不喜欢？到底是喜欢还是不喜欢？爸爸看得想砍人！”

    　　少女墨发微扬。

    　　“因为，只有把我介绍给他的朋友，才算是真正的金丝雀。”

    　　向周围人的宣示，这是属于他的。

    　　时家的继承人，那是多少人都要赶着上去巴结的那种。无论是什么样的圈子，都会自成一派。

    　　能跟时景御做朋友的公子哥们，家庭背景也不会简单到哪里去。

    　　几个在圈子里都能抖一抖脚的男生靠在包厢的柔软的真丝软垫上，带着女伴。

    　　“不是说时少最近跟他们学校一个妖精在谈恋爱吗？”赵青宇翘着二郎腿，勾唇笑道：“我倒是好奇有多妖精，能有洛少看上的那个漂亮吗？”

    　　乔东倒是觉得挺有意思的：“大半个月没聚，一聚就宣告，倒是像他的作风。”

    　　“洛少又出什么幺蛾子了？”张奇搂着女伴，吃着她纤纤素手里的葡萄。

    　　乔东说：“洛少碰见了个女生，一见钟情，人没追上，不过拍了张模糊的照片。这两天发朋友圈找人呢，找到就是一辆玛莎拉蒂。也算是下了血本了。”

