
　　孤傲的悬崖向前伸展着，断裂的前方连接清澈碧蓝的天空，这座悬崖整体呈现灰白色，但是长满的青草使得它平坦的顶部郁郁葱葱，两侧仿佛是刀劈斧砍过的平滑纹路向下延伸，苏晨站在悬崖边缘，列列寒风吹拂着他的身体，他觉得自己浑身的汗毛都竖了起来，没有穿上衣的身体，肌肉紧绷的如同石块。

　　“乌尔夫，如果你不跳，我们就会把你丢下去。”在苏晨的身后，站着几名身强力壮的诺斯战士，但是他们一脸严肃的对苏晨说道，鼓起的臂膀肌肉蠢蠢欲动。

　　“不用了。”苏晨的脸色阴沉着，他知道这一次是躲不过去的，带着毅然决然的神色，赤着脚缓缓的走到了悬崖边上，风变得更加猛烈，仿佛夹杂着犀利的叫声。

　　“啊啊啊啊。”苏晨一闭眼，朝前猛地迈出一步，身体瞬间失重，接着嗖嗖的风在身边快速的穿梭。

　　“扑通~~。”冰凉湖水一下子将苏晨包裹，但是很快一种温暖的感觉袭来，仿佛在母胎中安全舒适，不过毕竟自己并不是真的胎儿，无法在水中憋气太久。

　　“噗~~。”苏晨双脚一蹬，从深水中浮出了水面，他抹了一把脸吐出口中含着的一口浊气，水在四周漫过来。

　　“扑通，扑通，扑通~~。”正在此时，从上方掉下了数道黑影，是那群跟在苏晨身后的诺斯战士，一朵朵的水花瞬间在湖面上绽放。

　　“哈哈哈哈~~。”落进水中的诺士战士们，一边游着泳一边嬉闹起来，平静的湖面上很快变得热闹。

　　苏晨一边划着水，一边露出了笑意，在南方诸国人看来残酷的诺斯战士们，此时却如同顽童般跳水嬉闹，在难得晴朗的天气中，他们结伴来到这湖边的悬崖上，从高高的悬崖上一跃而入水中，其实北欧人喜欢在漫长的冬季里面游戏。

　　戏耍了半天后，苏晨这才上了岸边，瓦格斯却没有和他们一样跳入水中，反而懒洋洋的躺在一张狼皮上，惬意的吃着手中的苹果，看见苏晨走过来了，他将剩下的苹果核丢向苏晨脚边，脸上带着恶作剧般的笑意。

　　“为什么不一起去？“苏晨并没有在意，他来到了瓦格斯的面前，对他询问道。

　　“这种跳水是小孩子才玩的，我更愿意在战场上厮杀。“瓦格斯将双手枕在脑后，这种平淡和平的日子似乎使得他有些心烦意乱。天籁小说网

　　“我有件事很好奇？“苏晨耸了耸肩膀，他却觉得游泳也是很有用的技巧，当然北欧海盗本来就擅长游泳。

　　“什么事？“瓦格斯翘起二郎腿，对苏晨说道。

　　“你为什么会从阿松部落来到这里，如果单单寻找新娘也未免太奇怪了吧？“苏晨将自己心中的疑惑说出来，有句话说得好，一起扛过枪，一起P过C，友谊必然会不同，在经历了哥特兰岛的厮杀之后，瓦格斯确实将苏晨当成了自己的朋友，即使面对领主赫罗夫的刁难，也毫不犹豫的同苏晨站在一起。

　　“其实，我是逃出来的。“瓦格斯坐起身来，他的神色变得暗淡起来，不过还是对苏晨解释道，“我的领主是阿赫韦南马伯爵，他的一名侍妾死了，当时是我在值勤，可是我却没有找到任何的凶手，这件事让伯爵十分的恼怒，他下令捉拿我问罪，幸好我的朋友们出资用赎金救了我，我这才能活着离开了阿松部落。”

　　“这和你要求娶安格有什么联系？”苏晨更加奇怪的问道。

　　“我是在逃离阿赫韦南马前，听伯爵说要娶东哈马尔的盾女安格为侍妾，我是为了报复他。”瓦格斯站起身拍了拍膝盖上的尘土和干草，对苏晨说道。

　　“原来如此，这件事你可别让安格知道了，否则她肯定不会饶了你的。”苏晨苦笑着摇了摇头，这大块头的瓦格斯，没想到还有这种小心思。

　　“你们在说什么？”忽然，安格的声音从树林中传来，她带着海德提着篮子一起走过来，当没有训练和战斗的时候，盾女也会同其他女人一样，在树林中捡拾浆果、蘑菇等补充食物。

　　“不，没什么。”苏晨和瓦格斯异口同声的说道，这反而更加的奇怪，使得安格微皱眉头走过来，上下打量着两人。

　　“你们在搞什么鬼？”安格穿着一件用兽皮缝制而成的掐腰服饰，虽然有些粗糙，但是却极为的美感，衣服的袖子露出的一段白皙手臂，提着的篮子中装满了蘑菇。

　　“其实安格我有件事想请你帮忙。”苏晨看见了怯生生跟在安格身后的海德，心中一动，对安格说道。

　　“什么事？”安格的俏脸板着，自从认识安格，苏晨便很少看见她微笑，总是一副冰美人的神情，更让他好奇的是为什么漂亮的安格会选择成为一名盾女，因为越了解诺斯人的文化，他越是难以理解，要知道以安格的条件，完全可以嫁给领主当侍妾，或者成为其他地方领主的妻子。

　　不过，苏晨可不想因为这件事而惹怒安格，这女人在维斯比的战斗中彪悍程度，一点都不输给其他的诺斯战士们，尤其是一头浅色长发辫子，挥舞着斧头劈砍，仿佛一个嗜血的舞者。

　　“请你教授海德战斗的技巧。”苏晨对安格诚恳的说道。

　　“什么？”这一次不仅仅是安格，就连瓦格斯和海德都大吃一惊，他们都奇怪的看着苏晨。

　　“我，不，我不行的。”海德立即摆着手，摇头拒绝。

　　“不可能的，一个女奴怎么可能学会战斗？”安格冷冷的瞥了一眼海德，她认为胆小懦弱的女奴根本不可能掌握战斗的技巧。

　　“没错，一个女人成为战士，你这简直就像是让一头鹿变成狼一样，哦呜~~。“瓦格斯也幸灾乐祸起来，他将双手合拢学着狼叫声，而海德的脑袋垂的更低了。

　　“我接受。“也许是瓦格斯的幸灾乐祸，反而激怒了安格，她立即对苏晨说道，”但是你必须要答应我一件事。“

　　“什么事？“苏晨询问道。

　　“下一次的突袭，你必须带上我。“安格对苏晨说道。

　　“这件事啊！“苏晨松了一口气，他还以为安格有什么条件要提。

　　“不行吗？“安格的眉头皱起来，她板着脸对苏晨说道。

　　“不是，我同意。“苏晨连忙对安格说道，他之所以要求安格教授海德战斗，不仅仅是为了转移安格的注意，更是为了让听到领主秘密的海德，能够有自保的能力，毕竟谁也不能保证赫罗夫什么时候发现她。

　　“哈哈，安格我相信你一定能够做到的，我并没有轻视你的意思。“看见生气的安格，瓦格斯连忙解释道，同时暗自庆幸刚刚自己与苏晨的对话没有被发现。

　　“哼，我当然能做到，而一个连女人都保护不了的维京战士，可真是可悲。“安格带着海德准备离开的时候，却冷冷的对着瓦格斯抛下了一句话，瞬间让苏晨和瓦格斯呆立当场。

　　“她完全听见了。“看着安格远离的背影，瓦格斯神情落寞的对苏晨说道。

　　“可能，没有听完整吧！“苏晨安慰瓦格斯道，不过这安慰似乎没什么作用，于是苏晨看向了湖面上，“哎呀，你们怎么还没有玩够，难道下面有鱼吗？等等我。”

　　“喂，乌尔夫，该死的，你给我站住。”苏晨扑通一声跳入而来湖水中，朝着其他诺斯战士游过去，而瓦格斯这时候才反应过来，他生气的追了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第四十一节、旧事重提免费阅读。https://xs.23sk.com 