    “真的吗恩人？”

    清一楚也显然很兴奋。

    “是真的，本少就这一株了，若是给你用了，神魂至尊花就是真正的灭绝了。”

    东方白语气之中有些失落。

    “先生放心，只要你舍得拿出来，我们愿意付出任何代价，仙石，还是其他，均一一满足。”

    清水寒拍着胸脯保证道。

    为了儿子，什么都答应了又何妨。

    “先生还在犹豫，是不是不信我说的话？”

    “我清水寒乃是清寒神州的王爷，男子汉大丈夫，吐口唾沫一颗钉，说一不二，只要先生张张口，我清水寒什么都豁的出去。”

    也是拼了！“王爷不必这般说，本少只需要答应我一件事就好。”

    东方白提出自己的条件。

    也是他布局想要的结果。

    “什么事，尽管说。”

    只要有条件就好，怕就怕没条件，到时很难办。

    若是强行夺下，恐怕心中会不安，那是人家的东西，不给就抢，对得起王爷的名头？

    再则东方白有恩于王府！“本少需要王爷帮我找一些人。”

    “找人？

    谁？”

    “很多，数百人吧。”

    东方白淡淡道。

    “好，你把画像，名字给我，立马去办。”

    清水寒一口答应，没有任何的犹豫。

    “不急！我相信王爷，等贵公子的病好了，再去办也不迟。”

    东方白稳如老狗。

    “那真是再好不过了。”

    清水寒欣喜不已，接着又是连翻保证。

    东方白为他要了一间屋子，必须保持安静，不得有任何人打扰。

    因为他要炼丹！说出炼丹两个字，清水寒露出了迟疑之色。

    年轻轻轻，真的会炼丹？

    神魂至尊花仙界只有一株了，可别炼废了，若是失败，那代表一切完了。

    “王爷放心，我夫君在炼丹方面有一定的建树，炼制丹药不成问题。”

    舞梦瑶笑道。

    “可是……”“没有可是，没有人比我了解神魂至尊花，换做别人炼制你该担心才对。”

    东方白自信满满。

    清水寒闻言，不再多说。

    神魂至尊花是人家的，不但给你了，还帮忙炼制，还能说什么？

    感觉再干扰，或者不相信人，就是自己的不对了。

    东方白进入屋内炼丹，之所以他要自己炼制，是为了节省，并不是要表现自己多了不起。

    会炼丹啊，一下炼制而成什么的。

    神魂至尊花只有一株了，若是一次性用完，那以后不会再有。

    仙界别想找到！既然如此，也为了以后以防万一，他不会一株都用完。

    当然，也会达到一样的效果。

    换做其他炼丹师，纵然炼成了，一整株的神魂至尊花毛都不剩。

    清水寒在外面焦急等待着，并派了不少人手，生怕有那个不长眼的外人闯入，打扰了炼丹。

    时间一点一滴过去，一声响动之后，闻到了一股清香。

    香味中带着浓浓的草药味道，深吸一口，神魂在悄无声息之间变得稳固许多。

    “丹药炼成了？”

    清水寒惊喜道。

    “应该是了，等夫君出来吧。”

    “吱嘎！”

    房门打开，东方白迈步走出，脸色有些苍白，显然消耗有些过度。

    “先生，丹药怎么样了？”

    “成了！”

    东方白手掌摊开，一颗丹药出现在手中，“拿去给你儿子服下吧。”

    “另外给本少准备一件房，作为休息之用。”

    “好，完全没问题。”

    接着清水寒风风火火走了，脚步快速。

    随即两名丫鬟来到了东方白跟前，“先生，老爷嘱咐我俩好生照顾你。”

    “他不需要照顾，给我们一间房就好了。”

    舞梦瑶此时站了出来，冷若冰霜。

    照顾？

    有我在，需要别人吗？

    想做什么？

    本人还在这呢，就派了两个丫鬟过来照顾，真没把姑奶奶放在眼里。

    女人吃起醋来，不可小觑。

    两名丫鬟没说什么，客客气气找了一间上房。

    房间很大，很干净，还有一股淡淡的香气。

    “真不知道清水寒怎么想的。”

    到了屋里，舞梦瑶还不依不饶，心中在生气。

    “梦瑶，人家没做什么啊，只是派来两个丫头而已，不要生气了。”

    “丫头？

    好生照顾？

    我自己的男人不会照顾？

    需要其他女人？

    还是说你内心很乐意？”

    舞梦瑶盯着东方白，恶狠狠道。

    “绝不是那个意思，照顾只是端端水，搭理一下房间，不要朝那个方面想。”

    东方白解释道。

    这个棒槌，不知道女人在这方面不讲理么？

    说越多，事情就越黑，干脆闭口不言，或者向着女人说话才是最好的解决方式。

    我靠，看着挺聪明的一个人，怎么在男女方面那么白痴。

    “那方面想？

    具体哪方面？”

    舞梦瑶语气冰冷，“你是不是提前想到了？”

    “没……没有，怎么会，我东方白是那样的人嘛。”

    “令狐小涵说过，男人都一个样，天生的色。”

    令狐小涵？

    这丫头整体胡说什么，现在找不到她人，等以后的吧。

    “不然的话，你怎么那么多女人？

    不是色又是什么？”

    一不小心惹了女人，这下好了吧？

    没完没了了吧？

    “真不是！”

    东方白无奈道。

    “哼，这件事没完。”

    “咳咳咳，本少现在身体虚弱，加上混沌之气消耗太多，需要紧急恢复一下，不然会留下隐患。”

    东方白嘴角流出淡淡血迹。

    实则这血是假的，并非受伤，而是故意逼出一点。

    “啊，夫君你流血了。”

    舞梦瑶惊呼一声，变得慌乱起来。

    “夫君，没事吧？

    我不该跟你置气，明明知道你刚炼完丹，身体肯定虚弱，生气的话必然会受伤。”

    “都怪我！”

    说着说着，一对美目升起淡淡雾气。

    快哭了！“梦瑶，不用担心，等本少先调息一下。”

    “嗯，夫君一定要好好的。”

    东方白盘膝坐在床上，闭上双眼开始运功。

    另一边，清一楚服下丹药，清水寒运功帮之炼化吸收。

    有这颗丹药在，清一楚死不了了，弱神症将彻底治愈。

    虽然失去的神魂暂时无法收集，无法恢复，但不会再少。

    随着慢慢修行，修为提高，可以让神魂更加稳固。

    

