
　　刀刃反光，在我眼前映出一条白线。

　　下一秒，马凤凤高举三寸水果刀，直接冲我右侧脖子上扎来！

　　我人躺在床上！第一本能反应是抓起枕头，去挡！

　　刺啦一声！

　　枕头被刀子划破，大量棉絮撒了出来。

　　我双手死死抓住她的手。

　　马凤凤不过一米五几身高，不料此刻手上力气极大，她满脸狠毒，一点感情也看不出来，是想杀了我。

　　她双手持刀往下压，口中一直嘟囔着说:“死.....死...求求你，你去死吧。”

　　马凤凤似乎爆发了全部潜能，刀尖一寸寸下移，逐渐靠近我脖子。

　　一瞬间，我脑海里突然闪过一个画面。

　　去年冬天，我们三个在床上打闹，小萱骑在我身上，拿刀比着吓唬我，当时我叼着烟头，哈哈笑着抓着她手。

　　这时候，鱼哥开口说:“云峰，如果你以后遇到了这种情况，看下刀尖，刀尖朝外是闹着玩，刀尖冲里就是要你命，也就是说，你要注意看对方是正握还是反握，小萱现在就是反握的。”

　　我回头问:“鱼哥，那要是正握咋办啊。”

　　豆芽仔说:“笨蛋！当然是踢蛋啊，踢裆。”

　　“那要是女的呢？”

　　豆芽仔又说踢肚子。

　　“错了。”

　　鱼哥皱眉摇头道:“那是电视上演的，云峰我告诉你，如果对方铁了心要杀你，你就不要分男女了，因为有时候，女的更很。”

　　鱼哥隔空踢了一脚，道:“这时候，你踢对方或者踹对方都是多余，你踢两下泄了气，分散了注意力，下一秒，对方的刀就可能落你脖子上了。”

　　“那怎么办啊鱼哥？”我问。

　　鱼哥直接躺到床上，让小萱冲自己扎。

　　“用力点儿，”鱼哥说。

　　小萱一用力，鱼哥右手直接抓住小萱手腕，随后，鱼哥左手抓住自己右手手腕，向左发力，轻轻一拧。

　　“疼....疼，疼！”

　　小萱抓不住刀了，说疼，太疼了。

　　猛的从回忆中拉回来！

　　此刻，刀尖和我脖子上大血管距离，不过5厘米！

　　我学鱼哥那样，换了姿势，直接扣住马凤凤手腕！向反方向一拧！

　　马凤凤吃痛，闷哼一声，水果刀掉在了被子上。

　　我瞬间坐起来，一脚踹她胸口上！

　　噼里啪啦！

　　她后退撞到了两把椅子，一屁股坐在地上大口喘气。

　　此刻她额头上都是汗，打湿了原本整齐的刘海。

　　“你妈了x！”

　　我光着上半身跳下床，过去就是一脚！踹她脸上！

　　马凤凤直接趴下了。

　　我又连续抬起脚，使劲往她头上踹！

　　就算我光脚没穿硬底鞋，马凤凤也被我这几脚跺的流了鼻血，不知道是不是耳膜穿孔了，她耳朵眼里，也往外淌血。

　　她疼的大声惨叫。

　　“我好心对你！你却想对我下死手杀我！沟槽东西！”

　　“杀了我就能拿走钱了是吧！杀了我就不用还钱了是吧！”

　　我骂一句，朝马凤凤头上踹一脚。

　　“砰砰砰！”

　　突然隔壁有人敲墙，并且大声喊话说:“喂喂喂！你们两注意点儿好不好！控制一下音量！刚以为地震了！我明天还要上班呢！”

　　我随手抓起凳子，砰的甩到了墙上。

　　很快隔壁没声音了。

　　此刻的马凤凤蜷缩在地板上，脸上流了不少血，绑着的头发全散开了。

　　马凤凤抱头求饶道:“别....别打我了，我错了，项哥，别打我了。”

　　“滚蛋！”

　　“谁他妈是你项哥！”

　　刚才要不是突然醒来，要不是我反应快！现在我早躺床上不动了！死了！

　　太狠了这女的....

　　把我装钱的皮包从她身上拽下来，又气的不行，我直接薅起来马凤凤头发，朝她脸上使劲扇了几巴掌。

　　很快她脸肿了，眼皮也肿的很大。

　　马凤凤虚弱的喘气说:“项...项哥，我错了，我错了，我不该想要你的钱，放了我吧...我，我爸还瘫痪在床上没人照顾。”

　　这话不能信，一把将她推倒，我起身去看旅馆房门。

　　她是怎么进来的？

　　我在地上捡到一张塑料卡片，一看顿时明白了，这塑料卡是小孩玩的那种玩具卡，来回转着看会有变化。

　　卡背面儿有胶水，我明白了，之前让她带上门，她偷偷把这张卡贴在了门框上，让锁舌弹不进门框上的凹槽，这才导致没锁上门。

　　打了一顿，气没刚才那么大了，我冷静下来就想怎么处理她？

　　这不是在荒山野岭的天井村，而是在闹市区。

　　“喂？死了没有。”

　　马凤凤看着我，眼睛睁开了一条缝。

　　我说:“我想了个办法，问问你看行不行，就是把你分成几块，然后装塑料袋里，提出去怎么样。”天籁小说网

　　“不....不要....”

　　“我错了！求求你不要杀我！”

　　她满头是血，挣扎着爬过来，一把拽住我裤子着急说:“我....我不光是为了你的一万块钱，是有人让我害你！事后对方答应给我六万！”

　　我一愣。

　　这竟然不是简单的谋财害命，六万块买我的命...

　　“谁？”

　　马凤凤使劲摇头:“你放过我，放过我就告诉你。”

　　低头看了她一眼，我皱眉想:“总共待了没几个月，我在福建当地能有什么仇人？”

　　这时候，我脑海里突然浮现出一张人脸。

　　我问她:“是不是，一个黑胖子找的你？”

　　马凤凤楞了楞，浮肿的眼睛里闪过一丝惊慌，我全看在了眼底。

　　“我猜对了？”

　　她低下头，不说话。

　　我用脚勾起她下巴，冷着脸道:“说，说出来我让你少受点罪。”

　　点着一根烟抽了口，我蹲下来，把通红的烟头放在了她眼前，距离不过三公分。

　　“我说...我说....”

　　“今天早上我认出了你，看你进了烟酒店我本想跟进去，这时候有个胖子叫住了我，让我跟他去旁边的饭馆。”

　　“然后呢？”

　　“然后....他和我聊了十多分钟，我说我知道你以前是挖瓷片的。”

　　“胖子说你的什么货，是坑里出来的，你住的地方，一定还有别的存货。”

　　“所以你就干了？”我问。

　　马凤凤点头，有气无力说:“在医院被打伤那个人，其实他要的不是三万块赔偿，是...是要十万。”

　　“我没有办法....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第175 狠毒的马凤凤免费阅读。https://xs.23sk.com 