    孟章心里有了隐忧，却又无可奈何。

    元神真君和五阶大能的争斗，层次实在太高，对现在的他来说，根本无力干涉，只有坐等结果。

    再一次体会到这种无力感，让孟章心里一阵烦闷，很久才平复下来。

    他倒是很想立即率队离去，远离这场纷争。可他真要那么做了，还不说天竹真君那关绝对过不去，就连在后面督战的金丽真人都不会容许。

    孟章只有多加小心，并且特别交待了队伍中的几位亲信。如果情况不对，大家立即撤退。

    进入死亡沙海后遭遇的情况，却好像显得孟章有点杞人忧天。

    四路大军一路上遭遇的沙怪不少，但是等级不高，轻易就可以消灭。

    死亡沙海没有了五阶土灵的力量影响，许多法术神通都可以不受阻碍的任意施展。

    沙怪的巢穴虽然深埋地下，但是金丹真人手段众多，还是有办法将其慢慢找出来的。

    尤其是孟章，暗中施展了大衍神算，轻易就可以推算出这些沙怪巢穴的下落。

    身为一名天机大师，他虽然没有能力推算五阶大能和天竹真君之间的战斗，但是用来推算这些低阶沙怪巢穴，还是比较轻松的。

    这些沙怪巢穴等级不高，只能孕育一阶和二阶沙怪。彻底摧毁之后，还是多多少少能够收获一些灵源珠。

    不知不觉之间，太乙门的修士队伍，居然摧毁了最多的沙怪巢穴，战绩最为辉煌。

    反正修真界之中各类探查法术众多，孟章也不怕别人想到自己是一名天机师。别的不说，他自己拥有的天赋神通破妄法眼，就是非常高明的探查类瞳术神通。

    说到天赋神通，孟章的另外一门天赋神通他心通，在他进阶金丹期之后，神通同样进阶，但是却施展的少了。

    修士进入金丹期之后，生出神念，心念自然收束，难以探查。更何况许多金丹真人，都多多少少会一点藏匿心思的法门。

    就算孟章身为金丹中期的修士，正常情况下也难以读取金丹初期修士的心思。

    当然，他心通这门神通并不是就没有用处了。

    察人心，辨善恶，他心通这门神通，能够让孟章大致感应到别人对自己是善意还是恶意。

    孟章没有在元神真君面前尝试过，但是在金丽真人那里，他可以清楚的感觉到金丽真人对自己没有恶意，所以他才一直真心和金丽真人交好。

    像这次一起出征的其他金丹真人，孟章和他们接触的时候，都施展他心通感应过他们的心思。

    虽然没有能够成功读取他们的心思，但是孟章可以清楚的感应到，飞鸿宗的两位金丹真人，飞石真人和武明威真人，心中都对自己恶意满满。

    漠北齐家的齐南飞表面上看刻意和孟章交好，但是他的心里，同样对孟章没有善意。

    只有黄家的黄坦年，心中对孟章没有别的意思，完全就是无关的路人。

    对于这些临时盟友心中的想法，孟章大致都能够猜到。

    飞鸿宗对太乙门的态度，并不是什么秘密。漠北齐家对待太乙门，同样没有将其当做朋友。

    他心通这门神通让孟章更加确定自己的处境，心中多出更多的警惕。

    孟章的天赋神通破妄法眼，配合天机术大衍神算，让他找出了不少沙怪巢穴，并且将其彻底的摧毁。

    厚土神将修补三阶灵脉，正是需要灵源珠的时候，孟章也就没有刻意藏拙。

    除了灵源珠之外，太乙门修士大军顺便也会收获一些别的资源。

    只不过由于荡平死亡沙海的重任在肩，太乙门修士顾不上大肆掠夺资源，倒是便宜了那些跟随在大军附近的小队修士。

    四路大军杀入死亡沙海之后，一路行来还是颇为顺利的。

    路上遭遇了许多沙怪，但是沙怪不强，不用付出什么伤亡，轻易就可以剿灭。

    一路上找出并且摧毁了不少沙怪巢穴，多多少少都能有些收获。

    金丽真人曾经说过，那位五阶大能身边有着许多三阶沙怪护卫。死亡沙海遭到大举入侵，那些三阶沙怪肯定会赶来参战。

    但是四路大军杀进死亡沙海这么久，遇上的都是低阶沙怪，根本没有遭遇三阶沙怪，更别提盘踞在死亡沙海的鬼修和魔修之类了。

    众人的心里都很是乐观，觉得死亡沙海这边的沙怪主力，多半被岳峰真君那边的大军吸引过去了。

    一路上的战斗都很轻松，让大家都不觉得是一件苦事。

    如果这次出征死亡沙海，能够一直这么持续下去，那就实在太好了。

    因为一直没有遭遇强大的沙怪大军，为了加快搜寻沙怪巢穴的效率，四路大军都分出了许多支小队伍，分散在广阔的地域，分别开始搜索。

    孟章虽然没有像其他人那么乐观，还是派出了一支支小队伍，指点他们去寻索沙怪巢穴，并且将其摧毁。

    就这样走走停停，四路大军花费了一个多月的时间，还是深入死亡沙海上千里了。

    就是在这个时候，异变发生了。

    先是飞鸿宗派出去搜寻沙怪巢穴的一支小队伍，久久没有返回大军之中。

    紧接着，四路大军都有派出的队伍，超过约定时间没有归来。

    几位分别坐镇各自大军的金丹真人，都陆陆续续感到了情况不对。

    孟章在得到汇报之后，施展大衍神算推算了一番。

    推算出结果之后，他立即下令放出传讯符箓，召回所有在外的太乙门修士小队。

    然后，他让杨雪怡继续坐镇大军之中，自己急急忙忙的飞了出去。

    孟章在距离太乙门修士大军北面差不多六百多里的地方，撞上两名魔修正在攻击一队太乙门修士。

    两名魔修不过是筑基期修士，孟章轻易就将他们消灭，救下了被攻击的太乙门修士。

    只是交待了一句，让这支队伍尽快返回，去和大军汇合，孟章就又飞走了。

    这次，孟章在距离太乙门修士大军南面五百多里的地方，撞上了一头三阶沙怪。

    他赶到那里的时候，这头三阶沙怪正卷起一阵风沙，将一支太乙门修士小队牢牢的困住，眼见就要将他们全部拿下了。

