    皇宫，乱了。

    不知道从哪天开始，很多的宫人太监和妃嫔小主们竟似通通得一种莫名的怪病，发病的特点就是高热和咳嗽，身体差的病情更似严重，有些甚至开始不住的咯血，最后大口大口的喷血，待到整个身体的血全部吐尽了，人便苍白的死去了！

    宫中的太医完全没有遇到过这样的病症，既无法开药，也不知如何预防。因为很奇怪的是，并不是所有人都有此症状，很多宫人却还是没有问题的，所以为什么有人会得病，有人又是健康的，他们完全找不到规律。

    最终，经过一番探究之后，太医无奈得出了结论：瘟疫！

    他们认为此病会通过对话的呼吸和口水传播，因此建议让所有人都用棉布遮脸，白醋烹熏。

    而最可怕的是，宫中目前活着的病人里，最严重的竟是昭成皇帝！接连数日的呕血，让他已经瘦成了皮包骨，若不是每日成堆的千年人参吊着命，估计早就撑不住了！

    一时间，整个皇宫愁云惨淡。

    而此刻的明珠殿内：

    “哇，大姐，真的是你啊，你简直就是我的偶像！”灵露一脸震惊的看向清柔，眼神里充满了崇拜。

    清柔也不瞒她，点头笑道：“这回她们没时间开坛做法了？呵呵，自作自受！”

    “嗯，就是就是，活该！都病死她们才好呢！不过大姐，咱们是不是也要准备准备棉巾白醋啊，我听说瘟疫已经传到了宫外，白醋都卖脱销了，很难搞到。我这就让爹给搞一些送来吧？”灵露有些担心。

    “呵呵，那些东西少买点做做样子就可以了。”清柔笑道，递给她一碗淡黄色的茶汤：“来，把这个喝了吧，要什么白醋，没用的东西。”

    灵露倒是越来越聪明了：“这是……解药？”见清柔笑而不语，忙惊喜的双手接过，一饮而尽。

    见她喝完，清柔方开口说道：“现在，你是从此断不会得这个瘟疫了。只是为了掩人耳目，出门面巾还是要带着点的，知道吗？”

    “知道啦大姐，放心吧，我会注意的。”灵露感激的点头，突然想到了什么，忙又说道：“可是，大姐，若是最后瘟疫越来越严重，整个宫中都死绝了，就剩咱们没事，会不会惹人怀疑？”

    “呵呵，你这丫头，居然越来越聪明了呢，真是没白疼你。”清柔夸赞道，转而掏出几个小纸包递了过去：“这便是解药了，你收着。”

    灵露不明，但还是听话的将其仔细收入怀中。

    清柔在旁继续说道：“这些包解药的剂量不同，解毒的程度也不同。你拿这个悄悄给从丽妃的捧月宫开始，所有的井中分撒一下，这样有的人便会解了毒，恢复了正常。有的则会好一些，但仅仅是症状减轻，各人症状不同，不就不会惹人怀疑了。”

    “明白了大姐，你这法子真好，那就给丽妃留的症状重些，让她一直的咳！其他嫔妃的好坏就看我心情了。”灵露得意的仰头大笑。

    “不对哦，大姐，你是不是忘了什么？”灵露突然止住了笑，有些担忧的看向清柔：“姐你是不是忘了，皇帝现在病得很严重，我们是不是应该先救他啊？”

    清柔起身，冷冷的走向窗外，慢慢抬起葱般的玉手，那日井边留下的伤痕仍清晰可见，看这那伤疤她恨恨的说道：“我唯独就是不要救他……”

    “可……皇帝若是死了，我们怎么办？”灵露担忧的问道。

    “死了？那就再换一个，有何难！”清柔冷哼：“不必多问了，去吧，做好你该做的去就可可以了。”

    “哦，知道了大姐，我这就去。”灵露看着清柔冷若寒冰的脸，不由缩了缩脖子，抓起桌上的面巾嗖的一下跑了出去。

    清柔沉沉的看向了远方……

    夜，一片漆般的黑。

    诺大的皇宫这个时候本应是死气沉沉一般，近日却时不时的在几更天里不时的乍起一阵阵尖锐的干咳和呕吐声，响彻黑夜，刺人的耳膜。

    清柔身披一件暖裘的披风，怀中抱着一个银壶静静地站在明珠殿的院子内，看着远处。

    终于，黑暗中远远的走来一个伟岸的身影，清柔笑了，快步迎了上去。

    萧威见到清柔向自己跑来，心中一惊，忙几步奔了我过去，将她拉回到明珠殿的花园中。

    “这么晚，你跑出来做什么，这夜里，凉的很，冻坏了怎么办。”萧威关切的说着，一边忙将自己的面巾取下带到她的脸上，又替她仔细的整理好，方才放下心来：“柔儿，最近这宫中瘟疫横行，你怎么不带面巾便跑了出来，很危险的，知道吗？下次不要再忘记了，这灵露，也不知道提醒你一下。”

    清柔的眉眼弯了弯，虽然面巾遮住了她的大部分脸，却依然能看到她的笑意盈盈：“我知道今夜是你的班，所以特意在此等你的。喏，这个给你。”清柔将怀中的银壶递了过去。

    萧威接过来，壶身依旧暖暖的，余温尚存。

    “这是？”他好奇的看向她。

    “嘻嘻，这是我爹寻来的专治瘟疫的药，特意托人带进宫来的，我跟灵露都喝过了，感觉很好，就给你煮了一壶，你快喝。”清柔打开了盖子，送到他的唇边。

    萧威看着壶中淡黄的汤水泛着温润的雾气，不由心中的感动，当即仰头一饮而尽，药汤划过喉头落入了腹中，顿觉身体泛起一阵温暖，就连日前偶尔喉痛的症状也顿时消失殆尽。

    “柔儿，谢谢你，这个时候还惦念着我。”萧威将清柔揽入怀中，轻轻在她额角啄了一下：“这药真的不错，我现在觉得喉头很清爽整个人都轻松了许多。这是什么方子，赶紧去跟太医说一下，让大家都服一下吧。”

    谁知怀中的清柔一怔，她用力挣开他的怀抱，不满的嗔道：“我才不！这是我爹给我的药，我为什么要交出来！我不救，谁都不救！”

