    第33章满载而归

    卞栗栗出了供销社后，她就看到了卢香英说的那个肉摊，于是她走上前朝坐在肉摊前的大汉问道：“同志，这些骨头怎么卖？”

    “五毛钱全部拿去。”

    卞栗栗听到大汉的话后立马从包里掏出五毛钱递给大汉道：“同志，麻烦你帮我把骨头包起来。”

    “好。”

    卞栗栗买完骨头后，她就朝沈毓瑜问道：“现在几点了？”

    “已经两点半了。”

    “那我们快去县城入口处，不然就赶不上牛车了。”

    “好。”

    十多分钟后卞栗栗和沈毓瑜来到了县城入口处，他们见吴树根还在，不由的松了一口气，然后朝吴树根走去。

    “栗栗你来了，我刚才还以为你们不坐我的牛车回去了。”

    “怎么会，我们既然说了坐您的牛车回去，那就会坐您的牛车回去。”

    吴树根听到卞栗栗的话后脸上的笑容就没有断过，他最喜欢守信的人了，可惜现在的年轻人越来越做不到这点喽。

    “吴叔，该不会就我们俩坐您的牛车回去吧？”卞栗栗坐上牛车后朝吴树根问道。

    “怎么会，她们都在那边的树下坐着呢。”

    卞栗栗听到吴树根的话后就顺着吴树根手指的方向看去，然后她就看到了五六个妇人坐在树下说着话，看她们的样子很是熟悉，看来她们都是一个村子的人。

    “时间差不多了，我去叫她们过来，你们俩挨着我坐，车头没有那么颠簸。”吴树根看了眼日头后朝卞栗栗和沈毓瑜道。

    “谢谢吴叔。”卞栗栗说完话后就和沈毓瑜一起坐到了离吴树根最近的位置上。

    一个小时后牛车停在南门生产大队和东门生产大队的分叉路上，卞栗栗和沈毓瑜下车后向吴树根道了谢，然后给了吴树根一毛钱，就朝着南门生产大队那条路走去。

    十多分钟过后卞栗栗和沈毓瑜回到了家里，好在现在是上工时间，他们在路上没有碰到一个人，不然他们还要费口舌和那些人解释他们买东西的钱是哪来的。

    “栗栗、小瑜，你们怎么买这么多东西回来？该不会你们把钱全花了吧？”卢雪玉见卞栗栗和沈毓瑜买回来两背篓的东西，她惊呼的朝卞栗栗和沈毓瑜问道。

    “没有，这么些东西怎么可能会把钱全用了，那朵灵芝可是卖了七十块，我们买这些东西不过才花了四十块，小姑你快来看我买了什么好东西。”

    卢雪玉听到卞栗栗说花了四十块钱时，她的脑海里就只是四十这个数字，她没有想到卞栗栗花钱会这么的大手大脚，如果卞栗栗再继续这样下去可怎么办？

    于是她立马让卞栗栗站到她面前，然后神情的严肃的看向卞栗栗道：“栗栗，你知道错了吗？”

    “什么？”卞栗栗被卢雪玉的话给弄的一头雾水，于是她就朝卢雪玉问道。

    “我的意思是你今天一下子花了那么多钱知道错了吗？”

    “小姑，我今天买的都是该买的东西，我不觉得有什么错。”

    “你……你真是要气死我吧，你知不知道四十块钱是多少钱？那可是可以娶两个媳妇的钱了，你就这么一口气给花了，以后还有谁敢娶你回家做媳妇。”

    (本章完)

