    穹顶城市的设计方案很快被定了下来。

    在材料上大量使用泡沫金属来降低建造成本，同时改进穹顶城市的结构，将整个城市从一个大穹顶改为数个小穹顶串联的形式，降低穹顶的结构要求和施工难度，并且可以进一步缩减建造成本。

    这一套方案经过反复核算，成本比原本的造价要低60%，而且工程建造起来更加容易，同是因为是多个穹顶的设计，可以多个穹顶同时建造，大大缩短工期。

    而且这套方案中的小穹顶是可以拆分出来单独建造的，在没有大型穹顶需求的诸如县城、乡镇之类的小地方，也同样可以建造穹顶来改善当地的生活环境。

    这套方案很快打动了高层，尤其是小穹顶的设计，尤为让高层觉得心动和满意。

    毕竟大穹顶即便是国家想要建造都需要考虑是否能够承担得起建造费用，但小穹顶的话即便只是地方也能够建造得起。

    方案很快得到了通过，高层也决定正式重启穹顶城市的建造计划。

    而高层重启穹顶城市建造计划的第一步，便是在穹顶新城周围规划了一座新的穹顶城市。

    事实上这仅仅只是当初穹顶城市建造计划的一部分，除了穹顶新城之外，当时国家还在周边选定了七个适合穹顶城市建造的区域，并计划一共建造五座穹顶城市。

    整个计划的建造周期一共是五十年，五座穹顶城市有专门用于生态研究的，也有用于工业生产和科技研发的，当然也少不了专门用于居住和生活的城市。

    可以说当初的规划就有陈新现在通过小穹顶拼成一座城市的概念了，用五座穹顶城市拼凑在一起，变成一座大城市。

    但现在这个计划显然已经不太可能实现，不过当初勘定的建城地点倒是可以利用起来。

    不过陈新却对此有不同的看法，他并不支持直接就开始建造新的穹顶城市，而是建议在穹顶新城旁边先建造一座小穹顶，验证一下技术。

    高层稍作讨论，便同意了陈新的这个建议。

    ——————————————

    “爸、妈，我回来了。”陈新推开家门，向自己的父母打了个招呼。

    虽然最近基本上都长住在科研中心那边，但每个星期的周末，陈新还是会回到穹顶新城这边陪一陪父母。

    “回来了？最近工作怎么样？”陈新的父亲看着自己的儿子，关心的问了一句。

    “还算顺利，国家打算在新城这边扩建一个新城区，所以这段时间我会呆在新城这边，负责监督施工。”粗略的向父母解释了一句，陈新并没有深入多谈，他并不喜欢和家人谈论工作，尤其是他涉及到的很多事情都属于机密。

    陈新的父亲也没有多问，他知道自己的儿子现在做的工作很多都是不能对外说的，所以也就没有多问，只是简单的关心了陈新两句，也就没有再多问。

    不过听到陈新说要在新城这边扩建新城区，陈新的父亲还是有几分好奇：“扩建新城区？那新城区是用来做什么的？”

    “主要用来做居民区，新城这边人口密度太大，毕竟最初设计的时候只容纳六万人，结果最后挤进来十几万人，算上流动人口，现在新城这边的总人口都快接近二十万了，必须要扩建一下，不然城里太拥挤了。”这些倒不是什么机密，所以陈新也就向自己的父亲解释了一下。

    事实上这些事情也不需要保密，稍微能够在新城留心观察一下就能够发现。

    毕竟新城容纳的是原本市区的十几万迁移人口，加上之前为了支援战争又在这里修建了泰坦工厂，各项配套设施起来之后，大量的工人在这里工作，让新城变得繁荣起来的同时也让城市变得更加拥挤。

    城里的居住空间是有限的，很多居民楼都是当初紧急加盖的，不免因为求快而缺乏合理的规划与设计，很多居民楼仅仅只是能够住人，远远谈不上住的舒服。

    然而即便如此，这些居民楼也是人满为患，如果不是之前有战争的因素影响，整个城市处于战时体制下，各种社会问题被压制了，恐怕新城这边早就爆发出各种社会问题了。

    现在建设新城区，将过剩的人口分流过去一部分，无疑是一件大好事。

    “这倒是挺不错的，现在确实人太多了，就连我们这个小区平时都能感觉到住了太多人了。”陈新的父亲点了点头，显得对这件事十分支持。

    事实上这也算是有感而发，陈新父母所住的这个小区是新城最早建成的一批小区，属于按照原本的设计图纸所修建的小区，无论是环境还是配套设施条件都非常不错。

    主要是分配给市政部门和科研单位的人居住，陈新也是因为自己的身份才能将家人安置在这里。

    然而即便是这样一个小区，现在也已经住满了人，并且之前小区里规划的绿化面积，因为当初没有及时完工，后来大量人口搬迁进来的时候为了解决住房问题直接推平了盖了活动板房。

    本来以为只是临时安置一下，结果现在这些板房还进行了加盖，不仅是那片规划的绿化带，各个居民楼顶的天台上也加盖了两层的活动板房，而这些板房里也已经住满了人。

    由此可知，新城这边的人口到底拥挤到了什么程度。

    国家并非没有想过解决的办法，但这两年一直都在打仗，国家实在是抽不出精力来建一个安置小区，所以新城这边的人口安置问题也就一拖再拖，只能靠加盖活动板房来暂时解决，而无法从根本上解决问题。

    不过这一次扩建新城区，总算是可以将这个问题一劳永逸的解决了。

    “父子两个别聊了，过来吃饭了。”陈新的妈妈将做好的饭菜端上了桌子，打断了父子两人的谈话。

    陈新和父亲也只好止住了话头，站了起来，走向了餐厅。

    “哇，今天好丰盛啊！”陈新看着桌上的饭菜，不由得夸张的称赞了一句，这才端起了饭碗。

