    沈墨行功完毕，已经是拂晓时分，残月和疏散几颗星辰，依旧悬挂在天边，等待昼光的到来。

    冷夜的寒风吹拂到沈墨身上，他非但没有丝毫冷意，只觉得浑身阳和, 察知体内的真炁，已经如水银般沉重，充斥着从未有过的勃勃生机。

    他心知是阳五雷初见成效，连带真炁的形态都出现转变。

    天子望气术自发运转，道心如明镜，对于周围的环境, 完全体会于心。心念一动, 就能意识到接下来周围的环境会有什么样的变化，哪里的尘沙会被吹起，哪里又会飘来一片树叶。

    这是自然而然的知晓，不需要任何思考。

    这也是天子望气术在阳五雷真炁的加持下，对于环境的体察更加细微的体现。

    干涸的水月潭再次注满水，而大石龟的碎块却全数化为泥沙，沉在水月潭底。

    沈墨看向便宜师兄戒晦，对方一指触地，气息全无。整个身子，犹如石雕，不见任何血肉生灵的特征。

    这是金刚法体结成的遗蜕，虽然失却生机，仍有不可思议的佛性, 即使一般的神兵利器，也难以轻易毁伤。

    沈墨对其合十一礼，虽知对方本身是幻境的幻影，依旧生出感激之心。

    他得离开般若寺了。

    因为沈墨内心生出浓重的阴影, 知晓不久后武湟会再次出现，这一次可没有前次那样好的机会了, 而且对方肯定会有备而来。

    般若寺僧众中, 有本事者如灵观等人，早已身受重伤，一时半会间难以好全，余者碌碌，在对付武湟反而是累赘。

    而且按照原有的历史轨迹，般若寺是三年之后才会遭遇灭顶之灾。真实的历史中可没有沈墨。

    因此沈墨离开，对他们暂时而言，并非是坏事。

    何况退一万步来说，他们本就“死”了。

    还有一个重要原因是武湟势在必得之物已经落到沈墨身上，因此如今在武湟眼中，肯定没有任何人事，能与沈墨相比。

    沈墨自不迟疑，准备离开。

    灵观守在水月潭外面，沈墨来到他面前，“武湟索要之物，已经在我身上。现在我会离开，他大概也不会再来找你们麻烦。你们且好生养伤, 等我回来。”

    沈墨留下话, 随即去远。

    灵观不能扑捉到丝毫师叔离去的痕迹。

    对于这位高深莫测的师叔, 他实在没法琢磨，但内心对沈墨引开武湟的做法，充斥感动。

    他施展红莲断灭大法，虽然因为北斗封神，戛然而止，但一身半数血肉，已经化为无俦大能，伤及根本，生机流逝，不可遏制。

    因此灵观所剩时日再无多少。

    沈墨先是逼退武湟，如今又决意引开武湟，对于视般若寺为性命的灵观而言，无疑是有着大恩大德。

    “师叔，你对本寺的大恩，灵观今生无以为报，若有来世，当以命抵偿。”灵观心里默默发誓。

    …

    …

    沈墨沿着山下的溪谷，走出般若寺地界，四周是崇山峻岭，一时间不知身在何处。

    他也无心分辨，只是想着远离心中中那片阴影过来的方向即可。

    沈墨朝着东方去，因为他预感一直朝着东边行走，心里的阴影不会因此加重。

    他几乎是乘风而行，说不出的逍遥自在。

    这次和当年从地牢脱身的感觉类似。

    功力境界，远较那时要高，可是前面的路依旧充满黑暗崎岖，不知何时，才能看到终点。

    不知不觉间，快要飞出溪谷，回首望向般若寺，连一个黑点都谈不上了，只是心里隐隐有些感应，唯此而已。

    日光早已充斥天地，落在沈墨身上，没有半分灼热之感，反倒是说不出的舒服、受用。

    阳五雷的特质渐渐显现出来。

    只是有一点不好，那就是阴五雷和阳五雷依旧不能统合，两者不能靠近，否则必有麻烦。

    两者可以说是水与火一般不相容。

    来自天师度的记忆，也只是将两者分开使用。

    真要将其完全相融，起码得修炼出五雷正法的道果出来。

    另外，这次来自大石龟法诀的另一个收获是沈墨对旧法的修行体系有了更全面的认知。

    旧法从炼精化气开始，可以分出三个明确的大境界。

    炼炁，炼神，天人。

    而炼神分为普通炼神、元胎、法相。

    元胎又能分为上品和下品。上品是参悟胎息境界，夺取天地间的精气，化为己用，不断提纯元胎，如此成就法相的希望大增。

    下品元胎是修行时仍旧以后天呼吸为主，有了足够的积蓄之厚，自然能缔结元胎，但想要结成法相就不能依靠自身，需要借助外力，或是前人遗留的道果，或是借助妖魔鬼神，或是异宝……

    总之在没有胎息口诀引导的情况下，结成的下品元胎没有潜力可言，只能走上借助外物的道路，最好的结局就是化身异类，成为扭曲怪异的长生种，时而清醒，时而疯狂，然后逐渐疯狂成为常态。

    上品元胎则不然，能有极大的希望结成法相，而且这样缔结的法相才能继续往后走下去，进而窥视天人之境。

    然而法相和天人之境，看似只差一個境界，实则是天地之差。

    修成法相可为宗师，身死道不灭，能在修行法中留下精神烙印，几乎就是各派开山祖师的境界，如果用心险恶，可以在修行法中留下后门，以心魔的形态，在后来者道心中重生，演绎“归来”的故事。

    但这种方法有很恐怖的副作用，渐渐被后来者察知，摒弃不用。

    另外，也有高明的修炼者，从这种方式寻找出化身鬼神的途径，存活了更长一段时间，可是鬼神之道依旧不是真正的长生之道。

    他们保留意识时，可以称之为鬼仙，神通不见得比生前差。

    但鬼仙不可能永远保留活人的意识，短则百年，长则数百年，意识势必会烟消云散。

    随着这法门代代相传，研究改善。后人又弄出护教神将的法门，通过与鬼神融合的方式，成为异类，风险虽然很大，但不失为一个给门派提供顶尖战力的办法。只是护教神将，哪怕能换肉身，也一样要面临意识消散的问题。

    逐渐修炼者意识到，哪怕精神脱离肉身存在，也会有寿命。

    前人才会发出感慨，只修性，不修命，此是修行第一病。只修祖性不修丹，万劫阴灵难入圣。

    性命双修才是王道，肉身神魂一样都不能放弃。

    至于所谓的丹不是金丹，而是修炼法的圆满。

    如果修炼法不能圆满，即是经历各种磨难，神魂也不能化为纯阳，不可能真正超凡入圣。

    而超凡入圣说的就是天人。

    修炼法圆满正是迈入天人的关键。

    修炼法圆满的一个重要象征就是“道果”。

    神通圆满，即是修炼法圆满，可生道果。

    道果有无穷妙用，甚至可以直接造就出一个炼神出来。

    如天师度便是道果所化。

    到了天人境界，法相就会蜕变为元神，散则为气，聚则成形。黑莲原本是幽冥教祖师的元神所化，后来被龙虎山五雷正法打碎，仅留下一颗黑莲种子，千古之后，被沈墨以魂死道生的方式催生，再次长成黑莲。

    虽然远没有当初身为元神的威力，可是本质极高。

    沈墨凭借和黑莲共生的关系，自然就获得了不少好处。而且犹豫天师度和黑莲相生相克，两者互相牵制，沈墨却是解决了一件隐患。那就是黑莲中可能有来自幽冥祖师的精神烙印。

    如果沈墨炼化黑莲，与其完全融合，很可能成为幽冥祖师的载体。

    但沈墨和黑莲是共生关系，如此风险降低不少，然后他又得了天师度，因为黑莲和天师度水火不容，彼此牵制，造成黑莲里即使有一丝幽冥祖师的精神烙印，也不会有机会闹出风浪来。

    而且在天师度五雷正法的磨损下，会日渐薄弱，直到消弭无痕。

    可要不是有黑莲转化魔性，天师度本身的五雷正法威能也是难以体现的。

    可以说两者形成一个闭环。

    又与沈墨共生！

    而老天师张之淼本身的用意是让天师度引领沈墨入魔，但无论如何都没想到，沈墨有和天师度相生相克的黑莲。

    如此一来，老天师的算计落空，反而便宜沈墨。

    天师度帮助沈墨消除黑莲的隐患，黑莲又帮助沈墨消除修炼的大部分神通绝学生出的魔性，才让沈墨如此突飞猛进。

    否则短时间内兼修如此多神通绝学，且性质不已，沈墨极有可能走火入魔，像天龙八部里的鸠摩智或者萧远山等人一样，生出各种隐患来。

    其实凭借黑莲和天师度本是借助外物修炼，潜力有限。好就好在沈墨没有跟它们融合，只是共生，且彼此牵制，难以对付沈墨，反而为沈墨所用，且沈墨又得了大石龟的无名法诀，不经意间吸取了来自大石龟的玄龟精气。

    那玄龟精气，好比人之元阳。

    元阳越是深厚，根基越是牢固。

    元阳的多寡，某种意义上决定了修行的上限。

    幻境中的太和道人的元阳修持百年不泄丝毫，加上本身震古烁今的天资悟性，成就之大，自是难以想象。

    铁肩神尼亦是典型，在真实世界里，身上修持有三百年的元阴，虽然根骨差太和道人许多，好在熬过了工龄，积蓄之深，足以令人心惊胆战。

    三百年元阴爆发出来，怕是无人能挡。

    只是有一点不好，不能动情。

    一旦动情，情欲就好似火星溅入冷油中，一发不可收拾。

    至于太和道人，因为悟透阴阳之妙，倒是没有这种隐患，何况元阳本就有火性。

    是以在真实历史中，太和道人到了两三百岁时，仍旧性如烈火。

    沈墨对旧法了解越深，对前面的路就越发明晰。

    他身上既有旧法的深刻痕迹，又有不少新法的影子，比如驾驭柴刀、黑莲，皆是借助外物修炼，可他并没有沉浸进去，只是做到为我所用。在旧法的道路上，因为他死过三次，破而后立，自身的神魂又和正常的修炼者相差甚远，总之是死中有生，生中有死的格局。

    如果照搬旧法的路子，在修炼法上，同样难以圆满，因为一些修炼细节上没法对应。

    但是沈墨生性不拘一格，管他妖道、人道、鬼道、魔道、神道，我自求我道便是。

