
拜神这件事情非常严肃。

洛心似没见过这样的阵仗，一整头一米多长的烧猪，头顶带着漂亮的大红花，众人都对着烧猪指指点点，说这烧猪可是梁记的荔枝木烘烤的，工程判头大老李说小事小事。

洛心似到处看，觉得什么都很新奇，前几天还在营业的饭店转眼就已经打成毛坯。

（判头：工程总包商在工地被设计师及部分粤语地区称之为判头，大判下面还有一些分包商，有些工种外包，比如：空调-----南方特别重要，空调因为专业程度的问题，大部分是外包，除了空调，一般情况下办证，消防等等也是外包，大判负责总体协调，而判头就是大判的话事人。）

判头大老李陪着许君和鱼老板一顿巡场。许君手里拿着图纸，大老李拿着鲁班尺，商场派的保安在旁看着，鱼老板本来非要吵着要用真的香烛，还要化宝，红红火火！商场千叮咛万嘱咐不可以。

动工仪式一般是乙方的事情，日期时间都是风水先生算好的吉时吉日，案子上摆着一米多长荔枝木烧出来的整只烧猪，烧猪趴在红纸上，前面就是香台，采青，嘴里牵着红花的整鸡，还有赫然屹立的主角：砸地大锤子！

阵仗绝对可以。

许君巡场一圈回来后，洛心似站在一个柱子边，正在大眼瞪小眼的看着烧猪。

“这里黑，别乱跑。”

“我知道。”

阿里先生姗姗来迟，他这家伙明明比他们先出来却故意开的很慢，进来也是一步一步挪进来。本来他一直靠着墙走，像个壁虎一样，但是毕竟目标太大，一进来就被许君抓住了。

“过来。”

“不过来。”

“别让我动手。”

阿里先生垂头丧气的走过来，本来想蒙混过关，偏偏被许君又给抓住了。

许君抓他是因为上次他搞砸了人家的拜神仪式，导致珺先公司失去了一个重要的客户。

动工仪式在南方城市中非常普遍，不管是大的房产商还是小的商铺，整只烧猪白切鸡时令水果都是必备的。

“你给我老老实实在一旁看着，再敢胡说八道我就废了你的图纸。”

“都2020年了！”

“还说！”

阿里先生天不怕地不怕就怕甲方的拜神仪式，上次那家店在动工仪式当天请了一个风水先生，阿里先生放洗手间的地方风水先生说是聚财之地，阿里先生的玄关过道本来上方设置了喷雾器，顾客通过的时候会有轻雾喷出来，加之莲叶何田田的造景，十分讨喜，结果先生说这是明堂要开阔，他的鱼戏连洲设计稿就变成了干瘪的设计，塑料感十足，他在人家动工仪式上跟甲方吵了起来，当场把动工仪式的大锤子伦了起来，当然他不傻，不砸人，砸了地！动工仪式的大锤子本来是店铺老板来的，他发脾气发到人家大锤子上，这可是不得了的事情！结果那天风水先生气的浑身发抖，老板直接追着他要揍他！最后还是许君从办公室赶过来解决的。

“非让我来，一会儿我再跟人吵起来怎么办？”

“憋回去。”

阿里先生一脸不情愿，他现在对这个有阴影，怕又因为风水改他的设计，他这个人对自己的设计又执拗，到时候又吵起来。

到了吉时，鱼老板最先上香。

因为商场还在营业中，所以只燃了几只有一点点熏香的味道，仪式中香烛都换成了电子香。

洛心似第一次见电子香，着实觉得与时俱进。鱼老板虽然不喜电子香，但是商场的烟感探测太敏锐，万一弄出个火情他就麻烦了。

香烛之后是化宝，化宝马虎不得，大吉大利财源广进都是这个环节的吉祥话，鱼老板特意选了后区厨房，东躲西躲躲过了保安，化完宝之后赶紧扔进了炉子。

之后是敬茶敬酒，酒水洒在地上，满怀虔诚的期待前程。

接下来就是压轴的大锤子上场，洛心似只在以前春晚的小品里见过抡大锤，没想到现实里还能得见。小品里一锤子八十，现实里一锤子是一句吉祥话：开工大吉，大吉大利，一本万利！

一本万利喊的最大声！相比大吉大利，做生意的老板们都喜欢一本万利，这句话仿佛有魔力一般，说完大家都是满脸笑容。

说完这三句又回到烧猪的案子上，接下来就是鱼老板与施工队以及设计师们一起切烧猪，手起刀落，大家一起喊：生意兴隆。

仪式就算礼成。

洛心似刷新了自己的见识，这是她第一次亲自见到动工仪式，所有的流程她都觉得新奇，有的环节她其实有点想笑，但是看见许君一脸严肃也就作罢。

礼成之后，伙计开始切烧猪，大判大老李说这次定的烧猪可是梁记招牌荔枝木，自己是梁记老主顾，人家才给他烧的最正宗的梁记烤烧猪。

说着特意先拿给许君一碟。

众所周知，许君是赫轩酒楼小少爷，赫轩这么多年采购的正是梁记，他的话绝对权威。

许君拿起一小块，尝了一口脆皮，众人屏息凝神，刚才还热闹的人群突然安静了下来，许君什么地位她不知道，但是帅哥吃东西，红齿白牙可太养眼了。

“的确是梁记出品，荔枝木烘烤的没错。”

“我就说梁记的吧，鱼老板你还不信！许少都说了，这回您信了吧。”

“那是，开工都想要个彩头，要真是梁记的，那我不就有利是了！”

洛心似听不懂利是的意思，阿里先生偷偷告诉她，这边的利是是粤语方言，代表大吉大利，梁记的烧猪一直是用荔枝木烧的，荔同利，生意人喜欢。

洛心似恍然大悟，奇奇怪怪的知识又增加了。

大老李和鱼老板在聊天，许君撤了过来。

“你不是不吃荤的吗？刚才还吃了烧猪？”

“不是不吃，是不爱吃。这种场合只能吃一些。”

“为五斗米而折腰，佩服佩服！”

阿里先生的话总是这么赶趟，许君瞪了他一眼。

“不想要工资你就继续往下说！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181606"  chaptername="第104章  动工仪式">加入书签</a>
</div>
