    “这一次，你就跟着我好了，长长见识。”

    　　金俊九坐在车上，对着司机说道：“这是你难得的机会，好好把握。”

    　　司机对金俊九尊敬的说道：“感谢赵五哥的提拔！”

    　　“哼哼哼......”听着这个名字，金俊九露出了一丝开心的样子，不过马上又收敛了，说道：“赵五，赵无牙。真不知道当我再次用回本名的事情，是怎么样的光景啊。不过有一点是肯定的，就是李承龙肯定已经死在我的手里了。”

    　　“赵五哥现在势力这么大，想碾死李承龙，就像碾死一只蚂蚁一样。”司机说道：“不过恐怕那个时候，赵五哥又要改名字了。”

    　　金俊九很无奈：“年轻的时候，太冲动，什么破事都做。结果犯了法，不改名换姓，根本过不下去。不过还好，我犯法的时候比较早，很多年前了，法律还没修订，还有诉讼期这么个说法。”

    　　金俊九憧憬道：“所以我过了诉讼期，就可以用回本名了。真期待那个时候，会是怎么样。”

    　　司机说道：“赵五哥现在权势这么大，难道就不能把那个案子抹除了？”

    　　金俊九摇摇头：“如果是别的事情，凭借汉江控股的关系，也没什么。但是我翻的是杀人案，只能等诉讼期过去。偏偏这个时候，李承龙回来了。真是碍眼啊！”

    　　司机说道：“李承龙现在不比当年，如今只是一个光杆司令而已了，您还怕什么？”

    　　“光杆司令？可不是！”金俊九说道：“你以为地下车库，真的是那个白毛的家伙是老大？那个叫林禹的，只是傀儡。真正支撑地下车库的，其实就是李承龙。要不然地下车库，早就完蛋了。”

    　　司机说道：“据我所知，李承龙最近这些年往返于中日韩三国，貌似是做海运，有一艘自己的货运商船。看了这些年赚了不少钱。”

    　　“所以，地下车库就是李承龙在韩国的销赃渠道而已。”金俊九说道：“他做的是什么，难道你以为我不知道？不过是走私，只不过他不走私什么危险品，而是一些豪车之类的，供应的也是那些有钱人。韩国嘛，你知道的，就是有钱人说的算。所以他办的事情，警局也是睁一只眼闭一只眼。”

    　　司机点点头：“看了我小看他了。”

    　　“何止，我怀疑他还有别的门路，可惜这么多年，我还是没摸清。这种感觉真糟糕！”金俊九说道：“所谓的四大势力，原本就是当初少数的一群人，进行利益分配的产物。说白了，四大实力不过都是被利用的可怜虫。而我和李承龙，都是当年那场利益分割的少数人的一员。我们都是既得利益者了，只不过我们都不满足。”

    　　司机说道：“可是现在，好像也就只剩下赵五哥和李承龙了。”

    　　金俊九笑了笑：“有的人洗白，有的人离开，有的人死掉，还有的人隐姓埋名。总之，当初的那群人，确实大多数都完蛋了。但是剩下的，都不是好惹的。所以不能小看李承龙。”

    　　司机笑眯眯的补了一句：“还有人自甘堕落。”

    　　“你说柳泰基？哈哈哈！”金俊九闻言，哈哈大笑：“对对对！你不说我差点忘记了。柳泰基原本的表哥，也是那场利益分割的获利者，可惜后来居然被抓，死在了监狱里。乱成一团的时候，柳泰基和罗醒两个人站出来，力挽狂澜。”

    　　司机说道：“罗醒倒是个人物。”

    　　“确实啊，当初都以为柳泰基表哥死掉之后，大韩饭店就完蛋了。没想到柳泰基和罗醒两个人居然真的厉害，靠着柳泰基的阴谋诡计和罗醒的骁勇善战，居然把一个要完蛋的组织，活生生的救了起来，并且一度成为四大势力之首。”

    　　司机说道：“可惜，罗醒最后还是死在了监狱里。”

    　　金俊九闻言，点点头：“是可惜。只不过未必是意外。柳泰基他表哥被抓死掉的时候，柳泰基直接让罗醒去打他的竞争者，从而让柳泰基成功上位。后来大韩饭店鼎盛的时候，也有了分裂。里面分为柳泰基派和罗醒派，都要争长短。好巧不巧，那时候罗醒就被抓，死在了监狱。”

    　　“从那以后，大韩饭店就是柳泰基一个人说的算了。”金俊九说道：“所以谁知道罗醒到底是怎么死掉的。哼，仅凭这份心机和手段，他比我还阴损。连自己亲兄弟和伙伴，都能直接干掉。真够畜生的！”

    　　司机奇怪道：“如果这样，柳泰基现在怎么混成这个样子了？”

    　　金俊九闻言，笑了笑：“都说了，是自甘堕落。韩国什么都缺，就是不缺什么偶像。结果他还追星，哈哈，笑死人了。现在好像都把产业洗白，人也不在韩国了。真的是败家。如果我有他那份家业，我混的绝对比现在还好！明明有和我并驾齐驱的能力，却自甘堕落，真的不知道是该感谢他，还是惋惜。”

    　　司机开着车，说道：“不管如何，赵五哥都是稳赢的。”

    　　晶笑了笑：“现在能束缚我的，也只有那个案子的诉讼期了。其余的倒是真的无所谓。”

    　　司机问道：“赵五哥当初到底为什么杀人？”

    　　“一时冲动，就顺手了。不是我想杀，跑了一个，还有一个是流血过多死掉了。我可真冤枉啊！”金俊九很无奈：“真无奈！”

    　　司机闻言，笑了：“那还真的是够冤枉的。”

    　　金俊九点点头，随后转移了话题：“对了，你为什么这么喜欢戴墨镜？我好像没见过你真面目。”

    　　司机笑道：“毕竟做的事情都比较特别，所以带着墨镜不容易被认出来，比较好办事。”

    　　“也是，我当初要是带着个墨镜，或许就认不出是我了。”金俊九点点头，说道：“对了，这次我引荐你进入汉江控股，你可别掉链子。别人一辈子，也没有几次改变命运的机会。所以这对于你是难得的机会，好好把握。”

    　　司机点点头：“感谢赵五哥提拔，我不会辜负的！”

    　　金俊九闭上眼睛休息，脑海中闪过了李承龙的面容。

    　　“早晚让你死在我手里！”

