    唐靳御起身，眸光深深凝视着她，声音低低的开口：“真的是甜的。”

    简柒咧嘴，笑：“小唐唐，我想要休息一会儿，你陪我回去休息，好不好？”

    唐靳御点头，声音闷闷的，如鲠在喉：“好。”

    简柒转过头望着旁边担忧而又高兴的祁墨，笑着开口：“哥哥，我没事，对不起……”

    “好好休息，没事……”祁墨打断她的话：“别说话了，我懂。”

    祁墨握住她的手，用力的握紧，害怕自己一松手，这个人会再次的离开他！

    他承受不起这样的事情，如果真的是那样，他无法向九泉之下的父母交代！

    他更无法原谅他自己。

    简柒望着担忧她的众人，笑着开口：“我没事……”

    “别说了，回去休息！”唐靳御打断她的话，对着旁边的护士开口：“送她回病房。”

    众人：“……”

    为什么不让柒姐和他们说话？

    虽然说是需要休息，但是讲几句话还是可以的吧？

    人被推走，唐靳御转过视线望着旁边当背景墙的金恒：“她怎么回事？”

    在唐靳御问话的同时，祁墨的眼色也是相当不善的看向金恒。

    金恒灿灿的笑，“我金恒要救的人，阎王爷也不敢收的！”

    也算是他赶得及时，若是再晚几分钟，人怕是回天无术！

    不过，也算是那个姑娘命不该绝吧！

    也或许是因为这群人的执念，成就了那个叫做奇迹的东西！

    医学上的事情本就复杂，人体构造更是复杂，很多东西本就说不清楚，而他们最为关心的简柒现在的身体情况。

    “她现在怎么样？脱离生命危险了吗？”祁墨问。

    金恒点头：“脱离生命危险了，不过还是要好好观察一下，放心，我在了！”

    有金恒的保证，祁墨是真的放心，对于这个人的医术，他是信任的。

    “谢谢！”这两个字，带着几分沉重。

    金恒笑：“对啊，这可是救命之恩，而且，这命可是比你的命重要！”

    看着金恒那算计的笑，祁墨第一次没有怼他，而是开口道：“放心，我会找机会去见那个人。”

    金恒满意的笑了笑。

    看着众人，金恒视线落在唐靳御身上：“不用谢了，直接打款吧！”

    唐靳御没有说话，转身直接离开，本就经过手术虚弱的身体，经过长时间待在这里，此刻所有情绪放松下来，刚走了两步，唐靳御一个踉跄，差点摔倒。

    好在旁边沐寒即使伸手扶住他。

    “我没事……”唐靳御站好，慢慢的朝着前面走。

    “我扶你过去吧。”沐寒开口。

    旁边闪电也是赶紧搭手扶住唐靳御。

    这一身是伤，还挨到这么久的时间……

    真是不想要命了！

    将人送到门口，唐靳御推开两人，单独走了进去，尽量让自己自己的身体显得不那么僵硬。

    在简柒病床的位置坐下，唐靳御还未有动作，简柒却是再次睁开了眸子，在看到是他的时候，嘴角不自觉的便扬起一抹笑。

    “金恒说，你担心我？以为我挂掉了，然后要死不活的……”

    “别说话！”唐靳御打断她。

    “最后一句……”简柒期待的望着人，轻轻道：“唐教官，说好的蜜月，还作数吗？”

