    一年未归，长安风貌未改。

    路边的知了依旧聒噪，让人恨不得灭了这个物种；

    迎面吹拂的杨柳风依旧清凉，让人欲醉于其中：

    隆隆的车马如龙，无时无刻在提醒着世人，这里是天子脚下，是世界中心！

    路边的婆姨骂自家娃儿, 一口一个瓜皮，听上去竟分外的亲切。

    这就是乡音啊！

    六月十五日。

    顾不上回柴家庄，柴令武带着莫那娄捷，直扑太极宫。

    承天门外下马，把缰绳、横刀丢给莫那娄捷，柴令武过承天门、太极门，不入太极宫, 过侧翼的右延明门，入后侧的朱明门、两仪门，绕过两仪殿，直奔甘露门。

    张阿难带人拦在了甘露门。

    “柴明府，未得陛下许可，外人不得擅入。”

    柴令武的心开始下沉了。

    “皇后有恙，是不是？”柴令武的声音有点变调。“是不是！”

    张阿难叹息：“皇室之事，柴明府还是不要妄议的好。”

    甘露门内，十八岁的太子李承乾面容憔悴，发红的眸子里，伤感与戾气交织。

    “谁在此喧哗？不要命了么？”

    李承乾的脾气很大。

    老实说，李承乾这个太子，要没有长孙皇后替他扛了一半的压力，即便没有兄弟阋墙，位置也略不稳。

    用后世的话说，抗压能力略嫌不足。

    然后，李世民觉得刀不快，使劲磨，结果……刀断了。

    长孙皇后若驾崩, 李承乾头上就少了把为他遮风挡雨的巨伞。

    更何况, 李承乾对长孙皇后是真孝顺。

    所以，脾气上来的李承乾很暴躁，连张阿难都吃过他一拳头。

    看到柴令武，李承乾本能地哆嗦了一下，随即大喜。

    “表兄回来了！天不绝阿娘！”

    顾不上任何礼法，李承乾拉着柴令武往甘露门里闯。

    当初，阿娘的病，不就是表兄治好的吗？

    表兄一定有办法！

    张阿难面现难色，迟疑着要拦路，却被李承乾一把推得踉跄出十步远。

    演技略嫌浮夸。

    堂堂左监门将军，经历过厮杀的人，被一个宅男轻松推出去，演技微微辣眼睛。

    入了甘露门，却不是直奔甘露殿，而是右拐进入立政殿。

    “三月，阿娘陪阿耶去了一趟九成宫，回来开始不适, 本来只是小小的风寒，竟然一病不起……”

    李承乾的声音隐隐带着一丝哭腔。

    “那么, 堵甘露门又是什么意思？”柴令武隐隐觉得不对。

    “后宫隐约躁动，好像有人想借机与外面联系，试图通过背后的家族发力，谋取后位，阿耶索性堵了甘露门。”李承乾冷哼。“她们也配？惹恼了孤，就将她们背后的势力连根拔起！”

    立政殿外，千牛卫林立，气氛肃穆。

    殿内，一干嫡子嫡女啜泣，晋阳公主李明达双眼含泪，身子一抽一抽的，却在努力压抑着不发出声音，格外让人怜惜。

    长孙皇后形销骨立，斜倚在床上，时不时一声急促的咳嗽，伴着明显的哮鸣音。

    李世民坐在一旁，轻轻拍着长孙皇后的背，眉头拧得能夹死蚊子。

    一名宫女捧着乌黑的汤药碗，正要给长孙皇后喂食，却听得柴令武一声喝。

    “药放下。敢洒一点，死。”

    柴令武的声音冰冷地传来。

    没人知道柴令武为什么会甘冒僭越之险说这话，但他既然说了，就一定有事。

    六名寺人迅速上前，一名夺过汤药，两名控制住宫女，三名以警戒的姿势按住刀柄堵住去路。

    “奴冤枉！”宫女眼泪瞬间流了出来。

    柴令武如此急切，是因为泥石流系统提醒：“不能让她喝药！”

    李世民转头，眉眼间现出一丝戾气。

    柴令武的当面僭越，触碰到帝王敏感的底线了。

    柴令武叉手：“陛下恕臣僭越，此药，再喝下去，可以准备国丧了。”

    李世民的脸色如石炭一般黑：“此殿中，有太常寺太医署令、医正、医师，会合殿中省尚药局奉御、侍御医、主药、司医，共同把脉开方后煎熬的药，你为何要阻皇后用药？莫非，你觉得自己比他们高明？”

    柴令武傲然负手：“论诊脉、方子我是不如他们。可是，论见识，他们却远逊于我。”

    太医署令一挑花白的眉毛：“莫非，这里头还有说道？”

    柴令武微微颔首：“长者慧眼如炬。方子想来各位辩证了许久，药材也一一辨认了，可是，熬药的水，有人查验过吗？”

    一干太医、御医如梦初醒，匆匆辨认着水质。

    柴令武无奈地笑了：“别查了。茫乃道的密林中，有一种巨大的藤子，叫藤泉，老藤粗壮扁平，也叫扁担藤。”

    “藤泉一年结一次果，状如葡萄，极酸。其藤因大量储水，猎人口渴时便会斩断藤泉取水。”

    李承乾眨巴眼，觉得奇怪：“按表兄你这么说，此物应当无害吧？”

    柴令武微笑：“世界之大，无奇不有，藤泉便是其中之一。藤泉之水，饮用无妨，味道亦寻常，但过量则会让人发麻，继而中毒。”

    长孙皇后咳了几声：“难怪当初九成宫回来，妾身就隐隐麻木。”

    立政殿内，多数宫女的脸色都变得惨白。

    不管是不是她们所为，横竖都脱不了干系。

    “张阿难！”李世民愤怒地咆哮着。

    即便长孙皇后再仁慈，也阻止不了张阿难带着宦者们，将身边所有可能与水有关的宫女押去掖庭，每个人都知道她们的命运。

    到了掖庭，千万别把自个儿当人看，也千万别想着会有出来的一天。

    历史上倒是有几个传奇人物出掖庭的，可那一定不是你。

    想多了，人会疯的。

    审死的，死也就死了；

    确认了与此事有关联的，一般会度过几天生不如死的时刻，在宫外的亲人会跟着陪葬；

    无关的，才是最可怜的，原本虽是宫女之身，也是傲立行业之巅，如今却连脱了毛的山鸡都不如。

    惨绝人寰的叫声在掖庭上空回荡，偌大的掖庭，在炽热的六月，竟让人阵阵发寒。

    那些长年累月在掖庭的犯女，第一次感觉，原来大唐对她们还是很仁慈的。

