    【开拓者已与怪异安娜贝尔订立契约，完成契约将转化为一定数值的交易额度，请谨慎行事】

    【契约任务：寻找并杀死安娜贝尔丢失的娃娃】

    “把我带走吧，我会帮你找到它。”

    说着，布娃娃纵身一跃，跳到了李从心的肩上。

    “原来这不是你的本体。”

    布娃娃没有说话，耷拉着脑袋, 像是睡着了。

    “计划有变啊……它口中提到的那位神秘的书记，不知道在这个剧本里扮演什么样的角色。”

    李从心越发对那位书记感兴趣了，单凭他就能震慑整个小镇的怪异，显然实力相当强大。

    “先去学校完成契约。”

    根据布娃娃的指引，李从心很快就到达了所谓的学校。

    学校的规模类似于一家高中，不过李从心十分怀疑是否真的有怪异在这上学。

    果不其然, 这所学校连个门卫都没有，更不用说学生了, 那些教室里摆放的整整齐齐的桌椅完全就是个摆设。

    “小心点, 这里住着几个女学生。”

    布娃娃适时的提醒道。

    话音未落，一个非常具有活力的女声从李从心的头顶传出。

    “新来的学弟！”

    李从心抬头望去，二楼的走廊上，站着一位元气满满的女学生，她甚至穿着jk制服，微风撩起的下摆，隐约可见白嫩的腰肢。

    “嘶……”

    李从心倒吸一口凉气。

    “别搭理她，那是假的，她的脸早就被大火烧毁了。”布娃娃在耳边提醒道。

    “我当然知道，我可是正人君子，对jk小姐姐一点兴趣都没有。”李从心一脸认真。

    “走楼梯上去，直接到四楼，右数第二个就是舞蹈练习室。”

    布娃娃伸出手指指引着方向。

    李从心沿着楼梯往上走去，到达二楼的时候，他停住了。

    “看来……不理不行啊。”他看着堵在楼梯口的女学生，一脸无奈。

    “学弟，学姐带你在学校里转几圈, 还有几个别的学姐也想认识你呢。”

    面对着如此亲切热心的学姐，李从心又怎能忍心拒绝邀请呢。

    嗖！

    “学弟，你这是干什么？”女学生看着刺进自己身体的长剑，不禁满脸疑惑。

    她扭动着身体，一步一步向前走着，长剑贯穿她的身体，却一点反应都没有。

    李从心拔出剑，汩汩黑血流出，接着他一脚踹飞了女学生。

    “作祟怪异……不过有点特殊。”

    普通的作祟怪异早就被这一剑斩杀了，可这只还能面不改色的从地上爬起来。

    “学弟，让学姐好好看看你……”

    他的背后，也传来了一个声音。

    “学弟，来我这……”

    啪！

    楼上落下来一个黑影。

    接着，走廊的墙壁外伸出一双手，一个面部已经摔成烂泥，两只眼睛吊在嘴巴旁的女生幽幽的说道：“学弟，学姐好看吗？”

    一颗脑袋从楼梯上倒挂下来，两只诡异的眼睛死死盯着李从心。

    这是第四个女学生。

    一时间，李从心被四名女学生包围簇拥, 这要是放在学生时代，不知要被多少男生羡慕。

    只可惜，这几位都不是正常人。

    “我倒要看看，剁成肉泥还能不能站起来。”

    李从心一手舞着长剑，步伐闪烁之下，已经冲到了一个女学生面前。

    刷刷刷！

    剑影重重，手腕抖动间，已是无数道剑刺了出去，紧接着，重影剑的特效触发，黑色的投影长剑接连贯穿她的身体。

    女学生的身上顿时多出无数血洞。

    李从心再次出剑，分别斩断她的四肢和脑袋。

    失去肢体的身子在地面上不断蠕动，仍然没有死亡的迹象。

    甚至那些被斩断的肢体挪动着，重新回到躯干上，这只怪异拼凑好肢体，重新站了起来。

    “还不死？”

    李从心皱眉问道：“你应该知道她们的弱点吧。”

    布娃娃像是死了一样，没有说话。

    李从心明白了，这是想要考验他。

    安娜贝尔认为他要是连这里都过不去，也就不用提帮她忙的事了。

    不过，李从心自然也有展示一下自身实力的想法。

    伴随着一声声嘶吼，四只怪异佝偻着身子，一步一步向着李从心靠近。

    “这些怪异不死的原因一定藏在哪里。”

    他四处搜寻着，试图找到一丝线索。

    “找不到……”

    既然如此，技能《双面》开启！

    这瞬间，他的内心深处似乎多了一把枷锁，所有的情感被彻底封印，他以一种全新的视觉来看待眼前的一切。

    风流动的声音，树叶飘落的声响在他的脑海里构成一副立体画面，下一刻这些信息又被完全过滤。

    “联系存在于万事万物中……这些怪异之间的联系在哪里？”

    后背冷风袭来，李从心身体略一偏转，一只利爪擦着身子划过。抬起头，两只怪异迎面扑来，脚步腾挪间，怪异擦身而过。

    连续不断的攻击组成一张大网，将李从心扣在其中，但他甚至都没有提剑，紧紧依靠步伐，就躲过了所有攻击。

    看上去险而又险，实则稳如老狗。

    这就是双面这一技能的强大之处！

    李从心的双目炯炯有神，仔细观察间，凭借着双面化后获得的强大感知力，他发现几只怪异身上的血肉里，时不时有几根近乎透明的丝线翻出。

    它们的肢体也很不协调，有的一只手臂粗大，另一只手臂瘦小，有的眉眼上下颠倒，就好像整个人是拼凑起来的一般。

    也就是说这四只怪异全都是傀儡，幕后另有其人！

    明白了这个道理，李从心挥剑轻易的斩断所有怪异的肢体，随后紧紧盯着那些血肉中的丝线。

    “源头在……这里！”

    他突然猛地一跺地，一跃而起，一剑刺向上方一侧的墙壁上。

    刺啦。

    长剑像是搅碎了一张透明的大网，点在了一个透明的东西身上。

    滴答滴答。

    黑色的血液从剑尖落下，洒了一地。

    空气中一阵扭曲，一只半人高的蜘蛛突然浮现，它抖动着八条腿，摔在了地上。

    “祸灾怪异……不过本体实力非常弱。”

    李从心看都没看一眼，手腕一抖，长剑甩出，将这只蜘蛛钉在了地上，银色的火焰在它的伤口蔓延，不断的灼烧着它的整个躯体。

    不多时，这头祸灾蜘蛛就不再发出惨叫声，一命呜呼。

    “还不错。”布娃娃抬起头，没有瞳孔的双眼绽出一丝诡异的光亮。

