    回家的路上，林紫忍不住询问道，“书青，你是不是有什么事瞒着我们呀？”

    卢书青低垂着脑袋，微微摇了摇头，声音含糊的道，“没有啊……”

    林紫正色道，“你昨日匆匆回家，方才摆摊总心神不宁的，说没事你自己都不信吧？你若真有什么事可以直说，你现在就住我们家，大家好歹都把你当家里人对待，你难道还不信任我们么？”

    如果真有什么事，说出来，他们一家子还能帮忙着想办法。

    但这书青，都跟她说多少回了，在他们家不用拘束，也不用以外人自居，却仍是什么都怕麻烦他们。

    “就算欺瞒了也没关系么？”卢书青说得小心翼翼的。

    林紫那双黑色分明的眸子笑了，“我们你还不了解么？”

    卢书青下意识的点头，她长这么大，这林家人对她最好了。

    她想了想，瞒着终究不是长久之计，便坦诚道，“我那是看见我爸我妈了，才假装不舒服，要避开他们的。”

    她的声音忽的变小，“我没想到他们这么快就找来了……”

    “你呀，应该早点跟我们说的。”林紫并没有责怪她的隐瞒，“遇见了又如何，光天化日之下，量他们也不敢做什么，而且有我们给你撑腰呢，没什么好怕的。”

    “我是怕拖累你们，”卢书青抿了抿唇，“你们是不知他们有多难缠，没一个好糊弄的，都是撒泼打滚的好手，真要急了，真的什么事都做得出来。”

    林紫给了卢书青一个安定的眼神，“有我们在，你只管挺直了腰杆做自己。”

    巧了不是，她专治撒泼打滚。

    正聊着，他们便已经能看见家了，却见林紫家门外坐着一人，定睛一看，竟是孙舒仙……

    林紫翻了个白眼，前一天都闹成那样了，这孙舒仙还敢来，可见她的脸皮无人匹敌。

    正蹬着三轮车的林俊义嘀咕了句，“她怎么又来了？”

    “她偷了东西，还有脸来呢？”卢书青到林家的这几日，对孙舒仙耳闻眼见的，着实对她也讨厌得紧，简直跟她那对没有人性的父母一般无二。

    林紫也头疼，“或许是想在我们面前表演'一个人的脸皮究竟能有多厚'吧！”

    孙舒仙也看到了他们，忙起身笑着迎了过来。

    “阿紫，林大哥……”她目光在卢书青身上扫了扫，接着道，“书青是吧？你们终于回来了，我都等很久了。”

    林紫下了三轮车，脸上没有半点波澜，“没人让你等。”说着，她从兜里掏出钥匙开门。

    “阿紫，我知道错了。”孙舒仙上来就抱住林紫的胳膊，“昨天千错万错都是我的错，我是猪油蒙了心才做出那样的事，你不要跟我计较了，好不好啊？”

    林紫挑了挑眉，“为什么不计较呢？”

    她好像没看见孙舒仙在场一般，跟卢书青一块帮林俊义将三轮车推进院子里。

    孙舒仙听闻林紫的话，在后面脸都黑了，想到自己来此的用意，才强压下内心的不悦，跟着他们进了院子。

    只见她泪眼婆娑的又说道，“阿紫，我真的知道错了嘛，你就原谅我这一次嘛，你要我怎么做才能原谅我呢？”

    见林紫无动于衷，她的嘴巴也不曾停，“阿紫你可以打我骂我，可千万别不理我呀！我们认识十几年了，从小我就护着你，你挨同学欺负，也是我帮你出头，你就不能念在这些不跟我计较了么？我发誓我……”

    “别发誓了，”林紫悠悠开口，“我压根没生你气。”

    孙舒仙的这些行为，让林紫更加立体的看清了这个人，但她不会因此生气，因为不值，而对她的恨现在还没空处理。

    孙舒仙愣了愣，旋即开心的笑了，“那就好，阿紫你都吓死我了，我生怕你再也不理我了！”

    她才不信林紫的鬼话呢，就她昨天一副致自己于死地的模样，也好意思说不生气，可人家既然说了，她依然是要顺着台阶下的。

    林紫似笑非笑的道，“哪能啊？都一个村的，还是同学，抬头不见低头见，闹僵了多不好。”

    闹僵了多不好……

    孙舒仙皱了皱眉，她算是看出来了，这林紫还在给她难堪呢。

    她像是听不懂林紫话里的疏远，将一直抱在怀里的东西向林紫递过去，舔着脸皮道，“不生气就好，我昨儿回去就挨我妈说了一顿，说我做的的确不厚道，可我脸皮薄不敢承认错误，是我妈坚持让我来赔礼道歉，我才敢来的，因为她说我不来的话，可能会弄丢你这个朋友。阿紫，我们说好做一辈子朋友的，我当然不能让这样的事发生。”

    孙舒仙见林紫没有接过的意思，接着道，“阿紫，这可是我外婆给的蜂蜜，是野生蜂蜜，可好了！我们家都舍不得吃呢，特意拿来给你的。”

    林紫摆了摆手，淡淡的道，“我对蜂蜜过敏。”

    她心想，我是对你过敏。

    孙舒仙伸出去的手僵住，她想过很多种情况，无论林紫用什么样的话来婉拒，她都有应对的话，一定要让她收下的，却从没想过，她会听到这样一句话。

    过敏……

    真有人对蜂蜜过敏吗，还是林紫在骗自己？她不能确定，但此时顺理成章地收回来，只怕林紫会觉得自己不是诚心的。

    孙舒仙想了想，说道，“我拿来了就没有带回去的道理，这不是婶子也能吃，子墨子明他们也能吃。我不骗你，这野生蜂蜜真是好东西，你就收下吧。”

    林紫摇摇头，笑着道，“舒仙你还是拿回去吧，这样好的东西，你爸你妈都舍不得吃，我哪好意思收下呀？”

    她扫了扫孙舒仙伸着的手，“还有啊，我们家都不爱吃甜的。”

    孙舒仙回到自家门外时，先站定了，想整理一番思绪再进门，可双腿不知怎的，根本不听她的使唤，毫无预兆的颤抖起来。

    渐渐的，她的心也跟着颤抖起来。

    她竖起耳朵，听着屋里穿出来的欢声笑语，差点怀疑自己走错了地方，原来她不在家时，他们是这样的开心啊……

    可她的心里隐隐的有一种感觉，山雨欲来风满楼……

