    一听林星这半真半假的威胁，安东尼·梅森是真的虚了。

    这就像现下很多服务性的场所，上班前开例会的时候口号喊得震天响。

    真到了工作的时候，那服务态度，要多敷衍就有多敷衍。

    梅森也一样，赛前什么狠话都说过，狠的就好像林星已经是他的盘中餐了。

    可真到了比赛开始之后，真正对上林星那一刻，他怂了。

    尤其是林星威胁他的时候，那冰冷如蛇的目光，盯的梅森两条腿都开始打摆子了。

    隔着不远，奥克利看到安东尼·梅森已经和林星有了言语上的交锋。

    虽然听不清楚具体的内容，但奥克利就欣慰。

    果然啊，这支尼克斯，真正的硬汉，也就只有他和梅森！

    事实却是——

    中路，林星用肘子隔开了安东尼·梅森，又威胁了一句：

    “待会我突破的时候，你最好不要有什么动作，如果有的话，我保证，躺着出去的，绝对是你。”

    梅森张了张嘴，很想怼回去，可话到嘴边，却说不出口了。

    就这么，林星一个交叉步，接加速，过掉了梅森。

    中距离，奥克利顶了上来，林星却瞄到了快速穿插的穆林。

    赶在协防之前，他一个击地，把球送了过去。

    穆林穿插到篮下，抬手一抛。

    尤因却站出来，啪的一下，直接把篮球拍飞了。

    就这一帽，麦迪逊疯了一样欢呼。

    场边的斯派克·李蹦蹦跳跳，欢呼雀跃的样子，真的很像小丑。

    林星倒是觉得奇怪，大猩猩帽了个狠的，这货居然没有借机嘲讽？

    他并不知道，斯派克·李的矛头只对准了他。

    此时，斯派克·李还在可惜：为什么冲到篮下的不是林星呢？

    为什么冲到篮下的不是林星？因为尼克斯的防守针对的就是林星。

    这要是让林星轻松的冲到篮下，尼克斯的铁血防守，那不就成了笑话了？

    尼克斯的防守不是笑话，他们的场均失分，比第二的马刺还低了3.3分，算是断层第一。

    就这场比赛而言，帕特·莱利针对性的多层次伪联防，限制的林星根本进不了禁区。

    林星给穆林传了一个，结果被帽。

    之后的比赛，他就减少了向内传球的次数。

    中距离，他接连发炮，或者向外分球。

    等到比赛进入到第一个官方暂停的时候，林星已经投了一个5中2的中投了。

    算上开场投进的半空位的中投，开场，林星直接投了个6中3。

    就这命中率，如马特·古迪卡所言——

    中投这项技能，确实已经加入了林星的武器库。

    要知道，中距离林星是要面对奥克利的协防的。

    没协防，命中率会更高。

    “81的中投，投的仔细一点，命中率还是很可观的。”

    就靠着林星的中投和传球，开场，勇士撕开了尼克斯的铁血防守。

    半节时间，15比11，客场作战的勇士还领先了4分。

    但最关键的是，这段时间勇士打得一直很靠外，尼克斯的防守，被勇士的进攻牵制了。

    牵着牵着，尼克斯整体的防守就很靠外了。

    林星已经看到了突入尼克斯禁区的可能了。

    “还是要想办法进去干尤因一下，一直飘在外面投，真不是我的风格。”

    林星摸着下巴，就这半节比赛，尼克斯打得好的，也就只有尤因了。

    尤因的护框、盖帽，还有篮下得分，从这半节比赛看，确实不负四大中锋之名。

    场边，斯派克·李每每嘲讽林星，必定带上尤因。

    这也是林星憋着一股劲，一定要进一次禁区，对抗尤因的原因了。

    还是那句话，这支尼克斯，要说明星，真的也就尤因了。

    剩下的，斯塔克斯就一神经刀，控卫无论格雷格·安东尼还是里弗斯，都是蓝领。

    至于前锋位置的那俩货，那是保镖。

    emmm……连自己都护不住的保镖。

    另一边，尼克斯的板凳席，两个自己都护不住的保镖，此时正面红耳赤的争论着什么。

    “安东尼，你倒是干他啊，都半节比赛了，为什么不动手？”

    开场梅森和林星的“激烈”交锋的时候，奥克利还觉得梅森是个和他一样的硬汉。

    他满心期待的等待梅森出手，结果这一等，就是半节时间。

    等的奥克利都已经怀疑了——“你踏马该不会是怂了吧，安东尼？”

    梅森一下子就被说中了，他委屈巴巴：“奥克利哥，真不是我怂啊，是我威胁他的时候，被他反过来威胁了。

    他说，如果我对他动手，他绝对会让我躺着出去的。”

    奥克利瞪大了眼睛：“不会吧，安东尼，就这一句干巴巴的威胁，就吓住你了？”

    “……”

    梅森无言以对，他摊着手，满脑子却是上一次的奥克兰体育馆之战。

    从头到尾，林星只给了他一脚。

    就一脚，他歇了整整一个月。

    因此，梅森相信，林星的这句威胁，绝不是干巴巴的。

    他真要动手，林星就真的有能力让他躺着离开麦迪逊。

    梅森内心的恐惧，就是由此而来的。

    “他说让你躺着出去就躺着出去？你不会直接给他一下狠的？一下就让他没法再站起来的那种，他还怎么让你躺着出去啊？”

    奥克利谆谆教导，可梅森还是摊着手：“要不，奥克利哥，你给我打个样吧……”

    他可不是什么傻蛋，相反，他是有脑子的。

    梅森发现了，奥克利一直在指挥他干这干那的，那奥克利自己呢？

    所以，他直接就把问题抛给奥克利了。

    奥克利一听这话，咬了咬牙。

    “行，那你就瞪大你的眼睛，看看我是怎么干的！”

    真是Fk了，本来还以为尼克斯有两个硬汉，现在，真是看错了！

    摇着头，奥克利已经在寻找林星的身影了。

    但就在此时，帕特·莱利发话了：“查尔斯，你下来休息一会……”

    ……

    暂停回来，两边都换了人。

    勇士这边下了小虫，上了史蒂夫·科尔。

    还下了朗利，上了克里斯·加特林。

    暂停结束之前，老尼尔森还强调：“我们要加速，加速，再加速，别给纽约佬喘息的机会！”

    简单来说，小虫下去了，林星又可以大包大揽了。

    朗利下去了，换上了速度稍快那么一点的克里斯·加特林，勇士就可以提速了。

    接下来的一段时间里，勇士要打的，就是真正意义上的小球旋风、四分卫进攻了。

    尼克斯那边，奥克利下去了，上去的是罗兰多·布莱克曼。

    身高1米98的锋卫摇摆人，巅峰场均22.4分，入选过全明星，风格特点是单打技巧出众。

    如今进入生涯的最后阶段，布莱克曼还开发出了一手三分。

    因此对进攻稀烂、缺少持球手的尼克斯而言，布莱克曼仍然很重要。

    此时换他上来，帕特·莱利的目的不言而喻。

    他对球队前半节的进攻看不过眼了，要做一些改变。

    但显然，这一换，尼克斯就换的顾此失彼了。

    比赛重新开始的第一攻，就是勇士的回合。

    林星一看奥克利下去了，就知道机会来了。

    控球刚过半场，面对已经心一横、直接躺尸的安东尼·梅森，林星直接一个交叉步晃开一步，加着速就开冲了。

    “第一步大师”发挥作用，梅森被一步过。

    中距离，新上来的布莱克曼倒是补了上来，补防的时机恰到好处。

    但对抗来说，布莱克曼和奥克利根本不在一个档次。

    奥克利的对抗都不怎么扛得住林星，就更别提布莱克曼了。

    一步冲进去的林星，直接就扛着布莱克曼，进了篮下。

    场边，斯派克·李瞪大了眼睛，看了半节比赛了，他终于等到了林星又一次杀入禁区。

    但……

    大猩猩呢？

    篮下本该是尤因的地盘，他却躲到了一边，令人……不，令斯派克·李失望。

    但不得不承认，尤因躲到一边是有理由的。

    布莱克曼的补防，导致底角的狂人空了。

    要是不补防，这就是一个底角的大空位，林星一个横传，尼克斯是要丢三分的。

    尤因躲开了，篮下的林星顶开了布莱克曼，哐当一声，把球扣了进去！

    场边，原本还无比期待的斯派克·李坐了回去。

    场上，林星也没空再去理会他了。

    扣篮得手之后，转身，他就迅速的退防了。

    暂停的时候，老尼尔森就强调过了，下半节的比赛是要提速的。

    而提速的前提是，防住尼克斯的进攻，然后寻找反击的机会。

    这一防，林星还是老样子，卡了个尤因和外线的连接点。

    然后，新上场的布莱克曼就单打了一个。

    这位年轻时的单打高手，打了一个他年轻时经常打的高位背打，翻身跳投出手。

    哐当！

    篮下，加特林卡位，林星高高跃起，揽下篮板。

    落地转身，直接就是一个反击！

    “反击了，斯大控球，速度飞快！”

    林星的速度很快，控球在手的威胁也大得很。

    因此尼克斯的第一选择就是，围堵他。

    但第一个冲上来的安东尼·梅森，直接就被林星干净利落的一步过了。

    见此，格雷格·安东尼就只能补过来。

    但他一补，尼克斯的退防就千疮百孔了。

    林星冲过了半场，冲过了三分线，最后顶到篮下。

    篮下，斯塔克斯张开双臂，林星却偷摸的向后一传。

    狂人跟上，接球，飞扣。

    哐当一声！

    林星入账了本场比赛的第4个助攻，19比11，勇士进一步拉开了比分的差距。

    场下，帕特·莱利皱了皱眉，他知道，根源还是尼克斯的进攻。

    进攻太烂，以至于让勇士抓住了反击的机会。

    但这一攻，无论如何，都不能再丢了。

    再丢，落后就要多达两位数了。

    第一节的比赛，可还没结束呢！

    于是，尼克斯的前场，格雷格·安东尼控过去，接着就听到了场边莱利的呼喊——

    “找帕特里克，找帕特里克！”

    找尤因，就是当下尼克斯最稳妥的进攻手段了。

    但问题还是林星，他继续卡死了尤因身前的一片区域。

    然后，格雷格·安东尼硬着头皮传了一个，却直接传到了林星手中。

    大伙都愣了，这是什么意思？传球对手？

    别人楞，林星可不会楞。

    他抓下篮球之后，转身就又是一波反击。

    反击又反击，又一个2分入账。

    就这样，21比11，勇士的领先，拉开到了两位数了。

    官方暂停后不久，帕特·莱利就叫出了又一个暂停。

    他摇着头，大概明白，问题还是出在进攻。

    但解决的办法，是真的没有。

    尼克斯充斥着太多主打防守的蓝领了，进攻的天赋太低下了。

    至于他们拿手的防守，那是阵地战才能发挥作用了。

    比赛进入反击的节奏，尼克斯就无能为力了。

    简单来说，这个赛季原本的历史线、打进了总决赛的尼克斯，很强。

    但勇士，是恰好克制他们的存在。

    就这样，勇士打出了反击，打出了小球旋风，打出了真正意义上的四分卫进攻。

    第一节，他们直接就把尼克斯撕扯的七零八落，单节轰下了37分。

    莱利的反应还是很快的，一看防不住，直接也跟着转了进攻。

    凌厉的反击中，尼克斯找到几波机会，第一节也得到了25分。

    但37比25的比分，尼克斯还是落后了12分之多。

    第一节结束的时候，林星满身大汗。

    这一节，可以说是他的个人表演，解说席，马特·古迪卡是这么说的——

    “前半节比赛，在尼克斯紧缩的防守下，斯大展示了他的新武器，中投。

    6中3的中投，他拿下了6分3个助攻，带领勇士，半节比赛拿到了一个4分的领先。”

    “到了后半节，尼克斯开始转向进攻，勇士撤下大中锋，开始提速。

    斯大又展示他最擅长的东西，折返、冲刺、上下翻飞……

    传球助攻，争抢篮板，无所不能……

    后半节比赛，他再砍8分3个助攻！”

    “整个第一节，斯大独得14分5个篮板6个助攻2个抢断，几乎就是以一己之力，打爆了尼克斯。”

    场下，莱利看着林星走到场边，目光中带了点渴求。

    帕特·莱利为什么要在纽约打造铁血防守？不是他不会进攻了，而是，他在看菜下饭。

    尼克斯没有魔术师，也没有韦德，只有一个尤因。

    围绕尤因打ShowTime？那是在开玩笑。

    以尤因为核心的战术体系，也就只有防守了。

    但要问莱利更想打什么，或者说他理想中的篮球是什么样的。

    “未来篮球，将是由5个身高2米左右的球员组成，场上的位置将变得模糊……”

    而现在，莱利看到了他所提出的未来篮球的雏形。

    勇士的这套阵容，只要再把稍高稍慢一点的克里斯·加特林换掉，就是他理想中的未来篮球了。

    其实，老尼尔森要说：勇士还真就有人可换。

    蒂龙·希尔一上，勇士的这套阵容，就是真正意义上的未来篮球了。

    但为什么没上？因为要给尤因这个四大中锋一份尊重。

