    “头！”

    “左头！”

    花满楼和绝不放过你的声音模糊的传来，刚才的【撼地践踏】左御处在技能的最中心，当其中之下也陷入了长达6秒的晕厥状态。

    有“战士之心”减少控制状态3o%，依旧会陷入6秒的晕厥，远古泰坦这个技能的强悍，完全出乎左御的意料之外。

    “老花、阿绝……”两个队友焦急的呼喊声仿佛自遥远的天际传来，回荡在耳边有种虚幻、朦胧，左御在呼喊中逐渐清醒过来，先感到剧烈的风声在头顶嚎叫。

    “恩！什么东西！！？”

    “残月之瞳”本能启动，左御不需抬头脑海中就见一个巨大的拳头迎头砸来，古铜色的拳面流转着淡淡金光，有若一把无坚不摧的铁锤。

    那一瞬间，左御忽然有种错觉，对于【苏醒泰坦之魂】来说，最强大的不是刚才那无比震撼的【撼地践踏】，而是它那双金属般的巨大拳头。

    这纯粹是左御刹那间的猜测，致使他立刻放弃依靠自身防御和被动招架、格挡属性硬抗这一记拳头的想法，在巨拳袭顶的瞬间，左御一个翻身跳了起来，左臂横挎黑曜石巨盾迎了上去。

    Boss的类领域：狂暴-拥有此类领域，可使自身的物理攻击力提高3o%，在此类领域中所有敌对目标的被动招架、格挡属性削弱5o%。

    左御当然不敢依靠已被削弱了一半的自身招架值和格挡值去搏人品，其他盾铠战士在这样的情况或许只能寄希望于自己的被动属性，可左御尚有一个技能去化解这次攻击，那个自装备日渐精良之后鲜少使用的技能。

    盾挡反冲！

    这个自新手村时代就一直陪伴着他，帮助他快升到2o级的技能，如同当初抵挡【地狱野猪】的攻击一样，再次化解左御的困局。

    “恩！?”半空中巨人的声音这一次充满了惊奇，在“盾挡反冲”反弹了微小的伤害后，【苏醒泰坦之魂】的拳头就缩了回去，再次伫立在满目苍夷的法师广场上，如同一具竖立在那里的雕塑。

    “攻击。”

    三人小队会合在一起之后，左御没有丝毫的啰嗦，直接动了继续战斗的命令，“岩之护甲”的持续效果已不足2分钟，等到这个保命的加持状态消失，那可是连一丁点的机会都没有了。

    花满楼用仅剩3o%的魔法值将两个近战的生命值快刷到满值，左御和绝不放过你再次站到Boss面前想要动攻击时，不由被耳边传来的系统提示音弄傻了眼。

    “叮咚……，你无法对友好状态的npnetbsp;   “友好！？”这一刻连向来沉静的左御也瞠目结舌，“怎么Boss会忽然绿名了？这是什么狗屁情况？”

    让左御三人目瞪口呆的事情还在后面，【苏醒泰坦之魂】接下来一句话更令人吃惊。

    “盾挡反冲！还是初级的，真是有趣的人类战士。”巨人言语中那份冷漠逐渐淡去，缅怀的声音在空旷的广场上回荡。

    “它知道‘盾挡反冲’？它如何会知道我的这个技能的名字！”

    左御心思急转，关于“盾挡反冲”这个技能，除去“彼岸轮回”当初的六人，即使后来一起进行史诗任务的霜傲雪和独行天下也不知道这个技能的确切名字。

    而且，这个泰坦之魂竟然还知道他的“盾挡反冲”是初级的。

    一丝明悟在脑海中闪过，左御立刻把握到了问题的关键，他已可以肯定接连两场Boss战和自己的传承者任务有关联。

    两场Boss战，如果左御三人撑不到泰坦血量的5o%，或许他的传承者之路就到此为止，而【苏醒泰坦之魂】之所以转变成绿名npc的原因，可能就是左御危急之下使用了“盾挡反冲”。

    “如果自己三人无法将这大家伙的hp轰掉5o%？如果刚才自己想依靠身体硬抗那一记拳头？会是什么样的后果呢？”

    这样的后果左御根本无法想象，他到现在都不能确认所谓传承者任务是否失败就会停滞，或是失败之后还有什么补救的方法。

    左御自然不会为了确认一下这个可能性，在某个环节上刻意失败，这样的后果或许是无法挽回的。

    总之，现在的情况似乎并不那么糟糕，这就够了，不是吗？

    “远古的泰坦之魂，你是如何知道‘盾挡反冲’这个技能的？”

    刚刚和巨人进行了一番殊死战斗，左御的语气自然不会好到那里去，对于npc的敬称也懒的用了。

    不过，【苏醒的泰坦之魂】现在不会在意这些，它的声音中甚至还有了一丝笑意：“我是如何知道的？当初这个技能还是我传授给人类的那个战士的。”

    “恩……，有门！”闻言，左御不由大喜，刚才与这巨人战斗的惨烈立刻被他抛诸脑后，能够寻找到阿伦·布鲁克的线索，方是他此行最终的目的。

    顷刻间，盾铠战士的语气充满了崇敬：“您传授的？你说我拥有的‘盾挡反冲’是您传授的？”

    “我kao！头见风使舵的本事还真不比我差啊！”光头男斜眼瞅着左御的背影，暗地里竖起大大的中指。

    绝不放过你则是一脸郁闷，憋屈道：“还差125万呢！我的传奇单手剑啊！”

    “就你那悚样？还想爆掉这大块头？”花满楼鄙视的瞪了嗜血盗贼一样，不屑道：“我们不被它爆掉，算是不错了。”

    嗜血盗贼回瞪了一眼，哼哼了两声，不再言语。

    ……

    另一边，左御和【苏醒的泰坦之魂】的对话还在继续着，交谈中左御三人才知晓了这泰坦之魂的来历。

    原来，【苏醒的泰坦之魂】是御魔战争中巨人各族的统帅，在御魔战争中期被邪神偷袭，魂魄被抽离放入到这具构造的身体中，成为没有意识的邪神军团的人形兵器。而随着邪神被封印日久，泰坦巨人魂魄中邪神的意识日益衰弱，在与左御三人的战斗中，终于完全苏醒过来。

    泰坦巨人盘膝坐在法师广场上，占据了广场上一大块面积，而左御三人站在它面前，甚至无法够到它的膝盖。

    “布鲁克！他在御魔战争的最后为了封印邪神，献出了自己的生命？”

    听完左御关于遗忘大6现状的描述，泰坦巨人那张淡漠的脸上流露出复杂的神色，喃喃自语：“想不到，他真的死了。”

    “是的。阿伦先生为了遗忘大6的未来，献出了自己的生命。”对于《遗忘大6编年史》上推崇备至的第一战士，左御对于自己能够成为他的传承者，内心其实一直充满了荣幸。

    “你知道什么！你又懂什么？你这年轻的战士，你根本不会明白装备了‘神之寂灭’铠甲的战士，完全就是不灭的存在……”

    【苏醒的泰坦之魂】不知为何激动起来，激昂的声音在广场上空鼓荡，那双巨拳猛然锤在地面上，左御三人之间面前沙石漫天，转眼法师广场上又出现两个直径2o码的深坑。

    左御干咽了一口唾液，暗自庆幸刚才没有托大，想要依靠自身过万的防御硬抗那一记拳头。

    “尊敬的泰坦之魂，阿伦先生已经逝去。请您节哀，我这次前来是受阿伦先生身前的好友普尔大叔、北海女皇嘱托，前来寻找他的遗物。”

    “布鲁克的遗物？在这里？”

    泰坦巨人一愣，脸上露出沉思：“为什么他会将遗物放在万骨废墟里？难道战争后期的大决战之前，他已有了必死的觉悟……”

    见泰坦巨人沉寂下来，似乎陷入了某种回忆，左御不由有些焦急，他们三人已在万骨废墟耗费了一天多的时间，与联盟女婿约定三天时间仅剩不到两天，已容不得他再耽搁了。

    “那么，尊敬的泰坦之魂。您知道阿伦先生的遗物在何处吗？”

    然而，【苏醒泰坦之魂】的摇头让左御感到失望，他还以为可以通过这大块头直接寻找到“神之守护”的遗物呢。

    “不要失望，年轻的战士。布鲁克牺牲的时候，我已受到邪神的暗算。不过，关于‘净化碎片’我却很了解。我们泰坦一族对于‘净化碎片’有着天生的嗅觉，这是‘月之芒·岩’也无法比拟的，就让我带你们搜集齐剩下的碎片吧。”

    泰坦巨人说着，将左御三人托在掌心放到它的肩膀上，迈开步伐向万骨废墟深处走去……

    （第二更！

    第三更可能要到凌晨，等不及的童鞋去睡吧，明天起来再看。大概1点3o分左右。）