    第1207章 用心良苦   

    他哪里晓得，除了墨无溟和祁绍之外，其他人看似稳如老狗，实则内心慌得一批。

    

    毕竟他们都不知道苏九在炼丹方面到底精进到了什么地步，能不能抵抗得了这些炼丹师！   

    可是墨无溟和祁绍一动不动，甚至还看的挺开心，似乎在等待好戏开场。

    

    再退一步说，在场有谁的修为能高过墨无溟？

    

    他都没有出手，那必定是没有危险的！   

    他们要是慌慌张张的那岂不是显得很没见识？

    

    所以他们才稳稳的坐着，装出一副淡定的模样。

    

    只是，他们过于淡定的样子，让三长老从一开始的庆幸，逐渐转为了不安。

    

    苏九明明快要死了，为什么他们一点反应都没有？

    

    像是会了解答他的疑惑，赛场忽然传来几声惨叫。

    

    扑通、扑通……   

    药宗那十名冲锋陷阵的弟子，瞳孔放大，直挺挺的倒地！   

    太快了，快到他们甚至没有反应过来，就断了气！   

    没人看清楚怎么一回事。

    

    密集的精神力，犹如细针，普天盖世，四面八方围攻苏九。

    

    一瞬间，他们都僵硬了一下，不知如何是好！   

    却见，黑衣女子轻轻抬手，丹药落入掌心。

    

    她好整以暇的扫了眼周围，明明精神力肉眼无法看见，众人却觉得她看的就是自己的精神力。

    

    莫名地恐惧掠过心头。

    

    苏九装作毫无所觉的样子，心里却在着急。

    

    刚刚用力过猛，失误把十个都给搞死了，打草惊蛇了。

    

    苏九微微一笑，岔开话题：“香快烧完了，你们好像都爆丹了，来不及了吧？”

    

    众人屏住呼吸，不敢轻举妄动。

    

    果然怂了。

    

    苏九无语，看向辜廷，暗戳戳的：“你刚刚瞎嚷嚷什么？

    这里是药宗，他们怎么可能对我动手？

    你们说是吧？”

    

    “……”   

    没人搭理她，全都如临大敌。

    

    辜廷视线在周围飘忽，悄悄的精神力探路。

    

    辜廷：“……”   

    满天满地的精神力，距离苏九只有半米，她被围在了中间。

    

    但凡有精神力的炼丹师，都能发现这一点，苏九三品后期都能炼的出来，能不知道这些？

    

    哦，他明白了，心地善良的苏九，在劝这些人收手，改邪归正！   

    实乃用心良苦啊！   

    他眼眶发热，顺着她的话说：“对，药宗都是正义之士，怎么可能对你动手呢？

    都是误会，我搞错了！”

    

    众人额角抽了抽，对他的话嗤之以鼻。

    

    不知出于什么心态，三长老突然改变了计划，出声道：“如果苏尊主愿意把三步凝丹交出来，造福整个炼丹界，那便是药宗，乃至整个西亚的恩人！”

    

    祁绍一个没绷住，扯着嗓子喊：“老东西，你要点脸吧！你怎么不把药宗送给我们金銮殿呢？

    你以为你用屁股挡住脸，就能掩饰你贪婪的丑样子吗？”

    

    三长老脸上铁青，“无耻小儿，竟敢在药宗放肆！”

    

    哗的一声。

    

    强大的威压袭去，药宗的供奉在暗处出手。

    

    墨无溟微微抬眼，便将威压抵消回去，并且回送了一波。

    

    暗处传来闷哼，周围再度平静。

    

    祁绍擦了把冷汗，指着三长老就骂：“我骂你个阴险毒辣，烂屁股的老匹夫！”

    

    墨无溟额角不经意之间抽了抽，就这嘴，搁谁谁不想打他？

    

    

    

