    第81章你有我

    正要过马路，余光看到一个中年女人手里提着的水果滚落了一地，有的滚到马路中间去了，有车行驶而来，女人没有看到车，弯身走过去捡。

    货车司机也被这个女人搞得措不及防，猛踩刹车，可这距离还是会撞到。

    司机大喊，女人听到声音抬头，看着冲着自己撞过来的车，已经被吓懵了，木纳站在原地，哪还能避开车子。

    等女人反应过来时，已经被人拉到路边，用身体护住。

    耳边喧嚣，有人惊呼，货车擦着贺礼的身子经过，肩膀被车上什么划了一下，顿时感觉温温热热，血渗透衣服。

    女人好久才反应过来，急忙看向贺礼：“小伙子你，你怎么样？”

    贺礼摇头，皱着头，没吭声。

    货车停在路边，司机惊魂未定，好一会儿下车，走了过来，语气有点暴：“你怎么回事？！不看路！？我他妈喇叭都按烂了。”

    “实，实在不好意思。”女人不好意思，连连道歉。

    “以后注意一点，两三个苹果重要还是命重要？”

    “我添麻烦了。”女人继续道歉，“不好意思，我，当时没注意。”

    刚刚实在是触目惊心，司机也是一阵后怕，他有一家老小要养活，这要是撞到人，家里赔不起。

    司机还想责怪女人两句，就看到一旁的小伙子不对劲，走近了才发现，男孩黑色T恤上湿了，全是血，在太阳光下特别刺眼。

    女人也发现了，惊了一声：“你受伤了。”

    “上车，我送你去医院。”

    女人一阵手忙就乱，跟上车去了医院。

    皮外伤，严重的是贺礼有凝血障碍所以一路上血就没停，车座位上，衣服上全是血。

    女人看着血不停流，被吓坏了，也是头一回遇到这种事，一边安抚贺礼说：“小伙子，别怕，别怕，到医院就不疼了。”

    另一边，忙不迭的给自己老公打着电话。

    贺礼靠在座椅上看着女人慌张的样子，忽然笑了。

    真不知道是谁怕了。

    一看就知道被宠着的女人，遇事想到的是自己丈夫。

    贺礼累了，昨晚在网吧没睡好，这会困了，侧过头慢慢闭上眼睛，女人见状，慌了：“别睡，别睡小伙子，千万别说，跟阿姨说话。”

    女人在后面一惊一乍，司机担惊受怕，就怕这小伙子有什么事，十多分钟到了最近的医院。

    伤口长，深，血止不住，用了冷沉淀才止血，又包扎了伤口，走廊上女人和司机还没走。

    女人一脸自责，一个男人正抱着她安抚，应该是她老公。

    男人抬头，看到贺愣住。

    他们昨天过。

    梅露带着这个男孩来找他，被他回绝了。

    贺礼目光淡淡，从男人身上移开视线。

    女人上前：“小伙子你没事吧？”

    贺礼摇头。

    “你这孩子，流了那么多血，怎么能没事呢？你在医院住着，好了再出院。”女人转脸看向宋勉，“老公，还真的要谢谢人家。”

    “嗯。”

    宋勉想到了昨晚找到的奇怪私信，尽管字里行间很礼貌，措辞很委婉，向他推荐贺礼，还提醒他不要让妻子一个人出门。

    这种奇怪内容的私信宋勉收到很多，自然也没有把这一条放在心上。

    可没想到今天果然出事，好巧不巧，被这个男孩救了。

    是巧合？

    还是一切都是算计好的，如果真的是算计好的，他又为什么提前告知自己。

    宋勉皱了一下眉。

    “听我妻子说你流了很多血，在医院养好在出院。”

    “不必要。”贺礼朝着男人微微颔首，“我想和您说句话。”

    “我妻子的事我谢谢你，你要赔偿，只要合理，多少都可以，那件事，我们没必要谈。”

    “有人让你这么做的？”

    宋勉点头。

    “贺治华？”

    “不是。”宋勉深一口气，面色沉重。

    “打扰了。”

    贺礼朝着两人点了一下头，转身朝楼下走。

    秦月怡看着男孩背影，问宋勉：“什么事啊？这孩子你认识？”

    “想出道，就是有点可惜。”

    “怎么了？”

    “得罪人了。”

    .

    上辈子的今天，音乐人宋勉妻子被撞身亡，当晚就上了热搜。

    现在微博上毫无动静，应该是避开了这件事。

    可是，昨晚她长篇大论跟宋勉推荐贺礼，这条私信，石沉大海。

    许愿本来就没有抱什么希望，可心里还是闷闷的，退出微博，看了一眼时间，在凌晨偷偷溜出门。

    走出小区，在站台看到贺礼，

    贺礼带着她吃饭，在凌晨一点的街头，路上荒无人烟的时候。

    他更加深沉，可还是会摸她脑袋，温柔的和她说话。

    只是，他把她手握得紧紧的。

    贺礼给她无名指上扣上易拉环。

    许愿忽然想到和贺礼的第一次，那时她大三升大四的暑假，他在娱乐圈混得风生水起，别人都觉得他那个时候出尽了风头，大明星了，唱歌，拍戏都有接触，挣得盆满钋满，无尽风光。

    他们觉得，贺礼有钱了，也有了光鲜亮丽的外表，日子过得舒服，也快乐了。

    许愿也那样认为的。

    他带着她去见他两个兄弟，那天晚上贺礼脸上的不着调的笑和平时都不一样。

    在兄弟面前，他好像获得新生了一样，整个好像鲜活了起来，许愿才知道，他外表不像他内心。

    他喝了很多酒，醉醺醺的，路上就吐了，许愿把他带回家，把他扶到床上，回头收拾残局。

    他醉的厉害，她拧干毛巾给他擦身子，他倏然睁开眼，可能因为醉酒的原因眼神迷离，温柔。

    把她拉到床上，一个翻身，把她困在身下。

    许愿心跳到了嗓子眼，呼吸变轻，变慢。

    他低头看她，醉醺醺的眼神带着可怕念想。

    他的吻落下来，他虔诚的像信徒，他说她神圣不可侵犯，他罪大恶极，甘愿受罚。

    许愿情难自禁。

    模模糊糊中，无名指上被套了一枚戒指，那枚戒指带钻，很大，在灯光下会发光，晃了一下眼。

    可没有这枚珍贵。

    “我什么都没有。”他说，语气喃喃。

    许愿伸手抱住他：“你有我啊，阿礼。”

    (本章完)

