
　　明气武典·凌气滕霄！

　　明气武典·长气贯日！

　　面对三人围攻，萧沙不闪不避双手各运绝式、雄浑真气浩荡而出灌掌入刀，身形一动主动迎击。

　　下一刻只闻数声轰然巨爆，本就已经打成废墟的街道上，一股澎湃洪流以他为中心扩散四面八方，方圆十丈土石受到巨力挤压潮水般翻滚而出。

　　立在中央的他身形一震双脚入土三寸恰似凭空矮了一截，左手虚张，肉眼可见的半透明澎湃力量翻涌冲击，隔空透过两柄长剑将两名剑客震得吐血抛飞。

　　右手举刀一扫、赤炎刀以攻对攻与老者长刀交击、一震噼噼啪啪的空气爆裂后老者宝刀‘哐当’一声应声而断，火红长刀顺势划过，透刀而出的十丈半透明刀芒宛如实质将老者一分为二！

　　在残余的雄浑劲力牵扯之下，原先受伤还未来得及撤出十丈方圆的人纷纷被残力扫中，大半身死！

　　至此，原先的四个高手两死一重伤、一逃，明气武典两招齐用、威力竟然强悍如斯！

　　“还不够！就这种本事就像抓我？还不够啊！”

　　瞬间退敌的萧沙心中快意，甚至忘了三个时辰的时间即将结束，拔身而起持刀扑向边上残余的十多人，起手便是快刀连攻！

　　开阳刀法·初阳迸放！

　　开阳刀法·双阳并流！

　　开阳刀法·天璇归元斩！

　　强势对弱势、残影过处人头抛飞！

　　刀气巧变化、重重刀影如飓风骤雨连绵不绝！

　　一刀又是一刀，萧沙似虎入狼群、火红长刀虚实变化，刀气忽大忽小变化无端，剩下十几人虽也是炼窍境界的好手却受伤在前、又为他气势所夺，一时更无法齐心反击，转瞬就被杀掉大半。

　　“逃”

　　厮杀中不知道谁喊了一句，随后便有好几人飞快朝着不同方向逃离，仅仅剩下反应较慢的几人在他刀式猛攻之下已然面临死关、却是想逃都没法逃。23sk.Com

　　他们所有人都没料到本来大好的局面居然能到这个地步，更没有想到这么多高手都被杀得溃不成军，此时此刻只能尽全力为自己生机拼死一搏，然而……

　　明气武典·长气贯日！

　　除碎刀式外的一套开阳刀法施展完，战得兴起的萧沙一跃而起长刀再动，全身上下衣衫猎猎气势再提、携带惶惶之威居高临下又是骇人一击。

　　刀光转瞬即逝，轰隆隆的爆裂声随之而起！

　　临空而下的他以一字电剑加速法门施展长气贯日附着刀上，瞬间从剩下两三人身边闪过，随即血肉爆碎、空气震颤，那几人甚至都还没感觉到中刀就被长刀上附着的巨力撕裂爆碎，一时血雨经天！

　　一招杀敌的萧沙身形再度出现的时候已然到了两个并肩而逃的高手身后，两者距离不足数丈，听到破风声、这两人脸色惨白拼命施展轻功逃窜。

　　此时的他们早已经忘了心底的那份贪心，只想快一点逃离这条吞噬生命的街道，只是越是逃走萧沙离他们就越近，死亡阴影笼罩下两人心如积雪凉得彻骨！

　　“有没有人，救命啊！”“来人啊！”

　　急速狂奔飞掠中，他们狂喊乱叫意图叫来高手替自己阻挡一下，只是就连他们自己都知道这么近的距离就算有人来也已经来不及了，除非那人是和这个‘**’不相上下的高手。

　　有时候事情就是这么巧！

　　在他们喊出第一声、萧沙已经距离他们不足两丈的时候，前方拐角处，一道青影一跃而出，来人人在半空双拳紧握凭空一合、弯腰屈身似陀螺一样旋转着扑向萧沙，带起的风雪更加冰冷、所过之处墙壁结霜、地面泛白。

　　天霜拳·霜寒抱月！

　　乍临霜雪扑面，战意高涨的萧沙立时冷静几分，急忙顿住脚步，招式一变化作防御。

　　开阳刀法，四阳分流！

　　明气武典·气影腾雾！

　　轰……

　　震耳欲聋的交击声伴随铿锵之音，方圆十丈土崩瓦解，掩人耳目！

　　簌簌落下的灰土中，两道人影交错翻转进退悍击，一声接着一声的爆响粉碎周遭，土石崩裂夹风带雪，令街道满目疮痍。

　　眨眼十来招已过，双方交手依旧不停，萧沙诧异的声音赫然传出：“秦锋你还没有死？”

　　“你死我都不会死，少说废话，痛快一战吧！”

　　天霜拳·霜痕累累！

　　天霜拳·傲雪临霜！

　　天霜拳·霜结中霄！

　　拳影纷纷刚重有力，刀影重重无物不开！

　　突然再现的秦锋经过两天的疗养不但战力未损，且借天地间的冬之寒意更上层楼，其双手凝结冰块护住拳头以精妙拳法旁敲侧击，居然以血肉之躯硬抗赤焰刀。

　　一股股借助天地威势的寒意蔓延开来，与之对战的萧沙只感觉除了握刀的手有赤炎刀热劲保护外，自己周身竟然有种被冻结的趋势，越战越是寒冷、越战越是僵硬！

　　然而他此时的内力比秦锋还要强上一筹，加上气影腾雾卸掉大部分寒冷劲力，在没有被打中的情况下，剩下的寒意虽能透过护体真气覆盖皮肤却无法钻入体内，动作虽有阻碍却影响不大。

　　此时体内热血翻涌的他丝毫不顾还有伤势在身，开阳刀法、开合刀法连环施展与秦锋斗得不相上下。

　　待得二十几招后，知道张无敌随时可能回转、此次立威已足的他担心再被张无敌遇到，虽有心战得痛快却也冷静的抽身而退，朗声道：“好一个秦锋，不求宝藏秘籍只要新秀榜排名，当真是一个武痴、来日若有空、定当让你败得心服口服”

　　“何须来日，今日就分出个胜负吧”

　　秦锋本也战得快意，见他要走顿生怒气，纵步赶上，旋身出手又是寒意风霜，重重拳影把他全身上下尽皆笼罩，令他退无可退！

　　萧沙眉头一皱，起手便是惊天动地的长气贯日之招，刚猛无匹的劲力直贯十丈摧枯拉朽无物不开！

　　天霜拳·霜绝天下！

　　却见秦锋在劲力到达之前纵身跃起避过劲力直击、双拳互换凝气腾空而下！

　　一瞬间，一股比明气武典的凌气滕霄也丝毫不让的寒冷劲力瞬间急灌而下，冰冷寒意在天霜气内功驱使下远胜先前、几百丈外的许多被吓得跑出去的百姓和残余高手都只觉身上寒意大作、忍不住又往外围急退。

　　萧沙心下一惊没想到他还有这等绝招，仓促间一身真气运转爆冲、双手持刀反劈而上，雄浑真气凝为数丈肉眼可见半透明刀迎上，同时把气影腾雾之招运转到极致强行抵御！

　　下一刻，双方交手，两股强悍力量交击化作毁天灭地的冰雪狂灾！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第539章 再战秦锋免费阅读。https://xs.23sk.com 