    马哥将烟头踩灭，随手取出一双金属指虎套在双手上。

    “这里怎么还站着一个人，是他的同伴？”

    他冷冷问道。

    赵啸摆摆手，解释道：“不是同伴，不知道为什么还在这里——陈小明，快滚！”

    陈小明神情沉郁的看着对面的这一群人。

    马哥吐了口吐沫，狞笑道：

    “还敢看我？算了，你也别走了，待会儿一起挨打吧！”

    “打——我——？”陈小明以吃力的语气问道，仿佛在酝酿什么。

    他就像是一条被吸引了注意力的毒蛇，缓缓转过身子，面向马哥和赵啸一群人。

    柳平站在他背后不远处，很快便看见他的后背裂开，一双血淋淋的长手伸了出来，贴着走廊的天花板，缓缓朝对面的一群少年游走过去。

    少年们一无所觉。

    柳平眼神松动，忽然开口道：“算了，今天是我不对，大家都是同学，何必在这里打生打死？”

    赵啸指着他大笑道：“哈哈哈，你之前不是很嚣张吗？刚才的话我没听清，再说一遍来听听啊？”

    被称作马哥的少年看了赵啸一眼。

    赵啸点头哈腰道：“马强哥，我们先教训这个陈小明，然后再好好收拾柳平。”

    “随便你。”马强懒懒的道。

    忽然。

    一道声音在柳平耳边响起：

    “兄弟，我也是联合教会的培养对象。”

    ——这是马强的声音！

    柳平望向对方。

    只见他不着痕迹的朝自己挤挤眼，继续传音道：

    “怎么说你也是我们的人，我本来是帮你跟赵啸说和的，但既然这个叫做陈小明的不识抬举，不如我们一起修理他。”

    柳平心思飞转。

    ——既然是来帮自己的，那就更不能让他们出事了。

    得马上想办法……

    他看着走廊天花板上逐渐朝少年们逼近的血手，传音道：

    “听着，我会冲上来企图偷袭你，但你立刻抓住机会狠揍我，最好把动静搞大一点，惊动老师们。”

    马强不以为然道：“江湖事，江湖了，告老师干什么，平白让人看轻了几分。”

    “听我的，这件事没你想的那么简单，我是奉命行事！”

    柳平在“奉命行事”这四个字上加重了语气。

    马强脸色微变，仿佛想起了什么。

    就在这一瞬间——

    柳平忽然朝前猛的一窜，高声喝道：“陈小明，我们先联手搞定这些家伙！”

    陈小明还在思索，却见柳平已经冲向了对面的人群。

    马强咬咬牙，身形一闪，挥动拳头重重的打在柳平胸口，将他砸飞回来。

    他一拳打飞柳平，大笑道：“你想玩偷袭？蠢货，我可是年级排名第一的武道拳手，你在我面前连还手的机会都没有！”

    只见他追上被打飞出去的柳平，一双铁拳化作数十道拳影，全力朝柳平身上招呼去。

    柳平一开始还能躲闪几下，到后来实在躲不过，只好用双手护住了头。

    “好啊，狠狠的修理他！”

    赵啸在一旁高声喊道。

    其他几位同学也发出了喝彩声。

    马哥突然收了拳头，问道：“每个月上供，你记清楚了吗？”

    “我的钱为什么要给你？”柳平怒道。

    咚——

    柳平被马哥一脚踢飞出了走廊，朝五层楼外的广场落下去。

    “不上供？这次就打到你服！”

    马哥身形一振，朝着下方的广场落去。

    赵啸几人赶紧也跟了下去。

    五楼的走廊上，只剩下了陈小明一个人。

    形势变化的太快，以至于他那两只沿着天花板不断朝前游动的血手也停住了。

    陈小明眯起眼睛，静静看着下方的人群。

    ——形势变化的非常快，此刻已经变成了一场单方面的殴打。

    又过了几分钟。

    学校里的老师们被惊动了。

    刚放学不久，就发生了群体斗殴事件，实在是相当的恶劣。

    一群男生被术法捆住，躺在地上。

    柳平被抬上救护车，紧急送往医院救治。

    事情结束。

    陈小明冷眼看着，直到这时才摇头道：

    “一群可悲的普通人类，只会这种低等的肉体搏斗，实在是太拙劣了……”

    他沉默了数息，脸上浮现出疑惑之色。

    究竟是什么人把青铜柱唤醒了？

    这个学校大约有四五千人，如果一个一个找下去，自己怎么样才能找到那个人？

    陈小明忽然感到有些烦躁。

    正在这时，走廊上响起一道声音：

    “咦？陈小明，你怎么还没回家？”

    陈小明慢慢扭头望去，只见是一群老师。

    ——刚才的事情结束后，老师们立刻开始扫楼，务必要保证不会有人再滞留于教学楼，再次发生类似事件。

    陈小明沉默数息，说道：“老师，我还有点事，暂时不想走。”

    “不行！现在已经放学了，你们每一个人都要回家，留在教学楼干什么？”

    一名老师严厉的道。

    陈小明眼睛闭了闭，放出一股无形的波动，扫过整个教学楼。

    没人。

    除了这些老师之外，已经没有任何人了。

    没有人了。

    自己还守在这里，有什么意义？

    他望向老师们。

    如果把他们都杀了——

    事情只会变得更严重，甚至变成一个世界性的事件，那对于现在的自己来说，也是一件麻烦的事。

    还有。

    那个唤醒青铜柱的人势必会躲起来，永远也不再露头。

    “好吧，老师，我先回去了。”

    陈小明说着，走进教室拿了书包，便下楼离开了。

    他走到学校门口，仔细回想了一边。

    这具身躯的原主人有一大家子人，非常麻烦。

    必须得想个办法，让他们都以正常的方式全部死掉，才不会妨碍自己的事。

    陈小明一边沉思，一边朝着家的方向走去。

    ……

    另一边。

    救护车上，柳平猛的睁开了双眼。

    他跳下救护车，跟早已跟在一旁的马强汇合，身形朝着学校的方向疾速掠去。

    闹出这么大的动静，陈小明面临两个选择。

    一是被扫楼的老师们赶回家。

    二是不顾老师们的劝阻，依然留在教学楼上。

    他会选哪一个？

    柳平在街道上疾速飞掠。

    “等等，究竟是什么事情？”马强跟在一边，忍不住低声问道。

    “秘密任务——等我先看看情况。”柳平道。

    两人绕到学校的后门，翻过围墙，躲在一颗大树后朝教学楼望去。

    教学楼一片死寂。

    没有人。

    柳平略一沉吟，将书包里的书都倒出来，然后用力的划出几道裂缝，重新盖上，交给马强。

    “这是？”马强好奇道。

    “听着，这里面是一种特殊的诱饵，待会儿如果陈小明靠近我，你就把书包朝远处使尽扔出去。”柳平道。

    “要扔多远？”马强问。

    “你能扔多远，就扔多远。”柳平道。

    “可你这书包已经经不起我一扔，就会破裂——”

    “要的就是这效果！”

    “那现在呢？”

    柳平抬头望了一眼青铜柱。

    这时天色已黑，青铜柱依然紧紧挨着教学楼，一端深深没入大地，另一端通往天空深处，看不到尽头。

    柱身上云雾缭绕不休。

    四周寂静。

    “跟着我。”柳平道。

    马强大感刺激，跟随着柳平一起朝教学楼摸去。

    两人行至半途，虚空突然冒出一道轻响。

    仿佛是什么被触发了——

    呼啸的破空声传来。

    黑暗中，一道沉沉的声音随之响起：

    “我就知道你们有问题。”

    陈小明从黑暗中走了出来。

    他轻轻的漂浮在半空，浑身散发出不祥的沸腾黑雾。

    “扔。”

    柳平吐出一个字，身形如同闪电一样朝青铜柱飞射而去。

    “休想碰它！”陈小明狞笑一声，整个身形隐入黑雾之中。

    下一瞬。

    黑雾在他身上暴涨开来，携裹着他化作一个通体血色的怪物，迈步就要朝柳平追上去。

    电光火石之间——

    马强鼓起全身力气，将那个书包狠狠的扔了出去。

    嘶——拉——

    书包早已被划破成几瓣，根本经不住48级武修的全力一扔，顿时破散成飘零的几片破布。

    一颗散发着蒙蒙金光的苹果显现在几人面前。

    它化作一道流光，疾速消失在天空中。

    “金苹果！”

    怪物怒吼一声，猛然止住了身形。

    它不顾一切的放弃了柳平，身形冲天而起，朝着金苹果消失的方向追去。

    ——没有人能抗拒金苹果的诱惑，一旦发现，必会全力夺取，并将其吃下！

    怪物消失了。

    趁这时，柳平来到了青铜柱前。

    青铜柱仿佛也感受到了他的到来，通体散发出一道微微的震鸣声。

    柳平伸出手。

    不知为何，他眼前一阵恍惚，仿佛有着数不清的过去时光在眼前飞舞。

    但——

    都过去了。

    现在，自己必须将手放在青铜柱上！

    立刻！

    柳平深吸一口气，仿佛做过千万遍一样，将手轻轻贴在了冰冷的青铜柱柱体上。

    天空中响起一道愤怒的吼声：“不，凡人！你要死！”

    几乎是同一时刻。

    虚空中，一行行燃烧小字以疯狂的速度刷新出来：

    “你做到了！”

    “你突破了未知体的防御，触摸了圣柱。”

    “在无尽的黑暗中，在毁灭的暮色中，这是足以破除一切绝望的第一缕光。”

    “你无愧于暮光之名。”

    “你触摸了主世界的守护之柱：火之圣柱。”

    “地、水、火、风的沉眠结束。”

    “主世界之战即将开始。”

    “倒数三秒后，你将获得火之圣柱的赐福！”

    “三，”

    “二，”

    “一！”

