
　　容瑾低低的笑道：“这个朱明嫣倒是很会学以致用啊，不过……这拾人牙慧未免显得有些落了下乘。”

　　沐清漪翻了个白眼，这种事还有上乘的么？

　　哥舒冰焦急的瞪了两人一眼，沐清漪含笑轻声道：“别着急，那李小姐是个聪明人，应该不会没有防备。”

　　“可是……她已经晕了啊。”

　　正在哥舒冰担忧之际，外面突然传来一个丫头惊恐的叫声，“啊！有人死了！快来人啊，出人命了！”虽然假山从中没有人，但是花园附近侍候着的人却还是不少的。那丫头刚刚叫出一声，不远处一个正在浇花的花匠就奔了过来。同时还有几个侍卫模样的人也从不远处冲了过来。

　　这突如其来的变化让朱明嫣和那男子都是一惊。那男子也顾不得许多立刻就想要往外奔逃，但是他哪里比得上治王府的侍卫，还没逃到墙角边就被人给抓住了。另一边，朱明嫣脸色也是一白。若是刚才那男子逃走之前先杀了李知宜，或许她还有法子应变，但是现在无论她做什么狡辩，李知宜一醒过来她说什么都不管用了。一时间，朱明艳也不由的吓出一身冷汗。

　　耽搁了这么一会儿工夫，已经有不少人奔了过来。其中便有出来寻李知宜的随身丫头和李家的小姐，看到倒在地上生死不知的李知宜，李家的丫头顿时吓得尖叫起来，“你对我们小姐做了什么？”

　　治王府的花园里，一片沸沸扬扬。闻讯才匆匆赶来的治王夫妇脸上的神色已经不能以难看来形容了。特别是在看到呆立在假山边上不知所措的朱明嫣时，若不是还有一些出身名门的自制力，只怕治王妃当场就要爆发了。这个朱明嫣，平日里看不顺眼也就罢了，横竖朱明嫣现在倒霉了她也还算厚道的没有去幸灾乐祸。但是……朱明嫣做了什么？

　　由不得治王妃不咬牙切齿。她与治王结缡多年，好不容易有了一个嫡子。在这唯一的儿子周岁的生辰上，治王妃也没有什么别的要求只求一切平平顺顺和和乐乐的便罢了。但是就是这样这个朱明嫣还能给她惹出事情来！

　　“你做了什么？”当下治王妃也不客气的厉声问道。

　　“王妃。”慕容协皱了皱眉，提醒有些失态的王妃此时的场所不是随意撒气的时候。治王夫妇脸色不好看，还有一个人脸色比他们更不好看。慕容煜走上前去，看着一脸惶恐不安的朱明嫣直皱眉头。李知宜已经被人扶去看大夫去了，慕容煜虽然知道朱明嫣跟李知宜起了冲突，却不知道究竟是怎么回事。

　　最早发现事情的小丫头还没有离开，有些惊魂未定的道：“奴婢……奴婢听见这边人说话的声音，就走过来看看。开始看到……恭王、侧妃与李小姐争吵。然后一个男人突然出现在李小姐身后，将李小姐打晕了……奴婢，奴婢吓了一跳，然后听到侧妃跟那个人说，要将李小姐……李小姐……奴婢害怕，就放声大叫起来了。”

　　这话还未说完，所有望着朱明嫣的人脸色都变了。气得最狠的莫过于治王妃，她一向看不起朱明嫣虽然身份尊贵却半点也没有王妃的风范。自诩将治王府打理的井井有条。今天李知宜若是真的在治王府出了什么事，李知宜固然可怜了，治王府的颜面也不用要了，不知情的外人只怕还当她治王府是什么藏污纳垢之所呢。

　　治王妃气得浑身发抖，指着慕容煜颤声道：“六弟！你……你的好侧妃！这些见不得人的勾当都弄到我们治王府来了，你可还有将你四哥和我这个四嫂看在眼里！”

　　慕容煜的俊脸也是漆黑，盯着朱明嫣的眼睛几乎要淬出毒来了。让原本还六神无主的朱明嫣也不由得打了个寒战，“王……王爷……不是我的错，不关我的事！”

　　慕容煜闭了闭眼，知道今天的事情是肯定瞒不住了。但是无论如何也不能当着这么多人就这么认下来，只得道：“四哥，四嫂。这是弟弟查清楚之后定会给你们一个交代。”

　　治王妃却不肯善罢甘休，冷笑道：“查清楚？还有什好查的？难道我府里的丫头还能冤枉她不成？也罢，那丫头说的那个男人也抓住了，咱们就当场审一审吧。弄个清楚明白，也让人知道这些乌七八糟的事情跟我治王府没什么干系！”

　　慕容煜皱眉道：“四嫂，今儿是霄儿的生辰。”

　　治王妃冷冷道：“原来六弟还记得今天是你侄儿的生辰。”治王妃如此不留情面，即使是慕容煜也无话可说了，看向朱明嫣的眼神里再也没有了一丝的温度。

　　“启禀王爷王妃，李小姐醒了。”身后，一个治王府的丫头匆匆的来禀告。

　　慕容协皱了皱眉，对治王妃道：“王妃，你先去看看李小姐罢。”李知宜在治王府伤了，对李家也不好交代。虽然现在慕容协已经不指望还能得到李家的支持了，但是能不结仇也是好的。不过现在……结仇似乎也轮不到治王府了。

　　慕容煜叹了口气，道：“六哥，我也先去看看李小姐。”

　　“也罢。先请恭王妃侧到东院，回头问过了李小姐再说吧。”

　　一群人呼拉拉的来了，又呼啦啦的走了。朱明嫣也被几个治王府的嬷嬷严肃有礼的“请”去了东院。

　　假山后院，等人都走光了沐清漪三人才从里面钻了出来。永嘉郡主还一脸的恍惚，显然想不太明白刚刚明明还是李家小姐陷入危险，怎么才片刻间就形势逆转，变成朱明嫣要倒霉了。

　　摇摇头，永嘉郡主决定去找自己无所不能的十一哥哥去了。

　　笑眯眯的看着永嘉公主匆匆离去的背影，容瑾一边把玩着手中的玉佩一边道：“那个小丫头撒谎了。”那个小丫头绝对没有看到那么清楚，以她所在的地方和出现的位置，她只可能看到了李知宜倒在地上之后的事情，否则早就被朱明嫣两人给发现了。但是她所说的事情又都是真的，并没有任何谎言的成分，如果不是从头到尾容瑾都在场的话，连她都不一定会注意到那个小丫头的说词有问题。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第116章 闺中典范，书房试探(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 