    现在要说最能引起别人注意的，当属沈修瑾的前世。

    看到他大仇得报，不少人比自己报仇还开心，一个个露出了便秘后通畅的表情。

    ……

    ……

    “师姐，我已经报仇了，虎帮，许家，还有城主，全部被我杀死，沈家上下，安息了。”

    回去的路上，沈修瑾忍不住仰天怒吼。

    秋风萧瑟，沈修瑾畅快的笑了。

    下一个，就是灵山了。

    觉醒的光幕之中。

    现代的沈修瑾微微皱眉。

    前世马上要去找灵山麻烦了，灵山那个地方，势力庞大，高手众多。

    尤其是灵山作为老牌大宗门，山上必定有强大的阵法掩护。

    前世的他现在虽然看起来强，但说到底，也只不过是20出头的年轻人。

    武功再高，也怕阴招。

    基于此，沈修瑾决定看看对付灵山会遇到什么困难。

    “推演，如何能将灵山覆灭。”

    原本沈修瑾以为，想要将灵山这样的庞然大物覆灭，所需的魂力点要不少。

    哪知道，只需要150点。

    【本次推演，需要150点魂力点。（当前魂力点为0 。）】

    ‘接下来我的敌人只剩下灵山了，为了不走弯路，消耗这150点也非常合算。’

    “嗯，开始推演。”

    下一刻，魂力点被扣完。

    【推演成功：进入灵山埋尸谷，勤学苦修。】

    看到推演结果，沈修瑾微微挑眉。

    灵山埋尸谷，是灵山为了惩罚犯人，专门关押犯人和处决犯人的地方。

    上千年来，那地方不知道关押了多少犯人，很多人被灵山处决之后，都被灵山扔在那里。

    久而久之，那里便被人称之为埋尸谷。

    埋尸谷内，由于死的人太多，阴气冲天，怨灵数量极多。

    曾今灵山弟子自己都说过，大活人进去，不死也要疯。

    “下一步，前往埋尸谷。”

    沈修瑾低语。

    ……

    ……

    画面中。

    沈修瑾朝泰山派策马狂奔。

    “接下来我要踏平灵山。”

    情不自禁的，沈修瑾想起在树叶中看到师姐头颅的那一幕。

    青衣仙子，以及她的徒弟李武奇。

    “哎，沈修瑾居然还想要对付灵山，他的天赋确实不错，可灵山那么大势力，就算他拉上整个泰山派，也不够看啊。”

    “是的，灵山派内最强的据说有化神强者。”

    “希望沈修瑾不要冲动，苟个千八百年再出山。”

    “好家伙，你是要把人家活活耗死是吧？”

    这时候的场景还出于过度阶段，因此看众们都闲聊起来。

    恰在这时。

    画面一转。

    画面里，似乎是一处不知名的客栈。

    屏幕中，一个面色苍白，桀骜不驯的年轻人突然出现在客栈的门口。

    在他身后，乃是一大群师弟师妹。

    “掌柜的，来好酒，再来点小菜。”此人一落座，便喊道。

    众人落座。

    身边弟子喊道：“李师兄，听说泰山派出了个天才，年纪轻轻就已经金丹，不知是真是假。”

    “是真是假，过去看看便知，此行我们的目的不就是这个？”李师兄冷笑一声：“师父说了，泰山派和我们不怎么对付，若是真有天才，那就废了他！”

    就在这时。

    画面中，沈修瑾的身影突然出现。

    他朝着为首李师兄喊道：“李武奇。”

    “何人叫我？”李武奇扭头。

    回应李武奇的，是一道刀芒。

    “噗！”

    李武奇右臂直接炸裂。

    如此一幕，吓得身边灵山弟子面色大变。

    “李师兄！”

    “你是谁？”

    不要说他们，就是外界的人也一片震惊。

    有人看出了不对劲，喊道：“李武奇，大家忘了吗？沈修瑾找到沈碧君头颅的时候，那个山贼说过一个名字，跟青衣仙子一起的，一个弟子就是叫李武奇。”

    “想起了了。”

    “所以说，看回忆要认真。”

    “亏我还以为沈修瑾见人就杀。”

    ……

    ……

    画面中，沈修瑾灵气爆发，刀法凌厉刁钻的横扫过去。

    一群灵山弟子还没来得及拔剑，便被封喉。

    片刻，只剩下失血过多的李武奇，脸色苍白。

    全然没了之前率领众多弟子的意气风发！

    “金丹！”李武奇心如死灰。

    沈修瑾抓住他断臂肩膀，直接撞破客栈屋顶，离开了这里。

    “你是谁，为什么抓我？”

    一处荒地。

    李武奇被沈修瑾扔到地上之后，李武奇惊恐问道。

    “还记得三年前，你师父杀的一个女孩吗？”沈修瑾背负双手，看着面前河流问道。

    “女孩？哪一个？”

    沈修瑾拳头一捏，“看来你们杀了不少。”

    李武奇反应过来：“前辈饶命，都是青衣妖女干的，我是她弟子，也是被逼的啊。”

    “一个叫沈碧君的女孩。”沈修瑾说道。

    “是她！”李武奇一愣。

    远古的记忆出现，李武奇想起来了。

    当年，大师兄何文鹏突然身死。

    他临死之前，将印记传回，击杀他的人竟然是沈碧君。

    沈碧君他当然知道，以前一个小家族的千金，长得不错。

    当时他也想追，不过何文鹏看上了，他可不敢和大师兄竞争。

    大师兄稀里糊涂被杀之后，师父自然要查这事，于是带着他前往何文鹏被杀的地点。

    当时就在那里看到早已经等候多时的沈碧君。

    不过，沈碧君当着他们的面，直接自杀了。

    “前辈饶命，沈碧君其实是自杀的。”李武奇连忙把事情说了一下，最后颤颤巍巍道：“青衣妖女为了解恨，才让我们把她的头颅挂在树上的。”

    “不过她还活着！”

    “活着？”

    沈修瑾怒目圆睁。

    这一瞬间，空气仿佛凝滞，连他的心跳都慢了半拍。

    …………

    PS：昨晚0点，第一天上推荐位。

    追读还可以，原本才20多追读，一下子到70追读了。

    不过收藏涨幅并不高。

    所以求一波收藏，还有没啥人投票，有些头疼。

    现在成绩很关键，希望大家支持一下

