
　　第1100章

　　梦境之中不记年，只需要真灵和意识能够承受就能疯狂时间加速。

　　但凡真灵和意识达到承受极限，赵牧就会回到现实用过去维度的力量逆转真灵和意识，在保留梦境记忆的同时让真灵和意识恢复到全盛状态，然后继续在梦境中探索出路。

　　同时掌握三种源力本源，其中一种还需要无中生有。

　　这根本是天方夜谭，难倒了无数不朽神圣包括圣帝。

　　然而赵牧却有种直觉，那就是他一定会成功。

　　他不知道这种直觉从何而来，但是越是在梦中钻研这种直觉就越强烈。

　　……

　　不朽圣朝，圣朝帝都的圣贤居顶层。

　　智左拥右抱好不快活，然而突然之间体内隐藏的力量失控了。

　　周身三尺之内所有一起都被抹杀，要不是及时反应过来收敛失控的力量，整个圣贤居甚至圣朝帝都都会在一瞬间被毁灭，智站了起来走到窗边，目中有兴奋也有担忧。

　　他曾经看到的未来，他布局无数年的棋局终于出现变数了。

　　赵牧，并没有直接融合维度规则成为不朽神圣。

　　未来改变，命数也就改变了。

　　能够改变维度规则看到、设定、决定的未来，在这诸天万界只有一种力量，他布局无数年苦心谋划，先后在鬼域神圣和红绫儿身上经历两次失败，终于在赵牧身上看到了成功的曙光。

　　通过无数谋划，他终于让赵牧变成了那个存在。

　　……

　　圣帝心脏，赵牧在梦境中突然灵光无限闪烁。

　　灵光一闪，这是智慧和悟性的绝佳体现。

　　天才和智者，后者的智力未必高于前者，但是有时候就是灵光一闪，就会创造出前人不曾了解的智慧结晶，超凡修行者的灵光一闪，有的能突破境界，有的能瞬间大幅提升悟性和学习能力。

　　他掌握的智慧规则，就相当于不朽层面的无限灵光一闪。

　　然而现在，赵牧却感到自己的意识在无限灵光一闪。

　　每一个刹那，他的意识中都会闪过无数的奇思妙想，每一个刹那，他都仿佛感觉自己的意识贯穿古今化身诸天万界每一个生命，在这一刻他的智慧仿佛叠加了诸天万界所有生命。

　　在这一瞬间，赵牧突然感到自己仿佛成为诸天万界的天命之子。

　　无上大气运加身，无论做什么都是事半功无数倍。

　　他想创造能掌握多种源力本源的方法，集合无数生灵的智慧他竟然真的就有了头绪，而且还在快速地进行完善，这种突如其来的可怕变化让赵牧惊喜中又感到惊吓。

　　他不明白，到底是什么力量突然促使他成为天命之子。

　　还不是某个维度世界，而是不朽圣朝诸天万界的天命之子。

　　这简直见鬼了，这绝对不是圣帝做的。

　　圣帝如果能做到这种事，那么圣帝就绝对能掌握多种源力本源。

　　但是没有，那么除了圣帝还有谁能做到这种事。

　　这个时候，赵牧一边开创成为不朽神圣的新方法，一边分析思考变化背后原因。

　　在无限灵光闪现之下，赵牧瞬间就想到一种可能性。

　　这种可能性，就是先有鸡还是先有蛋。

　　诸天万界，是有了诸天万界才有维度源力本源，还是有了维度源力本源才有了诸天万界，到底维度源力本源是因为圣帝而诞生，还是圣帝只是融合了现成的维度源力本源。

　　圣帝的来历是什么，他是最初的第一个人类，还是某个消失的历史时间段的某个人类。

　　如果是先有诸天万界才有维度源力本源，如果是先有维度源力本源才有圣帝，那么圣帝就未必是诸天万界真正至高无上的主宰者，在圣帝背后还有创造一切最初的造物主。

　　只有这个解释，才能解释他为什么突然变成诸天万界的天命之子。

　　不朽圣朝诸天万界的水，恐怕比他想象中的更深。

　　不管真相如何，这莫名其妙从天而降的天命之子不要白不要，直觉告诉他，他被选中为天命之子不是偶然，他的存在就是为了对付圣帝，他就是某个存在给圣帝选定的劫数。

　　时光飞逝现实百年，梦境中已然过去百亿年。

　　这一天，沉睡百年的赵牧终于苏醒。

　　成为不朽神圣，根本在于身体和真灵完全融入源力本源。

　　少一点点都不行，所以一个不朽神圣只能融合一种源力本源，融合第二种就会彼此排斥。

　　那么有没有人能掌握多种源力本源，其实是有的。

　　方法还很简单，天帝就曾经做过，分裂一部分真灵，两个真灵完全独立彻底分开，彻底成为两个不同的生命，自然也就能融合两种源力本源，只是下场，看看天帝和地皇势如水火就知道了。

　　这种方法行不通，但是却能成为重要参考。

　　他成为不朽的时候就是借助于此，只是他最后彻底吞噬了自己制造的另一个自己。

　　通过最直接的力量，强行融合不同的规则。

　　但是现在，他显然做不到强行融合不同的源力。

　　所以另寻他路历经百亿年，他终于找到一种让源力本源共存的方法。

　　方法说起来简单，做起来却困难重重。

　　通过真灵规则，赵牧开始切割自己的真灵。

　　真灵一分为三，其中两个部分仔细布下重重封印。

　　彻底断开联系，三部分真灵完全独立成为三个独立生命体。

　　完成这一步，赵牧开始养伤，让受损的真灵回复完好，他还要提供资源，让已经完全独立的两个真灵也恢复到巅峰，因为只有他有身体，想要困住两个没身体的真灵不是问题。

　　转眼十年后，三个完全独立的真灵彻底恢复。

　　赵牧取出被封印的两个真灵，开始彻底抹掉两个真灵的一切自我和记忆。

　　取出其中一个真灵，再拿出阴影源力本源。

　　两者融合，然后通过未来维度的力量让时间无限加速。

　　时间加速万年，两者融为一体。

　　新的阴影神圣就此诞生，只是这个新的阴影神圣没有智慧没有记忆真灵一片空白。

　　封印起来，赵牧取出时光迷城。

　　通过本体掌握的本源演天珠，维度的力量笼罩时光迷城内无数世界，除了一个安置赫敏她们的世界不为所动，剩下的世界都开始无限进行时间加速，这些世界也都开始流传一个突如其来的传说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1100章 天命劫数免费阅读。https://xs.23sk.com 