    张衍起目观去功薄，待看下来后，终是知晓那是法宝何物。『㈧㈠中文┡网Ｗｗ Ｗ．Δ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    其名为“舛元纲书”，唯有天主方可祭炼，此物可将天主一部精气本元印刻其上，在斗战之时抛了出来，就等若其人亲至。

    只是这一部分不论你用与不用，都是无法收得回来，对天主而言，这便意味着自身永远除去了这一部分。

    而哪怕是渡过四劫的天主，也至多只能印刻一十二页，若有功行不到之人，那印刻更少，不过所被剥去的本元反而更多，能挥出来的法力神通也是更大。

    这东西真正厉害之处在于罩定过去未来，便将你全身精气全数磨尽，在外界看来也只是一瞬之间，不会有那等旷日长久的斗战出现。

    他这时又查看了一下，现善功被折去了少许，说明其上所言之语半分不虚。

    这却有些意思了，此事这涉及到天主隐秘，却如此之快便有了结果，那背后给出这消息之人，其身份也是耐人寻味，

    他早便知道，在神物有缘人这个身份暴露出来后，自己就已是一脚踏入了一团漩流之中，不过只要有足够实力立住脚，那么任凭外间再怎么风狂浪疾，都无法动得他分毫。

    至于那出手之人为谁，他心中大约有一个猜测，现在还不能完全确定，但日后有得是时间去查证。

    他思虑一定，正要转身离去时，忽有所感，目光一侧方向扫去。

    只见远端云雾缓缓分开，豁开一条通路，有两名青衣道人衣袖飘飘，自里现身出来，这两人浑身清气笼身，居然俱是凡蜕修为，不过从气机辨别，应都是初登门径，尚未能斩得过去之身。

    行在左边那人看去像是拿主意的，高声唤道：“对面可是张上真么？”

    张衍回道：“正是。”

    那道人上来打个稽，道：“贫道俗姓兰，”又指了指另一人，“这位乃我同门师弟，姓蒙。”

    张衍道：“两位可是有事？”

    兰道人言道：“正是，敢问一句，张上真可是有诏旨在身么？”

    张衍颌道：“不久之前，方才接取了一道。”

    兰道人紧跟着言道：“上真若是方便，可否拿出一观？”

    张衍自无不可，青碧宫之人便不从他这里问询，也能别的途径查了出来，故是无有什么好隐瞒得，他自袖中将那讨妖诏取出，托在手中，道：“诏旨在此。”

    两人只看一眼，就确认无误，那蒙道人打个稽，言道：“张上真，真是得罪了，我青碧宫规矩，领得讨妖诏之人，诸界修士不得起意相攻，只方才却见有人对上真动手，故才过来作此一问。”

    兰道人这时插言道：“只是不知，张上真待要如何处置此事？”

    张衍闻言，看了两人一眼，淡言道：“既是贵派所定规矩，又何须来问贫道，想来贵派自会料理稳妥的。”

    两人对视一眼，蒙道人缓缓说道：“可若是被袭之人不追究，那我等也可对此事不作理会，只看上真如何选择了。”

    张衍一挑眉，他听到这里，对两人来意已是明白，念头一转，轻轻一笑，言道：“那么两位的意思是什么？”

    两人见他似好商量，都是松了一口气。

    兰道人言道：“张上真，我等已是看到那出手之人已死，既是如此，依在下之间，不如就此罢手如何？’

    张衍笑了笑，道：“此便是贵派规矩么？”

    蒙道人叹气道：“我等也知那独角道人背后定必有人，而且来头不小，可若花力气去查问，恐怕会久拖不决，也未必会有结果。”

    兰道人言道：“此事对上真的确不公，若上真答应不讲此事说了出去，我等可拿一些紫清大药用以弥补，若是不喜，那也可用他物代替，如此可好？”

    张衍听两人在这里一唱一合，明里暗里之话就是要他放弃追究此事，他一转念，微微一笑，道：“既然两位如此说了，那贫道便卖贵派一个情面，此事就如此处置吧。”

    两人一听大喜，本来他们还以为此事将极难说服，没想到却如此顺利，兰道人言道：“上真放心，回去之后，就会将那大药送来，定不会叫真人吃亏。”

    张衍点头道：“贫道尚要去赶去一处地界，若是再无事，那这就告辞了。”

    兰道人道：“不敢阻碍上真行程，”随后他一抬头，道：“若是上真何时再来得云6，我师兄弟二人当会奏请宗门长老，当会好生招呼。”

    交代完后，他也不再逗留，打个稽，就与那蒙道人先一步转身离去了。

    张衍看着两人消失方向，眼神一片平淡，方才虽是遇袭，可他从未想过依靠青碧宫的力量来处置此事。

    他看得很是清楚，要说寻常修士，青碧宫或能立刻按着规矩出手拿下，可若涉及到一界天主，那就很是复杂了。

    直接与一位天主对敌，不知将要掀起多大波澜，那很可能会震动余寰诸天，青碧宫中，那位真阳大能若不出手，恐怕也无有几个人肯如此做，退一步言，就算其当真出手将这位天主处置了，那又叫其余界天之主又如何看待？

    如今青碧宫最为看重的就是善功之制，要是所有天主皆是心怀敌视，那可就未必再能顺利散扩去诸界之地了。

    按理说，真阳大能大可用武力加以慑服，但既一开始就未曾如此做，那说明此条路并不见得行得通。

    而在这等大局之下，他一人之得失显然根本就算不得什么了。

    不过没有对方招惹上来还轻易放过的道理，等他修为上来之后，自会去亲手将之讨了回来。

    他一摆袖，转身往下遁走，不久就回得摩空法舟之上，待入了洞室之内坐定，把曲滂唤至近前，道：“把你所知青碧宫所有过往说与我知。”

    曲滂没问缘由，把自己所知的都是详细说了，甚至一些道听途说来的消息，不管真假，都是一古脑倒了出来。

    张衍听罢，若有所思，不管青碧宫之人如何，下来免不了是要与此辈打交道的，而自云6之上走了一遭，他隐约能感觉到，此派对外似是持有不同态度。他是大宗派出来的人，知道这里分别十有**是内部分歧所致。从这些以往之事上，他差不多理出了一条模糊线索。

    他挥了挥袖，令曲滂退下，随后驾驭摩空法舟，往那通往阴神灵窟的阵门行去。

    看守道人见得这艘熟悉法舟过来，没有多问，当即开了禁门，未过多久，他就再一次出现在了那片封禁谷地之中。

    他自舟内跨步而出，就在两壁夹峙的道途向着谷地深处前进。

    关隆兆本在坐观，因被气机惊动，就自守持之地出来，望了一眼，不禁一怔，讶道：“道友怎又来此？”

    张衍笑言道：“自又为剿杀魔头而来。”

    关隆兆不觉愕然，随即摇了摇头，他人对此地是避之唯恐不及，这一位却好似是乐此不疲，他查问讨妖诏之后，便道：“且待我为道友开了关门。”

    张衍道：“劳烦道友了。”

    关隆兆却道：“道友客气，彭长老之事，还要多谢道友。”

    张衍看他一眼，点了点头，看来这位与那彭长老乃是一路人。

    在关隆兆施为之下，那青铜大门缓缓裂开一道缝隙，张衍意念一动，已是身化清光，闪入门关之内。

    他这边重入魔窟，可是之前那一战动静如此之大，却不是这么容易消弭下去的。

    尤其那“舛元纲书”的出现，许多知晓内情，都不难判断出这是一位天主所为，而能惹得一界天主出手，此事定然小不了，故是纷纷派人出来查问此事。

    惑安天内，一名鬓若裁剪，额头宽广的俊伟修士坐于一根幽柱之上，此柱长通万里，穿贯冥空，接天连地，而在最下端，却是连绵不尽，一望无尽的青赤火海。

    一声清响，好似有琉璃碎裂，随后扑棱振翅之声由远及近，一头玄羽鸮鸟飞了进来，立在幽柱横撑出来一根枝桠上，其头往背后一转，霎时换过了一张人脸，道：“老爷，已是查明了，当是朱柱天那一位出得手，嘿嘿，看来亲子被斩，到底是忍耐不住了。”

    俊伟修士漫不经心道：“结果如何？”

    鸮鸟提高了声调，道：“说来也是不可思议，那位张道人居然是在‘舛元纲书’之下全身而退。”

    俊伟修士略觉意外，随即又点头道：“到底是那位祖师直传弟子，想来是有什么护命之物。”

    鸮鸟道：“小的还听闻一事，那张道人被攻袭之时，身上是携有讨妖诏的，可听闻青碧宫去了两人游说一番，此事便不了了之了，到底是在诸天之内无有根基之人……”

    俊伟修士听到这里，忽然抬头盯了过来，问道：“此事可真？”

    鸮鸟被吓了一跳，颤声道：“老，老爷，此，此事事千真万确，是那一边传来的消息，绝然错不了。”

    俊伟修士收敛了身上气机，恢复方才平静之色，心下却是思忖开来：“看来这才是朱柱天那一位的真正用意，坏了青碧宫的规矩，可直到现下，连一句昭示问过也不曾出现，却不像其等以往作派啊，莫非那传言是真？如此那事是否要设法提前？“他想到这里，摇了摇头，目中有锐利光芒现出，”不，还要再做一番试探。”

    …………

    …………(未完待续。)