
　　袁司慧看着团队里的几个人陆续退团，她磨着牙，恨恨的盯着电脑上那个叫墨的角色。

　　她也去了论坛，打开视频细细的看，不过她不是看什么游戏攻略，而是想从中找出墨他们打本的漏洞，看看是不是系统出错了。

　　然而，当她把视频完完整整的看了三遍，也没有看出来什么。

　　她坐在椅子上发怔，良久之后，她叫乔淑，“帮我查一下，《王者天下》里的那个墨是谁？

　　我只听说过这个游戏里有一个叫Q神的，就是叶萌，这个墨又是谁？”

　　乔淑点了点头，正在查的时侯，叶萌又在论坛上发帖子了，自报家门，她是墨，也是Q神，还是井白轩的表姐。

　　她让大家看看他们打副本的视频，还有游戏数据，她全部都截图下来了，让大家好好看看，他们有没有做假？

　　然后她还陆续上传了之前她在游戏里的视频和截图，还有游戏实时数据，全部上传到论坛上。

　　并且写了一段话：【前一段时间，在论坛上看到许多人说我在游戏里PK榜第一，是因为我表弟是易云科技的内部人员，给我数据做了假，今天我把这些图传上来，没有别的意思，只是想让你们看看，我在游戏里是否做假，当然，还有我的手速实测图。

　　】她这个帖子一出来，曾经崇拜过Q神的人都出来顶帖，之前这一批人也为Q神说过话，但是一直被袁司慧的粉丝打压，甚至人肉，在游戏里每天都被杀无数次，根本没法玩，Q神又不在，所以，他们只能选择道歉，闭嘴。

　　现在Q神又回来了，他们纷纷来顶起这个帖子。

　　選擇→放棄ヾ：【欢迎Q神回来！】亻可必在⒈起：【欢迎Q神回来！】借个吻：【欢迎Q神回来！】……后面大家都保持着队形，全部都是这样的回复。

　　叶萌看着这些，笑了起来，原来，无论是在现实，还是在游戏里，终究是有许多人没有忘记她的。

　　她盯着电脑屏幕，等着那些曾经黑过她的人跳出来，今天突然上游戏，还真的不是想打什么副本首杀，只是想看看情况，看怎么替白轩讨回公道，却没有想到，运气这么好，游戏里居然出了新副本，她正好可以拿个首杀，好好刺激刺激袁司慧。

　　墨锦城坐在叶萌旁边，一边给她剥着葡萄，一边低笑道：“今晚打算替白轩讨公道？”天籁小说网

　　叶萌张嘴咬下葡萄，点头，“嗯。”

　　这时帖子下面终于有了不保持队形的回复了，【我刚看了这个帖子上面的所有截图和数据，这个确实是真实数据啊，Q神果然是Q神，好牛逼。

　　】【我是刚玩这个游戏没有多久的人，才买的号，不过听我们帮派的人说过Q神的事迹，现在再看看这些数据，果然厉害了。

　　】【这游戏曾经的那些老人走的也差不多了，还能记得Q神的又有几个呢，不过我是记得的，Q神6666．】【光看那个手速实测图，我就羡慕了，有那样手速的人，没有几个吧。

　　】自然卷：【请袁司慧的粉丝跟我们Q神道歉！】支离破碎：【之前说我们Q神不如袁司慧的，麻烦发个手速实测图上来吧。

　　】不食人间烟火：【好吧，我道歉，之前我确实说过Q神之前那些个事迹都是做假的，那是因为我没有看到数据，也没有看到她的手速，现在看到了，我甘拜下风。

　　】只是命贱：【我也道歉吧，我之前也说过，不过，我声明，我不是袁司慧的粉丝。

　　】……后面接二连三的又人向Q神道歉。

　　叶萌又发了一条：【我并不需要你们的道歉，但是你们可知道，可能你们无心的一个举动，就会毁掉一个人，井白轩他一直兢兢业业的工作，却被你们扣上那样的帽子，他被公司停职了，只希望你们能向他道歉！还有，不要做键盘侠，你们随便敲几下键盘，可能会让一个人的生活陷入无尽痛苦，我感谢大家！】于是许多人都密语井白轩，向他道歉。

　　井白轩就去上了个洗手间，再回来，就发现许多人都在密语他，他还不知道发生了什么事情。

　　问了几个向他道歉的人，他才知道，于是火速去论坛看了叶萌发的帖子，他感动的泪都落下来了，原来表姐今天一定要打这个副本首杀是为了他。

　　他立刻给叶萌发消息，【表姐，谢谢你！】叶萌回他，【谢什么？

　　你是我表弟，就算你不是我表弟，我也会这么做的，毕竟，你是因为我，才被停职的。

　　】袁司慧自然也看到了叶萌发的这个帖子，她气到发抖，差点就要砸电脑了，她用心经营了这么久，无论是娱乐圈，还是游戏里，她都是费尽心思，还花了不少钱，当初，她为了拿到这个游戏的代言，还不惜陪了易云科技的一位高层一晚。

　　那位高层才给了她这个代言，还跟她讲了Q神的一些事情，并且答应帮她，走Q神的路线，让她成为游戏红人，以后易云科技的所有代言全归她。

　　要不然，她才不会玩这个游戏呢，她有这个时间，不如出去做个SPA呢。

　　她好不容易得到的这一切，绝不能让叶萌给摧毁了。

　　她立刻在论坛建了一个小号，回复了叶萌那个帖子，【呵，Q神，你的表弟虽然被停职了，但是你跟这游戏的老板似乎关系匪浅啊，都能跟游戏老板有关系的人，什么数据不能做假？

　　】叶萌看着这一条回复，噼里啪啦的敲着键盘，很快便找到了这个小号的IP，居然跟袁司慧是同一个IP，那说明，这小号就是袁司慧的。

　　叶萌眼微眯了一下，握住鼠标，点了几下。

　　系统：墨向袁司慧发起挑战。

　　系统：袁司慧拒绝了墨的挑战。

　　叶萌挑了挑眉，袁司慧立刻在世界频道发言，【墨，你向我发挑战做什么啊？

　　我一向金色神装，你一向垃圾橙装，我若跟你打，那岂不是欺负小号。

　　】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1109章 替表弟讨回公道免费阅读。https://xs.23sk.com 