    距离十二点还有不到一个小时，留给我的时间不是很多，毕竟7区的面积还是蛮大的，而我也又不能显露出超过常人的行动速度，因此在听到这个广播之后，我就朝着联邦广场的方向走去。

    联邦广场，就在7区的正中心，据说100个区里每个区都有一个联邦广场。

    在我朝着广场方向走去时，周围的民房中逐渐走出难民，一些人骂骂咧咧的，抱怨联邦的不是，不过他们再不情愿也还是按照要求前往广场。

    “请各位联邦居民，尽快移步至联邦广场，联邦有要事宣布！”

    “十二点之前务必赶到广场，请各位居民谨记！”

    “广场位于7区正中，各位居民可随人群一同前往。”

    ......

    大街上面，时不时有白衣队员们坐着飞行车在街道上空四处飞行，他们负责提醒和引导着联邦居民们有序前往联邦广场。

    和从前相比，此刻的白衣队员竟比起从前态度居然要好上许多，我甚至看到有白衣队员专门停下，为那些不知道广场方向的联邦居民指路，和从前动辄打骂的情况一对比简直是天壤之别，这种强烈的反差感，让我心里总感觉更加怪异。

    在白衣队员们的引导下，街道上开始汇聚成了人流，周围吵吵嚷嚷的，这几天我还是第一次在高墙区内看到这么多的人，因为食物短缺的缘故，大多数人其实都更倾向于待在家中，只有免费领取食物时，他们方才会热情高涨。

    二十多分钟之后，我随着人流来到了联邦广场，当我们到来时，里面已经有相当数量的难民了，目测起码得有一万人，如此多的人聚集在一起，显得整个广场乱哄哄的。

    不过，这个广场面积很大，纵使人多，但却并不显得拥挤。

    这时外面还在不断进人，我看了一眼入口处立着的宏伟雕像，上面雕刻的是一个中年男性，经过这几天的了解，我知道此人名为黑念，联邦副总统，但却是真正的掌权人，联邦总统只是一个傀儡罢了。

    外行人可能不了解，但我一听黑念的名字，就知道他是刚派鬼师，因为很多刚派鬼师的名字，或者说是代号，都以黑字为开头，相当好辨认。

    “如果黑圣没有让我老爹封印，那现在立在帝城的雕像，会不会就是黑圣了？”我心想道。

    心里正想着呢，天边传来了一阵像是飞机行驶时那种巨大轰鸣声，我抬头一看，只见远处的天边飞来了十辆战车，他们以一字型排开，犹如一个车队一般，轰隆作响的从远处迅速接近。

    “轰轰！”

    在众人的目光下，战车在广场上空停下，但里面却没什么动静，也没有联邦白衣队员从战车之中走出，倒是地面上的联邦白衣队员在忙碌的维持着纪律，同时催促着还未进入广场的难民。

    “这么大的阵仗，究竟要干什么？”

    望着天上的十个战车，我眉头紧锁。

    “请各位联邦居民抓紧时间，距离十二点还有十分钟，未能按时抵达广场的居民，将要受到惩罚，1请各位居民注意！”这时，天上的战车中，传来了一股精神力波动，这股波动以一个惊人的速度横扫出去，在几个呼吸间席卷了整个7区，所有的联邦居民都在脑海中听到了这句话。

    “嘶...”感受着这股精神力波动的强横，我不禁倒吸了一口冷气。

    这是三星强者的气息。

    这股气息是陌生的，和刚到这世界时，看到的那两位气息截然不同，此刻这股精神力波动的主人，实力要更为强横，差不多是萧志霖赵婉这种层次的强者，换句话说...这应该是一位三星初期巅峰的顶级强者。

    好家伙，究竟有什么事，会让这等人物亲临？

    我隐约感觉到了不对劲，心里一个可怕的念头开始在我心中浮现，当即我便是眉头紧锁了起来，心中那种不安的预感越来越强烈。

    “还没进来的居民，速度进入，就快要到时间了！”这时，大批的白衣队员，在入口处对着还没进入的联邦居民高声提醒。

    不过，面对着他们的催促，还未进入的居民们的效率显得有些低下，一方面是因为人流过多，速度自然是难以提升，另一方面也是因为有相当多的一部分联邦居民，并没有将这件事放在心上。

    还有成千上万的人没有进入广场，就算晚点到了又能怎样，还能全都一并杀了？

    正是因为这种法不责众的观念，使得依旧有相当多的一部分人没有进入。

    好在随着时间的推移，外面的人流逐渐变得稀疏，等到广场半空中悬挂着的那个大钟的指针，指向十二点整的那一刻，大多数的联邦居民已经进入广场，还在外面的队员可能仅剩下了一两千人。

    “时间到！”

    伴随着一道冷漠声音的响起，时针分针秒针同时走到了十二这个数字之上，与此同时在广场入口处的地面上，陡然出现一层黑色但却相对透明的屏障。

    “砰！”

    一个还没进来的联邦居民，撞到了那个屏障上面，一下子磕到了头，险些直接磕反了一个跟头，头部吃痛的他，忍不住大叫道。

    “这什么鬼东西？”

    没有人回答他的问题，站在门口处几个白衣队员，甚至向着此人投去了怜悯同情的目光，仿佛就像是看着一个死人一般。

    “轰！”

    就在这时，一阵车门开启的声音在上方响起，众人闻声皆是抬头看去，只见在天上的战车的顶端，开始出现了大批大批的白衣队员，而在十辆战车之首，众多白衣队员的前面，出现了一个身穿一袭黑衣的男子。

    此人看上去三十岁上下，双瞳全黑，看上去分外的诡异，在他出现的那一刻，我知道刚才那股精神力波动的主人就是他！

    在这黑衣男身后，跟着有过一面之缘的赵士钦，此时的赵士钦早已不复第一次见时的威风凛凛，而是恭敬地跟在黑衣男的身后，一同走到了战车的最前端。

    在无数道目光

    的注视下，这个男子缓缓开口道。

    “各位联邦居民，我叫夜影，联邦指挥部副部長。此次我号集各位前来，是想和大家玩一个游戏，这个游戏很简单，只要你们活下去就行，但前提是你们必须要按照规则的要求去做。”

    “可能各位对我所说的话不是很明白，我可以给大家举个例子，比方说我刚才通知大家十二点整在广场集合，那么按时抵达广场的你们就可以活下来。”

    说到这里，夜影的目光望向了广场之外，伸手微微一抬，接着所有还在广场外面的居民，便是惊恐的发现，自己不受控制的飞到了天上，很快天上便是布满了人。

    “而没有按时抵达的人，下场只有一个...”望着天上那些眼神无比恐惧的居民，夜影嘴角勾起了一抹笑容，语气森然地道。

    “那就是死！”

    话音落下，夜影打了一个响指，接着在无数道震惊骇然地目光下，天上那些居民连惨叫的声音都没来得及发出，便是砰的一声爆成了漫天血沫。

    ......				

