    山丘之上，宋植走到了左将军袁封的身前，勒停了马步。

    “徐朗，你为何立于本将身前？”袁封手指前方，厉声呵斥道。

    宋植怡然不惧，用徐朗的语气大声回应道：

    “摒弃同僚，临阵脱逃，乃是我军中第一大忌，本将自不同竖子为谋！”

    “大胆！”袁封被这么一说顿时脸色挂不住，冷笑道：“好你个徐朗，你要去和大将军陪葬本将不拦你，下去吧。”

    宋植瞥了他一眼，看向下方如乌云压顶的围城兵力，心想就算自己恢复了二品的实力，在这人潮中也必得战死。

    “末将自然是要去增援，不过...可并非我一人！”

    锵！

    宋植猛地抽出腰间长刀向袁封砍去，袁封毕竟是悍将，仓促之下用刀柄挡了下来。

    但宋植眼神不变，施展青霞剑法的变招，那刀尖一旋，刀锋划过一道银线，伴随着冲天的血迹，一声轻叱砍下了袁封的头颅。

    这一下大军顿时安静了，原本投了袁封的几位修士也呆若木鸡，指着宋植结巴道：“你你你...你就这么把他杀了？”

    宋植不以为然，这袁封不过是幻境中的一道幻象而已，只是瞥了这些人后淡淡提醒道：“勿忘本心，除非你们本就是这样的人。”

    说罢宋植不再继续理会他们，将染血的长刀向天空一指，大声喊道：

    “叛将以死，本将暂接此军，诸位请随我支援大将军！！”

    说完宋植第一个策马向山丘下冲了去，后方的将士们也爆发出雷鸣的怒吼，不再犹豫跟着宋植向下方冲去，这支铁骑如一道蓝色的箭矢，向敌军后方汹涌奔去。

    最前方的宋植和江雅臻、韩秀琛呈犄角状，韩秀琛比了个大拇指道：“宋姑娘这个办法，真是让在下没有料到。”

    宋植摇了摇头道：“正如你的感觉，这不过是墓主人对我们的考验。”

    “考验？”江雅臻有些疑惑。

    “嗯，若我没看错的话...”宋植眯起眼睛，悠悠说道：

    “第一关的九死一生门，是筛掉那些惜命怯场，选择遁走的懦夫，考验的应该是勇字。”

    “而方才那个叛将，则是诱使我们弃军自保，只有一点他说的没错，那就是做错选择就会死...这一道，考验的...应该是忠字。”

    “勇，忠...为何考验这些？”江雅臻还是不解。

    宋植也不清楚，只能模棱两可道：“或许...这是墓主人在意的东西吧，你们当心！”

    话音刚落，一些箭矢就迎面射了过来，宋植和江雅臻虽然修为全无，但有一样修士的东西还保留着，那就是反应能力。

    靠着剑法宋植拨开了迎面的几根箭矢，接着向后方望去，江雅臻倒是好好的，韩秀琛则是躲没了影，多半是混入了人群中了。

    宋植也没法分神管他，毕竟百步之外就是扑面而来的敌军，当下抽出长刀挥动马鞭，飞驰而去。

    这一刻宋植莫名的燃起了一腔热血，这种快意沙场，一马当先的感觉真的能让人忘记恐惧，即便直面万千敌人，也不会有丝毫胆怯。

    当然，一切的信心都源于自身的强大，在两军相撞的一瞬间，宋植的银刀便斩落了数位敌骑，有青霞剑法小成加持，乱战之中，这些普通士兵倒不足为惧。

    江雅臻不善于用兵器，反倒只能靠着灵活的身法避开这些自下而上的长矛，再用长枪进行反击，但也算游刃有余。

    “小植，我们现在去哪？”

    乱军混战中，江雅臻大声喊道。

    宋植正欲回应，只听得远方传来震天的喊杀声，抬头望去只见靠近这边的那扇城门轰然大开，无数的盾甲士蜂拥而出，撞得外面守军是人仰马翻。

    接着一队重骑兵踏着人墙跃出，向着另一个方向奔腾而去。

    这些战马皆披着黑金重甲，马背上的将士们同样穿着厚重的鳞甲，手持长戈面容肃穆，所到之处摧枯拉朽一片惨叫，如入无人之境。

    为首一骑则是披着黑色绒氅，身段魁梧挺拔，手中银枪横陈，面容英武威严，有着一头异色的厚重金发，尤其是那双瞳孔更是如金狮般摄人，目所能及无人敢与之对视。

    他的战马同样高大，且马背上悬着一面帅气，其上一条黑龙栩栩如生，似要夺旗而出。

    “这就是那位大将军么？”宋植暂停刀刃，自语呢喃道。

    很快迎面的敌军又发生了骚乱，仔细看去原来是另一伙大渊国的骑兵正突围而来，不到一会就和宋植他们撞见了。

    “霍兄！？”宋植认出了霍渊龙，忙遥遥大喊道。

    霍渊龙听声望来，看清是宋植后哈哈大笑，回呼道：“原来你没死啊！等会见，我现在有要事要先办！”

    说罢霍渊龙带着他的那支分兵，向着宋植方才下来的山丘冲去，看目标应该是那些静观其变的逃兵。

    宋植只好继续迎敌，但耳边却不断传来战场上的呼唤声：

    “那就是大渊国的衔龙将军！他竟敢杀出来？？？”

    “不好，他这是要率兵冲击我军帅帐！”

    “速速撤回，保护主帅！”

    伴随着一声声声嘶力竭的喊叫，本来焦灼的战场瞬间呈现一边倒的局势，苦战的敌军溃散而去，任由宋植率部在后面追杀也不敢还手。

    见胜局已定，宋植所幸勒停了战马，毕竟这战争并非现在之事，杀再多人也并无意义，而是远远看向那位大将军的亲骑。

    “衔龙将军？”宋植将偷窥取下，任由腥风吹动发梢，陷入了回忆。

    若没记错，这是当初自己演过的天外飞仙中，同台出现的人物，二者是一人么？

    而另一边，大将衔龙也遇到了阻碍，只见他冷哼一声，一点寒芒先到，随后枪出如龙，将拦路的数位西楚猛将瞬间给斩落马下。

    接着他一夹马腹，从骑兵中脱颖而出，独自冲入了地阵，胆敢拦在身前的全部一合之内血溅当场，犹如虎入羊群一般。

    宋植都暗暗吃惊，在这个没有修为的年代，才能真正见识到什么叫万夫不当之勇，难怪此人被誉为大渊国头号猛将。

    无金刚不坏的身体，但有着一往无前的勇气，单骑踏破敌阵，扬铁马挥金戈，此乃乱世豪杰本色也。

    宋植一时间都有些愣住了，不自觉的被此人的背影所吸引，注目望去。

    只见衔龙在将护帐甲士杀破胆子后，从马背上一跃而下跳入敌人将台，怒喝一声，凭其神力数枪挑翻台前金甲猛士，接着用染血的长枪抵住西楚主帅的咽喉，毫不留情的刺了进去。

    咚！咚！咚！

    面对蜂拥而上的西楚残军，衔龙用枪尾重重的敲响了帅台上的战鼓，伴随着累累鼓声他发出了张狂的大笑，而那些敌将见主帅身死，战鼓被夺也失了心性，又听到愈来愈近的其他重骑兵，当下四散而去，率各部溃逃而去。

    只留下一道魁梧的身影独站高台，金发染血顾盼之间，放声长笑，宛若霸王临尘。

    宋植凝神望去，同霍渊龙一样，他在心生向往的同时也有些熟悉感。

    不过不待宋植多想，周遭的声音突然减弱开来，空间也开始泛起了波动，远处高台上那道身影也渐渐模糊下去。

    宋植知道，这是要离开这片幻境了。

    ...

    这次没有被惊醒，睁开眼的宋植发现自己正盘膝坐在冰凉的地砖上，抬眼望去，正是自己抬入的那座大殿。

    殿梁很高，其中放置着很多鹿台，每座台上都放有一些玉盒，迎堂处高悬着一副旌旗，正作黑龙伏天状，俯视着殿中的人们。

    见到这面旗后，宋植不再怀疑，几乎能确定这墓定是属于两千年前的...

    大将军，衔龙。

    向一侧看去，果然门框处有不少人也同他一样盘坐，想必都是进到此殿便陷入了幻境。

    此刻有些人也和宋植一样醒了过来，但有些人则是面色发黑，没了呼吸。

    宋植左右瞧了瞧，没有看到霍渊龙的身影，但能看到已经有身影在远处的鹿台边显踪，想必人们苏醒的时间都不太相同。

    握了握拳头，宋植感觉到自己二品的实力回归了，这终于不再是幻境。

    他的身旁江雅臻和韩秀琛也苏醒过来，宋植有些讶异韩秀琛居然能从乱军之战中活到最后，不过这小子神神秘秘的，确实不像那么容易死的人。

    韩秀琛回归后立刻又怂了，死乞白赖的求着宋植罩着自己，宋植也没拒绝，任由他跟在自己的身后，同江雅臻一同向鹿台走去。

    进殿的越有三十余人，但宋植看了看，已经醒过来的不到半数，大部分人恐怕已经迷失在了幻境之中。

    这还不包括进了白门直接去投胎的。

    “小植，多亏有你，我们才通过了考验。”江雅臻也注意到了很多人永远醒不过来了，不禁有些庆幸有宋植在一起，抱着宋植的手臂柔声道。

    否则幻境之中自己犹豫了，或许也和这些人一样死在了里面。

    “唉，洒洒水啦。”宋植谦虚的摆了摆手，嘴角却泛起了笑容，熬过了杀机，接下来就是收获的季节了。

    这些鹿台很高大，彼此之间相隔也较远，神识暂且不能，所以宋植也不知道霍渊龙到底在哪一座，只好先带着二人随意上了一座。

    跨过青铜细阶，三人来到了鹿台之上，只见此刻已经有修士在端详着鹿台上的玉盒，见宋植几人到来，虽惊讶于宋植的容貌，但还是露出了不善的目光。

    宋植也看出这几人不好对付，其中有一品高手不说，而且身上那股匪气是散不掉的，估计来路不怎么正。

    且这些人之前的幻境中没见过，考虑到他们提前苏醒，或许经历的是其他的考验。

    鹿台之上摆放着数张木案，每张木案上都放着大小不一的玉盒，宋植走到了最靠边的一个玉盒边，犹豫了片刻后伸出手去掰。

    而远处那几位修士也没有阻止，而是屏气凝神的望来，当看到宋植拨动了片刻也打不开后，顿时露出了失望的表情。

    宋植眉头微皱，自己二品的腕力就算是铜锁也给掰断了，更何况这无锁的玉盒。

    见身边几个家伙身前的玉盒也一个都没打开，宋植明白恐怕要开盒取宝，不是这么容易的。

    身边的江雅臻和韩秀琛都试了试，果然他们也都没法打开，宋植没有再去挣扎，不用想都知道这玉盒是被下了禁制。

    恐怕要取得造化，还要别的门道。

    就在这时，其他鹿台上突然发出了一道耀眼的光芒，众人侧目望去，只见一人化作流光被吸入了悬梁上挂着的一副画中。

    在场的都是二品修士，很快有人发现这幅疑似描绘宫殿楼阁的画中，竟然有一画中人动了起来，都不禁发出了惊呼，以为又是什么索命的机关。

    宋植这才回过神向头顶看去，这才注意到这处大殿高处，挂着不少类似的画布。

    “这些画...”

    宋植仔细看去，发现这些画作大都是描绘沙场战役，其中包括刚才自己穿越进去的东皇城之战，同时也有皇城之巅加官进爵，封王拜相的场面，但是有一点是不变的，那就是画作的主人公无论年少还是苍老，都是同一人。

    那就是大将军衔龙。

    “这是他的经历么？”宋植猜测的时候，又有数道流光从其他鹿台亮起，甚至对面几个修士中，也有人看着看着就被吸入其中，成了画中人。

    就在众人以为这些人再也回不来的时候，之前入画的几人中有人跌落而出摔回高台，而伴随着他们的重新出现，他们身前的玉盒也发出了微光，缓缓打开了。

    “水冥丹，是水冥丹！！”

    这名修士捧着盒中所取的丹药一脸不可置信，连他的同伴都露出了震惊的目光，这水冥丹乃是失传的一种丹药，用料严苛，即便是当年的盛世也难产一颗。

    其效果只有一个，若水系修士服下，其普通的‘赋’会向着神赋‘冥水’进化，即便你本身的‘赋’羸弱，只要境界上去了也会同普通修士拉开巨大的差距。

    即便自己用不上，无价的水冥丹拿出去，那得有多少人击破脑袋也要拿着宝物来跟你换。

    这名修士很快把水冥丹收入囊中，面对其他人贪婪的目光如坐针毡，赶忙说道：

    “只要进了画中，完成一段考验出来便可寻得宝物，你们与其垂涎我的，不如自己进去寻！”

    在场的人都没急着出手，毕竟第一个动手，得宝后恐也会引起其他人的围攻，更何况这人说的有道理，他都能得到水冥丹，这儿还有如此多的玉盒，绝对有更值钱的宝贝。

    当下他们都盯着上方的画作看，都希望自己是下一个受益人。

    宋植同样看着上方，不过与其他人不一样的是，他已经注意到了一幅画。

    一副，让自己莫名黯然的画。

    这是一副不起眼的画，排在殿梁的最角落，但宋植依然一眼注意到了它，接着殿外射入的微光，能看到这幅久远的画纸上，正述说着一次别样的出征...

    那是一片山谷。

    有一支绵延的军队穿梭在其中，军士们护送着一辆华贵的驾輦，有乐师随在輦旁奏乐，成群的婢女们高举着红色的花篮，跟着其后洒下花瓣....

    但画中的山头上，却有另一只整装待发，的军队严阵以待，与下方的行军不同，他们身上是冲天的肃杀之气，为首一骑的马后，立着一面瞩目的黑龙旗！

    宋植看的出神，全然没注意到江雅臻急切的呼唤，也没发现自己早已化为流光，向那副画中飞去...

