

    “我们走！”季白里拉着辛早早就想走。

    “季白里！”张清媚大声的叫着他，“你要是敢走，你要是敢走！”

    季白里根本就不在乎。

    对他而言，这件事情没弄清楚之前，他绝对不会就这么莫名其妙任由其安排。

    他拉着辛早早的脚步很坚决。

    然而那一刻，张清媚却猛地上前，一把拽着自己儿子的手臂，不准他走。

    季白里力气很大，那一刻大概也是在气头上，反手直接推开了张清媚。

    因为用力过猛，张清媚瞬间被推翻在了地上，响起剧烈的声音。

    宋知之和季白心连忙上前去扶张清媚。

    季白里想要离开的脚步，那一刻又停了下来。

    他手依然紧紧的拉着辛早早，转头看着被自己推到在地的母亲，看着她哭得很凶猛，嘴里喃喃着，“走，你给我走，像你姐当年那样，走了就别回来了，走了就不要我这个妈了，我死了算了，让我死了算了……”

    说着，就要起身去撞墙。

    宋知之连忙拦住她。

    季白心那一刻也拦住她。

    虽然很讨厌她母亲演戏的成分居多。

    季白里就这么看着，没有离开却也没有放开辛早早。

    辛早早看着他的模样。

    她从来没有看到季白里这么愤怒又这么隐忍的样子。

    她正欲开口。

    “啪！”季云雷突然从沙发上站起来，走向季白里就是一巴掌狠狠的甩了过去。

    所有人陡然都安静了。

    连在地上撒泼的张清媚，也被季云雷突然的举动惊吓道。

    季云雷声音很大，“闹够了没有！”

    他狠狠的对着季白里说道。

    “我没有闹！”季白里说，“这件事情我相信不会这么简单！辛早早到底是什么样的人我很清楚……”

    “你还要怎么清楚！你就是嫌我的老脸丢得不够是不是？！今天这么多人，当着这么多人的面，我季云雷娶儿媳妇的好日子，所有人都是来祝福我的，现在我变成什么了，变成了所有人的笑柄！这个时候你还要带着她走！季白里，你没有半点分寸吗？！”季云雷狠狠的说道。

    季家当家人，发起火来，也是相当的惊人。

    所有人似乎都被他怔住了。

    宋知之也是第一次看到季云雷发这么大的火，平时看上去严肃是严肃，但并没有这么失控过，而且总觉得在季白间面前，季云雷都有讨好的成分，虽若依然是端着架子的那种，这一刻，大概是真的被气急了。

    “订婚宴我知道让你蒙羞了，我知道让我们家颜面扫地！但是现在，我觉得最需要的不是来安抚你们的情绪，最需要的是安抚辛早早，她才是最大的受害者，而不是只是为了我们家所谓的名誉……”

    季云雷气得又扬起了巴掌。

    季白里也没有躲避。

    反正，打死他，他也会先站在辛早早这边。

    他就这么瞪着他父亲。

    季云雷又一巴掌扇了过去。

    然而这一刻。

    辛早早猛地上前，挡住了。

    那个巴掌，深深的打在了辛早早本来就过于白皙的脸颊上，巴掌印一瞬间，红透了她的皮肤。

    “早早！”季白里一把拉住她。

    季云雷那一刻也有些，脸色异样，但依旧，冷着脸什么都没说。

    辛早早承受着那一巴掌的疼痛，因为真的很用力，所有她几乎有一秒的耳鸣。

    她努力让自己恢复平静。

    身边是季白里关切的声音，“早早你怎么样？”

    季云雷看着自己儿子这样，脸色又难看了几分。

    “季白里，你该关心谁，你到底该关心谁，我就养了你和你家两个白眼狼吗？让我死了算了，让我死了算了……”张清媚哭得尤其的大声，那一刻真的是伤心欲绝。

    辛早早就这么沉默着，沉默着，嘴唇都被咬坏。

    宋知之看着辛早早的模样，她忍了忍，在这样的场合，其实不适合给她援助之手，否则后果就会像季白里这样，让季云雷和张清媚更讨厌她。

    如此有些混乱的包房中。

    辛早早开口，开口之前，她努力拽开了季白里的手。

    季白里看着她。

    那一刻手心空荡荡的，连心口也空了。

    他甚至有些慌张。

    慌张的想要去拉辛早早。

    辛早早避开了。

    她对着季云雷一字一句的说道，“这件事情，我会承担所有的责任。”

    “你怎么承担？”季云雷狠狠的问她。

    “除了刚刚我说的，我主动去让记者了解真相，我愿意拿出我辛氏集团百分之五的股份给你们，当作这次订婚宴悔婚的补偿。”

    “辛早早！”季白里叫着她。

    她疯了吗？

    现在自己在集团什么处境，如若还拿出股份出来，那不是在搬起石头砸自己的脚？

    她以后还怎么在集团待下去。

    再说！

    谁说要悔婚了？！

    谁他妈说要悔婚了！

    辛早早却并没有感觉到季白里的情绪，“其他我想不到更好的方法，你可以再提，我尽量答应。”

    季云雷就这么看着辛早早。

    没想到一个22岁的丫头，真的有那份让他都为之有些震撼的魄力。

    遇到这种事情，没哭没闹，没崩溃，反而一直在解决问题。

    比其他儿子，只会感情用事的儿子，他真的觉得怎们季白里连辛早早一根头发都比不上！

    但是。

    就算辛早早如此好，这门婚事也再也不可能了！

    他季云雷丢不起这个面子。

    也不想去帮辛早早收拾这一堆包括她家里那边的烂摊子。

    他说，“你说的话能不能保证！”

    “我能！”辛早早很肯定。

    “对外澄清的事情我放任你去解决。辛氏集团百分之五的股份我也收下了！我还要附加一个条件……”

    “爸，你怎么可以这样！”季白里火冒三丈。

    “闭嘴！季白里你给我闭嘴！”张清媚终于从地上爬起来，一把抓着自己儿子的手臂，不准他说话，不准他说一个字！

    季云雷冷眼看了一眼季白里，对着辛早早说道，“从此以后，再也不能和季白里在一起！”

    “我不……”季白里大声。

    “好。”辛早早一口答应。

    季白里的声音，戛然而止。

    他不相信的看着辛早早。

    辛早早没有看季白里，她只是对着季云雷保证，“好，我发誓，我以后再也不会和季白里在一起。”

    “辛早早！”季白里咬牙切齿。

    辛早早说，冷漠地说，“和季白里的婚约本来就是商业性质，如若当初季白间不是拿着项目和我交换，我也不可能和季白里在一起。而我和季白里在一起最大的目的就是因为你们季家这么大一个后台，有了后台我才能够很顺利的接管辛氏集团。现在既然不能依靠，我也不会再和季白里有任何关系！”

    季白里不相信的看着辛早早。

    他冷冷的看着辛早早。

    辛早早能够感觉到他冰冷的视线。

    在曝光她的丑闻的时候，季白里没有这样。

    季白里只是有些震撼有些不知所措，但这一刻，真的是讨厌她了。

    他说，“辛早早，我们就没感情吗？”

    “至少我没有。”辛早早很冰冷的说，“我曾经把我所有的感情都给了慕辞典，但是慕辞典并没有给我什么好下场，我为他流过产，为他远走他乡，为他回来拼命和他反抗。经历了这么多，我早就不可能还会喜欢上任何人了，我这辈子，都不会再爱上任何人！包括你。和你在一起，也只是为了利益相关。”

    “呵。”季白里笑得很冷。

    他知道辛早早有苦衷，知道辛早早绝对不会这么背叛他，但是他没想到，辛早早和他在一起，是真的没有路感情的。

    辛早早看着季白里的笑容。

    看着他的笑，就像寒冰一样刺进了她的心口。

    但她还是可以无动于衷。

    无动于衷的看着他。

    张清媚那一刻忍不住说道，“都为慕辞典流过产了，都流产了……”

    对。

    她很肮脏，她配不上季白里，配不上这么干净阳光温暖的季白里。

    她从出生开始，就不配拥有幸福。

    她说，“对不起季白里。”

    季白里依然冷冷的看着她。

    “以后，祝你幸福。”辛早早说得毫无感情。

    但这句话是真的。

    是真的。

    不要因为她，影响到他的人生，不值得。

    她不值得被任何人喜欢。

    她转身欲走。

    “辛早早。”季白里叫着她。

    辛早早脚步顿了顿。

    “真的没有对我动过感情？”

    “是真的。”辛早早说，背对着他，眼眶在变得红润，她一字一句开口道，“这辈子唯一对慕辞典动过感情，对你，由始至终都没有！”

    季白里点头。

    默默的点头。

    他知道了。

    他知道了！

    他说，“谢谢你告诉我真相。”

    辛早早蓦然一笑，笑容带泪，“不客气。”

    然后，真的走了。

    走得干脆利索。

    宋知之那一刻甚至想都没有想，跟着辛早早直接离开了。

    季白间看着宋知之的背影也没有阻止。

    他回眸看着其他人，看着季白里。

    沉默着依然不发一言。

    ……

    宋知之追着辛早早出去。

    “早早。”宋知之叫着她。

    辛早早脚步停了停。

    “白里接你来的，你没开车，我送你回去。”宋知之说。

    辛早早点头。

    宋知之拉着辛早早的手。

    辛早早身体似乎是微顿了一下。

    宋知之笑，“走吧，我送你。”

    辛早早转头看着宋知之。

    宋知之心口一怔。

    那一刻是真的被面前这个女人，这个瘦弱娇小的女人感动到了。

    刚刚那么坚强那么冷静那么沉稳的她，此刻哭得像个孩子。

    她满脸的委屈，满脸的伤心，她眼泪就像疯了一般的，一直往下掉一直往小掉。

    宋知之眼眶有些微红。

    她其实不是一个特别感情用事儿的人，她在重生一世之后，对很多事情看得淡漠了很多，但这一刻，看到辛早早的模样，还是为她心痛了。

    这么多年，这个女人，这个女人一个人，怎么坚强的活下去的。

    怎么坚强的走到现在这一步又怎么被突然摧毁了。

    她说，咽下内心的波涛汹涌，“我先送你离开这里。”

    辛早早点头。

    用力的点头。

    宋知之带着辛早早走向地下车库，坐上车离开酒店。

    外面中午时分，太阳很大。

    那一刻似乎都已经温暖不到副驾驶室的辛早早。

    她的眼泪就是一直不停的滑落。

    她身体在不停的颤抖，但她就是没有发出任何声音，就是强忍着自己，没有崩溃掉。

    宋知之将车开得快了些。

    车子驶入地下车库。

    显然不是辛家别墅。

    宋知之说，“我想你并不想汪荃和慕辞典看到你现在的模样，你先跟我走。”

    辛早早点头。

    那一刻很想说谢谢。

    但是她此刻已经说不出话了。

    她强忍着自己没哭。

    她强忍着自己，即使眼泪控制不住。

    她承认，这一次真的被伤到了。

    真的被慕辞典所作所为伤到了。

    他们太聪明了，他们知道，怎么对她打击最大！

    但她不能倒。

    她的堤坝不能崩塌。

    她要坚强的活下来，她要拼了命的反击回去。

    辛早早跟着宋知之，走进了路小狼的家。

    路小狼这几天都挺闲的，宋知之和季白间出门什么的，多半没有叫她。

    今天也问了她意见要不要去参加辛早早的订婚宴，纯参加，路小狼拒绝了，如果不是作为保镖的身份，她那里也不想去，她不爱凑热闹。

    但她确实很诧异。

    这不过才中午1点多，为什么宋知之反而带着辛早早回来了。

    而辛早早得妆都哭花了是怎么了？！

    反正想不明白，就不想了。

    她拉开房门让他们进去。

    宋知之带着辛早早坐在路小狼的沙发上。

    路小狼坐在一边，莫名其妙的看着她们，当然她也不会多问，就安静的待在一边。

    宋知之说，“这里是小狼的私人住所，楼上是我和季白间的地方，你放心，季白间不会来这里，你可以安心在这里休息。”

    “嗯。”辛早早点头，默默的点头。

    “要先去一下洗手间吗？”宋知之体贴。

    辛早早感激的点头。

    宋知之带着辛早早去了洗手间。

    房门给她关了过来。

    辛早早打开冷水，看着镜子中自己满脸花妆的样子。

    今天。

    今天就让自己懦弱一次。

    以后她发誓，她再也不哭。

    再也不会哭！

    她低头，用清水狠狠的清洗自己的脸颊，那一刻将自己身上的小婚纱都湿透了，但她却一点都不自知，她只是不停地想要让自己清醒，清醒的告诉自己，这一切到底都是因为谁？！

    她遭遇的承受的一切，到底都是因谁而起！

    身边，不知道宋知之什么时候进来的。

    宋知之就看着辛早早，努力发泄又努力隐忍的样子。

    这个女人真的让人好心疼。

    但她知道，总有一天这个女人会无坚不摧！所有人都望而生畏！

    她说，“小狼的衣服，干净的，可能有些大，你凑合一下。”

    辛早早点头。

    宋知之出去。

    她觉得，应该给辛早早更多的自己空间，让她去好好发泄。

    大约。

    一个小时。

    宋知之在外面等了辛早早一个小时。

    辛早早打开了浴室的大门。

    所以，这个女人就只给了自己一个小时伤心的时间。

    她看着辛早早卸了妆，洗了澡，穿着小狼有些过于长的衣服，走了出来。

    走出来那一刻。

    她又看到了那个冷静淡漠的辛早早，即使眼睛很肿，脸色很白，但她情绪显然已经恢复到最初点。

    刚刚那个崩溃到仿若被全世界都抛弃的女人，已经消失不在了。

    她坐在宋知之的旁边，她那一刻甚至还笑了笑，她说，“知之，我有点饿了。”

    宋知之回笑。

    辛早早果然就是这么的，强大！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下午三点不见不散！