    “所以我们的一举一动，都会导致后续剧情……发展向不同的局面？”

    多情子说到这里有些难以置信。

    这时候林洛才开口，他点点头道：

    “所以我才说，我们应该还能牵出一条大主线！”

    话说到此，众人终于明白林洛意思了。

    这任务里的怪都是古老种族，按理说英雄城这种新兴之城不会与这些古老种族接触，但偏偏高级魔法师爱林顿发现了这个任务，就说明英雄城已经被卷入了一个无法察觉的隐藏大漩涡中。

    林洛等人通过任务的形式，察觉到了这个大漩涡的存在，随着他们攻克苍茫沙漠，听了凯德统领那些威胁性极强的话后，渐渐察觉到让人不安的威胁感。

    林洛想到这里，摸了摸散发着寒意的亡者项链。

    “这应该是前期最重要的任务了，但难度同样更高，咱们继续前行吧。”

    ……

    林洛将关于任务的推测暂时放下，因为他们此时已经来到了原始森林的正中心。

    众人望向前方，这是一座巨大的湖心岛。

    一道游戏音忽然响起：

    【提示：你发现了灵界森林秘地——织木岛。】

    【提示：你已进入织木岛副本范围，该任务为高难副本，该区域已被封锁，你的小队进入战斗状态，你必须击败‘织木祭祀者阿尔鲁’，否则无法脱离战斗模式！】

    【提示：该副本为白银高难副本，战斗开始后你的通讯功能被暂时关闭，你接收到的所有消息会存入留言箱中。】

    【提示：该副本为白银高难副本，若攻坚失败不会保留进度，下次攻坚将从新开始，同时已获得的遗迹奖励不会重复获得。】

    四道游戏提示响起，林洛双眼一眯道：

    “准备战斗！”

    接下来，众人前方发生了所有人始料不及的一幕。

    只见众人前方沟通着湖心岛的巨大桥梁，忽然变成了一只巨大无匹的触手，远远看去如同八爪鱼的触须，但实际上根据颜色和材质看，分明是一根数百米之长，几十米宽的巨大树干！

    它横亘在湖心岛与陆地中间，本来是一座巨大的桥梁。

    但很显然副本开启时，这座桥梁已经变成了副本里的怪物，一个巨大到无法想象的怪物！

    【提示：你必须在十分钟内通过巨木之桥，若倒计时内无法通过，则此次攻坚失败。】

    林洛万没想到，这一关刚见面就来了个古怪机制。

    而且这个机制，很显然不是考验玩家输出和防御，因为那个巨木之桥头上没血条。

    众所周知，对玩家这类群体而言，别管描述多厉害，哪怕大罗金仙来了只要敢亮血条，最后也逃不过被群殴致死的下场。

    反之没有血条的怪最难缠，眼下这个机制就是如此。

    这巨木之桥虽然化作触手疯狂地抽打，但无论如何只能造成一点强制伤害。

    显然这个机制它根本就不是秒人的，而是恶心人的。

    玩家必须登上这个数百米长的巨桥，并在十分钟内通过，可看那抽风一般沾满湖水的‘触手’，就连站稳都很难，别说渡过了。

    不过该上还得上，时间过了照样攻坚失败。

    林洛仔细分析了一番巨木之桥，这大家伙抽风的频率也是有规律的，应该能顺着这个摸索。

    “我先上桥，熟悉如何站稳！”

    林洛大喝一声，率先跳上巨木之桥，结果像坐过山车一样，他还没站稳，就被呼地一声甩飞出去！

    还好他身手敏捷，在半空中扭身一转，双脚矫健地落在地上。

    “怎么样？”

    众人连忙望来，在场只有林洛敏捷最高，敏捷高意味着身手矫健反应快，他应该是最容易过桥的。

    “不行，太滑了，站不稳。”

    林洛刚才试图站稳前进，结果桥面上沾满湖水，加上巨大的挥力，他没来得及反应就被甩飞了。

    “而且这桥没有扶栏。”

    塔塔也静静地盯着巨木之桥，说道。

    “那怎么过呢？”

    猫头双手抱胸，用手摩挲下巴，做出一副思考的样子。

    “我看了下，这桥有三百米左右长，想瞬间冲过去显然行不通，咱们第一时间是安抚这‘大触手’，如果它有智能的话。”

    林洛原地伫立想了想。

    按理说这第二关的第一个机制不会特别难，否则后面的不敢想象，所以一定有其他办法。

    “巨木之桥没有血量，说明来硬的没用，那么我们只能取巧……”

    林洛思考片刻，忽然眼睛一亮：

    “对了！”

    他连忙掏出之前的‘直面烈火之心’。

    “之前所有白名怪都没爆东西，那树人头领却爆了个这，不可能爆出来就没用了。”

    林洛捧着西瓜大小的翠绿树核走向巨木之桥，他猜得没错，巨木之桥果然开始安静下来，直面烈火之心散发着一股让人温暖的光芒，所过之处黏滑的桥面变得干燥硬实，狂暴的触手也安静下来。

    “快跟上我！”

    林洛踏上巨木之桥，其余人跟在他身边，在直面烈火之心的光芒范围内，巨木之桥果然没再躁动。

    不过由于这个材料的出现，前方的巨桥尽头开始出现越来越多的成年树人族。

    这时林洛终于明白了这第一个机制的用处。

    或许机制在设计之初，是考虑到有人的确能不用直面烈火之心过桥的，这样桥对面就不会存在树人族，这样后面的难度会降低。

    而像林洛这样，依靠副本材料过桥，则会吸引一大片树人族，后面的难度会提高。

    所以这一关，无非是选择用或者不用。

    此时桥对面的树人族越来越多，它们双眼死死地盯着直面烈火之心，虽然听不懂它们的嚎叫，但所有人都感觉到愤怒悲痛的情绪。

    林洛对塔塔指挥道：

    “塔塔，你看好位置，我们待会即将过桥的时候，你直接发动马鹿冲撞。”

    “好。”

    接着林洛又对猫头道：

    “你记得搓火球！”

    “OK！”猫头比了个手势。

    林洛最后环视一圈：

    “其余的人都想办法把阵容冲开，不能被树人围住。”

    他看出前方的树人族大概有上百个，硬碰硬不死也得掉层皮，必须打破一个突破口。

    一行人很快来到巨木之桥尽头，塔塔瞬间拔腿冲锋起来，马鹿的虚影在她身上生成，金色的霸体呼啸成风！

    这个技能拥有不俗的伤害，目标被冲撞开后，会拥有强制减速的效果。

    这个时候野怪的仇恨会被她第一时间吸收到，到时候多情子再进场，所有人发动攻击，阵型就能打开，不至于被所有树人一窝蜂碾上来。

