    只见天虫抖瑟了几下，尔后若无其事的伸出舌头舔了舔，缩小后又钻进唐文身体中了。

    唐文直接用一团水包裹住那人，窜进了码头上一座空置着的豪华游艇里。

    发现是个年轻人，长得还相当的帅气，瓦蓝色的双眼，略白的皮肤。端正的脸, 一看就知道不是个坏人。

    唐文伸手摸了摸，发现他身上披着的鳞甲状内衣好像是一种皮跟金属合成材料制成的。

    唐文往他嘴里滴了一滴灵髓，摧入真气……

    发现此人虽说皮肌异于常人，特别的硬朗。

    但是，体内经络却是乱成了一锅粥，里面焦焦乎乎, 虽说这鳞甲衣挡住了电鳗的大量电能攻击。

    但是, 还是有一部分侵入了身体内脏, 再不梳理一下有可能爆体而亡。

    于是，唐文直接用念力线把‘游蛟引’心法打入了他身体之中，利用游蛟引去修复他的经络血管。

    就在这时候，八十八万多人气滚滚而至。

    “能不能活，看你运气了。”唐文念叨了一句，分出一部分人气灌入对方身体之中，在游蛟引带引下修复。

    因为有灵髓在，身体不断遭到破坏，不断修复，周而复始。

    几个小时过去了，唐文收了手。

    发现大地主空间大屏上自已的人气指标增长到：216112500

    武功境界跨入‘通念中期’。

    呃……

    那人有响动了，唐文问道，“醒啦？”

    “你是？”那人睁开了眼，一脸警惕的看着唐文。

    “你看看这个吧。”唐文拿起手机往空中一投，回放了刚才电鳗攻击他的视频。

    “该死！肯定是肮脏的云家干的。”那人愤怒的说道。

    “云家？”唐文不明白的看着他。

    “云家是我赵家死对头，电鳗应该是他们请来的。

    当然，电鳗家族跟我们赵家也有仇。因为，我们赵家是经营海上生意为主。

    在大海上, 经常会碰到电鳗家族抢劫财物, 自然，电鳗家族也被我们赵家的保安队成员杀了不少。

    所以，这梁子就结下了。对了，我叫赵军，前辈能否给个名讳。”那人说道。

    “你叫我唐文就是了。”唐文说道。

    “你救了我，我会报答你的。”赵军说道。

    “他们嘴里经常说的海兽就是指电鳗这些生灵吗？不过，它们只是海里的海兽而已，怎么攻击力如此的强大？”唐文问道。

    “海里太危险了，像电鳗家族这样的凶兽可不少。

    比如，海豹、虎鲸、鳄鱼、鲨鱼等。这些生灵原本只是低等海兽，后来，经过进化，现在也跟人一样拥有了灵智。

    甚至，有些高等海兽还能化形为人。而半兽人是相当的多，比如，长着人脑袋，下身却是鱼等等。

    而星芒海各大城池都遭到过他们攻击, 因为，他们想登上陆地为主人, 把咱们人族视为他们的食物或奴仆。”赵军说道。

    “难怪海鲜如此的贵？”唐文点头道。

    “当然，他们如此看待我们人族，我们人族又何其不是如此看待它们的。咱们的餐桌上的海鲜都是它们的子孙，所以，根本就不可能做到和平相处。”赵军说道。

    “这一切原因就要归结于他们进化了，产生了灵智。如果是以前，傻傻的当然由着我们宰割了。”唐文点头道。

    “是啊，咱们人族科技发达了，占领了陆地。

    而他们占海为王，而且，身体特殊。

    人族有武器，可他们拥有高强度的身体。比如，人族有喷火枪，有闪电枪，而电鳗自已就能发射闪电杀人。

    甚至，他们也组建了海兽军团，在海里还建得有城池。

    像巨鲸们发出的磁场完全可以抗衡人族的‘离子弹’。

    当然，人族也不可能把他们灭绝了。

    毕竟，人族还要以他们为食物。都杀光了人族没有了食物，岂不是自寻死路？”赵军点头道。

    “所以，人族一般不去攻击他们的城池，而是由他们繁衍生息，人族只捕杀没开发智力的鱼类等作为食物。”唐文道。

    “可是有些人族就喜欢捕杀有智力的海兽，因为，有智力的海兽肉质更加的鲜美。

    当然，这也不能排除有些变态的美食家们。

    如果把美人鱼制成美食搁在盘中，不但可以欣赏美人鱼之美，还可以品尝它们的身体。”赵军说道。

    “如果完全进化为人，那岂不相当于吃人吗？”唐文都给吓了一跳。

    “完全化为人形的海兽鱼类是极少的，那些都是高智力者，想捕获到它们，太难了。

    而且，那些高智力的鱼跟海兽们，都是大家族，实力强大。

    如果你捕获了，肯定会遭到报复，曾经就有美食家全家被灭的惨剧发生。

    那些高智商的鱼类或海兽们攻击人的方式也是多种多样，比如，装扮成普通的鱼被你捕捞上来，一旦接近目标就化形攻击。

    人类有飞机，可人家海兽中好些鱼啊兽的直接就会飞。”赵军说道。

    “这还真是人鱼之战了，都是为了抢夺资源，为了生存。”唐文道。

    “谁说不是？”赵军点了点头，掏出一张青铜卡面递给了唐文道，“这是我赵家的客卿卡，凭此卡可以随时来赵家找我。

    而且，凭此卡可以到我赵氏集团旗下所有商店企业购物，打九折的。

    兄弟，我有事，先走一步。你能否给我留個电话，方便联系。”

    “呵呵，有事我会找你们的。赵家应该开得有餐馆，到时，混吃蹭喝。”唐文笑道。

    “当然有，光是这星耀城就有好几家，你只要认准赵师傅就行了。”赵军笑道。

    回到家已经半夜了，刚接近，唐文顿时一愕，我靠，发生什么事了。

    因为，自已的家被围了，楼下围了一大圈人。

    发生命案啦？家里不会出事了吧？

    唐文有些急了，但并没慌乱，仔细一看。

    并没发现警察，倒是看到好些人都架起了长焦镜头，好像要随时盯梢拍摄。

    “各位，你们这是……”

    “是文哥回来了。”有人尖叫了起来，顿时，唐文就给围了，上百把话筒录音设备凑到了自已面前。

    “文哥，伱说说，明天的决斗你有什么打算？”

    “文哥，我们是来支持你的。”

    “文哥，你晚上去练拳了吗？”

    “文哥，我爱死你了，我要嫁给你。”

    ……

    “各位各位，明天经决斗，我还得休息是不是？你们如此围着我家，我还怎么休息，难道明天想叫我落败？”

    唐文赶紧说道，因为，十几个美女冲了过来，紧挨着自已，狠不得把自已整个身子挂唐文脖子上。

    “文哥讲得对，各位，我们既然支持文哥，就得让他好好休息。不然，明天一脸疲惫的怎么决斗？”

    “对，那样就是我们害了文哥。”

    “咱们先散去，明天直接到星幻台支持文哥就是。”

    “都散了散了……”

    ……

    这么一折腾，倒也散去一大半，但还有几十个记者赖着不想走。

    结果，唐文的粉丝疯狂的一涌而上，要砸他们的镜头，吓得记者们赶紧狼狈而去。

    “爸，妈，还没睡啊。”打开门，唐文一脸尴尬，因为，全家人都坐在客厅里发呆。

    特别是小妹唐玉，眼肿肿的，肯定哭的时间不短。

    “哥，我再也不吃鲟了，再也不吃海鲜，我就要哥好好的。”唐玉哭着上前。

    “唐文，你赶紧向帝国拳馆赔礼道歉，我们不赚那个钱。”唐林德说道。

    “你们放心，你儿子是硕士研究生，不是无脑之人。我是不会打没把握的仗……”唐文苦口婆心，可是，家里没一个相信他。

    “唐文，我知道你是为了我们全家好，你想让全家过好日子，多赚钱……不过，我们都希望你好好的，完好无缺，我们会比什么时候都幸福……”大哥说道。

    “如果你明天要去决斗，我就死在你面前。”老妈柳央梅一脸死灰。

    “哥，你死了我也不活了。”唐玉也过来添乱道。

    “你们这是干什么？”唐文急了。

    “不干什么，绝不让你去决斗！就是倾家荡产，我们唐家面子丢尽，你也不能去。”唐加印道。

    “我们全家去求帝国拳馆，跪在他们面前，他们总不能把我们都吃了。如果帝国拳馆不依不饶，我在他们面前自焚。”唐林德一脸坚决，这老实人被逼急了，拚起来比什么人都狠。

    “我讲什么你们都不信，这样吧，我给你们说，我有超能力。”唐文说道。

    “超能力，电视中演的，像什么蜘蛛侠，超人，全是扯蛋。”唐林德摇头道。

    “对，那只是演戏演的，现实中不可能有。”

    “虽说帝国有钢铁斗士，但是，他们是用药水刺激，或者用机械四肢代替人的手脚培养起来的。力气大，战斗力强，但是，他们还是人，并不是超人。”唐加印道。

    “杯子，过来……”唐文也不跟他们解释了，直接朝着对面桌上的杯子喊了一声。

    下一刻，在全家瞪目结舌中，那茶杯缓缓飞起。

    “在空中转几个圈儿。”唐文又道，茶杯转起圈子来。

    “扫把过来，我令你把地扫干净。”唐文又道，扫把开始清扫地面。

    顿时，全家都看傻了。

    “床，给我漂起来，我要清理床下。”唐文道，床整个都飘浮起来……

    为了加大法码，唐文指着后窗外，距离自已足有百多米，小区里的一尊石头猪雕像道，“石猪，给老子起来。”

    顿时，那尊重达几千手的石猪缓缓的升了起来。

    “在空中转几圈。”石猪听话的在空中转了几圈才缓缓落下。

    “真……真的是超能力，跟电视中演的一模一样。”小妹唐玉满眼都是小星星的尖叫道。

    “小声点，别把唐文的秘密泄露出去了。”唐加印赶紧伸手捂住了小妹的嘴。

    “怎么样，我讲的没错吧。

    拥有这些超能力，我才敢挑战陈征明。

    到时，根本就不用我动手，直接用超能力就打趴下他了。”唐文说道。

