一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1609章  现身

    “你是谁？”

    见着面前走来的修士，对方在此刻顿时间眉头微微一皱，随后就是眼神一冷，将面前的恒彦林死死的看着。

    他能够感觉到，面前的恒彦林也是一个结丹修士。

    但是，对于对方的容貌什么的，他却是完全就是没有见识过。

    这让的他在此刻，顿时间眉头微微一皱，随后就是无比紧张的将面前的恒彦林看着。

    不知道面前的恒彦林底细，他自然有些紧张。

    更何况，面前的恒彦林还是一个结丹修士，这个紧张自然也就越发的有些必要了。

    “怎么，你都已经欺负到了我弟子头上，居然还不知道我是谁？”

    见着对方在此刻，直径开始询问起自己来，恒彦林顿时间有些好笑的将对方看了一眼。

    这个家伙还真的有够粗心的？

    居然在此刻，询问起自己这个话语来？当真也不怕别人听了之后，会感觉有些好笑的么？

    恒彦林想到此处，随即就是摇了摇头来，很显然，对于面前的这个家伙，恒彦林在此刻还是颇为的有些无语加上一些无奈的。

    毕竟，不管如何说，对方在此刻想要对付的人，到底是自己的徒弟的。

    如此的话，居然连自己都是不认识，这也有些太过了。

    荆云门长老闻言，顿时间心中微微一怔，随后在抬起头来，将面前的恒彦林看了一眼。

    此刻看着面前的恒彦林，心中也微微有些恍然。

    恒彦林在此刻都已经这般说了，他自然领悟过来了，面前的恒彦林就是九华门的长老！

    见此情况，他的心中也微微的松了一口气，随后也有些放松下来。

    先前见着面前的恒彦林，压根就是没有见识过对方的模样。

    这让的他自然奇怪无比，也不知道到底哪里冒出来的家伙，居然是结丹修士不说，并且，在对方朝着自己走来的时候，隐约能够感觉到，从对方的身上，传递来极大的威胁感。

    这让的他对于面前的恒彦林，极为的忌惮不已，认为面前的恒彦林实力，很有可能就超越过自己。

    眼下，见着面前的恒彦林也是九华门的人，他自然放松下来。

    毕竟，对方是九华门的人，自然也就不可能，能够随意的对着自己出手的。

    否则的话，一旦对方这般做了，那就是违背了门派的意志了。

    眼下三大门派之间，还有一些事情没有处理完毕，正是需要安静下来商谈的时候，若是恒彦林此刻动手，只会让的这个事情，变得越发的复杂起来。

    而恒彦林若是其余门派的修士，那也就不用顾忌那么多了。

    在得知对方是九华门的长老，他自然也就不用太过于担心什么，毕竟，对方也是受到了一些限制的。

    “这小子，对于结丹修士极为的不尊敬，我出手教训一下，又如何？”

    见着恒彦林是九华门的长老之后，荆云门长老顿时嗤笑一声。

    其余的事情不说，反正就以此刻情况来看，眼下的情况也都已经如此了，他自然要占据一个理由。

    更何况，以修仙界的情况来说，他作为一个结丹修士，对方却仅仅只是一个筑基修士。

    眼下对于他这般的不恭敬，他出手教训一二，也说的过去的。

    所以，此刻的他完全就没有一点的慌张。

    不过，这也是对方这是恒彦林给予他的压力，极为的庞大无比。

    否则的话，此刻的他都是不会这般的语气说话的。

    毕竟，结丹修士教训一下筑基修士，那不是天经地义的很么？

    恒彦林在此刻，看着面前的这个情况来，随后眼神也变得颇为的难看起来。

    否则就以此刻情况来说，眼下的情况也都已经如此了，那么也就没有必要在多说那么多了。

    恒彦林闻言，将对方看了一眼，见着在此刻的眼神，微微变得颇为的有些冷厉起来。

    “如此说起来，你倒是有一些本事的，如此的话，倒不如就是与我斗上一场？”

    恒彦林在此刻，将面前这个结丹修士看了一眼，随后微微一笑到。

    一边说着，恒彦林一边朝着前头一走，随即他的脚步也就变的大了一些，气势在此刻，仿佛是山岳一般，轰然间对着荆云门长老压去。

    荆云长老也没有想到过，恒彦林在此刻，居然会直接开始动手，一点准备的时间都没有给他。

    顿时间他的脸色一变，随后猛然鼓足自己浑身的气势，企图将恒彦林的气势完全抵挡下来。

    只是，紧紧只是与恒彦林的气势这般一交锋，他的脸色猛然一变。

    同样是结丹期的修士，为何面前的恒彦林，居然在动手的时候，气势仿佛是深渊一般，重若山岳。

    这般的对着他压下来，他连一点的反抗的意念，在此刻都是要被磨碎了一般。

    见着面前这个情况，他的脸色瞬间变的难看无比。

    “该死的，这个家伙怎么这般的诡异？”

    荆云长老在此刻，感受着面前的这一幕，脸色也变得难看到了极点。

    他有些想不清楚。

    为何此刻的恒彦林，在动手的时候，这浑身的气势凌厉到了这样的地步。

    他在恒彦林的面前，仿佛就像是一个娃娃一般，完全提不起一点的反抗的念头来。

    紧紧只是片刻间，荆云长老的脸色就瞬间变的苍白无比，浑身的灵力都是在动荡不停。

    他知道，自己这是已经受到了一些重创，否则的话，决计不会如此的。

    只可惜，都已经被重创了，此刻的他又如何能够在怒然而起，对着恒彦林出手？

    毕竟，原本就不是恒彦林的对手，浑身的气势都已经被打散了，现在在想着对着恒彦林出手，那完全就是在自找苦吃一般。

    心中一想到此处，他在此刻也狠狠的吸了一口气，脸上满是阴沉之意。

    猛然后退数十步，将恒彦林的气势全部卸走，荆云门长老的脸色，这才是变的好看了无数分。

    被恒彦林如此庞大的气势压迫之下，他可已经感觉到，自己都要被压垮了一般。