    “嗯，7718...”

    一字一顿的说道，校长缓缓在纸上写下7718四个数字。

    而后瞬间觉察到有些不对劲。

    7718？

    是我多写了一位数吗？

    说着，高校长揉了揉眼，再次向纸上看去。

    只见上面写着四个大大的数字。

    7718。

    “卧槽！”

    一时间没有忍住，高校长瞬间爆了粗口。

    瞬间感觉人生观被颠覆了！

    要知道，在他的印象里。

    一个新入学的学生，拳力到达3000！就已经是其中的佼佼者了！

    自己给出5000的数值，只是为了压制一下他。

    好让他更好成长。

    没想到！

    自己居然给低了！

    不仅没压制到，甚至于。

    对方还超过了3000斤的数值！

    激动地抬起头。

    高校长死死地盯着秋莞尔，问道，

    “你确定他的单拳力量已经突破了7000吗？！”

    直到现在。

    他还有些怀疑。

    “对，就是7718斤！不多不少，现在就可以在拳力榜上查到。”

    秋莞尔认真的回答道。

    校长的反应她也能理解。

    毕竟他第一次看到的时候，比他还要吃惊。

    听到秋莞尔确定。

    高校长顿时惊了，而后迅速动作了起来。

    “不用查了！我现在就给他报上S级资源！”

    拳力榜单随时都能查到，秋莞尔没必要骗他。

    而且7000斤的拳力！

    要知道，这个学生不过才刚刚入学而已！

    即便他的觉醒能力，就是增幅力量。

    那7000的力量，也绝对足够为其申报资源了！

    如果这样还不够。

    那恐怕已经没人够资格了！

    若是让这样有天赋的学员，因为资源不足。

    导致明珠蒙尘。

    那到时候，就是自己这个校长的失职了！

    ......

    而此刻的林枫。

    借助着通行证，通过传送门，来到了另一处世界。

    【正在为您传送当中...】

    【警告！警告！系统遭遇未知攻击...】

    【滋滋滋......】

    听到这，林枫顿时愣住了。

    不会这么倒霉吧？

    几百年都没问题的传送门，我一用就出毛病！

    然而下一秒。

    再次弹出的提示却让林枫惊喜。

    【已为宿主同化能力：数据可视化】

    【滋滋滋...】

    【故障解除，为您传送虚拟界】

    数据可视化！

    系统果然厉害。

    任何和系统有关的东西，居然会被其吸收。

    直接让自己获得了一个新的能力！

    就在林枫思考，如何使用的时候。

    画面一闪。

    在林枫的面前，出现着一排的传送门。

    都是由龙国缴获得到。

    上面分别写着：单人、多人和另一世界。

    除了单人，多人外，另一世界的门关闭着，林枫无法进入。

    “怎么和游戏一样？”

    林枫喃喃道。

    而后迈步走入单人的大门。

    他来这里，就是为了挑战单人的关卡。

    看一看，能否得到高等级的武技。

    迈步进入后。

    林枫被传送到了一处平原。

    此地一眼望不到边际。

    但是面前，却有着五个同样的传送门！

    但与之前不一样的是，此地出现了异常多的人。

    面前的五个传送门上，分别写着。

    【南方赤帝：60％】

    【北方玄帝：47％】

    【东方青帝：30％】

    【西方白帝：56％】

    【中央黄帝：1％】

    “这不是神话中的五个神明吗？”

    看着这些秘境的名字，林枫有些讶异。

    他曾经在网上查找过。

    这个世界是没有传说的！

    而这些传送门上的标示，他可是在他的世界学习过。

    五位神明的称号！

    分别为：

    东方青帝太昊！

    南方赤帝神农！

    西方白帝少昊！

    北方玄帝颛顼！

    中央黄帝轩辕！

    这五方大帝，分别执掌着日月，五星，十二辰，风师，雨师，司命！

    是中华神话中的至高神！

    “难道那个世界的神明是真实存在的！”

    林枫有些惊异。

    他此刻甚至有些怀疑。

    若是自己进入，真的将这五个传送门全部通关到100％！

    会不会见到传说中的五帝？

    能否得到他们的力量和赐下的法宝？

    自己...是否也能成神？

    林枫本以为，此处百分之百完成之后，顶多会有一些秘籍。

    但是，远没有他想象的那么简单！

    因为这个世界的人，并不知道五帝的存在！

    一旦100％通过。

    恐怕得到的东西，要超出很多人的想象。

    一旦将这些关卡全部通过？

    会发生什么？

    林枫咽了口口水。

    不敢再想象下去了。

    “怪不得，过了这么久，都没有人100％的通过单人关卡。”

    五帝的门庭，岂是那么好进入的！

    林枫迈步朝着最左边的门，南方赤帝之门走去。

    此地早已聚集了上千人。

    能够进入这里的，个个都是其中的佼佼者。

    突然。

    一道光在林枫眼前一闪而逝。。

    “咦。”

    惊异之下，林枫集中注意，再次朝着一人看去。

    一道信息瞬间出现在他的脑海中。

    【陈河东】

    【等级：7星】

    【力量：619】

    【速度：316】

    【体力：242】

    【能力：使用过后才能探查。】

    这是...

    面板信息！

    系统给予自己的新能力，居然能探查周围众人的信息。

    林枫朝着古朴的大门走去。

    周围人的信息一个个浮现在眼前。

    【沙河】

    【等级：9星】

    【力量：819】

    【速度：418】

    【体力：167】

    ......

    【王莽】

    【等级：7星】

    ......

    林枫一个个探查过去。

    发现此处，几乎没有一个是弱者。

    就连力量比他要高的，都能找出不少。

    等级超过他的更是数不胜数。

    虽然，林枫的拳力，要远远超过力量转换很多。

    并且等级也很低。

    不过还是让他有了些许紧迫感。

    如果不使用果实能力，他还不能说是无敌于10星以下。

    周围这些学员。

    也来自于各个学府。

    通过他们的交谈，林枫能猜出。

    几乎都是魔都和帝都之类大学府的学生。

    也只有他们，能有实力来到这里。

    进行单人通关历练。

    而面前的古朴大门，每次只能进入1个人。

    一旦失败，一周内，就不能再进入了。

    就在这时，一道声音传出。

    “有人出来了！”

