    另一片星系，威名赫赫的高家所在的纬钧星，迎来了灭门之灾。

    离歌手持金色宝剑，左手提着高洋的头颅，满脸疯狂的长笑。高家的嫡系血脉，已经被屠戮一空，来自霄渡天的精锐，在离歌和两个老人带领下，对高家进行了铁血清算。

    当一切发泄之后，离歌一声令下，众人驾驭着陈风送到的星际游轮，向宇文家族所在的大辛星域出发…

    收到此类的传讯后，陈风一笑置之，不再理会。

    身为真仙，时光和岁月的沉淀，他如何不知人性。

    对离歌的举动，他一点不意外；压制了二十万年仇恨，一旦释放，无理性可言。

    对各大家族自做打算的结果，也是情理之中。

    面对模棱两可的神秘传言，就放弃现有的权势地位，放弃现有财富？没多少人会接受，更何况是久居上位的统治阶层。

    ……

    当然，凡是皆有里外。

    曾经繁华的绯炎帝国，变得一片空荡荡。数以千万的舰队，在两艏A级星际游轮的牵头下，披星戴月地穿过中立国度，向洛兰星系挺进。

    庞大的舰队，吓住了沿途的国度。如果不是梅林家族的声明和陈风三位开天境的传讯，奇渊联邦等国度，还有以为绯炎帝国是举国之力，发动战争。

    亲眼见证过开天境强大的梅林家族三巨头，这次孤注一掷，放弃了数十万年的基业，选择了相信陈风。

    除了绯炎帝国外，曾经与复仇军走的近的家族，听闻到一些风声，也纷纷行动。

    风起云涌之际，陈风驾驭着重明号，在星空中迁跃航行。凯恩、兰慕、剑宗等人，端坐在重明号的核心舱，眺望星空，品茶论道。

    重明号隐隐散发的气息，令众人啧啧称奇。就是这位达到化域境实力的凯恩，也对陈风将重明号炼化做次元世界中枢的举动，感到神奇。

    更令众人奇怪的是，陈风夫妇居然在沿途，释放出强大的空间通道，收取沿途的资源星和行星。遇到人口众多的行政性，也直接一扫而空。

    凯恩自问可以操控次元空间，收纳行星；甚至炼化恒星。但是，像陈风两人这样无止境的收取，就奇怪了！

    而且，沿途遇到哪些穿越时空而来的各类生灵，两人擒拿击杀的仙道手段，也远超众人。一切的痕迹表面，这对夫妇修炼的仙道境界，已经远超众人。

    不过，大家都是聪慧之人；君子之交淡如水，看破不说破。飞升榜和仙榜的秘密，世人始终有多种猜测…

    三十天后，陈风飘过星空，驾驭着重明号，缓缓地靠近启兰星。

    俯视着远处的青蓝色星球，陈风露出缅怀之色；远处的雷奥双子恒星，一如既往地互相盘旋绕转着。这个偏僻的星海角落，是自己的故乡；是出生之地！

    与当年离开时的不同，此刻的启兰星，显得凋零没落。太空港上，原本起起落落繁忙景象，已经不在。仅有二十余膄星际商用飞船，停泊在那里，显得寂落无比。

    地面上，原本人声鼎沸的商贸区那里，行人匆匆忙忙；异能大联盟的驻地，就剩零散的三阶以下修炼者。

    没有治安巡逻机器人监控的贫民街区，抢劫、打砸等各种骚乱，此起彼伏。

    人迹罕至的野外丛林，有三个异界生物潜伏其中：四阶化形赤蛇，四阶的蓝骨魔，五阶夜魔。陈风之所以很快发现他们，实在境界对应的灵魂波动太明显。

    此时，此三者都敏锐地感知到重明号的到来——风尘仆仆之余，重明号毫不掩饰地出现在启兰星上空。

    “我的家乡，容不得这些牛鬼蛇神！”，陈风神识微动，对着地面上的一些目标露出杀意。

    三息之后，不论是贫民窟里的暴力狂徒，还是潜伏在野外的三个异界生物，都倒毙当场。

    ……

    让兰慕等人稍适等待，陈风踏步消失在重明号上。

    一栋落魄的院子外，陈风青色身影出现在门槛边，呆呆地望着院子里戏耍的儿童。十几个男女幼童，分成两组；拿起棍棒，耍着笨拙的棍式，比斗着戏耍着。

    言语之间，他们将自己比作战斗在星空前线的异能战士。英雄梦，是每个少年儿童都不曾缺憾的记忆。

    外面的世界的变化，并没有感染到这里；离开的权贵富人，给启兰星留下了一个烂摊子，但各路牛鬼蛇神，无心顾及这个小小的孤儿院。

    陈风仿佛看到了曾经的自己；曾经，他在这里渡过的无忧无虑的童年，在这里，有着自己的玩伴。过往种种，仿若隔世…

    “这位先生，你找谁？”，陈风的长时间滞留，终于引来了一个大人关注。一位衣着简朴的中年妇女走了过来，警惕地望着陈风。

    只是，陈风却一动不动，目光迷离，沉于回忆之中。

    “先生，这里没有值钱的东西；只有一群无依无靠的孩子”，那妇人见状，不知所措。片刻，她弱弱地陈述道。

    终于，陈风转头看了她一眼，又看了看被吸引而来的孩子们。

    “我以前，也在宴拙生活过。这里大人，就你一个；是你接替了高奶奶，掌管了孤儿院吧？”，陈风微微一笑，露出自己的善意。

    “你在这里生活？我怎么没见过你？”，这妇人已经八十岁的骨龄了。在大星际时代，也才迈入中年。

    而陈风，看起来不过三十岁的样子，她掌管孤儿院已经有三十多年了。

    “那是一百多年前的事情了”，陈风缅怀道。

    “一百多年前？”

    “不用担心，很快会有人奉送生活物品过来”，陈风的神识早就扫过了里里外外。整个孤儿院，也储物间里的一点食物和衣物，再无他物。

    说着，他踏步消失在原地，留下一群大呼小叫的儿童。

    宴拙孤儿院的后山上，十余座破落的墓碑，竖立在夕阳里，显得格外凄凉。这里，是历代孤儿院监护老人的归宿。

    其中一座墓碑上，篆刻着：宴拙高慧之墓。

    沉寂了片刻，陈风再次消失原地。

    回到重明号之外，双手挥出灰色漩涡。在凯恩等人的目睹之下，灰色大漩涡，迅速扩大并覆盖启兰星…三分钟，这颗青蓝色的星球，出现在万化炉的世界里。

    收起最后一丝依恋，陈风转首望向远处的雷奥双子。

