    远在万里，山中之山，凡人不见此山，唯有仙缘者可见。

    山上呈现青玉之色，殿宇不算恢弘，错落在山上。

    在那后山凉亭之中，有虚凝的身影坐在那棋盘之前，落下一字，口中说道：“听弟子们说，这世间又出了一位仙君？”

    对面坐着一位身着青衣的道人，白眉白胡，而他的身后，还站着一只拨弄羽毛的白鹤。

    此地正是青玉山，道人便是那青柏道人，而与之对弈的，便是青玉山的府君，也是此山之神。

    青柏道人抚胡一笑，说道：“老夫之前便与府君提过此人，可不是寻常仙君。”

    前些日有一人，以一敌人道百仙，镇压了人道水运，使人道归一。

    而这一切却都是只因一人而成的，而后便传出世间多了一位道行高深的仙君，唤作鹿仙君。

    “提过？”

    府君倒是有些疑惑，问道：“我怎么不记得你跟我提过什么人？”

    “不是人。”青柏道人摇头道：“府君可还记得陈先生？”

    府君愣了一下，回过神道：“是重山里的那个真仙！？”

    青柏道人点头道：“正是。”

    “他居然出来了。”

    府君眼眸呆滞，说道：“倒是想见见。”

    只可惜，他无法离开此地。

    身为府君，他与青玉山共存亡，也离不开这座仙山，若无他在，青玉山也将沦为寻常山峦，这是万万不可的。

    青柏道人落下一子道：“临走时我将《山河敕令法》留给了陈先生，也算结下了缘，若是想请来先生应该不难。”

    “若是请来，我也能好好请教一翻，说不定也能得个仙人指路。”府君笑着说道。

    青柏道人道：“以陈先生的性子，还真有可能，说不定陈先生也有法子解决府君如今的境况。”

    府君怔了一下，却是摇头道：“山中之神是无法离开所辖之山的，若是离了我，青玉山也会沦为凡山，再说了，这数百年都过来了，我也早就习惯了。”

    青柏道人却是心中一叹，也没再劝些什么，府君留在此山是为了报答青玉真君的恩情，情分还不完，他是不会舍弃青玉山的。

    ‘啪嗒。’

    “啪嗒。”

    棋盘上黑子白子成片，逐渐形成攻势，亭中也安静了下来。

    府君好奇问道：“那位陈先生如今可解《山河敕令法》吗？”

    青柏道人道：“府君可知晓前些日子人道水神之事？”

    府君回忆了一下，点头道：“这我倒是听山中弟子们说起过，听说是一位真龙，应是顺天势成的水神，可有什么不对？”

    青柏道人解释道：“真龙虽说掌水，但神位却不是说顺应天理就能有的，乃是陈先生于陈江口开坛设法，以山河敕令册封出的人道水神。”

    府君拿着棋子的手停滞在半空中。

    他瞪大了眼眸道：“这么重要的事，为何现在才告诉我？”

    “我也是才知晓。”青柏道人叹道。

    他又何尝不是震骇，《山河敕令法》已有数百年未有人掌握，但在陈先生手中，却还不足一年，就已然能册封水神。

    “陈先生不愧为真仙。”

    青柏道人赞叹一声，说道：“《山河敕令法》于青玉山而言极为重要，但如今陈先生在游历红尘，我等也不一定请的到他，只有另寻机会。”

    府君平静下来，说道：“倒也是。”

    就算是有情分在此，也不是说请就能请来的，真仙应是逍遥世间，又怎会受此繁琐事务牵连。

    “但也有个好消息。”

    青柏道人话音一转，抚胡笑道：“府君可还记得，前些年我从凡世带回来的那个少年？”

    府君道：“可是刘槐安？”

    “府君也曾留意过他？刘槐安举目无亲，自小便没了爹娘，唯一的亲人也死于尸祸，经历了这么多，却还有玲珑之心，难能可贵，再加上资质也是尚佳，我便将其收入了仙山。”

    青柏道人抚胡笑道：“不过几年，他便已能掌握敕令之法，更为重要的是，我让他看了《山河敕令法》，他足足看了有一个时辰，都不曾有异样。”

    “未有异样！？”府君惊骇道：“你的意思是说……”

    这山上弟子也不算太多，这数百年来，见过山河敕令法的弟子全都一知半解，只当所述是一篇天书，不仅是他们，连青柏道人亦是如此。

    青柏道人说道：“若是好好引导，说不定他能悟得《山河敕令法》其中真意。”

    “当真如此？”

    “岂会哄骗府君？”

    “善。”

    府君大笑一声，说道：“青玉山出世有望！”

    “是极。”

    ‘啪嗒。’

    青柏道人手中棋子落下，只见那棋势已成，胜负已定。

    府君诶了一声，指着他笑道：“好啊你，竟钻本君的空子。”

    青柏道人拱手笑道：“贫道小胜半目子，承让承让。”

    .

    .

    世间出真君，以一敌人道百仙，平人道水运，于百仙手中夺人道气运，归于凡世人道。

    此事足以震骇整个修真界。

    人道气运这些年来一直都在人道上仙的掌控之中，极少有仙人会去皱他们的眉头。

    其实这些人道上仙并不算道行多深，只不过他们拧成一股绳，成了势，故而才没有人愿意去招惹。

    倒没想这世间出了个狠人，竟能震的人道百仙，修仙界的仙人大呼痛快，他们早就看这些人道上仙不爽了，如今终于有人收拾了他们。

    鹿仙君一名很快便传播了整个修仙界。

    不曾见过，但却听人说起这位鹿仙君，最为显眼的便是身旁带着一只灵宠红狐。

    修仙界的仙人将其记子啊心中，往后若是见了那位鹿仙君，也不能失了礼数。

    “为何是叫鹿仙君？难不成坐骑是一头鹿？”

    “我倒是听说，这位仙君没有坐骑，就是身旁跟了只赤狐。”

    “难不成是名字中有鹿？或是道号？”

    “猜来猜去，能猜到些什么，我等机关算尽，都不曾算出这鹿仙君半点，若是真好奇，不如去凡世瞧瞧这位仙君，听说他如今正在游历凡世，指不定就碰到了呢。”

    “哪有这么容易。”

    只见一位手持玉珠的道人回头笑道：“嘿，老夫倒是觉得不难，再说也有好些年没回过大乾了，正巧也回去瞧瞧。”

    ————

    破碗~

