    “我的银针没带过来，没法快速帮你解毒，你忍一忍吧！”

    　　

    　　林逸的银针在衣服口袋里，不过衣服被安建文脱下来扔到楼上面了。

    　　

    　　林逸根本就没想到会出现眼前这种状况。

    　　

    　　如果早知道，林逸哪怕冒着风险，肯定也会去把银针取来，给带下来：“我现在带你出去，坚持到医院就好了！”

    　　

    　　对于宋凌珊会不会有危险，林逸也是没有办法的。

    　　

    　　她不是唐韵，不是林逸的女朋友，林逸没办法用其他方式帮她。

    　　

    　　再说，唐韵可以用按摩的手法将体内的药剂排出，一个是因为唐韵摄入的药剂没有宋凌珊这么大，所以反应也不是很强烈，推拿按摩的话很快就可以解决。

    　　

    　　但是宋凌珊的情况就有些严重了，不是一时半会儿就能解决的，林逸也不想将时间浪费在这里。

    　　

    　　“不！我感觉体内的真气要爆炸了，我受不了了，帮我，求你了，林逸……”

    　　

    　　宋凌珊已经感觉到自己的情况不对劲儿了。

    　　

    　　自己平时修炼的内功心法是偏向于阴柔类型的，这个药剂似乎与自己修炼的功法相冲突，或者说一下子就挑起了身体内真气的共鸣！

    　　

    　　宋凌珊觉得，自己要是再不宣泄出来，就有随时爆体而亡的可能！

    　　

    　　“真气要爆炸了？”

    　　

    　　林逸没想到药剂还有这个副作用。

    　　

    　　他没有中过这种药，而唐韵又是普通人，所以自然也不可能出现宋凌珊此刻的状况。

    　　

    　　难道宋凌珊的反应强烈，也是因为她是修炼者的缘故？

    　　

    　　“嗯嗯，快帮帮脑残妞……求求你了……”

    　　

    　　宋凌珊要哭了，她虽然觉得这样求林逸很羞人，但是总比死了强啊！

    　　

    　　这一刻，宋凌珊彻底的有些崩溃了。

    　　

    　　“那你自己解决吧，我去帮你把门。”

    　　

    　　林逸有些无奈的耸了耸肩，趁着宋凌珊不备，将她从自己身上弄了下来。

    　　

    　　宋凌珊见林逸不帮忙，又羞又怒，自己就这么没有吸引力么？

    　　

    　　他连碰自己的兴趣都没有？

    　　

    　　事实上，宋凌珊倒是冤枉了林逸，林逸对她不动心是假的。

    　　

    　　但是动心归动心，林逸却没有做。

    　　

    　　因为林逸的自制力比较强，要真想做什么，机会很多。

    　　

    　　但是林逸比较讨厌没有感情基础的事情，所以才推开了宋凌珊。

    　　

    　　当然，如果有一天这脑残妞儿想当自己的女朋友的话，林逸也不介意帮她。

    　　

    　　宋凌珊看到林逸真的转身向地牢门口走去，气得只想骂人了！

    　　

    　　自己的话已经说得很明白了，但是却被林逸给无视掉了！

    　　

    　　罢了，宋凌珊有些绝望了，靠天靠地不如靠自己，还是自己来吧……

    　　

    　　虽然没做过，但是摸索摸索，凭借着自己的聪明才智，应该也是可以实现的！

    　　

    　　于是，宋凌珊在羞愤的心情之下，终于勇敢的迈出了第一步。

    　　

    　　她虽然很不想在林逸面前做这种事情，但是想到自己的情况，而且此刻又是在割肾集团的总部，自己要还是犹犹豫豫的，一会儿被其他人闯进来，那还真不如直接死了算了！

    　　

    　　至于林逸，也就那么回事儿吧，反正自己的名声也毁在他手里了！

    　　

    　　警局里已经传遍了，自己是林逸的女朋友，而且已经在医院里给他做过那种事情了，那还有什么可顾虑的？

    　　

    　　反正自己在他面前也是没少撒娇发嗲的，破罐子破摔，虱子多了不痒了……

    　　

    　　宋凌珊开始自我安慰自己起来，虽然她自己也觉得这些理由有些牵强，但是脑袋里面另一个声音却瞬间占领了上风，催促着宋凌珊赶紧进行下一步环节……

    　　

    　　只是，有些事情不是想就能实现的，宋凌珊越是着急，越是没有感觉。

    　　

    　　这种事儿，很多情况下精神上的配合是最重要的，但是此刻的心里面想着的都是犯罪团伙，自己深陷敌人的老巢，这让宋凌珊怎么能专心的去做一件事情？

    　　

    　　而且，做这种事情，总要有个幻想的对象吧？自己又要幻想谁？

    　　

    　　电影明星？

    　　

    　　武术高手？

    　　

    　　宋凌珊的目光忽然落到了林逸的身上，林逸原本不算高大的身影，却是变得吸引力十足，让宋凌珊的目光再也无法移开……

    　　

    　　宋凌珊的呼吸慢慢的变得急促了起来，眼神也变得迷离起来，不受控制的大声叫了起来：“林逸——”

    　　

    　　“哈？”

    　　

    　　林逸正在门口把风，被宋凌珊的叫声吓了一跳。

    　　

    　　她……不会把自己当成幻想对象了吧？

    　　

    　　林逸顿时有些无语和毛骨悚然。

    　　

    　　是因为，在这密闭哦环境下，只有自己一个男人，宋凌珊饥不择食。

    　　

    　　还是，她喜欢自己？

    　　

    　　宋凌珊眼神有些涣散的躺在地上大口的喘着粗气，宋凌珊没想到“第一次”居然是在这种情况下完成的！

    　　

    　　宋凌珊有些不敢看林逸一眼，她这回真是有点儿没脸见人了。

    　　

    　　最后的时刻居然不受控制的叫出了林逸的名字，这还让自己怎么活了？

    　　

    　　“完了？”

    　　

    　　林逸转身走了过去，却看到宋凌珊还没有提上裤子，胸衣也没有扣回去，就这么躺在地上，有一种任人宰割的样子，让林逸有些心动。

    　　

    　　林逸不自然的将目光移开，让自己不去想这些事情。

    　　

    　　不过不得不承认，宋凌珊的身材真的很好，很火爆！

    　　

    　　练武的女人，果然不一样。

    　　

    　　宋凌珊见到林逸过来，慌忙的想起身穿好衣服。

    　　

    　　但是却因为没有什么力气，浑身上下像是要散了架子一样，动也动不了，整个人也慵懒的不得了！

    　　

    　　但是不得不说，叫出了林逸名字那一刹那，让宋凌珊感觉整个人都要飞了起来。

    　　

    　　体内的真气和火焰同时的排解出来，让宋凌珊觉得轻飘飘的，说不出的轻松。

    　　

    　　想到之前已经被林逸看过了，而且又当着林逸的面做了这么羞人的事情，宋凌珊一下子又想开了，能怎么的？

    　　

    　　哪个女人没被男人看过？早晚都有这么一天，算个什么？

    　　

    　　“完了，扶我一把，起不来了。”

    　　

    　　宋凌珊慵懒的伸出手来，见到林逸皱眉，宋凌珊又柔声道：“好人，快帮帮脑残妞哦，我好累啊！”<!---->

