    而天真一行人也从小哥的口中知道了吴钰给他喂的是什么东西之后，纷纷露出羡慕的目光！

    麒麟竭啊！

    传说中的宝贝了！

    没办法，这玩意虽然现代也有，但年份不够啊！越老越难得，新种植的要多少有多少，跟萝卜没区别。

    可吴天真吃的这个，最起码也有几千年了。如果这个墓里在没有什么值钱宝贝的话，那么天真吃的这个麒麟竭就是压轴之物了。

    更何况，麒麟竭这玩意对他们这一行地里刨食的人来说简直就是神器啊！

    但即便如此，对于吴天真来说这件事也有些无法接受。毕竟是从尸体上拿出来的，还放在尸体上几千年了，光是想想就让他有些恶寒。

    最后强压下心头的不适，调转了个话题开口道：“那这盒子怎么打开啊？”

    “这可是宝贝啊！”三叔摸着这个盒子就好像是在抚摸着少女一样：“这可是紫玉盒子，一直以来都古代达官贵人们用来保存一些宝贝的东西！因为这玩意十分难打开，如果没有对应的钥匙强行开启的话，分分钟里面的东西就会被毁掉！”

    “啊？这还有炸弹不成？”天真不信道。

    “这里面的是有特殊药液的，一旦接触到空气就会迅速腐蚀或者燃烧起来，这主要根据里面存放的东西，而后适合于哪一种药液。”吴三书倒是不着急，给着吴天真讲了起来。

    一旁的吴钰看到这一幕后，差点忍不住都要笑出了声。

    好家伙，一个两个的，都是影帝啊！

    不过小哥这个失忆人口也就算了，他没想到三叔的演技如火纯清啊。

    如果不是他亲眼看到三叔用自己的方法打开，他还真就信了！

    这种古代的盒子，的确有一些很难打开没错，但绝对不包括紫玉盒子。在十一仓的时候，他可没少跟着那些人研究这些东西，以现代的科技水平，很多东西都可以制造出来了，通过扫描里面的结构从而快速破解分析出来。

    只不过这些东西也只有十一仓在用，外界根本不知道而已。

    “我说行了，咱们还是先找钥匙吧！”胖子在一旁开口道：“不过咱们可有言在先啊，见面分一半！怎么说这也有胖爷我的一份功劳，你们可不能不讲究！”

    “行行行！还没打开呢你就着急分赃，那你给我打开瞧瞧！”吴三书不满的看着胖子。

    “切！”胖子见状后退两步也不知道自己嘟囔着什么。

    “这具男尸身上没有钥匙！”潘子检查一番之后站起来：“那应该是在这个女人身上了。”

    说着话，就要去摸那女尸，不过也不知道为什么，突然之间女尸竟然坐了起来。

    好家伙这一变化，让原本围着女尸的这种人，都下了个够呛。

    唯独小哥最为淡定的走上前来，摸了摸女尸背后，最后目光看象吴钰：“不是起尸了，只是一个重力机关在背后。”

    “你刚刚的手法……很强！”

    吴钰刚刚在搜索麒麟街的时候，那么翻找竟然都没有触发机关，可潘子仅仅刚一上手，女尸就起了机关，这足以说明了二者的差距。

    干这一行的，有一双巧手的重要性谁不知道。

    正所谓又得必有一失，这是千古不变的道理。要不然张家为什么就练一只手的富婆快乐指，而不是双手？

    说白了，得到了一些能力的加持，那么手指在其他方面也会有所欠缺，这样一来就必须要保证另外一只手的完整性了。

    “虽然几千年了，但人家好歹也是女子嘛，当然要遵守一些礼貌了。”吴钰笑了笑。

    小哥点了点头，随后继续道：“这是个机关，但是一旦触发女尸做起来的同时，那隐藏在她体内的弩箭，也等于是上了弦！”

    “弩箭？”潘子一听愣了下：“装在身体内？”

    “那也太残忍了吧！”天真不禁开口道：“都给他陪葬了不行，还要将尸体改造成机关！”

    “还有一个原因，那是因为她体内藏着可以打开紫玉盒子的钥匙！”吴钰走上前指了指胸腔往上接近脖子的位置开口道：“就在这里附近。”

    “她的机关伤人是其次，主要是毁掉钥匙。不过如果是一般人的话，根本来不及躲闪，到时候……”

    “让开！”

    话还没有说完，小哥忽然脸色一边手中黑金古刀直接甩了出去。

    “砰！”

    “叮！”

    一个山洞内传来一道火光，随后黑金古刀硬生生劈断了一颗子弹。而小哥同时纵身一跃，钻进了那个山洞内。

    然而众人都以为回事一番激烈的战斗，却不承想没多大一会小哥就扛着一个女人走了出来。

    “这是……阿宁？”吴天真一件对方顿时眼前一亮，随后赶忙凑上前来，活脱脱一个舔狗样子。

    “我说三叔啊，咱这次回去之后是不是可以给我堂哥安排一些相亲了？”吴钰哭笑不得地看着天真这个样子开口道。

    “嗯，的确如此，大侄子他毕竟已经二十三了！”吴三书一听，顿时点了点头十分同意吴钰的建议。

    毕竟他做梦都想抱大孙子了，所以吴天真如果能满足一下他这个愿望的话，那他绝对是死而无憾了。

    没记错的话，刚刚阿宁可是都开枪了。如果不是小哥反应迅速的话，现在他们当中必然已经有一个倒下去了。

    可吴天真这家伙到好，一转身就忘了不说，看到美女就主动舔上去了，不得不说这一点上真的是太给他们老吴家丢人了。

    “三爷，外国货！”潘子拿过阿宁的枪交给三叔开口道：“看来咱们在外面看到的那些物资帐篷，应该就是他们的了。”

    “嗯！”三叔点点头：“小哥你没事吧？”

    “我们分开时的那几头血尸，也都是刚刚异变不久的，和那只血尸王截然不同。不出意外的话，应该都是她的手下了。”小哥看着阿宁开口道。

    “三叔！老弟！阿宁受伤了！咱们快救她啊！”吴天真激动不已的看着阿宁身上的多处伤口焦急起来。

    “救救吧！”三叔犹豫了一下，也许是看在吴天真的面子上，也许是给那个外国佬的面子，示意了下潘子。

