    王子阳确实饿，饿的胃抽筋。

    但撇了一眼对面的女人，她为何不吃？怕有毒？自然王子阳也不敢吃。

    维卡斯倒是一副看穿王子阳内心想法的表现：“王先生，食物没毒，这位杨微小姐不吃只是不饿，杨微小姐，是吗？”

    杨微不言语，只是和王子阳对视。

    维卡斯又道：“杨微小姐你这样不礼貌。”

    杨微这才用英语道：“维卡斯先生，到底谁不礼貌？我说过我身上没你想要的东西，你要么杀了我，要么放了我，不要浪费大家的宝贵时间。”

    “杨微小姐，我一直很尊敬你，一年了从来没对你用过重型。反倒是你一直不尊重我，我已经说过许多遍，放不放你在于你，而不是我。”说完，维卡斯的目光转回王子阳身上，“对不起，我似乎是冷落了王先生。我那么费劲请你来，肯定不是想毒死你，你不需要害怕。”

    似乎有道理，做个饱死鬼好过饿死鬼是吧！王子阳当即拿起刀叉切割牛排，红酒他没喝，他要白开水，斯卡斯也命人去倒。那会维卡斯已经吃饱，他不言语，只是玩着手里的匕首看王子阳吃。王子阳亦有留意他，从他玩匕首的熟练程度看，绝对是个高手。事实上他的肌肉很发达，整个人很壮健，这种人挨打能力很恐怖。

    当然王子阳亦有留意对面的女人，心里在想着维卡斯到底想从她身上得到什么东西？从他们刚刚的对话听，她已经被维卡斯抓来一年。不过从她的神色看，虽然有点蜡黄，但还不错，受过大刑应该是真话。小刑应该有动，她脸上有一个很浅的巴掌印，嘴角的血丝估计就和这个巴掌印有关，她刚被维卡斯打过。

    带着思考饱餐了一顿，王子阳道：“维卡斯先生能给一根香烟吗？”

    王先生对站在远处的服务人员招招手，随即服务人员把原来从王子阳身上收缴的香烟送过来。

    自己的香烟抽着就是有感情，饭后一根烟感觉也很棒。王子阳抽了两口，整个人显得自如了许多：“维卡斯先生，你可以说了，你抓我来想要什么？”

    维卡斯道：“王先生别说那么难听，我是请你来，和你商量点事。”

    妈的，当了婊还想要牌坊，真想掐死他，但这环境自己一个人的战斗力只能心里想想，王子阳并不敢：“好吧维卡斯先生，你想和我商量什么？”

    “我想要你的强针法。”

    “什么东西？”

    “王先生打算装傻？”

    “不知道你说什么。”王子阳心里有过预计，他身上就强针法值钱，维卡斯抓了他不杀掉，除了要强针法还要什么？钱？如果要钱，不需要这样做。令王子阳想不明白的一个问题是，为何在别墅时服务人员直接给自己扔手榴弹，那可是要杀人，把自己杀了能得到强针法？搞不懂。

    “王先生你这样很不礼貌，我们应该诚实点。不过如果你要这样，我可以等一等，我是很有耐心的人，你可以问问杨微小姐。”维卡斯呵呵笑了两声，“只是，我比较担心王先生你等不起。”

    王子阳没问为何等不起，因为那样等同于承认了自己有强针法。虽然否认也没用，维卡斯既然敢动手，必然已经了解清楚，但总能拖点时间给黄小淑他们吧？

    “王先生你不想知道自己为何等不起吗？”

    “我不知道你说什么。”

    “我抓了你，你的人会认为是妮哈小姐所为，你的人会和妮哈小姐打起来。在印度，妮哈小姐就是神一般的存在，你们压根就打不过，因此如果你不能及时出去，外面会血流成河。或许你会想，你已经和自己的保镖分开走，调虎离山是吧？你想着他会找到你的人，告诉他们真相。很遗憾的告诉你，你的保镖吃了我手下两枪，已经投奔了上帝的怀抱。”

    王子阳心里大惊，沙琅死了？他再都无法冷静了，双眼圆凳，想杀人的声音：“我凭什么相信你？”

    “如果我知道你会不相信，当时肯定会拍尸体照。”

    “你现在拍给我。”

    “知道我们在哪吗？阿拉伯，我暂时没有进入印度的兴趣。怎么样，强针法给我吗？”

    “没有，不知道你说的什么东西。”

    “王先生看来是很自私的一个人，强针法只不过是一套针灸术，你给了我你的人就能避免被妮哈消灭，为何不替你的人想？”

    “不如你先告诉我你老板是谁？”

    “钱，谁给我钱都可以成为我老板。当然你不行，你给钱让我放了你，哪怕两倍钱都不可能。我是一个讲道义的人，只要合约生效，我就会排除万难去完成。”

    “谁给你的钱？”

    “王先生是外行人吧？这些我们不会过问，我没必要知道。”

    “我之前还真以为妮哈小姐是你老板，你告诉我不是，我猜还剩三个人有可能是，而这三个人都是必杀我不可的人。我有强针法没错，但给出去一样会死，我为何要给？因为你要对我动刑吗？”

    “王先生，我从不强迫人，我亦不会主动去杀人，尤其杀你这种人，我只想安全的赚钱。”维卡斯撇了一眼杨微，“你问杨微小姐，从我请她回来开始，已经一年的时间，除了她说些不尊重的话时，我可有对她怎样？还是那句话，我非常有耐心，王先生你可以不说，一年，两年，我都会好好招待你。”

    王子阳听了心里好痛苦，他妈的，一年两年外面不变了天？给他强针法吗？不行，给了天只会变的更厉害。就王子阳所想，给他钱，让他强迫自己的人无非来自三方面，一是菲尔先生，二是周步芳，三是八夜会。这些都不是善茬，让他们得到了强针法还不如虎添翼？

    这其中又以菲尔先生可能性最大，如果妮哈没撒谎，这就是菲尔先生的设计。其次的嫌疑人是周步芳，他比八夜会那些自喻不凡的大老爷们更容易结识到维卡斯这种人。而且周步芳有这样的心计和动机，连同菲尔先生和妮哈一起戏耍，一箭三雕。

    无论如何，强针法不能给，即便给了能安全都不过是暂时的安全。

    沙琅或许是挂了，但黄小淑不是猪，妮哈更不是白菜，打起来可能没那么容易，她们大概只是需要时间弄清楚发生什么事。

    既然维卡斯说不给自己动刑，最好不过，自己就呆着呗，有机会就跑，没机会就等。

    心里有了想法，王子阳对维卡斯道：“维卡斯先生，我很乐意看一看你到底怎么招待我。”

    “必定让你满意。”维卡斯打了一个响指，把服务人员招过来，“你给王先生换个好地方。”

    服务人员立刻对王子阳做了一个请的手势，王子阳从椅子起来时真想拿维卡斯的枪，但又怕枪里没子弹，拿了没用只有挨揍的份。

    出了大厅，服务人员带着王子阳左转右转来到一条比较大的走廊。这条走廊的空气还不错，比刚刚王子阳呆的黑房好许多。令王子阳很不安的是，这条走廊相当于监房，用铁管隔开一个个四五平大的笼子，其中许多笼子里都有人，多是西方人，有五六十岁的，亦有二三十岁的。

    其中一个王子阳还有印象，看段艺秋的杂志时见过，那是个富豪，而且是能上福布斯富豪榜的富豪，埃里克斯。他显然刚被抓来不是很久，身上的西装还很干净，发型都没怎么乱。想多看两眼，服务人员已经很用力推着王子阳走，最后把王子阳带进走廊最尽头左侧的笼子。

    笼子里的环境还行，有床铺，上面铺了席子。

    比较不好的是床后面是一面木板墙，厕所在后面。

    床另一侧还有一张很破的桌子，上面放着一只水壶和一只塑料杯。

    把门锁上，服务人员对王子阳道：“王先生，如果有什么需要，喊一声，会有人过来伺候你。”

    王子阳道：“你们倒是派了很多人候命，二十米就一个，整条走廊八个，服务真好。”

    “这里入住的都是大人物，服务当然要好。”

    “你叫什么名字？”

    “列侬。”

    “列侬先生你可以走了……”

    列侬转身走人，王子阳坐在床上，他把香烟带了回来，他给自己点上一根，靠着抽着。

    过了二十分钟，杨微也被送回来，关在王子阳对面的笼子。

    带杨微回来的列侬刚走开，王子阳赶忙用英语问杨微是不是华夏国人？杨微说是以后，王子阳用华夏语和她交流。杨微用眼神示意笼子上方，又做手势示意转过身说话。王子阳撇了一眼，有监控，他原来没发现，连忙转过身，这时候杨微也转过了身开口道：“王先生，维卡斯说的强针法是什么东西？”

    王子阳道：“强针法怎么对你说好，可以说是一种药吧！”

    “维卡斯说是针灸术，为何你说是一种药？”

    “药物能提升人体的机能，强针法一样有这效果。”

    “明白了。”

    “你为什么被抓来？真的已经来了一年？你在华夏国从事什么职业？是什么人？”

