    “南宫翌，我代表伟大的神明大人来降下神罚了。”

    幽冷的声音中，液体状的暗黑能量中，身影显现，紫黑色的暗黑能量像是触手一样在他周围张牙舞爪，触手顶端露出了尖锐的牙齿，像是七鳃鳗一样。

    嘶嘶嘶····

    每一根的触手上, 发着低沉又尖锐的响动，这一刻，南宫家除了小沐心之外，都感觉到身体内突然出现的一阵阵不适感。

    恶心感、晕眩感、虚弱感一齐涌入了魔法记忆领域、涌入了身体的各个部位。

    呕！

    南宫逸庭等年轻人哪忍得了这种难以言述的感觉，一个接一个的趴在地上呕吐起来。

    诡异的是，呕吐出来的不仅仅有食物, 更多的是魔力, 根植于南宫家血脉基因中、已经带有南宫家独有血脉力量的魔力。

    南宫家的魔法师并非都是光系魔法师，所以一个个趴在地上呕吐出来的魔力像是彩虹一样五光十色, 仿佛是某些动漫中的“码”一样。

    魔法师将自身的等级提升到贤者的阶段，自身的血脉基因会迎来一次进化洗礼，进一步祛除血脉基因中的劣质部分，让自身的血脉基因达到近乎完美的程度。

    而此时，南宫逸庭等人继承自父母的优秀基因受到了冲击干扰。

    呕吐出来的不是普通的魔力，而是将来培育魔法种子所提前储备的优质魔力。

    南宫翌和南宫鸣也不好受，但起码能压制住体内躁动的魔力——对方没用全力，只是在给他们一个下马威。

    “果然····绝大人说的没错，你体内的诅咒已经被那位抹除了。”紫黑色的眼眸凝视着宫沐心：“你还真是幸运。”

    刷刷刷····

    所有的暗黑能量触手融入了身影体内，笼罩在南宫翌等人身上的不适感终于消失，南宫逸庭等年轻人大口大口喘着气，光从面色上就能看出，他们虚了很多。

    像是在一天连续数十次一样的身子虚弱、面色惨白、双目无神。

    “色批····”宫沐心看了苏晓一眼，苏晓拍拍她的手背：“去扶你兄弟姐妹吧。”

    “嗯。”宫沐心连忙跑过去，使用着光系魔法帮着他们净化暗黑能量带来的负面效果。

    “光系魔力····”

    身影眼睛一眯：“南宫翌，你女儿的天赋比你更出众啊。”

    入学测试的时候, 宫沐心并没有获得“勇者”的圣级评定，并非达不到, 而是因为诅咒对她身体的弱化。

    如今诅咒已经被苏晓解除，再加上苏晓的一次滋润，小沐心的魔法天赋已经直逼全S+了。

    南宫翌看着对方：“绝呢？他怎么不像以前一样来呢？”

    “你竟然知道了神明大人的名讳？”身影诧异的看了南宫翌一眼：“南宫空河那几个那老东西有记忆了？不应该啊。”

    南宫空河和北冥婉一样，都是进入现代魔法时代之后的第一代魔法师，不过他们的年龄要比北冥婉小一些，再加上光系魔力的净化效果，也属于特能活的魔法师之列。

    苏晓看了一眼绝的手下，果然百年前人类和魔物是被屏蔽了记忆。

    按照现有的情报来看，百年前人类和魔物不知什么原因爆发了战争，而在这时圣之帝国横插一脚，迫使人类和魔物暂时结盟应对圣之帝国的进攻。

    至于这场战争的结局，肯定是人类和魔物落败，不过圣之帝国方面虽然达成了战略性目的，但是肯定也吃亏了，不然也不会退回大本营。

    战争结束，双方展开了谈判，因为魔物和人类联盟的落败，所以谈判条约中就有屏蔽所有魔物和人类记忆这一条约。

    圣之帝国为什么要这么做？大概率就是为了让人类和魔物之间无法结成同盟，继续双方的冲突，然后下一次圣之帝国万全准备好之后进行大决战。

    让魔物、人类一直对立，然后逐个击破，最终完成消灭双方的大计。

    “百年前，圣之帝国的战略目的是什么呢····”

    苏晓思索着，手指不由自主的就开始轻轻敲击着茶几桌面。

    “算了，不管你是怎么知道的，我、绝刈都夸你一句有长进。”身影淡淡说道：“这是你的荣誉。”

    南宫翌不置可否，面无表情的看着绝刈：“所以你过来只是要给我们一个下马威？”

    “刚刚只是略惩小戒。”绝刈冷哼一声：“哪里算得上神罚？”

    “那你赶紧，时间不早了，都要睡了。”南宫翌不耐烦的说道。

    绝刈又愣了一下，南宫翌敢用这种语气和他说话？他感觉不到我的牛逼吗？我一只手就能虐的他死去活来的····

    他看向了南宫鸣，剑道大宗师在他眼中也就是个渣渣，就算是剑圣，也得开启勇者之力才有可能对他造成伤害。

    怎么，以为两两合作就能打退我？

    绝刈皱起了眉毛，至于说沙发上坐着的苏晓，完全被他无视了。

    一个小小的中阶魔法师而已，虽然到现在还能保持镇定值得夸赞，不过有什么用？

    绝刈闭上眼，又一次仔仔细细的查探了一番周围。

    嗯，没有任何能威胁到他的存在或是力量。

    睁开眼看向南宫翌，绝刈微微一笑：“南宫翌，真有底气啊，是觉得我不会杀你们所以才这么有恃无恐？”

    “那你会吗？”南宫翌反问。

    “确实不会。”绝刈摇了摇头：“毕竟杀了人就吞噬不了血脉基因，这样就没法达成目的。”

    “那你赶紧降下狗屁的神罚，让我看看到底是个什么东西。”南宫翌冷笑一声，金色的双眸中闪过怜悯。

    这要是前两天来了还真会怕了，偏偏你非要在大魔王来做客的时候出现，真是来得早不如来得巧。

    “你会付出代价的。”绝刈眼中闪过狠厉：“我决定多卸你一条胳膊。”

    “来来来。”南宫翌抬起双臂：“过来卸，我要是皱一下眉毛，我立马自裁！”

    南宫鸣瞅了大哥一眼，真不要脸····明明我也想这么嚣张的对他说话的。

    绝刈也被南宫翌这只大点儿的人类蝼蚁激起了火气：“南宫翌，我要把你削成人棍！”

    他微抬右手，紫黑色的暗黑能量于掌心席卷，惊人的漩涡之中，隐约有着数不清的婴儿的啼哭之音，听的人全身发毛。

    “南宫翌，接受神····”

    哒！

    比之前稍微响亮了一点的敲击桌面的声音中，绝刈发现自己无论如何也发不出声音了，就连手中的暗黑能量也在这道声音中崩溃，一丝痕迹不剩。

    进入这间房屋开始，绝刈头一次开始正视坐在沙发上一言不发的中阶魔法师青年。

    南宫鸣看了看苏晓，又看了看自己儿子他们，刚刚那一声响，除了沐心外，南宫逸庭他们都晕了。

    “百年前，圣痕、策反部分魔王和贤者就是你们的战略目的啊。”苏晓扭头看着绝刈：“说说看，世界一共65个圣痕，你们拿到了多少？”

    谷葷

    “不用想着挣扎或是给绝传递讯息，你传不了的。”苏晓微微一笑，指着他脚底的冰系魔法式：“我这个结界不会切断你和他的联系，还会让他感觉到你，这样他就不会知道你出事了。”

    “你是谁？”绝刈发现自己又能出声了，但是体内的暗黑能量却像是消失了一样，沟通都沟通不到。

    他死死盯着苏晓：“苏晓！”

    他认识这张脸，因为李修之给他们传递回了大秦帝国所有拥有高天赋的年轻一代魔法师的资料。

    苏晓站起身，走到绝刈的面前：“我自己看吧。”

    绝刈不是绝，苏晓没法查探绝他们的利记忆，但是绝刈却是可以的。

    至于为什么不问内奸迪戴，因为迪戴很久没有回去过大本营，所掌握的情报早就跟不上如今的圣之帝国了。

    “啊！”

    尖锐渗人的惨叫声中，苏晓并没有粗暴的搅动他的记忆，毕竟一会还要修改缝合一下，免得绝那几个狗东西不敢来大秦了。

    “42个。”苏晓眼睛一眯：“难怪人类一直寻找圣痕踪迹却始终一无所获，多余的都被你们拿走了啊。”

    苏晓停止了对绝刈记忆的搜索，因为再查不到有用的情报，而查不到的原因是“绝”给他的记忆设置了保护膜，强行搜索倒也能做到，但是必然会惊动“绝”。

    情报和绝的性命相比起来，后者更重要，毕竟杀了他们，再厉害的计划也只是一纸空文。

    他开始“修改缝补”绝刈的记忆，在这一过程中，绝刈直接昏迷了过去。

    破坏记忆是一件很容易的事情，但是修改缝合的不露破绽却是一个细致活，十分钟后，苏晓才结束了这一工程。

    他坐回了沙发上，朝着南宫翌点了点头。

    “啪！”

    苏晓打了一个响指后，继续敲击着桌面。

    绝刈睁开眼凝视着南宫翌：“南宫翌，接受神罚吧！”

    “来吧！”南宫翌表示自己受过专业训练，绝对不会笑场。

    轰轰轰····

    惊人的暗黑能量在绝刈的手心绽放着，而在下一秒，白皎打破了绝刈设置的结界，径直朝着绝刈杀了过去。

    “白皎！！！”绝刈神色一沉，最担心的事情还是发生了，身处帝都的白皎真的察觉到他的暗黑能量而赶过来了。

    被南宫翌嚣张的态度气到导致细心查看了周围两次，再加上和他废话导致耽搁了时间。

    真该死！

    自己废什么话呢？

    害的只能先撤了——因为自己确实打不过白皎，不过她想打败自己也需要时间。

    “南宫翌，这次饶了你，下次神明大人亲至，你就看着南宫家的覆灭吧！”

    绝刈一边撂着狠话，一边快速朝着远方遁去，心中一片哀愁，事情办砸了，又得挨打了····

    白皎装模作样的追了上去，别墅周围重归和平。

    咕噜咕噜。

    南宫翌拿起茶杯一口气喝完红茶，然后看向了苏晓：“冒昧问一下，为什么不杀他？”

    “一条狗有什么好杀的？”苏晓挥手把小沐心招过来：“杀了主人，狗也活不了多久，对不对啊，沐心？”

    “色批你说的都对。”宫沐心仰着小脸说道：“我爸爸他们是不是都被诅咒了？”

    “嗯。”苏晓点点头，南宫世家中的诅咒就像是癌细胞，每个人体内都有发展成癌细胞的正常细胞，只不过存在爆发和没爆发的区别。

    “那可不可以帮帮他们呀？”

    “现在不行。”苏晓摸摸她的脑瓜：“不然那个狗东西不来了。”

    南宫翌此时问道：“为什么绝会针对我们家？”

    “因为你们能生。”苏晓说道：“之前的‘欲’代表的是色欲你知道吧？”

    “嗯。”

    “‘绝’不是绝望，是绝育。”苏晓耸了耸肩膀：“很无语对吧？”

    “确实。”南宫翌点点头：“绝育····真特么绝。”

    “魔物的繁衍限制就是他搞的鬼，现在把目标放在了人类身上，纵观东西方，没有比你们家更能生的了。”苏晓说道：“再加上你们的血脉基因中可能确实有不同之处，所以才会盯上你们。”

    “我猜绝一旦成功吞噬了你们家的血脉基因，人类的繁衍速度就会大幅度下降了。”

    回忆着刚刚绝刈暗黑能量中的婴儿啼哭，苏晓继续说道：“胎死腹中、早夭的情况就会在短时间内呈爆发式的增长。”

    “我需要沐心。”苏晓站起来看着南宫翌：“这段时间让她跟着我。”

    作为世家家主的南宫翌一下子就将北云州市苏晓和萧若璃杀‘欲’的那一幕联系了起来。

    他微笑的点点头：“那就劳烦晓阁下帮我照顾沐心了。”

    “应该的。”苏晓朝着他伸出手：“照顾一辈子的那种。”

    南宫翌l看了眼一脸欣喜娇羞的女儿，心中轻叹一声后和苏晓的手握在一起：“沐心····就交给你了。”

    送走苏晓和女儿的南宫翌返回客厅，一屁股坐在沙发上怔怔看着天花板：“二弟，我是不是答应的太快了？”

    “敢拖吗？”南宫鸣笑了笑：“大魔王已经很诚挚了，而且他确实喜欢沐心，不是吗？”

    “可他喜欢的不只沐心啊。”

    “那你去把女儿抢回来呗。”殷竹筠悠悠说道。

    “你怎么一直在楼上没下来。”南宫翌扭头问道。

    “想事情。”殷竹筠坐到他身边：“不过已经无所谓了，你都已经把女儿交给大魔王了。”

    殷竹筠握住丈夫的手：“抢吗？”

    南宫翌轻声道：“如果他让沐心受委屈的话，抢！”

    “嗯，我和你一起。”殷竹筠点点头，但女人的第六感告诉她，这种事不会发生。

    那位大魔王，相比其他魔王，颇有人情味。

    ······

