    

    可童家弥漫的这阵铁臭味太大了，不可能是十几把烙铁烧融后散发出来的味道，而是一大堆铁器被烧化了才能有的味道。

    “铁臭味？”施知府不是蠢货，而是个有能力有脑子的人，听到这话立刻明白了，转头看向童老爷，指着他道：“把童长兴抓起来！”

    又指着那些护院道：“童家所有人不得反抗，否则按谋反罪论处，一律格杀勿论！”

    铁在大楚是被管制的军姿，任何人家买铁都要出示户籍，在衙门登记。且有定数，非官宦人家，所拥有的铁器不得超过一百斤。

    童家的铁臭味这么浓烈，不知道是烧了多少斤铁？要是超过朝廷规定的数量，就可以按谋反论处。

    童老爷见施知府已经发现他家的秘密，脸色惨白如霜，但他是个人精，短暂的慌张过后很快就冷静下来，一脸不解的问施知府：“知府大人，您这话是什么意思？为何要捉拿老夫？老夫做错了何事？”

    施知府见他还在装蒜，气笑了，指着他道：“你包庇童三，想要谋害刘文清在先，如今家里又藏着大量铁器，犯了大楚刑律，还敢说不知道自己做错了什么？童长兴啊童长兴，你不愧是临河府一霸，到这种时候还能临危不乱，也算个人物了。”

    童老爷在临河府确实算个人物，他家没有官身，在童三之前，家里也没有身有功名的人，可童长兴却能让童家成为地位不输官家、世家的存在。

    究其原因，除了童长兴聪明有手段会做生意以外，还因为童家有钱。

    童家的银子也不知道是从哪里来的，反正几十年来，大家都已经有了一个共识，那就是童家不缺钱，是一家能用银子买靠山的、不能轻易得罪的人家。

    可如今看来，童家的金钱来路很是值得怀疑，要是没有点见不得光的生意，光靠着做点酒楼、布庄、酒铺、镖局、外加种地的活计，怎么可能成为豪富？

    “童长兴，莫要再诡辩，老老实实被收押，若你是清白的，府衙自会放了你，但现在喊冤太早了！”施知府朝着黄班头使了个眼色，黄班头立刻带人把童老爷给捆了。

    童大爷见状，想趁乱悄悄离开，装作不知情，可他早就被有经验的衙役盯上，见他要溜，立刻把他给抓了。

    施知府皱眉，说一句：“把童家男丁全部捆了，押去前院客堂。所有衙役分成三批，一批捉拿童家男丁；一批守住童家各处门口，不许童家人外出；一批搜查废墟跟童家所有库房！”

    既然这个库房里有铁器，保不齐其他库房里也会有。

    “是！”衙役们应着，立刻散开去干活。

    施知府又喊来沈通判：“沈大人，你辛苦一趟，现在就赶去郊外的府城守军大营，找章将军，让他带兵来帮忙。”

    童家的事儿要是真的，那童家银子的来源就极有可能是私自贩卖铁器，这可是抄家灭族的谋反大罪，必须要府城守军大营的人来镇场子。不然童家狗急跳墙，他们所有人都会有危险。

    “知府大人放心，下官这就去。”沈通判是急忙带着自己的师爷跟家里的两个护院，直奔府城守军大营。

    ……

    小隋见施知府发现了童家的秘密，派沈通判去城外搬救兵后，是打了个哈欠，等到宋班头他们被放出来，连大夫来给刘文清看过病后，就趁大营的将士们没来之前，赶忙撤了，回去面见顾锦安，把童家的事情告诉他。

    顾锦安听罢，笑道：“做得好。”

    又问道：“刘文清如何了？”

    小隋道：“被童二爷灌了药，有些神志不清，不过连大夫很厉害，说是能治好，就是被今晚的事情给打击得不轻。”

    刘文清有此一劫，也是受够了苦日子，想要攀上童三少爷这个靠山，好靠着童三发家。可他不是刘文庆，看不清童三的本质，不会保护自己，差点就被童三给毁了。

    顾锦安听罢，点了点头：“能治好就成。至于打击这事儿，人总是要受点打击才能长大。”

    小隋不喜欢听这些文绉绉的话，他是乞丐出身，爱的是八卦，凑过来问顾锦安：“顾少爷，刘文清跟童三的事儿，会不会传得所有人都知道？”

    顾锦安摇头：“不会，童家的秘密太大，这个秘密足够施知府高升了，施知府乐得做好人，保全刘文清这个苦主的名声。”

    童三跟刘文清的事儿，是丑事，施公子已经跟施知府说了，施知府本来就没打算管的，是刘大老太爷连夜报官后，施知府生怕这事儿会影响他进京为官，这才受理的。

    如今发现了童家的秘密，有了天大的功劳后，他更加不会管刘文清跟童三的事儿，只会压下来，不让这件丑闻盖过他破获童家私藏铁器的事儿。

    毕竟临河府的说书之风盛行，百姓们比河安府的人还八卦，就爱听些奇葩狗血的风月事儿。

    小隋有些失望，不过他觉得刘文清也挺可怜的，不闹出来也好，以后还能好好的过日子，一旦被爆出来，刘文清就得改名换姓，去一个别人不认识他的乡下过活。

    顾锦安看着他失望的模样，笑了，果然还是个少年，爱八卦：“府城守军大营的将士应该进城了，城里会大肆戒严，你在软榻上睡一觉，明天再走，免得撞上大营的将士。”

    “诶。”小隋跟顾锦安也混熟了，是欢快地脱了鞋子往软榻上一躺，呼呼大睡。

    顾锦安等了一晚上，也困得不行，回里屋睡觉去了。

    ……

    第二天醒来的时候，整个临河府都炸成一锅粥，所有人都在说着童家私藏铁器的事儿。

    “听说府军跟衙役昨晚在童家搜出四个地库的铁器，那些铁器皆是刀兵，说是还有弯刀呢！”

    “啥？连弯刀都有，童家莫不是把铁器卖给大戎人？天老爷啊，这可是诛九族的大罪啊，童家是有多少族亲都不够死的！”

    大戎军队攻破陇山府，洗劫陇山府的事儿刚刚传回来，就出了童家的事儿，要是皇上大怒，童家的九族六亲可就全完了。

    “可不是嘛，童家的族亲们也是可怜，摊上这样的亲戚。”府城百姓们同情了童家族亲几句，又说起另一桩传闻。

    “听说童家三十年前能再次富起来，是因着童老爷发现了一座铁矿，靠着私卖铁器赚到银子，这才又发达了。”

