    

    晚上的新闻发布会，果然和达摩祖师爷说得一样，叶天并没有见到飞羽真人，多少还是有一点失望。如今的精灵世界游戏排行榜上，第一的宝座已经易主了！飞羽从NO.3一路直冲到NO.1，原本的天王级玩家落入凡尘，因为在线时间少的缘故，直接被飞羽取代了。

    至于叶天嘛，这货这几天事情忙，主要还是那颗子弹惹的事，也没有多少时间花在游戏练级上。所以叶天被飞羽甩了下来也是情有可原。

    尽管飞羽没能出席发布会，令众多粉丝有些沮丧，但是好歹叶天这个排行第三的高手级玩家，以及排行前十的俺是花和尚、骨头架、小狐狸等玩家捧场，再加上组办方的美女MM东方玉用她那美丽身材和流利口才，博得了与会观众阵阵掌声。

    在发布会上，东方玉详细公布了比赛的全部赛程，同时也现场抽签排出了明天64进32的淘汰赛对阵名单。

    很不幸的是，一号种子飞羽和二号种子一叶边舟，两人被排到了同一个半区，都在上半区里，成为真正的死亡之组；俺是花和尚和骨头架、小狐狸被排在下半区。这意味着叶天和飞羽，两人会提前在半决赛见面，无法携手进入最后的总决赛！

    叶天不知道飞羽看到这个比赛清单后会有何感受，反正叶天是有些无语，有些哭笑不得。不过比赛毕竟还只是比赛而已，名次的高低也只是一时的荣誉，在这以后，还会有更多的类似的比赛，不一定非要在乎一次的得失。尤其是以后出现的国家间的争夺赛，那才是更重要的，为国争光的荣誉战！

    叶天在对战清单里发现了达摩祖师爷的名字，是在下半区，和自己不在一个区。叶天明天的对手是一个名叫“雷手”的玩家，等级相差5级，应该说叶天有绝对的等级优势，对手要取胜的话估计很难，除非有什么压箱底的宝贝。

    发布会结束后，叶天一回到房间，就看到杨琳儿半卧在沙发上，认真地看着电视里的节目。乌黑秀丽的长发顺着漂亮的脸颊飘落在沙发的边角，配上那一身动人的躯体，像极了西方画家手里的一副美丽的水彩画。杨琳儿似乎刚洗完了澡，穿得竟然是一件酒店里的睡衣。

    “呃！……”叶天只瞧了一眼，鼻子就有点痒了起来。他不知道自己今天的决定是否正确，或者说是否可行，他收留了杨琳儿，会不会给他自己带来不必要的麻烦？要是杨家家主杨雷，也就是琳儿的父亲知道了这件事，会有什么可怕的后果？

    叶天显然不知道，他也没有多想。反正只要自己行得正，坐得直，就不怕别人的闲言蜚语。

    “琳儿，你……吃过了吗？……怎么还没睡？”叶天一时之间也不知道说啥好，有一句没一句的说道。

    “嗯，叶哥哥终于回来了！琳儿等得都快睡着了呜……”杨琳儿连忙爬起身子，在沙发上坐直了。尽管是穿着酒店里提供的普通睡衣，她那天生丽质的美貌依然无法被遮掩半分，就像荷花一般，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。

    叶天突然发觉杨琳儿今晚特别美，这种美并非是出身在豪门世家中的冷艳之美和高傲之美，而恰恰相反，这种美是一种接地气的美，是融入大自然的美。或许，像杨琳儿这样的MM，就是天地间精心栽培的一棵独特的小树苗，容不得有其他的杂质参入其中……

    “琳儿你要是累了，就早点休息。”叶天指了指房间里唯一的那张大床。

    “嗯，叶哥哥，那你呢？……”杨琳儿迷人的眼睛里闪着一丝古怪的亮光。她望着叶天，好像还有什么话想要说出来却没有说。

    其实，在这之前，叶天和杨琳儿并非没有独处过。当初在常丹市，他俩在叶天的出租屋里就待了几天。不过，那还是和今晚不同的，毕竟现在是在酒店里，周围的布景，空气中充斥着的那股独特的味道，以及这里的氛围，都无时无刻不在提醒着房间里的两个人，这是酒店，这是酒店哎！……

    “呃，那啥，琳儿，你睡床上，我睡那边的沙发上……”叶天努力抬起手臂，指了指房间一角的大沙发。叶天突然发觉自己的手臂似乎有些不听使唤，或者说有些情不由衷。

    “叶哥哥，这床其实……，琳儿一个人睡太大了。”

    “嘿嘿，没事，那样琳儿你睡得会更舒服些。你看，我这沙发也挺大的，睡得一点都不难受。”叶天故意躺在沙发上做了个舒服的模样。

    “好吧。”杨琳儿弱弱的应了声，声音里似乎夹杂着一点的失望。

    “早点休息吧，我还得上会游戏。”叶天打算趁晚上休息时候进入游戏看看，毕竟白天忙，都没有时间玩游戏，看来自己的等级很快又要被别人给超过了。

    “琳儿也要进游戏！琳儿陪叶哥哥一块玩！”杨琳儿有些兴奋的说道。

    “好吧。”

    精灵世界这款手游的好处就在于，它可以满足玩家身体在休息的同时意识可以进去游戏中，而且不影响身体的正常休息。这就是手环游戏的最大优点所在！

    “咚！……欢迎玩家一叶边舟来到精灵世界！温馨提醒，您的背包里有一个系统任务尚未完成！该任务的有效期限即将结束，请您尽快前往使用，谢谢！”

    叶天一进游戏，就看到了系统的提示。他想起来了，那是上次和洛佳还有达摩他们一块完成的斩杀红龙王所赠送的全服唯一任务。当时，洛佳和达摩都早早的下线了，所以这奖励留给了叶天。叶天这几天忙，的确是差点把这事给忘记了。要不是系统还会好心的提醒一下，没准叶天肯定是耽搁了，最终任务超过期限作废。

    “琳儿，走！咱们去做个大任务！”在游戏里，叶天联系上杨琳儿，“看看还有谁在线，嗯，洛佳不在，达摩在，叫上达摩一块去……”

    此刻的叶天，心里想到了洛佳，不知道她去了哪里？不过壶壶龟说过，洛佳是安全的。就是不知道何时能够见上一面……        

