    这样的病历江浩还真没见过，别说没见过，听都没听过。

    在他以前的认知里，只有死人是没有脉搏的，可是，事实胜于雄辩，无脉人就活生生地出现在他面前，简直颠覆了他的三观。

    看到江浩震惊的眼神，陈建华继续说道：“她也只是上半身没有脉搏和血压，但是她的下半身却都正常，有脉搏，血压也在正常人的范围之内。”

    这就引起了江浩的好奇了，还有这么神奇的疑难杂症？

    一下子，他的好奇心起来了，突然想要整明白，这到底是个什么病。

    他再次让柔柔的手放在脉枕，看似在号脉，实则江浩的一丝内力顺着穴位就往柔柔的手腕上度了过去。

    “啊，痛！”

    柔柔的手仿佛触电一般，立刻缩了回来，她的这一反应，让在场的所有人都是不解，包括江浩。

    不知道她怎么突然喊疼了。

    在外人眼里，江浩只是在切脉，柔柔突然就喊疼的将手缩了回去。

    而江浩奇怪的是，自己的内力从来没有出现过这种情况，这是第一次。

    不由回忆起刚刚是不是哪里有什么不对的。

    刚刚自己将内力通过穴道度进柔柔的体内，但是没有成功，失败的原因是进去，自己强行进了，所以疼。

    打个比方，一个穴道就像是一口水缸，江浩的真气是水，如说水缸里是空的，那么江浩的内力就能顺利地流进水缸，但如果水缸是满的，那么他的真气就进不去，强行进去，也是将水缸里的水挤出来。

    这...会不会就是导致柔柔喊疼的原因？

    那么，话又说回来，正常人的穴道都是空的，为什么柔柔的穴道是满的呢？

    种种不合理，让他对这个病例越来越好奇，想要一探究竟。

    “怎么样？你知道柔柔是什么情况吗？”

    陈建华看到江浩露出感兴趣的表情，以为他是有什么办法了。

    “等我再看看。”

    随后江浩抓住了柔柔的腿脖子，再次将真气度了进去。

    “好舒服啊！”

    柔柔还小，不明白为什么一直手抓住她的脚腕，会有一股热流钻了进来，虽然不知道怎么回事，但是却知道现在腿上好舒服，忍不住地叫了出来。

    这次江浩的真气没有任何阻碍，顺利地度了进去，混元一气沿着足阳明胃经一路往上，都没有遇到障碍。

    一直上到心脉，才发现了异常。

    陈建华他们看到江浩闭目，均没有打扰，这一等就等了接近半个小时。

    “是不是有办法？”

    看见他睁眼，他们才迫不及待地出声问道，毕竟刚刚柔柔说了一声好舒服，正是他刚将手放置在她脚腕上的时候，而且随后，柔柔眉宇间因为疼痛而皱起的眉头也舒展了开来。

    或许他真的有办法。

    “柔柔的情况确实罕见，我有办法，或许有用。”

    江浩的这句‘我有办法’让在场的人都不敢相信，又希望是真的，这样矛盾的心里，实在是难以言表。

    “有没有危险？”

    何道光第一反应，就是关心江浩的这个方法有没有危险，毕竟柔柔此时再也经受不了太大的折腾。

    “情况应该不会比现在更糟了吧。”

    江浩说的是实话，此时柔柔的上半身已经千疮百孔，病重程度不下于游戏世界的虞将军，如果不及时治疗，就算以何道光的财力，最多也就撑一年。

    这还是最理想的情况下。

    “那拜托了你。”

    “先别急，咱们丑话说在前面，我没有执业医师证，不能行医。”

    “这......?”

    何道光怎么也没想到，江浩没有执业医师证，无证行医，他也不敢让江浩医治啊，到头来是空欢喜一场。

    所以问题又回到了原点。

    江浩没有证。

    但凡有点责任心的家人，都不敢冒这个险，倒不是怀疑江浩是骗子，毕竟是陈建华介绍的，自己的多年老友，不会来骗自己的。

    “陈教授，人我也看了，如果没什么事，我就先回去了。”江浩也没让他再送自己，毕竟回去的话，打车就行。

    “……”

    陈建华想要喊住江浩，却又不知道以什么理由才好，他自己就是医疗体系内的人，平时也最痛恨那些无证行医的人，那些人昧着良心，骗穷苦百姓的救命钱。

    可是面对这样的局面，他也不知道怎么办才好。

    他不敢给江浩担保，毕竟他也就见过江浩开的一张处方，关于温学江所说的针灸绝技，他其实内心还是有些不太相信的。

    只是温学江信誓旦旦，这才想着让他过来看看，死马当作活马医。

    可是江浩却说，他有办法。

    真到了这个关键的时候，他退缩了，一旦出了问题，他也有连带责任的。

    倒不是说他没有担当，而是他对江浩真的不是很了解，他不仅仅要对自己负责，更要对还是10岁的柔柔负责。

    江浩出来后打车，直接前往公安局。

    这两天局里很忙，中央成立了专案调查组，省里的各级领导也都过来了，这一个星期，由于他也住院，就没怎么关注局里的情况。

    这次造成的影响，其实非常大，因为这次事故，马洲再次‘如负重托’的登顶热搜。

    可以说如今马洲这样的知名度，没有一个华国人是不知道的。

    有好事者弄了一个全国宜居城市排行榜，马洲市不负众望，不出所料，众望所归的排名倒数第一。

    回到局里，所有人行色匆匆，不苟言笑，一看就知道形势不妙。

    到办公室一问，侯范才说道，中央下来一位赵处长，带着专案调查组下来了，专门调查方烨和方宇一案，不用他们操心了。

    “这样也好，为我们省了不少事。”

    “领导们可不这么认为，这次牺牲了三名同事，重伤五名，公安部都发话了，彻查此案。”

    江浩点了点头，怪不得来了这么多领导，原来伤亡这么大，华国动真格了，可不是闹着玩的。

    “对了，明天局里组织了送别英雄仪式，你明天穿正装早点来。”

    江浩点点头，表示知道了。

