    对罗奇来说，浮空船上的短暂数日，就仿佛一场美妙的幻梦。

    但是，梦，终有醒来的时刻。

    事实上，他同样对少女的身份隐隐有所猜测。

    因为，菲奥娜与他见过的其他所有贵族都不一样。

    没有高高在上的傲慢，也没有颐指气使的姿态。无论对待任何人，都是一副礼貌而善良的态度。

    那是从家教到涵养的全方位不同，以数千年底蕴积淀而成的良好风范。

    但对应的，少女的这重身份，却令罗奇只能无力仰望。

    如果菲奥娜只是出身于普通的中小贵族家庭，那么，他作为一名帕米尔学院的学生，只要能够成功毕业，身份便完全足够与少女交往。

    但，如果换成帝国四大公爵家族之一的奥利文迪，单凭一个帕米尔新生的身份，远远不够。

    如果没有奇迹发生，那如同太阳般耀眼的少女，与他平凡的人生将会如同一条平行线，永远也无法相交。

    此前，当看到她露出他从未见过的可爱笑容，与另一名容貌俊美，丝毫不亚于她的男生站在一起的时候。

    罗奇的心中不知怎么回事，忽然产生了一种说不出的酸涩与苦闷。

    就连他自己也不明白，他的心中为什么会产生这种感觉。

    不过，当得知安维斯的身份后，他心中的奇怪难受感瞬间一扫而空。

    同时取而代之的，则是一种说不清的紧张感。

    这让小罗奇回想起了检测天赋时，那名老法师抽出他指尖的一滴血，融入检测水晶球的那一刻。

    与此前的酸涩感相同，他同样不明白这种紧张感的来源。

    她的兄长倒是并未刁难他，同样温和的态度，甚至还送了他珍贵的礼物，但却打破了他的幻想。

    或许，少女未来会在家族的安排下，与某一位同样地位尊贵的大人物的后代结婚。而他却只能无能为力的看着这一切发生，除了在心底默默的祝福她以外。

    身份，又是身份！

    罗奇有些无力的想着。

    回想着自己身为平民时的过去，回想着曾经由于自己的身份而收到的欺辱，在他的心中，忽然产生了一个堪称离经叛道的想法。

    如果，这个世界上，能够没有这些不平等的身份存在的话……

    当这个念头产生的一刻，他自己都有些被这个想法吓到，下意识的将其深深隐藏在了心底。

    但这并未让这个念头消失，反而令其如同一粒种子一样，在他的心底深深扎下了根。

    .….….

    另一边，搭乘一只双人浮碟，带着少女参观学院的安维斯，也正在考虑罗奇的事情。

    此前，由于对罗奇表现出的人生经历有点好奇，安维斯暗中激活了水银之瞳的高等命运视觉，窥视了一下罗奇身上的命运线。

    那是水银之瞳的新功能，从岛屿上回来之后，他便将它彻底升级了一次。

    由于实力几乎恢复到了前世的程度，又一次性获得了数千单位的命运反馈，财大气粗的安维斯，直接选择了一步到位。

    耗费了大概两千七百单位的命运反馈后，水银之瞳成功的升阶为一件准高阶奇物。

    原本，以他准七阶的实力与五阶左右的预言师等级，并不足以炼制高阶奇物。

    但在炼制过程中，安维斯取了巧，运用了特殊的炼制手法，用近乎偷渡的方式，强行在上面恒定了高等命运视觉。

    作为代价，成型后的水银之瞳成了专属道具，仅能由他自己使用。

    在命运视角中，罗奇身上的命运迷雾有些异常的浓。

    但凭借升级后的高等命运视野，安维斯依旧成功突破了这层迷雾，一瞬间窥探到了掩盖在迷雾之下的未来命运线。

    不过在窥视到的瞬间，他便被罗奇身上闪耀的命运灵光，以及复杂的命运之线惊了一下。

    从他身上延伸出去的命运线盘根错节，几乎已经交织成了一张网，并且其中的高阶命运之线多的异常。

    这种情况表明，罗奇正是一名典型的命运之子。

    罗奇+帕米尔学院+命运之子，种种因素加在一起，终于令安维斯想到了前世记忆碎片中，某个不起眼的片段。

    那是一份有关反抗军资料的文件，在其中的一串高层名单中，也包含着罗奇的名字。

    由于这个世界同名的人的太多，一个只有名字与简单记录的反抗军高层，也算不得什么大人物。

    如果不是罗奇较为稀有的浅黑色眼眸，以及命运之子的身份，安维斯可能到现在，也依然想不起来这个细节。

    不过，一名未来的反抗军高层？

    提到反抗军，他顿时联想到了他前往拯救埃文前，所播种下的第一颗种子。

    ——将他认作复仇之神，发誓要向腐朽的贵族们复仇的马特。

    刚好，他同样是在今年进入学院。

    想到此处，安维斯微微一笑。

    这不是巧了嘛！

    回去之后，就派人查一下罗奇选择了哪个分院，而后把马特原定的分院选择修改一下，安排给罗奇去当同学，让他们提前交流一下感情。

    相信这两名同样的未来反抗军高层，应该会有很多的共同话题。

    随意决定了对马特及罗奇的安排，安维斯不再考虑这件事。

    话又说回来，今世的菲奥娜与罗奇见面的起因，是由于为他准备临别礼物。

    也就是说，在原本的历史中，菲奥娜与罗奇本应从未见过面，或者见面的时机与现在不同。

    他的穿越所带来的蝴蝶效应，早在当时便改变了历史。

    “……这里就是学院最为著名的白金高塔，当年建成时，格洛瑞亚大帝亲自为它赐名。帕米尔学院所教导出的第一位九阶：【风暴之眼】卡迪拉修，正是在这里走出。”

    一面思考着对‘命运之子’罗奇的安排，安维斯一面操纵浮碟，同时为身边的菲奥娜讲解着学院的各大区域的历史。

    作为一名施法者，分心多用是学徒时就掌握的基本操作。

    菲奥娜有些惊奇的望着那座高耸入云的宏伟方尖塔，她还是第一次离开家这么远，此时看什么都是一副好奇宝宝的样子。

    而在她的怀中，小猫咪凯特则是第一次尝试高空飞行，此时耳朵耷拉下来，瑟瑟发抖的扒住少女的衣服，不敢松爪。

