    池非迟点头表示自己知道了，拉起死者的手。

    附近的人应该就是这次的沙包。

    他原本不想等京极真来跟他抢沙包的，但他记得剧情里是有四五十的，刚才非赤观察下来，判断附近只有十六个人，差了三十多个，看来只能再等等了。

    柯南看着池非迟拉起死者的手，知道池非迟是想确认死者手指上有没有血迹、他捡到那本笔记本上的手指血印又是不是死者留下的，跟着观察了一下，“有血迹，看来笔记本上的指印很可能是死者留下来的……”

    本堂瑛佑在柯南身后盯：“……”

    “对、对吧？”柯南察觉背后有人盯了，僵了一下，仰头朝池非迟卖萌笑，“可是池哥哥，他的手好脏哦，这个人平时一定不怎么爱干净！”

    池非迟看了柯南一眼，没有给柯南难堪，低头继续观察死者的手，“双手指甲缝里有泥土，却没有出血，手指也没有磨破，我们遇到他的时候，他不小心把手放到了非赤身上，那个时候他的指甲缝还很干净，说明在我们离开的下午两点到晚上六点半这段时间，他在这座山的某个地方用手刨过土，但不是匆忙之中或者被迫做的，也不会是挣扎打斗时抓到的泥土……”

    本堂瑛佑弯腰凑上前，看了看池非迟神色沉静的侧脸，又跟着看尸体。

    非迟哥超有名侦探风范！

    这么说，非迟哥递手套给柯南，会不会是觉得柯南聪明、有天赋，所以才把柯南当徒弟一样带？

    那么，柯南这个小鬼遇到命案反应迅速，也是因为非迟哥平时教得多？

    不，不对，‘沉睡’这一点还是很可疑，柯南这小鬼有问题，非迟哥估计是知道一些的。

    “大致上看，死者身上有两处伤，”池非迟看着尸体衣服上，没有动手去拉，只是看表面上的血迹，“一处在腹部，一处是胸口插了刀子的地方……”

    柯南和本堂瑛佑一左一右，一个蹲、一个弯腰，都眼巴巴地看着池非迟。

    池非迟沉默了一下，站起身道，“具体情况交给警方去判断。”

    这两人互相提防、试探，能不能别带上他？

    虽然本堂瑛佑可能是因为他递给柯南的手套，而怀疑柯南不简单，虽然他递手套时没为柯南考虑，但柯南当时不是也没考虑自己的处境、想也不想地就接了吗？

    名侦探自己不小心一点，还指望他帮忙操心？

    ……

    接下来，一群人就默默待在尸体附近，等着警察赶到。

    夜里，风刮得反而不如白天那么勤，不时刮一阵，吹得树上的树叶窸窸窣窣响一阵，在黑漆漆的山林间，显得有些阴森怪异。

    “主人，又走了两个，是下山的方向……”

    “主人，这次走了三个……”

    池非迟站在一棵枫树下，背靠着树，静静听着非赤汇报附近的情况。

    那些人应该是担心警察过来撞上，打算先撤，顺便也是召集同伴过来，他还是等沙包到齐一锅端……

    毛利兰和铃木园子缩在一起，悄悄观察着周围。

    柯南打开了手表型手电筒，在尸体附近转悠了两圈，又晃到池非迟身旁，侧头悄悄往丛林深处瞥了一眼，正色低声问道，“怎么样？池哥哥，那些人没有任何动静吗？”

    “好像走了一些。”池非迟说着，看向走过来的本堂瑛佑。

    “那些人说不定跟那位HOZUMI先生的死有关，”柯南沉浸在推理思绪中，没有留意到本堂瑛佑接近，“现场有打斗的痕迹，但是没有太多人留下痕迹，尸体身上也没有被人勒住或者疑似被群殴的痕迹，说明凶手只有一到两个人，很可能只有一个人，那位HOZUMI先生让我们去大堂电话簿上留言，说要见那个让他找枫树影迷，他们今晚应该在山上碰面……”

    “那么，那个影迷就很可疑了，”本堂瑛佑蹲在柯南身旁，一脸严肃地摸着下巴，低声分析，“对方看到我们的留言后，上山跟那位HOZUMI先生见面，然后他们发生了争执，对方就杀死了HOZUMI先生。”

    “是啊……”柯南下意识地应了一声。

    可是还有一件事需要注意。

    尸体胸口上插的刀子不是登山用的那种野外刀具、也不是防身常用的折叠刀，比较像是料理鱼类的刀。

    那种刀刀刃比较长，一般人不会随身带着，凶手原本就打算杀人吗？为什么？

    还有丛林里的那些人，到底跟这起杀人事件有没有……

    等等，刚才好像是本堂瑛佑接他的话？！

    柯南脸色难看了一瞬，缓了缓，才抬头看蹲在他身旁的本堂瑛佑。

    本堂瑛佑依旧瞪着轮廓偏圆的双眼，显得很无辜，“怎么了？柯南，你想到什么了吗？”

    “没有啊，我觉得瑛佑哥哥说的对！”柯南脸上笑眯眯，心里骂了一句。

    这个家伙还真是麻烦，是随时盯着他的动向吗？接下来他不能再浪了！

    “喂！”树林里传来喊声，同时，还有手电筒的光照。

    “是谁报警啊？我们是警察！喂！”

    毛利兰愣了一下，认出声音的主人，“这个好像是……山村警官？”

    由于在群马县境内，山村操再次带队出场，在听说灰原哀同样没有来之后，一脸遗憾地叹了口气，找毛利兰和铃木园子了解了情况，接手了现场调查，顺便从柯南手里拿到了那本有血迹的笔记本。

    “4月1日上有血迹，4日1日是愚人节，4月……傻瓜……”山村操思索了一下，笑着凑近尸体，“啊！我明白了，意思是他就是个傻瓜！难怪这个人要用片假名、罗马音来说自己的名字，他应该是笨得不会写汉字吧？嗯，看他这一脸傻乎乎的样子！”

    池非迟在山村操身后，声音幽冷道，“这么不尊重尸体，小心他跳起来跟你讲道理。”

    “嗖——”

    一阵冷风正好吹过，丛林里树叶唰唰响了两声。

    山村操依旧维持着弯腰看尸体的姿势，僵住。

    本堂瑛佑也被池非迟说得毛毛的，看了看僵住的山村操，又看了看僵住的铃木园子、毛利兰，“怎、怎么了？”

    “啊！！！”

    两个女孩子抱在一起叫。

    “啊！！！”

    山村操转身想抱池非迟，被池非迟嫌弃避开，啪嗒一下跪倒在地，眼角飙泪，有种一把鼻涕一把泪哭诉的既视感，“我不是故意嘲笑死者的，池先生你别这么诅咒我！我真的很害怕！”

    柯南：“……”

    看出来了，山村警官是真的害怕。

    本堂瑛佑：“……”

    自从认识了山村警官，他自信了很多。

    “我是不是没救了啊？”山村操突然木然脸，盯着前方地面，幽幽道，“我奶奶也说过，不尊重死者是会被缠住的，死者的亡魂会一直一直跟着我……”

    “啊！！！”

    毛利兰再次被吓得大叫，抱紧铃木园子。

    铃木园子也觉得挺可怕的，不过叫累了，只是跟毛利兰抱在一起。

    柯南半月眼：“……”

    就算没有亡魂，山村警官也没救了！

    “听说亡灵平时会趴在你背上，盯着你的后脑勺，”池非迟轻声道，“往你脖子上吹气，这个时候千万不能回头……”

    “不、不能回头？”毛利兰缩在铃木园子身旁，又怕又想弄清楚，“为、为什么？”

    山村操低着头站起身，幽幽接过话，“因为如果回头的话，灵魂就会被亡灵给带走了哦……”

    铃木园子、毛利兰、本堂瑛佑一看山村操这样子，迅速后退，“啊！！！”

    柯南拉了拉池非迟的衣角，不太爽地问道，“你在干什么啊？”

    他还活着呢，干嘛这么吓小兰？

    池非迟一脸平静道，“一会儿肯定要回旅馆去查有什么人看过电话簿。”

    柯南一愣，很快明白过来。

    被这么一吓，等回旅馆之后，小兰和园子肯定不敢再出来。

    由于那部电视剧大火的缘故，这里的游客很多，车站前的赤树旅馆也基本快住满了，小兰她们留在旅馆，跟那么多旅客待在一起，别跟着他们山上山下乱跑，会很安全！

    山村操低头叹了口气，抬头看池非迟，“森林公主会保佑我的吧？”

    池非迟点了点头。

    柯南：“……”

    至于山村警官，应该是不小心配合了一把。

    只是这场面不太对劲啊，看起来就像是池非迟在糊弄、洗脑糊涂警官……

    “那就好！”山村操笑了起来，从口袋里开始往外掏香，“今天我也准备了哦……”

    池非迟：“……”

    秋天，干燥，大山，遍地落叶……这种环境，他一整天都没抽烟，山村操作为一个公职人员、因公事出警，居然还想在山上点香？那要不要再加把纸钱？然后明天被警察厅调查监督的人员约谈。

    “山村警官，不可以啊！”

    四周，反应过来的警察一拥而上。

    一分钟后，被同事扯来扯去的山村操妥协了，放弃了。

    “好啦，好啦，我不点香了，你们快点放开我，我还要到旅馆去调查一下死者约见的那个影迷的身份……你们再拉下去，我的香都快被你们弄断了！”

    被松开后，山村操一脸无语地整理了一下衣领，“真是的，大家不要那么激动嘛，我刚才只是一时间没想到而已……”

    柯南：“……”

    没什么好说的，就是比较同情群马县的人民群众吧。

