
　　看着周围那些和蔼的顾家人，林世杰觉得一直以来的心情终于好了不少。

　　尤其是顾家那些长辈有意无意的关怀都很让他欣慰。

　　虽然他也知道这都是因为自己之前展现能力，让顾家赚的盆满钵满，更是成功的在众多势力中脱颖而出，有执牛耳之势。

　　再加上马上双方还会进行一个更友好的合作关系，毕竟林世杰的公司，可是几乎注定会成为世界级独角兽的企业。

　　就算不提入股的份额，单单相关的合作就是一个极为庞大的产业链。

　　以顾嫣然和林世杰的关系，几乎注定会成为公司仅次于林世杰的高层，甚至依照现在的关系，就是成为真正的掌舵人都有可能。

　　那么顾家同样是可以预见的，会有一个飞跃。

　　哪怕是顾长空都有着几分畅想，自己带领家族走向世界的道路，可是又变得平坦了不少啊。

　　所以众人对待林世杰自然是亲热加友好。

　　连一向对他不假辞色的顾长空也难得的露出了一分笑容，和三分肯定。

　　所以林世杰自然是很开心的，毕竟自己和顾嫣然之间，算是没有任何障碍了。

　　和顾嫣然对视一眼，两人都露出了幸福的笑意。

　　"杰哥，今晚就别回去了，等吃晚饭，领你去那边飙车去。"

　　顾嫣然毫不客气的给了自己这个堂弟一巴掌，看到林世杰竟然有意动的意思，立刻一个凌厉的眼神飘了过来，自己领会去。

　　林世杰连忙露出无辜的笑容。

　　将这一幕看在眼里顾家长辈自然是含笑默默点头，而同辈的则是悄悄的偷笑。

　　"想飙车自己去，我们晚上还要回去呢，发布会前工作可不能有任何遗漏。"顾嫣然微笑着说道。

　　这也是解释给大家听的，毕竟如果是正式登门也确实不该这么匆忙的。

　　"正事要紧，尤其是这么紧要的关头，更要小心。"顾长空点点头。

　　林世杰急忙起身，罗圈敬了一遍，"这次确实是有些忙碌，等下次一定好好补上各种礼数。”

　　顾长空微微颔首，并没有任何的客气。

　　因为这是应该的，也是对顾嫣然的重视，本就不该有任何怠慢的。

　　门口，福叔正喂着两条大狗，同时有些皱眉的看向庄艳茹。

　　"装备不错，可是人就差了些。”

　　庄艳茹并没有在意，只是淡淡的说道，"保护他的安全足够了。”

　　"嗯，就你还像点样，不像那几个，就知道瞪眼睛说死在前面。”

　　"那有个球用。"

　　庄艳茹点了点头，然后目光瞟向了那几个神色有些不自在的家伙。

　　"记住，你们现在是保镖，别主次不分。”

　　几个年轻人刚刚也是被福叔话语激的，冷静下来自然清楚，保护好目标才是最重要的。

　　同时有些忿忿的看向福叔，这个大叔不安好心，坏的很。

　　而庄艳茹看了看已经向外走的林世杰和顾嫣然，神色一凛，"检查，戒备，准备出发。”

　　"是！"

　　走出门，顾嫣然自然是和父亲告别，而林世杰则是一个劲的做着各种保证。

　　直到出门坐上车，林世杰才松了口气，不过脸上还是带着笑容的。

　　"嫣然，谢谢你。"

　　"谢我什么？"顾嫣然笑呵呵的问道。

　　"当然是谢谢这么优秀的你，喜欢上了同样优秀的我啊。"林世杰笑眯眯的说道。

　　"哈，真自恋。"

　　前面的庄艳茹听到顾嫣然的话，微微一扬眉，真心的表示赞同。

　　汽车飞快的向市区驶去。

　　"对了，我们回去的时候还走那条慢路吗？"林世杰看了看窗外，有些好奇的问道。

　　"不了，走另一条路，会快很多。"庄艳茹轻声说道，"那条路现在反而不那么方便了。”

　　林世杰不明所以，但也不在意，反正他也不想明白其中的原因，只是想快点回去而已。

　　"你着急回去？"顾嫣然好奇的问道。

　　"是啊，有了几个想法，"林世杰说完，瞟了眼前面的庄艳茹，悄悄的和顾嫣然说道，"而且早点睡觉身体好。”

　　在得到了几个白眼后，林世杰也不介意，开始和顾嫣然说起了发布会上的一些构想。

　　可就在这时，远处的高架桥好像突然发生了什么事故一般，有浓烟在滚滚升起。

　　"怎么回事？"

　　没等林世杰发问，庄艳茹就已经谨慎的开口询问起来。

　　很快，对讲机中传来了消息。

　　"高架桥上发生车祸，超重卡车剐蹭了一辆民用车。”

　　"车祸并不严重，但卡车上的货物落到了桥上，短时间恐怕无法通行了。”

　　"对我们的影响！"庄艳茹直接开口问道。

　　"车辆会进行分流，不可避免的会加大我们原本线路上的车辆。”

　　"加强戒备，保持警戒，设备全面开启。”

　　"速度降下来，随时准备应对突发情况。”天籁小说网

　　"是！"

　　林世杰又看了看那个高架桥，距离他们这里可是还有很远的距离的，不至于这么紧张吧？

　　当然他也不会多说什么，毕竟小心无大错，还是安全第一。

　　等到周围的车流开始慢慢增加，庄艳茹再次调整了车速，就是不让任何车辆和他们长时间的并排。

　　其实看到了这三辆车，就基本很少有车会想要和他们并排了，毕竟谁知道这里坐的会是什么人。

　　秉持着多一事不如少一事的心态，绝大多数人都会尽量拉开距离，然后看热闹的。

　　所以林世杰周围虽然没有几辆车，但在外围，却又那么几个充满了好奇的家伙。

　　甚至还有打开手机录像的。

　　而林世杰根本就不清楚他们的做法，自然也就没有理会的必要了。

　　只是在汽车的周身又多加了几层防护。

　　不过这一加防护，他立刻就察觉到了不对劲。

　　毕竟看向这里的目光属实是有点多，虽然大多数都是好奇的目光。

　　但却有几道注视充满了冰冷的感觉。

　　林世杰心中一凛，连忙全力的感应，远距离的除了感应没有办法，但近距离吗。

　　林世杰的精神力顺着感应就蔓延了过去。

　　首先接触的就是汽车，这一接触，林世杰瞬间就是一惊。

　　明显改装过的防弹汽车，连轮胎都是特制的。

　　而更令他惊讶的就是驾驶员，赫然就是地下车库遇到的那个人。

　　而他的手边就是各种枪械，甚至还有一颗足有婴儿拳头大小的榴弹。

　　这一切的目标是谁简直不言而喻，林世杰立刻对着前面的庄艳茹喊到。

　　"有刺客！！！"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第59章 有刺客免费阅读。https://xs.23sk.com 