    第1131章 先走一步   

    听闻古玄尘这段话，龚非再次沉默！   

    是啊，古玄尘的天赋，别说和当代同辈弟子相比，就算是和阵宗历代弟子相比，只怕也很难有出其左右者。

    

    而且更可怕的是古玄尘强的不仅仅是阵道！   

    丹道方面，他九龙齐鸣，至于武道，虽然在阵宗古玄尘没有太多施展的机会，但从阵宗收集来的关于他的情报，哪怕当初在诸峰交流时，他也完全没有拼尽全力。

    

    何况如今的古玄尘武道也已经迈入宗师初期，战斗力更今非昔比！   

    不得不说，如果抛古玄尘与龙祖斋的关系，他绝对是执行这次任务的绝佳人选之一。

    

    片刻之后，龚非才说道，“行吧，但我要安排人在暗中保护你！”

    

    不过古玄尘却马上拒绝道，“你安排人，境界太低没任何意义，境界太高，反而会增加我的危险，毕竟此行是智取，而不是力敌！”

    

    龚非只得再次点头！   

    的确，就算阵宗派出实力最强之人，到了器宗的地盘一旦暴露，只怕也未必护得住古玄尘。

    

    只是心忧着古玄尘的安全，龚非又有些放心不下……   

    “宗主放心吧，我不是那种拿自己的性命当玩笑的！”

    古玄尘继续说道。

    

    终于在古玄尘一番劝说下，龚非只得无奈同意古玄尘的想法。

    

    当然这其中还有一个最大的原因就是，龚非知道自己虽然是一宗之主，但只要自己没有把古玄尘杀人灭口的决心，其他事情，还真不敢太过逆反古玄尘的意思。

    

    “既然如此，那我就先行过去了！”

    与龚非商量好，古玄尘就准备动身。

    

    虽然阵宗肯定还要派其他人，但古玄尘连龚非派遣高手暗中随行都不需要，又怎么可能和其他人同行？

    

    自己身上太多秘密，有人身边反而不好实在，相反自己独行还要方便得多。

    

    “行吧！”

    龚非自然也猜到古玄尘肯定有一些不愿意别人知道的手段。

    

    不过说着，龚非还是拿出一块令牌，“这是我阵宗的首席弟子令，持此令，你可与长老同级，并且调动你见到的所有的阵宗弟子！”

    

    “而且你还可以通过此令感应到其他人的弟子令，但其他人却感应不到你的气息！”

    

    “多谢宗主！”

    古玄尘没有拒绝。

    

    毕竟对付器宗是双方同共的利益，那么接受一些宗门的帮助，古玄尘也是受之坦然。

    

    接着龚非又交待古玄尘一些阵宗那边的情况之后，古玄尘便悄然离去。

    

    有了此令，古玄尘还能使用阵宗的跨域传送阵，一切自然也就简单得多。

    

    至于事后阵宗的安排，古玄尘也没有太过关心。

    

    现在他必需前往器宗那边摸清楚情况，才能整理出一套得到阳梭的方案，否则再这么拖下去，只怕时间真的不够了。

    

    关于跨域传送阵，古玄尘也不陌生，毕竟他就是从那里来的。

    

    “是你？”

    古玄尘刚走到跨域传送阵处，遇到的正是当初考验过他的那位天成师兄！   

    “我要去中州！”

    古玄尘直接说道。

    

    天成似乎并没有意识到，古玄尘此刻说话的气度与初见时已经有了巨大的变化。

    

    当然，还有一个原因是，天成师徒镇守此地，大多时间都在各自的修行上，对于宗门的信息了解到也不多。

    

    而古玄尘的身份虽然已经得到核心长老们的认可，但深知古玄尘身份特殊的龚非也没有张扬，更没有举行首席弟子的登位大典。

    

    如此一来，天成也根本不知道眼前的古玄尘已经是他们这辈弟子中的首席之列。

    

    对于当初的脆败还耿耿于怀的天成说道，“既然你已经迈入宗师之列，那我们再比试一场，这次我不再保留自己的实力，你敢吗？”

    

    “那就试试吧！”

    古玄尘到也不急于一时。

    

    当初在藏书阁虽然查阅了不少典籍，但根本没有时间去尝试。

    

    而且古玄尘也知道，当初天成轻视于自己，的确未尽全力，现在马上要进入危险区域，古玄尘也想对自己的实力有一个相对正确点的评估。

    

    “好！”

    天成闻言一喜，当即向着古玄尘登步而去！   

    又是步步生阵！   

    随着天成的脚步迈出，一道道阵纹也从他的脚底蔓延而出，只不过这一次的阵纹可比上一次玄奥太多。

    

    只不过这一次这些看似更加玄奥的阵纹落在已经查阅了主峰诸多阵道典籍的古玄尘眼中，早已没有当初那般神秘。

    

    心思一动，古玄尘同样踏出一步！   

    虽然也是步步生阵的奥义，但古玄尘却没有天成那般复杂！   

    只有一道阵纹如同游龙一般向着天成那边的阵纹蜿蜒而去，瞬间汇入其中，合为一体，看上去就像是天成自己布下的阵法一般！   

    “你……”天成虽然阵道不及古玄尘，但眼力仍在！   

    见状，几乎瞬间双脚连退，失去他力量的继续注入，刚才那些阵纹也随之快速退去，消失不见！   

    但此刻的天成脸上却一片苍白，眼中满是震惊地直盯着古玄尘，仿佛见鬼一般！   

    古玄尘虽然只踏出一脚，但无论是阵纹的力量以及神魂之力的注入，都与自己的阵纹一模一样，所以轻而易举便融入其中。

    

    可是布阵一途，稍有偏差都有可能未伤敌，先伤己，偏偏古玄尘这一道阵纹不仅仅是破坏自己布下的阵纹，而且还刚刚打破自己阵纹的平衡！   

    即使天成后退够快，但仍然受到不小的阵法之力的反噬，震得面色苍白！   

    他很清楚，这看似简单的一脚，承载着古玄尘对阵纹的控制力完全在自己之上，同时也说明自己布下的阵法在古玄尘眼里根本不值一提！   

    当初虽然败给古玄尘，但天成知道，那时古玄尘靠的仅仅是对阵道的天赋，可是这一次，古玄尘靠的却是真正的实力！   

    一别这才两个月而已，古玄尘怎么可能一下子强大了这么多？

    

    这才是天成心中真正震惊的地方！   

    不过震惊之后，天成还是知道自己的身份和任务，向着古玄尘抱拳一礼示意自己认输之后说道，“请出示你的通行令牌！”

    

    

    

