    晚上九点不到，温屏拎着一袋水果，缓步往艾盛酒店的方向走回来。

    最近他的眼皮子总是莫名其妙地跳一一古话说，左眼跳财，右眼跳灾，可是两只眼睛一起跳，究竟是财还是灾？

    走进酒店大门的时候，迎宾小伙子已经认出了他，知道他是宋总特别交代了要在这里长住的贵客，行礼的时候脸上的笑容格外亲切。

    温屏也回了他一个笑容，随口问了一句:“还没下班呢？”

    “快了，”小伙子答了一句，“还有半个小时就……”

    温屏的脚步蓦地顿了一下。

    小伙子话说一半，见温屏脸色不对，小心翼翼问道:“温先生，怎么了吗？”

    温屏回头看了看，酒店大门外，夜色浓重，除了对面街灯投下的光线，并未发现有什么异样。

    “难道是我的错觉吗……”温屏疑惑地咕哝了一句，刚才跟小伙子打招呼的那一瞬间，他明明眼角余光瞥见身后有什么人影闪了一下。

    小伙子循着温屏的视线张望了一下，问道:“温先生，有什么需要帮忙的吗？”

    “哦，不用，没事。”温屏收起疑虑，又冲小伙子笑了一下，便溜溜达达地进了电梯。

    而在酒店门外的阴影处，一个头戴鸭舌帽的男子看了看温屏走远的背影，又对照了一下手中一张照片上温屏的模样，口中喃喃自语:“应该就是他了。”

    此人便是刚从B城来到D城的顾栎轩。

    而他手中的照片，则是上次帮应莫华助理捡照片时顺过来的。

    两分钟之后，顾栎轩压了压帽檐，走进了酒店大门。

    不等迎宾的小伙子开口询问，他便直接走向前台:“请问一下，你们这里是不是住了一位温先生？”

    前台客服谨慎地问:“哪位温先生？”

    “哎呀，我忘记问了。”顾栎轩发挥岀了影帝十二分的演技，懊恼地拍了拍后脑勺，“我只知道他姓温，之前搭我的计程车，手机掉我车上了，我发现之后赶紧往回追，远远的看见他走进这家酒店的大门，应该就刚进来不久的，你们有没有印象？”

    前台客服尚未开囗，那迎宾小伙子道:“哦，就是刚才那位。”

    客服冲他一使眼色，小伙子这才后知后觉地闭了嘴。

    “不好意思，这位先生，我们这儿的客户信息保密，如果您确定是刚才进来的那位先生，请容我先给他打个电话确认一下。”

    顾栎轩晃了晃手机道:“我都说了，他的手机掉在我车上了，你怎么打他电话？你只要告诉我他住哪间房不就得了？”

    客服看了他一眼，拨了温屏房间的座机，但是半晌没人接听。

    顾栎轩道:“都说了联系不上了，还不如我自己去找呢。”

    客服一开始就被顾栎轩带偏了思维，竟没想到拨打温屏的手机确认。

    他想了想，对顾栎轩道:“或者，您可以将客人的手机交给我……”

    “这怎么行！”顾栎轩防备地将手机往身后一藏，“万一你偷偷占为己有了呢？”

    客服一脸黑线，她还不至于当着酒店的监控贪这种小便宜好么。

    顾栎轩催促道:“你告诉我一下门牌号不就得了，我车还停在外面呢，送完手机我立马就走。要是耽搁了时间

    害我被贴罚单，你替我赔钱么？”

    迎宾小伙子在一旁有些看不下去了，劝道:“要不就告诉他一下吧，人家也是拾金不昧做好事，何必为难人呢。”

    客服无奈，只得将门牌号告诉了对方。

    顾栎轩道了声谢，便拿着手杋快步进了电梯，在电梯门合上的瞵间，他再次压了一下帽檐，挡住了看冋电梯角落监控的视线。

    温屏回到酒店后，没有回自己的房间，而是拎着水果敲开了夏凉的门。

    自从周朔离开之后，温屏便尽职尽责地承担起照顾夏凉起居的工作，见夏凉水果盘里的水果所剩无几了，他还亲自去附近的超市买水果。

    夏凉不无感慨地道∶“杜蓝泽一直说你是他们那儿最好的医生，可你这样伺候我，跟保姆有什么区别？”

    “就是要达到没区别的效果。”温屏笑嘻嘻地道，“组织交代了，拥有天赋技能的Omega很珍贵，而像你这样半途基因突变又同时具备天赋技能的星际友人我还是第一次见，所以就算推掉所有工作，我也要先确保你这一胎平安降生——顺便科普一下，Omega的天赋技能是可以遗传的，遗传纪律高达60%，所以你这一胎必须万无一失。”

    夏凉沉默了一下，道:“你老实告诉我，你口中的那个组织，究竟是怎么打算的？他们是不是至今都没有放弃游说我加入你们的星籍？”

    “这个嘛……”温屏摸了摸鼻子，“顺其自然吧，你要是实在不愿意移民，我们也不至于拿枪逼着你去不是。”

    “那么我的孩子呢？你们这么关心我生孩子的事，是不是想在我孩子身上做文章？”

    温屏原本一直想打马虎眼蒙混过关的，但显然夏凉不给他蒙混过关的机会，被他一再逼问没了退路，只好实话实说:“组织上确实很重视你肚子里的孩子。当然，首先他得继承Omega的天赋技能，如果他没有继承，组织就不会再过多干涉你孩子的生活。”

    “但如果他继承了天赋技能，那么实话告诉你，组织肯定会对他进行定期观测的，当然，这个观测的环境是非常宽松的，他要生活在零界也好，回我们ABO族也罢，我们都能进行观测，而观测的方式，只是每隔一段时间抽取一点血液样本而已，不会对他的身体健康造成任何影响。我这样说，你能放心了吗？”

    “就只是这样？”

    “当然，在以后的日子里，你们如果能够改变心意跟我们回去，我们当然还是非常欢迎的。”温屏笑了笑，“对于人才的引进，组织永远不会放弃游说。”

    夏凉忍不住笑了起来，温屏这半开玩笑的一句话，反倒在很大程度上打消了他的顾虑。

    更何况孩子也有孩子的选择，如果等他长大之后，更愿意去ABO族看一看呢，以后的事情，谁知道。

    此时房间外响起模糊的敲门声，有人在问:“温先生在吗？”

    然而敲的却是隔壁的门。有人开门应答了几句，便又关上了。

    温屏对自己的姓氏总归有些敏感，听外头那人连续敲了几个房间的门，最后终于敲到了他们这一间，依然是同一个问题:“请问，温先生在吗？”

    “找我吗？”温屏狐疑地指了指自己的鼻子，然后站起身走过去开了门。

    然而下一刻，温屏抽了一口冷气，缓缓倒退回门内。

    只见一名头戴鸭舌帽的男子手持一把尖刀，抵着温屏的咽喉步步逼近。

