    无迁不得不喊，他觉得要是不喊，他的人生就走到了尽头。

    好吧，虽然现在也可能要走到尽头了。

    入眼处，一片狼藉。

    那些食物什么的还好，只是翻动了一下，可是别的，什么武器、装备、器具、陷阱、修补材料等等这些，全部都是一团糟。

    很多都损坏了，还有不少变得奇形怪状的，甚至无迁还看到了一团巨大的……废铁球。

    那是不知道用多少坏了的装备融到一起形成的。

    他没有时间去统计损失有多少，但对仓库极其熟悉的他只是扫了一圈，就知道至少有四成的物资装备被损坏。

    这可是青铜营未来超过一整个宇宙年的储备啊！

    粮食什么的还好说，基本上几十天就会调拨一批过来，被糟蹋的也不算很多。就是这些武器装备之类的……接下来这一个宇宙年怎么过？

    叶钟鸣可没管无迁悲凉的喊声，他有点疲惫，不过状态不错。

    通过了一整个晚上的研究，叶钟鸣对宇宙万族的武器装备系统有了一个更加清晰的认识。

    之所以选择青铜营的仓库，是因为这里的武器装备全部都是比较低级的，可以让叶钟鸣从基础型号学习和研究。之后再拆卸他用积分购买的那些，不至于浪费。

    至于说青铜营被他损坏的这些装备，他也没当回事，他有许多种方法补偿。

    ……………………

    一纸投诉，把叶钟鸣告到了星眼族的两位族长那里。

    无迁真的不敢隐瞒。

    虽说现在族里对于各种物资的调整频率很快，不过诸如一些装备还有修补材料等，都是需要库存的，消耗量也大，毕竟训练的时候可不能什么都不穿，那是要死人的。现在一下子没有了这么多，出现了这么大的窟窿，无迁不上报就得他负责了。

    哪怕因此而得罪叶钟鸣也没有办法，他真抗不了。

    无迁选择告知族里高层的时机很巧，正好两位族长和其他几位高层正在商议事情。

    从手上的终端调出这份视频投诉，眼大人笑着发给了其他几个人，众人一看，绝大部分人非但没有感到气愤，反而露出了微笑。

    “这个家伙，可真是能折腾啊。”

    做为两位族长的绝对心腹，成鎏金自然也在，看到无迁对整件事情的汇报，笑着感叹。

    “到任杀人，进而弄出个突击营，现在又把战队仓库弄的一团糟，还真是符合他的人设。”

    吉克苏是所有人中最明白叶钟鸣为什么要这么做的，这家伙，是等不及自己整理知识，想要先行一步了，实践出真知，人家这是要尝试一下。

    “是不是应该给他一个警告？让他稍微安分一些？”

    说话的是那个壮硕如山，脖子上有一圈骨质的训练总官巴始鲁，族里的高层之中，他是唯一一个没有和叶钟鸣接触过的。

    星大人摇头，“不要限制他，那样会让他束手束脚，青铜令长这么做，无非是在研究装备，放心吧，他会给我们一个惊喜的。”

    说完这些，星大人看向了成鎏金。

    “估计最近这小子的动作不会少，你看着他，但一切行为都绿灯。”

    “一切？”

    成鎏金问。

    “一切。”星大人回答的斩钉截铁，“就算他去向莱娜星或者霍尔星宣战，也由着他。”

    “只要他不叛族。”

    ………………………………

    叶钟鸣自然没有叛族，可是他做的事情在青铜营的众多战士看来和叛族没什么区别。

    他把军需仓库给糟蹋了！

    这一下，可算是捅了马蜂窝了。

    之前整个青铜营表现出了一种对叶钟鸣的接受状态，不过那是因为叶钟鸣初来驾到所表现出来的那种‘挡我者死’的气势。

    他家觉得，反正都需要有人来坐青铜令长这个位置，那么让新手第一来坐好像也不错。

    在他们看来，叶钟鸣或许可以给青铜营带来利益。

    可是现在，这个人侵害了青铜营的利益，侵害了所有战士的利益，那么他们就不能忍受了。

    在族里迟迟没有什么动静的情况下，在一些卡蓝卡和稜焦的人暗中推波助澜之下，很快整个青铜营就爆发了。

    这些战士直接来到了叶钟鸣房间所在的楼前，静默的站在那里，以此表达不满。

    千人长和百人长等中层其实看问题比这些战士长远，他们自然察觉到了族里高层的异常，知道事情不会如同表面上看到的那样简单，所以他们没动，可是这些战士自发的行为，他们在劝阻了几句之后，也就默默的站在最后。

    他们其实也是希望叶钟鸣给出一个明确答复的。

    昨天晚上在仓库里忙碌了一夜，白天又训练突击营，叶钟鸣本来已经睡下了。

    可是训练场突然出现的动静又怎么会瞒得过他，芥奎也暗中通知了他，站起来看了看，便看到了训练场的这一次全体静默抗议。

    叶钟鸣笑了笑，叫来一个人耳语了几句，之后便出了门。

    青铜令长的出现，让整个队伍有了一点波动，没办法，那张千百年来不变的面具，带来的心理压力是极大的，看见令长面具，星眼族的战士本能反映是低头和顺从，而不是抗拒。

    “令长大人，我们……”

    一个站在第一排的战士咬着牙出来想要告诉叶钟鸣原因，也想问问为什么令长大人要那么对待军需仓库里的物品，却被叶钟鸣挥手打断。

    “既然大家都来了，那么趁着这个机会，进行十天一次的短期考核吧。”叶钟鸣的声音传出去很远，所有的青铜面具战士都听得见。

    “我知道时间还没到，但我已经决定了。”

    看到有人又想要反驳，叶钟鸣再次打断他。

    “就当是抽查好了，或者突击检查，随便什么，但短期考核放在今天。”叶钟鸣很霸道的把所有的声音都压了下去，“先说好，我提前了考核，那么一定有提前的理由，这个理由，在考核结束后我会告诉大家，顺便你们为什么来这里也会给出答案，甚至，这次考核成绩优秀的，我还会发奖励。”

    “但是……要是成绩不能让我满意，也别怪我翻脸。”

    叶钟鸣说完，拍拍手道：“下面我说下考核的内容。”

