    此刻执失绍德却命其将之杖毙，这里头恐怕不仅仅是要给房俊一个交代，更是心中对段二恨极……

    当即不敢怠慢，带着几个人去到倒卧在地的段二身边，木杖是没有的，就只好解下刀鞘，照着段二的脑袋就是狠狠的几下。段二此刻尚在昏迷之中，骤然遭受暴击，只是浑身抽搐几下，便一瞪腿儿，咽了气儿。

    那家丁手里拎着刀鞘，见到百姓们兴致勃勃的过来围观，交口接耳议论不绝，只好大声说道：“这恶奴目无法纪，败坏安国公府的名声，奉吾家大郎之命，将其杖毙于此，给各位老少爷们一个交待！”

    他也算是脑子快，以为如此便能使得百姓不去议论此事，甚至于给主家博得一个“公正无私”的好名声，熟料百姓们也不傻，你们将这个段二杖毙，那是你们自己认识到错误么？

    非也！

    还不是被人家房二郎大耳光扇得不得不服软？

    被逼无奈而已，偏要说的这么堂皇，唬谁呢？

    嘘声四起！

    那家丁一脸尴尬，不敢做多说，命人收敛了段二的尸首，赶紧灰溜溜的跟着执失绍德的马屁股后头一路小跑，迅速离开骊山农庄……

    *****

    房俊两人拜别千恩万谢的妇人，一齐出了门，在百姓欢呼声中取了马，并骑向着山下驰去。

    姜谷虎端坐马上，问道：“不先回府看看？”

    房俊斜睨了他一眼，撇撇嘴：“本来想着回庄子里的，谁晓得出了这么一档子事儿？现在消息必然传的沸沸扬扬，回京没有第一时间去陛下面前述职，已是不该，若是这会儿再回家，保不准陛下就发火了。”

    这一段时间，房玄龄夫妇与自己的娇妻美妾带着孩子都在庄子里，房俊本来打算早一点回来先见见两个儿子的，可现在闹成这样，哪里还敢耽搁？

    姜谷虎点点头：“那吾先去城南的书院等你。”

    房俊无语。

    这小子非得跟着他一路返回，就是要逼着他在聿明雪面前当面对质。

    只要想想聿明雪那个小丫头祸水东引，就一阵牙疼，你爱与不爱、嫁与不嫁，那都是你自己的事，非得把自己给牵扯进来，万一当真将姜谷虎这样的“武林高手”给惹毛了，神不知鬼不觉的将自己这个“情敌”给做掉了，自己得有多冤？

    哭都没地儿哭……

    两人在灞桥分道扬镳，房俊汇合了等在此处的部曲家将，由通化门入城，前往皇宫，姜谷虎则单人独骑，顺着灞水南下，前往城南正在建设之中的书院。

    到了承天门前，房俊飞身下马，将缰绳甩给部曲，大步上前，冲着门前的禁卫道：“检校兵部尚书房俊，回京述职，烦请通禀。”

    “哎呦！是二郎啊！稍等稍等！那个谁，速速入宫通禀陛下！”

    自有人赶紧入宫禀告。

    看守禁宫大门的都是武勋世家的子弟，忠心耿耿，自然都是认识房俊的，所有没有那么多的规矩，嘻嘻哈哈的上前，笑问道：“二郎当真厉害，这甫一回京，便将安国公世子弄得灰头土脸颜面尽丧，长安城第一纨绔之名，实在是当之无愧，吾等唯有甘拜下风啊，哈哈！”

    长安城就是一个大江湖，各大家族、各股势力盘根错节，稍有风吹草动，便满城皆知。

    前脚这件事刚刚发生，后脚就连把守宫门的禁卫都知道了，这传播速度，令房俊吃了一惊……

    不过房俊自然不会去深究消息的来源，瞪着眼睛佯怒道：“怎么说话呢？某乃是为民做主，惩治恶奴，你当是好勇斗狠呐？速速认错，否则这般污我清白，绝不与你善罢甘休！”

    那禁卫笑嘻嘻作个揖：“是在下的错，二郎原谅则个。”

    两人说笑几句，有内侍出来，告知房俊皇帝诏见，房俊不敢耽搁，赶紧随同其进入太极宫。

    心里却难免有些忐忑，自己刚刚骊山上的所作所为必然已经传进宫来，甚至说不准当时就有“百骑司”眼线在现场，也不知道皇帝知道之后，会不会责怪自己拿安国公府做筏子？

    毕竟九江公主是李二陛下的姐姐，安国公执失思力又统兵在夏州防范薛延陀，自己这个时候搞事情，难免使得局势愈发复杂，万一当真有人拿执失思力开刀，朝局一下子就乱了……

    不过为了与李元景那一党的所有人都割裂开来，就算受到惩罚，也算是值得的。

    在宫墙黛瓦之中转了几个弯，便来到神龙殿前。

    迎面有一群宫女从神龙殿内走出，簇拥着中间一个衣饰华美、明眸皓齿的少女……

    正是晋阳公主。

    房俊赶紧避往一侧，将中间的道路让出来，俯身施礼，道：“微臣见过晋阳殿下。”

    此处乃是深宫之内，纵然与晋阳关系甚好，却也不敢唐突礼数。

    晋阳公主莲步轻移，款款走到房俊身前站定，乌溜溜的眸子在房俊脸上、身上滴溜溜的打了个转儿，这才唇角一挑，脆声道：“姐夫何须多礼？快快平身。”

    房俊道：“多谢殿下。”

    这才直起腰。

    四目相对……

    时隔多日未曾见到这位殿下，今日一见，却是令房俊有些唏嘘。

    往日那个娇憨伶俐的小公主，已然渐渐长大，虽只是十一二岁的年级，但是穿着这身整洁的宫装，浑身描金锦绣，愈发衬得眉目如画，温婉可人，居然有了几分如水一般轻盈的韵致。

    眉眼之间秀丽无匹，颇有几分长乐公主的神韵。

    小丫头，终于渐渐长大……

    晋阳公主眸子盯着房俊的脸，目光温柔，语气略带调侃：“姐夫当真是忙人呢，这常年不在京中，一回来不是回府看望高阳姐姐，亦不敢入宫来给我送送礼物，反而跑去骊山庄子里逞强好胜，难道是怕有人抢了你长安第一纨绔的名声，故而一回来便迫不及待的宣示力量？”

    房俊有些无语。

    丫头长大了也有一点不好，看上去固然更漂亮了，但是嘴皮也愈发利索……

    只好说道：“生我者父母，知我者殿下也！再不弄出点动静，怕是长安城中的后起之秀，都快要忘了我这个大哥……哎呀，原本给殿下带了不少礼物的，有东洋的珍珠，有新罗的金饰，可是被这帮意欲趁我不在就翻了天的混账气得忘记放在哪里了，这可如何是好呢？”

    “噗呲！”

    晋阳公主看着房俊一本正经胡说八道的样子，忍不住掩唇笑出声，继而板起小脸儿，瞪着黑白分明的眸子，佯怒道：“那可不成，胆敢少了一样，本宫绕不得你！”

    房俊立即诚惶诚恐：“是是是，微臣就算掘地三尺，亦要将礼物找出来，亲自送到殿下宫中。”

    晋阳公主傲娇的一扬尖翘的下颌：“哼！这还差不多！行啦，父皇正等着姐夫呢，姐夫快进去吧。”

    “微臣恭送殿下。”

    两人交错，房俊只听晋阳公主轻声说道：“父皇不太高兴，姐夫小心一些……”

    晋阳公主说着话，冲着房俊眨眨眼，提示他多加小心。

    房俊低声道：“多谢殿下提醒。”

    晋阳公主这才展颜一笑，在一众宫女簇拥之下，缓步离去。

    房俊看着晋阳公主的背影，心中暗暗叹了口气。

    这丫头现在有如春天的嫩笋开始拔节儿一般，这身段儿都渐渐显露出来了，再非是以往的黄毛丫头，以后怕是不能同卧一榻，甚至因为天冷，而将那一双玲珑纤秀的小脚丫放在怀里焐着了……

    轻叹口气，房俊收拾情怀，举步进入神龙殿。

    走到殿门处站定，那内侍径自入内通禀，须臾回转，低声道：“房驸马，陛下诏见。”

    房俊一拱手，抬脚入内。

    殿内燃了檀香，淡淡的香气令人心神舒驰，见到李二陛下正穿着一件淡黄色的袍服端坐在书案之后，房俊赶紧上前两步，一揖及地，大礼参拜道：“微臣房俊，奉旨出征，现向陛下复命述职！”

    “呵呵！”

    书案之后的李二陛下虎目眯起，盯着房俊，冷笑道：“复命述职？依朕看，你这个棒槌是一刻也闲不住啊，怎么着，是不是见到朕最近闲下来了，所以特意给朕找点事情做，比如……弄出一件突厥降臣心怀旧主、身在大唐却心存怨怼，意欲起兵做反颠覆大唐的大事？”

    房俊吓了一跳，忙道：“微臣不敢！”

    心里却狐疑，这位皇帝难道看不出我根本不会将这件事情闹大？

    不应该呀……