    熊州，一百零三个村庄，四百七十二个童男童女，一夜之间全部失踪。

    这件事在当今的夏朝可谓轰动天下，一时间百姓人心惶惶，诸多人家恨不得把家里的孩子女儿白天黑夜藏到地窖里，熊州修真者军卫，圣职司，都察院都已经接到明王帝旨意彻查，江湖宗派，各方修真者，更是盯上了明王帝开出的悬赏，只要抓到做这事的邪修，便可得下品灵石二十万颗，上品法宝四件！

    哪怕是送上一个消息，也有三千下品灵石。

    可是当今朝廷规矩严明，律法森然，夏朝中敢这般冒天下之大不韪，为祸一方的，定然是一个大魔头，甚至可能是一个新兴的邪派宗门。

    天下间无时无刻都有很多宗门覆灭，也无时无刻都有很多宗门诞生。

    血神宗，星神教，根深蒂固，他们做事也邪，也凶，可更低调，如此行事并不是他们的做派，是新的邪派组织的可能性很高。

    都察院的修士时光回溯查探，都无法看清那一晚发生了什么，更显的神秘。

    所以谁有消息？

    知道谁做了这一桩大案的人，有一个。

    方进现在就带着这个消息，正坐在一船头，穿过惊涛河，赶往中州，他如今已经四十七岁，马上就要到了知天命的岁数，前半生的他有些机缘，修成先天，靠着给“富贵人家”办事，得一些奖赏，也有家有室，有二十一个小妾，十六个孩子，他本来已经对生活很是满足了。

    但是下品灵石二十万颗，上品法宝四件以及朝廷封赏的诱惑，还是让他心动了。

    因为他知道，若是他能得到那么多灵石，一定能修成金丹，修成金丹意味着什么，寿命三百载，修真者！

    他相信，三百年他会活的更好，有更多的女人，更多的孩子，更多的财富。

    所以他要拼一拼，搏一搏，这比他年轻时第一次摸进女人家的闺房更让他感觉热血澎湃。

    “那人地位极高，可夏都城是朝廷最规矩的地方，只要到了那里，再大的势力，再厉害的修士，都不敢动我。”方进心中激荡。

    对这一点，他很相信。就像他相信他身边的女人。

    这个女人叫小玉，是他最爱的小妾。几乎也是他看着长大的，本来是他好友的女儿，他的好友死后，他当然要代为照顾孤儿寡母，于是，好友的夫人成了他的丈母娘，好友的女儿成了他的小妾。

    关系更亲近，照顾也更方便，这小妾对他自然很乖顺，每次看着他，就像看着神明，方进很享受这种目光，这是一种成就感。这次出门，没人知道他要去做什么，他带着小妾，旁人只当他是去游山玩水。

    方进穿着普通的长衫，用力划动着船桨，身为先天高手，划船的速度当然很快。

    可是前方突然飞来一只黑鸟，黑鸟凌空渡过滔滔江水，飞近了，方进的眼睛突然瞪的滚圆，因为他看清了，那根本不是什么黑鸟，而是一个人！

    穿着黑色斗篷，张开双臂的人！这个人他还认识！

    “啊，莫真人。”方进惊呼一声。

    那人影已经轻飘飘落在了船上，轻的就像是一片羽毛。

    可这个人影的身高足有近八尺，方进也是一大汉，在他的面前却就像个小孩子。

    黑色斗篷身影冷冷道：“追风堂的人办事就是不干净，处理些尾巴都处理不好。”

    “你…你，你怎么知道我在这里？”方进瞪着眼，眼中只有惊恐。

    他走的路线除了他自己没人知道，就连他都不确定下一步要怎么走，他只知道他要去中州，都城！

    “哼。”黑色斗篷身影讥诮的哼了一声，显然不想回答这个问题。

    方进却突然反应过来，一双虎目猛地转向了一旁乖顺坐在船中的女子。

    “是你？你出卖了我？”

    小玉人如其名，她的肌肤雪白如玉，面容也如玉般精致，一双眼睛更像是玉石一样温润澄澈，方进更知道小玉在床榻上是如何的乖顺听话，这么一个女人，此刻却冷冷看了他一眼。

    “你这恶棍，也有今天。”

    方进神色从愤怒突然变成了愧疚和心虚，他竟然没办法质问小玉为什么出卖她，因为只有他知道，他是如何欺凌好友夫人，如何羞辱这个少女的。

    那些他本来以为面前的这个少女都不会计较，原来她都记得。

    是啊，只要是人，怎么会不记得。只是他做的那些事实在不是人能干出来的，所以他心虚。

    “好了，死去吧。”莫真人挥手。

    澎湃的赤色真元化成两道弧光，一道击向方进，一道击向小玉。

    方进满脸不甘，后悔，嘴里急急求饶道：“真人饶命…”

    小玉则一脸解脱般的闭上眼睛。

    可这时一道青光飞过，那青光从河岸上出现，刹那便至，方进大睁着眼睛，他看到了那青光在面前一闪而逝，将莫真人的赤色真元光弧击散，而小玉紧闭着眼睛，她听到了一阵呼啸声，这种声音比她听过的任何声音都急，都利！

    等她睁开眼睛，方进已经面露喜色，而如同勾魂使者般的莫真人却已经变了脸色，惊怒看向河岸边。

    在那里正有一道身影，十六七岁年纪，轮廓分明，满脸风尘，似乎是匆匆赶来这里，他的眸子分外明亮，模样也英挺俊郎。这样的一个少年人，一定惹得不少女孩子喜欢。

    当然，落在方进和莫真人的眼中，他们才不在乎一个男的俊不俊，长得再俊，也只说明他的老子模样不差，老娘更漂亮些，这才生的他俊了点。

    莫真人注意的是刚刚的手段。

    “神通惊风指？”莫真人惊讶道。

    “莫须问，圣职司通缉七年的金丹大贼，将你捉了，灵石可不少。”少年人笑道。

    方进定定看了眼莫真人，他这才知道这位莫真人的姓名。

    莫真人冷哼一声：“金丹榜排行第九十七，惊风指徐浪，你要和老夫过不去？”

    “我不能和灵石过不去啊。”少年人摇头。

    方进则“啊”了一声。

    莫真人的名字他没听过，可徐浪这个名字当然是听过的，近两年夏朝中突然冒出来的年轻俊杰，修为高深莫测，接连除掉了不少金丹贼人，声名远播，贤能院发榜，名列金丹榜第九十七！

    传闻不如见面，原来这么年轻。

    “很好。”

    莫须问冷笑一声，他的身周突然腾起了一层黑雾，黑雾瞬间弥漫开。

    “不好！”方进脸色大变。

    “这老贼…”

    少年人也眉头一挑，身影一闪，已经消失在河畔。

    “徐大侠救我！我知道…”方进高呼道，他的话还没说完，黑雾已经笼罩了他。

    可惜，这次身影一闪，只有小玉的身形突然从船上飞起，她是被徐浪拦腰环抱起来的。

    而方进则在黑雾中顷刻间化成了一具白骨，扑通掉进了河面中。

    “希望这惊涛河能洗清你一身罪孽吧。”徐浪轻叹一声。

    “多谢公子相救。”怀中的小玉忙道。

    “不客气，看我拿了这老贼。”徐浪笑道。

    他右手指尖一抬，一点青光宛如星辰般汇聚而来，意境玄妙，竟然有传说意境第五层的水准。

    有些人，从生下来就修炼，资源充足，和那些后天摸索寻机缘修炼的，当然差别巨大。

    有人说每个人生下来都是在同一起跑线上，纯粹扯淡。

    “哼，徐浪，你凭一只手就想胜过老夫？”莫须问冷笑一声，杀了方进，他的任务已经完成，可是看到刚才徐浪的身法法术，他直接打消了退的念头。

    徐浪要追上他实在轻而易举。

    那就正面搏杀一场吧，金丹榜上的强者，也未必都强的要命。

    莫须问长袖挥舞，掐动法诀，顿时黑风阵阵，一条条黑色的针影在黑风中闪烁着光亮！夺魂黑风针，不知道多少修士死在他这套法宝上。

    轰。

    青光一闪。

    没人能看清这一指是怎么发出的，只看到一闪，莫须问已经全副戒备，都要出手，可硬是慢了一拍。那青光瞬间洞穿了他的胸膛，穿透出一个血窟窿！

    这还是他身上有一件护身法宝抵挡。

    “什么？”莫须问一边后退，一边瞪大眼睛。“火童子，还不出手？”

    蓬。

    河面直接炸裂，一个全身燃烧着火焰的童子飞射而出，说是童子，他的面容却是苍老褶皱的像揉皱了的纸，一头长发也都花白。

    “有帮手？”

    “徐浪，今日就是你的死期！”火童子冷笑道，话音未落，已经施展法术，玄火汹涌，赤色的火焰如同龙蛇涌向徐浪。

    “二对一，这不公平吧。”徐浪身形连退，竟然躲开了那火焰，嘴里还道。

    “这又不是斗法，要什么公平？”

    火童子冷笑着。继续催动玄火弥漫过去。

    徐浪呵呵一笑：“有理，母老虎，你还看着？”

    “哼。”

    凭空响起一声冷哼。

    只见天空上顿时落下了一道刀光，那道刀光仿佛一道流星，瞬间坠落下来，这一刀狠辣果断，蕴含的意境如同冰山崩裂，寒气弥漫，连下方的河面都冻结成一层冰面。

    这恐怖的如同杀神一刀让火童子和莫须问脸色同时一变。

    更让他们吃惊的是发出这一刀的不是凶神恶煞的杀神，而是一个女子！这女子一身紫色衣裳，姿容绝美，如九天落下的仙子，明如秋水般的眸子里带着一丝愤怒。

    谁也不知道她为什么愤怒。

    徐浪一向认为她见了他就生气愤怒，做的最多的事就是压抑怒火。

    噗。

    刀光斩落，火童子避无可避，只能催动火焰和一长棍法宝抵挡，结果刀光击飞了长棍，破开了火焰，一刀斩下了火童子的一条手臂，血水洒落，随着飞溅的江水四射。

    “寒绝仙子夏冰？”

    火童子断了一臂，仓惶后退。

    夏冰则手持一柄秀气的短刀，悬浮在空中，俏面如冰，冷冷扫了一眼徐浪。她的位置刚好和徐浪一左一右堵住了莫须问和火童子。

    莫须问伤了，火童子也伤了。

    徐浪得意的看着两人，如同看着瓮中之鳖道：“你有帮手，我就没有吗？乖乖和我们回圣职司吧，宽敞的大牢等着你们呢。”

    夏冰瞥了他一眼，似乎看到徐浪怀抱着小玉的手，眼中怒火更甚：“废话真多。”

    她冷哼一声，身形已经朝着莫须问和火童子压迫过去。一人就吓得莫须问和火童子后退。

    金丹榜排行第八十一，寒绝仙子夏冰！出刀必杀人。

    “公子，这位姐姐要一打二吗？”徐浪怀里的小玉紧张问道。

    徐浪自信笑道：“放心，这两块料还不是她的对手，正好让她泄泄火。”

    “哦？”小玉突然问道。“这位姐姐这般出手，定然和公子感情极好了。”

    徐浪眨了眨眼，这才点头道：“那是自然，她穿开裆裤的时候我们就认识了。”

    小玉笑了，笑的开心：“那她一定不会看着公子出事了。”

    她笑的天真，澄澈，紧接着，她的臀下竟然伸出了一条绳子，那绳子就像一条尾巴般，瞬间缠住了徐浪。同时她的手上汇聚真元，抵在了徐浪的丹田处。

    这姿势要多暧昧有多暧昧。可是徐浪的笑容却僵住了。

    前方本来仓惶的莫须问和火子笑了。

    夏冰若有所觉，回头看过来，徐浪被法宝绳子裹了三圈，被小玉抵着丹田部位，苦笑看着夏冰。

    夏冰眼里的愤怒更甚了。

    ………

    江河上飞过数道身影，徐浪被法宝绳索裹了三圈，夏冰被裹了六圈，两人被莫须问和火童子像风筝似的拉着。

    徐浪满脸歉意得看着夏冰：“对不起，我…我…我没想到你竟然宁愿让他们擒下也不愿让我死。”

    “我能欺负你，别人不能。”夏冰冷冰冰道：“还有，下次再让我听到你说穿开裆裤的事，我就先杀了你。”

    徐浪讪讪一笑，半晌才轻叹道：“我忽然想起我爹说过，出门在外，一定要小心女人…唉……”

    夏冰冷笑一声：“叔叔说的话你没听进去，活该。”

    徐浪深吸一口气，接着怪异的看了前方飞行的小玉，莫须问和火童子三人，用只有两人听到的声音道：“我爹还说了，咱俩这次出来，一定会被人擒下，我还不信……”

    夏冰的眼睛却亮了。

    “叔叔说过？”

    ……

    就在惊涛河外八百里的一处县城集市上，一道青衣身影正手捧一条烤鱼，从小吃摊上站起来，喃喃自语道：“舍不得孩子套不着狼，我倒要看看谁敢这么张狂，四百七十二个童男童女……”

    他一迈步。

    周围集市人流拥挤，他却消失了，更诡异的是周围的人都没有发现。

