    云弈被聚会充斥着大佬气息的场景惊呆了。

    他问道：“宛央姐，所以你的青狐国际是什么公司啊？”

    “你不知道？”惊讶的是程鹏，这两人不是姐弟？

    林宛央笑道：“我们青狐国际主要做的是国际潮牌内衣，怎么样？想不想到姐姐的公司去工作？姐姐的公司里全都是大长腿美女哦。”

    云弈说：“现在我只想当一个医生。”

    林宛央道：“那就可惜了，不过姐姐觉得你当医生还好，你救人，给人治病的时候特别有魅力。”

    “不过，程会长，今天晚上这宴会弄得挺隆重的，你们穿这衣服不好吧？”

    “我已经让人将礼服送来了。”

    程鹏说：“云弈，你也打个电话让人将你的礼服送来吧。”

    云弈哭笑不得，“老师，你觉得我像是那种有高档礼服参加这种高端宴会的人吗？”

    “那怎么办啊？”程鹏也为难了。

    林宛央笑道：“没事，边上就有一家高端礼服成衣店，弟弟你跟姐姐来，姐姐帮你处理。”

    林宛央准备带着云弈去买礼服。

    几名男女这时候走了过来，其中一名身穿白衣长衫，手捏着一串珠子的中年男子说道：“宛央，我们又见面了。”

    林宛央连忙双手合十，“马仙师，我没想到你也来了。”

    马仙师说：“我来到这里，是命中指引。”

    说着，马仙师皱皱眉，道：“宛央，你眉间隐隐有黑煞之气，需得小心！”

    “谢谢马仙师指引，我会小心的。”

    “不，光是小心是不行的。”

    马仙师又摇头道：“你这命中煞气难以化解，来，本仙师送你一道灵符，希望可以为你躲过此劫。”

    然后给了林宛央一个折好的黑色三角符。

    林宛央恭敬接过，“谢谢马仙师，我会为马仙观捐赠一百万，希望可以帮助更多的人脱离苦海。”

    “大善。”

    马仙师点点头，带着他的那些信徒离开。

    云弈看得目瞪口呆，“宛央姐，这是怎么回事啊？”

    “嘘，在这里别乱说话。”

    林宛央做了个禁声的手势，拉着云弈离开了宴会。

    来到一家礼服成衣店，店里的销售员似乎都认识林宛央，连忙上前招呼。

    “你们不用跟着我，我带我弟弟挑衣服。”林宛央说。

    将销售员支开，林宛央方才说道：“这马龙在青阳市很有名，自称是真玄上仙转身托世，建立了马仙观之后收了信徒数千人。”

    “他的信徒中还不乏一些富商名流，大明星千雅都是他的信徒。”

    “我虽然不信他，但还是不想得罪他。”

    云弈问：“宛央姐，我给你的护身符你没带吗？”

    “带了啊！”林宛央说。

    云弈不信，主要是林宛央这身穿着也不像放得下的那个小香包的啊。

    “怎么？你不信姐姐啊？”林宛央笑问道。

    “宛央姐你这性感的深V晚礼服这么贴身，不好带啊！”说着，目光还很不自然地看向林宛央的领口。

    非礼勿视，非礼勿视！

    林宛央嘟着嘴，“臭弟弟，你竟然不相信姐姐，要是姐姐拿出来那你要答应姐姐一个要求。”

    “什么要求？”

    “今天晚上陪姐姐喝几杯红酒。”

    喝酒？

    所谓就能乱性，要是喝酒了之后宛央姐对自己做点什么，那会不会不好呢？

    云弈摇头道：“那还是算了。”

    “不行，话都说到这份上了，我当你答应了。”

    林宛央从领口内的胸垫内拿出了云弈写的那张小黄符，得意道：“所以，晚上记得陪姐姐喝酒哦。”

    云弈哭笑不得，女人，就是不讲理的生物啊！

    不过自己给林宛央这破煞符就是为了遮挡林宛央身上煞气的，所以，马仙师不可能看得到林宛央眉间的煞气。

    显然，那就是一个假大师，真神棍了。

    云弈继续说：“宛央姐，马仙师给你的符我可以看看吗？”

    “可以啊！”

    林宛央压根没在意马仙师的符，随手扔给了云弈，专心为云弈挑选礼服。

    云弈拿着黑色符，使用太极气运图查看。

    好家伙，黑符上竟然有一股隐隐的煞气，这根本就不是帮人，而是在害人啊！

    云弈将那黑符撕碎扔在了垃圾桶里。

    坑我宛央姐一百万不说，还想害她？看我不撕下你这神棍的面具。

    “弟弟，你看这件怎么样？我觉得你穿上一定很帅。”林宛央手里拿着一件黑色的西装礼服。

    云弈笑道：“好看，只要是宛央姐挑的都好看。”

    “这嘴就像抹了蜜一样。”

    林宛央拍拍云弈的肩膀，道：“去，换了给姐姐看看。”

    云弈进换衣间将礼服换上，走出来时整个人就变了样。

    他身材本来就是比较高的，不然也到不了道临那样的星级酒店做保安了。现在穿上一身礼服更显得俊俏了几分。

    “真帅，姐姐看着都流口水了。”林宛央嫣然笑道。

    云弈汗然。

    林宛央突然又“噗嗤”一声笑了，“傻弟弟，你里面的衬衫穿反了。”

    "不是吧？”云弈闹了个大红脸。

    林宛央将云弈推回到换衣间，她也跟着走了进来，“这礼服的穿着也是比较有讲究的，姐姐帮你吧。”

    “这不好吧？”

    “有什么不好的？你是我弟弟，我们之间是纯洁的。”

    林宛央笑嘻嘻看着云弈，“除非你不将我当姐姐，还对姐姐我有别的想法。”

    “没有没有。”

    云弈连忙否认，内心却升起杂乱的旖旎心绪。

    “先把外套和衬衫脱下来，我帮你重新整理。”林宛央吩咐着。

    云弈只得顺从。

    “弟弟，没想到你这身材还是很不错的呢，竟然都有腹肌了啊？”

    云弈脱下外套衬衫之后，林宛央的手不经意地从他的胸膛滑落到肚子，云弈浑身都酥麻起来。

    “怎么？害羞了吗？”林宛央问。

    云弈说：“宛央姐，我好歹是二十来岁的热血青年，正是如火的年纪呢，你再这样可是很危险的，你是在玩火。”

    “怎么办？姐姐就是一个喜欢玩火的人呢。”林宛央说着，再靠近云弈几分。

    低领深V，双方无限接近，只要吸一口气满满都是林宛央身上那散发诱人魅力的气息。

    这诱惑力……

    云弈再也忍不住，一把抱着林宛央，亲在了她的双唇之上。

