    前方，一个僻静的角落里，有一个摊位上正摆放着数枚晶莹剔透的晶石，有黄、有红、有绿…

    申马感觉到一股熟悉的气息，朝摊位走了过去，他随手抓起其中一枚金色的晶石，运转五色神眼扫视了一遍，发现其内蕴含着一种本源性力量，十分圣洁。

    “这是五色石，搭建五色祭坛的材料！”申马心中欣喜不已，若是能够收集足够的五色石，日后在星空之中便可以修复一些破损的祭坛了。

    要知道，五色晶石是五色古树中结出的果，自太古之后，五色古树就绝迹了，只剩下一些细碎的晶石埋在地底之下。

    申马手中的晶石不过拳头大，若要建立一座小型祭坛需要上千枚这种晶石，而泰山以及荧惑上面的祭坛所需要的五色石更是难以计量。

    “老板，这些石头怎么卖？”申马询问道。

    摊主是个大腹便便的中年修士，一小撮八字胡，满脸笑容，他抬起一根手指头在申马眼前晃了晃。

    “十斤源？”申马开口道。

    摊主摇了摇头。

    “百斤源？”

    摊主还是摇头。

    “千斤源？”

    摊主有些意动，但还是摇头。

    “嗯？”惊天的剑意突然从申马的体内迸发开来，那种威压如翻江倒海一般压向中年摊主。

    中年摊主只觉的周围的一切都变慢了，静止不动了，恐怖的气息笼罩在他身上，如同背负一座太古神山，垂垂欲坠。

    一股心悸的感觉在他内心萌发，他暗自叫苦不迭，这次碰到硬茬子了，竟然是一位巅峰大能。要知道，现在的紫薇，王者不出，大能横行天下，而他只不过是半步大能罢了。

    他哆哆嗦嗦道：“前辈请手下留情，我刚才的意思是您看着给就行，并不是故意抬价。”

    “哧！”

    话音刚落，笼罩在中年摊主身上的威压顿时消散开去，申马走了过去，拍了拍摊主的肩膀，揶揄道：“那是老夫误会了呗。”

    “不敢不敢，是小辈的错。”中年摊主擦了擦额头上的冷汗，连声道歉。

    “不要紧张，源石老夫照付，但你要告诉我这些晶石你是从什么地方挖出来的。”申马沉声道。

    “前辈，前段时间晚辈路过一个古战场，无意中发现了这些晶石，便将它们挖了出来，准备待价而沽。”中年摊主颤颤巍巍道。

    “哦！那你有没有发现由这些五色石铸成的祭坛？”申马言语中夹带了一丝丝梦幻之力。

    “没有没有，晚辈就只挖到了数十枚五色晶石，并没有看到祭坛。”中年摊主如实交代，将储物袋中的五色晶石一并取了出来。

    申马定睛一看，发现这些五色神石内部的本源之力大多还是比较充足的，想来是长时间埋于地底之下，里面的神能并没有受到过多消耗。

    “很好，你能否帮我收集这种石头？当然，报酬不会低，圣人古经你觉得如何？”申马开口道。

    “能帮上前辈一点忙，我曹大德又岂敢希求报酬？”中年摊主弯腰低头，一脸媚意道。

    “你叫曹大德？”申马脸色古怪的看着眼前的中年男子，五色神光一闪，并没有发现异常。

    “是的，晚辈曹大德行不更名坐不改姓，人称金武城第一良商！”曹大德一脸正气的说道。

    “呸，就你这副奸商的模样，跟某个死胖子一个样儿，连名字都差不多。”黑皇鄙夷道。

    “黑狗前辈，群众的眼睛是雪亮的，请不要怀疑我的商业道德。”曹大德不满道。

    “本座黑皇！”黑皇听到黑狗这两个字，龇牙咧嘴直接扑了上去，就是一顿乱咬。

    “救命啊…”曹大德惊声呼叫，急忙朝外面跑去。

    周围的众多修士一副看戏的模样，议论纷纷：

    “咦，那不是紫薇第一奸商曹大德嘛？坑蒙拐骗无所不能，怎么会被狗追？”

    “坏事做多了呗，你看遭报应了吧。”

    “我之前跟他买过一件古兵，说是太古王者神兵。到手后，却发现里面的神纹早已磨灭，变成一块废铁了。”

    “你还算好的，起码还留有一块废铁，多少人连裤衩都被他骗光。”

    ……

    申马听着周围修士的议论，满额头黑线，心道：叫德的胖子果然都不一般。

    走出古董街，申马循着小囡囡留下的气息，很快便找到叶凡一行人，他们正坐在湖岸上，观赏着湖水中花灯，美轮美奂

    天际处是盛放的烟花，五颜六色，多姿多彩。

    “哈哈，终于找到你们！小囡囡、瞳瞳，玩的开心吗？”申马笑呵呵的走了过去。

    “马儿！”

    “申道长，你来了。”

    “哈哈，看看我给你们带来了什么？”申马从袋子中取出一个紫色的海螺以及一根翠绿的竹笛，分别送给小囡囡和叶瞳。

    “好漂亮，囡囡很喜欢。”小囡囡甜甜的笑了，就如天山上的雪莲花一般，纯洁神圣。

    “多谢申道长。”叶瞳虽然表现的有些拘束，但看得出来，他还是很开心的。

    “你们不如合奏一曲？”申马开口道。

    “我还不懂的怎么吹呢？”叶瞳紧张道，一旁的小囡囡也附和道。

    “没关系，这两种乐器经过我一番炼制，里面的曲调都定好了，相信你们会喜欢的。”申马自信道。

    两个小家伙面面相觑，一脸纠结。

    “就吹吹看嘛，别紧张。”一旁的叶凡鼓励道。

    “好吧…”

    “呜呜…”

    “吟吟…”

    两种不同的乐器和鸣，奏出了一曲妙音。海螺和竹笛中的音乐是申马特意从仙玲珑中截取并刻印的仙音。

    虽然两件乐器十分普通，但是有了这段妙音，在那些爱好音乐的人眼中，就是无价之宝。

    仙乐阵阵，神妙无比，仿佛有什么魔性的力量让人不由得心生摇曳，沉沦其中。周围的吵闹声一下子安静下来，那些爱动的小孩子也在静静聆听着。

    “好！”

    “妙极！”

    “再来一首！”

    “此曲只应天上有，人间能得几回闻？”

    “绕梁三日，不绝于耳！”

    “此曲过后，世间无乐！”

    一曲仙音结束，周围爆发出一阵喝彩声。

    “这真的是我们演奏出来的吗？”叶瞳一脸不可思议。

    “是啊，你们真厉害！要相信自己！”

    “yeye！”两个小家伙一蹦三尺高，满脸兴奋。

    “哈哈！”

