    第853章运输

    沈琦的计策显然是釜底抽薪的毒计，对面立刻满意了，又说了两句后挂断了电话。

    沈琦的唇边露出冷笑。

    虽然为了防止出现意外情况，在广告最后说的很明白，先收到汇款登记后再发货。

    这样一来似乎避免了东西运到后对方拒绝付款的可能性，但与此同时也为自己增加了风险。

    造成了无论多么偏远的地方，似乎都不得不发货。

    他不相信龙云有这个实力。

    就等着被打脸吧。

    ——

    几天后,一个名叫墩山县的小城里，一个小男孩早上起来前习惯性地朝着门口看去。

    “爹，今天东西能到吗？”

    做父亲的听到这问题后也是心中没底，小声道：“钱都打过去了，应该能吧。”

    “孩儿他爸，咱们不会上当受骗了吧，万一人家是骗子呢？那咱们去哪里找人。”

    男人其实也挺忐忑的,但还是安慰孩儿他娘。

    “不至于，这可是在电视台上播放的广告,要是没点家底能干这种事吗？而且电视台是国家的，要是被骗了，国家应该会帮我们讨回公道吧……”

    小男孩嘟囔道：“可我们这里鸟不拉屎的，人家真的能送过来吗？咱们买东西经常都要去市里呢。”

    “这、这……”

    男人说不出话了，越发惴惴不安。

    难道真的上当了？这可是他为了儿子的成绩第一时间打电话买的，价格还不便宜呢。

    男人的沮丧被妻子看出来了，也跟着着急，“不会吧，孩儿他爹，难道你也觉得可能是遇上骗子了？”

    “我……”

    “速启运输！78号有人吗？”

    门外骤然传来声音，一家三口急忙往外走。

    “有有，你们是？”

    速启运输的运输员站在门口，手中拿着包装严密精美的“状元宝典”。

    “你们之前通过电话订购的货物，麻烦现场打开后查收，确认无误再签个字吧，过两天那边的公司会有人打电话回访。”

    这些话听在男人耳中简直就像天籁之音,“真的到了？”

    运输员小哥被晒得很黑，笑起来露出一口闪亮的白牙。

    “东西都在这了,还能骗你们不成？”

    小男孩欢呼一声，飞快地拆开包装，拿出里面的“状元宝典”。

    尝试性地输入了几个单词，很快出现了翻译的含义和例句等。

    “爹、娘，竟然和广告商一模一样，真的可以用！”

    两人成年人紧紧提着的心终于可以落了下来。

    男人忍不住询问道：“你们龙云公司大张旗鼓来送这个，不赔本吗？”

    运输员微微一笑，“您弄错啦，我是速启运输的，咱们公司是全国闻名的运输龙头企业，几乎每一个省份都有咱们的人呢，送货绝对是专业的。”

    运输员上车后离开，留下一家三口满脸喜悦。

    女人轻轻在儿子背上拍了一下，“好好学，听着没，可千万别浪费了。”

    “得令！”小男孩顽皮地敬了个礼，抱着“状元宝典”不撒手，恨不得立刻开始做一套英语卷子。

    沈琦等准备看笑话的人恐怕压根想不到，龙云公司虽然表面上是个小公司，但作为老板的小云宝却不是普通人。

    运输方面可以借助自家公司恐怖的运力！

    要知道速启运输的运输能力和效率是国内首屈一指的。

    龙云公司虽然付不起高昂的运费,却可以借助速启运输在运输其他货物时，搭乘顺风车着将他们的商品运输到需要的地方。

    用邱雨的话来说。

    “蹭呗！”

    这一手段自然将原本高昂的运输费摊到了无限薄，再加上能订购这两样产品的很少出在农村，基本都集中在各大城市里，运输就更方便了！

    (本章完)

