
　　太白山被原始森林覆盖，绿涛如怒，风景优美。

　　李牧骑着一匹青鬃马，不疾不徐地沿着官道，朝山外走去。

　　郑存剑骑着另一匹青鬃马，紧随其后。

　　这一次李牧决定前往长安城，并没有带其他的亲随，只有郑存剑这个熟悉长安城情况的俘虏跟着，充当人形导航。

　　长安城在太白县城东北方向，距离约七百多里。

　　从太白县城前往长安城，只有一条修建于百年前的官道同行，道路穿梭于青山峻岭之间，犹如一条白蛇一般，曲曲折折，蜿蜒盘绕，一路上可听野鸟飞禽长鸣，异兽狼群嘶吼，巨树参天，岩石耸立突兀，景色美不胜收。ŴŴŴ.23sk.com

　　往山脉的外围走，地势逐渐变得平缓，山势渐歇。

　　官道变得宽阔了起来。

　　路上的行人，也渐多。

　　李牧对于这个类似于地球上中国古代风格的世界，始终抱有着一种好奇，一路走来，都在观察，偶尔也和一些路人搭话，乱七八糟地侃一通，纯粹是为了好玩。

　　郑存剑跟在身后，很少说话。

　　他的腿伤，因为太白剑派的小天鹅赵翎拒绝医治的原因，所以只是由县衙医馆的大夫活菩萨诊治了一番，效果自然是没有赵翎这个药师亲自出手好，所以到现在为止，还未完全好利索。

　　当日的日暮时分，两人来到了距离长安城四百里远的平安镇。

　　这个镇子规模与太白县城相当，甚至还要略微繁华一些。

　　夜幕初上，灯火亮起。

　　李牧在客栈房间的床上，盘膝而坐，修炼【先天功】。

　　他敏锐地察觉到，越是往太白山之外走，空气之中的灵气就越发稀薄。

　　平安镇的灵气程度，自然是和如今被【天罡地煞阵】笼罩的县衙自然是无法相比，但和太白县城之中的正常区域相比，灵气也淡了许多。

　　“草木山川，江河瀑布，灵禽异兽，地脉空气……这些，都是灵气的来源，太白山中，环境原始，空气清新，极少人类活动痕迹，所以灵气要浓郁一些，而山外的世界，人类活动痕迹多，改变巨大，所以灵气少。”

　　李牧心有所悟。

　　地球上之所以不具备灵气，或许正是因为地球人类对于大自然的改造和污染，实在是已经达到了一个上限，浊气充塞，清气难以自生，所以老神棍掌握的诸多仙家功法，各种武道修炼法门，在没有灵气支撑的情况下，犹如无本之木，无源之水，根本难以展现出威力。

　　如果地球上的环境改善，会不会逐渐有灵气产生呢？

　　或者说，在数万年之前……不，即便是数千年之前，地球人类还未进入工业化时代，地球环境还处于一个相对原始的阶段的时候，地球上，或许是有灵气的存在的吧？

　　李牧练功心有所悟，干脆一个人走出房间，来到平安镇的街道上逛了起来。

　　行走在古色古香灰砖青瓦的街巷之间，李牧仿佛已经习惯了这样的场景，除了他一头浓密的黑色短发与周围的气氛格格不入，让过往的行人都投来奇怪的目光之外，他已经渐渐喜欢上了这种原始而又热闹繁华的气氛。

　　“馄饨，平安镇最有名的王麻子馄饨嘞。”

　　“羊肉铡面，让你吃了一碗还想吃再吃一碗。”

　　“红糖冰糕……不甜不要钱。”

　　平安镇的街道很宽，青石板层次不平地铺来，街道两侧的瓦房，大多都是一层，各式店铺的门口都悬挂着老字号的招牌，路边更是有许多小贩在用独特的嗓门叫卖着，热闹非凡。

　　因为是夜幕时分，所以路边多吃食小摊。

　　“这位大师，来一碗素面？周记素面，一碗只需一文银子……”一位头上包着白粗布汗巾的老奶奶，脸上带着有点儿讨好的切切笑容，招呼李牧。

　　李牧哭笑不得。

　　自己这一头短发，竟然是被当成了云游僧人。

　　看这老奶奶的年纪，至少也有六十多岁了，头发花白，腰身岣嵝，脸上并没有其他小贩那种熟练揽客笑容，似乎并不是经常做生意。

　　“大哥哥，来一碗吧，很好吃呢。”

　　一个清瘦的小丫头，穿着一身补丁的粗布衣服，正在帮奶奶擦着桌椅板凳，闻言也朝着李牧投来期待的目光。

　　很显然，这奶孙俩的生意，并不好。

　　断了一条腿的枣红木的饭桌，用两块粗糙的青砖支着，摆在街边墙角，几个灰瓷碗，几双竹筷子，擦得干净发亮，老奶奶脚边是一个简陋的扁竹挑担，一头是面盒和调料罐罐，另一头则是一个简易的小火炉，上面架着一口小铁锅，里面白色的面汤咕嘟咕嘟地冒泡。

　　李牧摇摇头。

　　素面啊，汤水寡淡，在这条飘香四溢的小吃街上，真的是不具备什么竞争力啊。

　　也许是老人家将自己误以为是云游僧人，不吃荤只吃素，所以才主动招揽自己？

　　他这儿下意识的摇头动作，让老奶奶的脸上，闪过一丝黯然之色，而那清瘦的小丫头也急了，轻轻地拽了拽李牧的衣角，满脸祈求地道：“大哥哥，吃一碗吧，就吃一碗好不好，很好吃的……”

　　李牧在这个小丫头的眼神中，看到了一种令人心酸的光芒。

　　“好，那就来一碗。”李牧走过去，坐在了那个缺了一条腿的枣红木低矮方桌前。

　　小丫头欢呼了起来：“谢谢大哥哥。”

　　“坐，大师快坐……面很快就好。”老奶奶布满皱纹的脸上，也浮现出难以掩饰的喜色。

　　她一边招呼，一边赶紧转身，手脚颤巍巍地转身去下面，从面盒里面取出来的，却是淡黑色极为粗糙的粗发，手上布满了老茧，腰身岣嵝的像是一座快要垮塌的山峰。

　　很快，小丫头端着一碗汤水寡淡的杂粮素面，放在李牧跟前。

　　面条上，飘着几个菜叶子，看起来好像是某种不知名的野菜，倒也鲜翠欲滴。

　　在小丫头充满了期待的眼神中，李牧吃了第一口。

　　“大哥哥，怎么样？我奶奶做的面，是不是特别好吃？”小模样就像是一个等待老师夸奖的幼儿园小孩子一样，充满了被别人认同的期待。

　　李牧笑着点点头：“嗯，好吃的我快要把舌头咬掉了。”

　　小丫头立刻就欢呼了起来。

　　瘦的有点儿脱相的干枯小脸蛋，写满了欢快的神采，好像是听到了这个世界上最好的夸赞一样。

　　李牧又吃了一口，缓缓下咽。

　　其实，很难吃。

　　对于李牧这个在地球上吃惯了各种人工调料烹制的美味，来到这个星球之后又一直都在县衙大厨伺候下，享用了各种美食的人来说，清汤寡水的素面，实在是有点儿乏味，连调料都是老奶奶自己用野菜磨制的，难言好吃。

　　不过，那个清瘦的小丫头脸上期待的笑，和老奶奶那皱纹如沟壑般纵横的老脸上的感激目光注视之下，李牧却是风卷残云狼吞虎咽地一口气就吃掉了这碗面。

　　“哈哈，好吃，大娘，再来两碗，我今天，有点儿饿了。”李牧大笑着道。

　　“真真……真的？”小丫头结结巴巴，难以置信地看着李牧。

　　李牧很认真地点头，一副意犹未尽的样子，从身上掏出三文银子，交给她。

　　“太好了……奶奶，大哥哥又要两碗呢……”她兴奋地蹦蹦跳跳，接过银子，捧在手心里，小心翼翼地样子，生怕弄丢了，跑到挑担一头的小木箱里，取出一个小钱袋，都放在里面，然后掰着手指头，仔细地算了一遍，自言自语地道：“又多了三文，再攒三百文，就够了。”

　　李牧看着她这个样子，心中也不由得一阵唏嘘。

　　也不知道小丫头的父母都去了哪里，让这样一个花甲之年的老人和一个丫头，在街边这样艰苦地讨生活，小丫头掰着手指头数钱的画面，在李牧的脑海里，久久不曾散去。

　　“大娘，来一碗面。”

　　香风袭来，一个清淡悦耳的声音，从身后传来。

　　一个头戴圆形纱帽的白衣女子走过来，坐在了枣红木桌的另一面，啪嗒一声，将一把白色剑鞘的长剑，随手放在了桌子上。

　　李牧忍不住多看了一眼。

　　这是一个年轻女子，年龄应该不大，身段修长窈窕，一袭白色中性长袍素洁如雪，纤尘不染，黑色的秀发浓密如瀑，从纱帽的纱巾后倾泻。了出来，发丝晶莹，五官被白纱遮住看不清楚，隐约可见轮廓，有一种优美的弧度，倒是随意安静地放在桌上的素手，白皙如同玉石一般，肤若凝脂，天然有一种吸引人视线的神奇魅力。

　　李牧可以判断，这绝对是一个容貌出彩到了极点的美丽女子。

　　不知不觉之中，他就多看了几眼。

　　“小和尚，出家人非礼勿视。”白衣女子突然开口。

　　李牧一怔，再度哭笑不得。

　　又被当成是出家的云云游和尚了。

　　显然是这女子被李牧审视度量一般的目光，给看的有点儿恼怒了。

　　这个世界毕竟不是地球，礼制风俗要保守许多，一个出家人，这样盯着年轻妙龄女子看，的确是会让人误会。

　　“走神了。”李牧笑笑，也不多解释。

　　这样淡然的姿态，似乎反而是让白衣女子芥蒂尽消，轻声地笑了笑。

　　“出家人，年纪轻轻，心肠不错嘛。”她开口，声音犹如一颗颗的珍珠在玉盘中滑动撞击那般悦耳，极为好听。

　　李牧一怔，然后明白，这个白衣女子，定是刚才看到了自己强忍着不好吃，吃完了之后却还多要了两碗面，故意照顾奶孙两个人生意的过程。

　　呵，这个白衣女子也是一个热心肠嘛。

　　所以，她也效仿，来点一碗面。

　　李牧笑着点点头，也不再多说什么。

　　小丫头很快就将三碗素面端了上来。

　　白衣女子微微掀起遮面的白纱，漏出了一张白玉无瑕一般的精致面孔。

　　李牧只觉得眼前一亮，仿佛是瞬间周围所有事物都失去了色彩。

　　天底下，竟然还有这样美丽的女子？

　　他的脑海之中，立刻情不自禁地冒出来了这样一句话。

　　眼前，白纱之下的那张面孔，眸若星辰，唇若涂丹，五官分明，皮肤白皙，毫无瑕疵，和严苛意义上的美女形象比起来，李牧一时之间也说不出来到底哪里特别好，但就是给人一种无可替代无与伦比的感觉。

　　只是看了一眼，李牧就有一种触电了一样的感觉。

　　一时之间，他不由得又看呆了。

　　白衣女子察觉到了李牧的目光，但却没有在意，而是拿起筷子，很秀气地开始吃面，动作柔和，看起来不似是身负长剑的江湖女子，倒更像是接受过贵族礼仪浸染熏陶的皇室公主一样。

　　“卧槽，连看她吃面，都是一种享受啊。”

　　李牧终于回过神来。

　　他现在总算是明白了一个词的意思——秀色可餐。

　　“大哥哥，面好了。”清瘦黝黑的小丫头，看到李牧发呆，忍不住轻声地提醒，道：“再不吃，就泡糊了哦。”

　　李牧立刻闹了一个大红脸，支支吾吾地哦了一声，端过旁边的一碗面，低下头，狼狈地大口大口吃了起来。

　　丢人啊。

　　李牧在心里骂自己，没想到自己竟然也有被女人容貌所震惊的时候。

　　不过，他的心中，却并没有什么杂念，更没有要去亲近追求这儿女子的心思。

　　刚才的反应，大约只是一个雄性生物的本能而已。

　　狠狠地扒了几口面，李牧默默运转【先天功】，心神很快就稳定了下来。

　　李牧吃完两碗面，对面白衣女子一碗面也刚刚吃完。

　　她取出一颗金锭子，大约十两银子左右，至极塞到了小丫头的手中，道：“不用找了。”

　　“啊？”小丫头有点儿被吓到了，一脸的迷糊发懵，呆呆地捧着银子不知道如何是好。

　　一边的老奶奶，也被吓了一跳，连忙道：“这可使不得使不得……”说着，连忙从小丫头手里拿过金锭子，朝着白衣女子的手中塞去，道：“一碗粗面，姑娘，你给的太多了，我们不敢要，您给一文银子就可以了。”

　　一百文钱，也不过是一两银子。

　　这一个十两的金锭子，只怕是有上万文钱。

　　白衣女子出手阔绰，惊吓到了这一对奶孙。

　　李牧在一边看着，不禁摇摇头。

　　也知道这个白衣女子绝对是好意，但她的表达方式却有点儿不对。

　　也许十两金子对于她来说只是巨牛一毛一般，但对于平安镇的大多数小贩来说，却绝对是一笔巨款，给这样一对可以说是阶级底层毫无自保能力的奶孙这样一笔巨款，只怕非但不能帮她们，反而可能会给她们带来一些不必要的麻烦。

　　李牧现在已经可以断定，这个白衣女子，是出身于大富大贵之家，含着金钥匙长大，不知道人间疾苦，尤其是不懂得阶级底层小人物们的生活法则，所以才会又这样突兀的举动。

　　就比如，李牧虽然也是好心帮助奶孙俩，但却没有直接给银子，而是多点了两碗面，这是一种善意的给了对方尊严，同时也在对方可承受范围之内的帮助，而白衣女子虽然也点了一碗面，但所给的却远远超出了一碗面的范畴，有点儿类似于施舍了。

　　而且，就算是施舍，也已经超过了最高的极限了。

　　物极必反。

　　此时，小摊周围，已经有人注意到了这里发生的一幕。

　　尤其是一些炙热的目光，落在了那明晃晃的大金锭子上。

　　果然，怕什么来什么，脚步声响起。

　　“呵呵，蔡大娘，人家送给你银子，你就拿着啊，干吗不要？”一个嘻嘻哈哈中带着毫不掩饰的调侃意味的声音响起。

　　几个一看就是街头游手好闲的泼皮无赖，嬉皮笑脸地来到了面摊旁边。

　　为首的是一个马脸，骨架粗大，右手中捏着两个明晃晃的钢球，嘎吱嘎吱地转来转去，笑起来的时候露出一口黄牙，刚才说话的人，就是他。

　　“啊，马爷……”老奶奶看到这伙人，面色立刻就变了。

　　老人家一脸的惶恐，畏畏缩缩不知道说什么好。

　　而小丫头也是害怕到了极点，赶紧缩到了奶奶的身后，小手紧紧地揪住了奶奶的衣服。

　　“呵呵，真是穷讲究，一碗面十两银子，价钱也算是合理嘛。”黄牙马脸皮笑肉不笑，直接从老奶奶手中，抢过金子，随手掂了掂，嘿嘿地笑了起来，道：“既然你不收，那马爷我帮你收了，就当是你蔡大娘这个月上交的月钱吧，哈哈哈！”

　　“不不不，马爷，这……这不是老太婆的钱，我……”蔡大娘一脸的惶恐，想说什么又不敢说，万分可怜的样子。

　　“那不是我和奶奶的钱，是那位仙女姐姐的钱，你不能拿，还给她。”躲在奶奶身后的小丫头，握着拳头，鼓足勇气，声音中带着颤音，但心中的是非对错观念，还是让他说出了这样的话。

　　“没爹没娘的臭丫头片子，你知道个屁，找死是吧？”一个泼皮抬脚，踢翻了一个板凳。

　　小丫头吓得眼泪都掉下来了。

　　“金子放下，跪下道歉，然后滚。”白衣女子说话了。

　　“啊？”马脸黄牙一愣，目光落在白衣女子的身上，旋即嬉皮笑脸地凑过去，道：“嘿嘿，想不到我太平镇中，竟然来了一个如此绝色的小仙女，刚才看你吃面，差点儿没有把哥们儿的魂儿给勾出来……金子放下也可以，只要小仙女你陪着我们兄弟几个，喝一顿花酒，我们兄弟倒给你一锭金子都可以，怎么样啊？”

　　其他几个泼皮，立刻都大笑了起来。

　　白衣女子面纱之下的眼眸里，闪过一丝锋锐如刀的光，即便是隔着面纱，都能看到一缕光。

　　很显然，她动了杀机。

　　李牧心中一动，直接站起来，开口道：“阿弥陀佛，几位施主，福祸无门，唯自招尔，还请离去吧，免得惹来杀身之祸也不自知。”既然被人误认为是出家云游的僧人，那他干脆就角色扮演到底吧。

　　他之所以站出来开口，是不想白衣女子真的在这里动手杀人。

　　李牧相信，白衣女子来历不凡，也绝对有实力瞬间杀死几个伤不了台面的泼皮，更相信在杀了这几个泼皮之后，白衣女子绝对可以轻松离去，也没有人可以奈何得了她，但问题是，白衣女子杀人之后，事了拂衣去，让蔡婆婆奶孙两个人如何置身事外？

　　别说是官府的追查，就是平安镇其他的泼皮，一怒泄愤，都足以让蔡婆婆奶孙两个人的生活，瞬间陷入可怕的修罗地狱之中。

　　这个白衣女子，高来高去惯了，解决问题的方式，完全就是一副命令式的姿态，显然并不适宜用来解决小镇上这种普通人之间的争端。

　　看到李牧开口说话，白衣女子果然是忍了忍，没有出手。

　　倒是那马脸黄牙的泼皮头子，一扭头冷笑着，盯着李牧，语气之中充满了威胁之意，道：“小和尚，你有几个脑袋，敢管大爷们的事情？两天前，一个外乡人不自量力多管闲事，你知道他的尸体，现在在哪里吗？”

　　“哈哈，那个外乡人修炼出来了内气，号称是武林高手，结果怎么样，还不是被我们用迷烟、石灰和捕兽夹捉住，砍断了四肢，剜掉了他的眼睛舌头……”

　　“就是，现在呀，他的尸体，已经被镇西头的野狗啃了个干干净净，哈哈哈！”

　　其他几个泼皮得意地笑着。

　　“阿弥陀佛，放下屠刀，立地成佛。”李牧面色平静，一副得道高僧的模样，苦口婆心地道：“几位施主，罪业深重，还是悔过自新吧，否则，大祸就在眼前……”但实际上，李牧的内心里，却是动了杀机。

　　这些泼皮，竟然阴狠歹毒到了这种程度，草菅人命，简直真的是该死。

　　“臭秃驴，你他妈的，罗里吧嗦，找死是吧？”马脸黄牙面色狠毒了起来，破口大骂道：“给你脸不要脸，不滚是吧？兄弟们，先卸掉这秃驴两条腿，腌成咸肉喂给他吃。”

　　----------

　　二合一章节，大家晚安

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0117、见义勇为免费阅读。https://xs.23sk.com 