    第3111章  战者   

    “多谢公子成全。”

    

    听到了老管家口中所说的话语，恒彦林的面庞上不过是浮现出了一抹淡淡的笑容，没有多说什么。

    

    等到绿盖已经离开了这里之后，老管家就看着恒彦林，苍老的面庞上浮现出了一丝颇为无奈的神色，然后就对着恒彦林拱了拱手，微微作揖，继续开口说道：“对不起，公子，这一次的确是我们的不是，还请你多多担待，正所谓以和为贵，还请你多多原谅，我们愿意赔偿。”

    

    老管家心里头现在已经是非常明白，眼前的恒彦林，绝对不是一般人，有着如此强悍的实力，就算是他们的实力都未必能够抵挡得了，平白无故招惹这么一个强敌，这对于他们来说，这绝对不是一个好事情，所以在这里，他必须得出手将其解决。

    

    不管是赔偿，还是说用武力解决，甚至是拿自己的这一条性命来做担保。

    

    听到了老管家口中所说的话语，恒彦林的英俊帅气面庞上便是浮现出了格外灿烂的笑容，冲着老管家淡淡地笑道：“我要是把你们家的少爷给杀了，然后我说对不起，这是我的不是，请你多多担待，还请你多多原谅，你觉得这样的话……占理吗？”

    

    老管家听到这话，嘴巴顿时抖了一抖，旋即便是看向了恒彦林，苍老的面庞上便是浮现出了一抹凝重的神色，然后便是开口说道：“这么说的话，公子你是铁了心不愿意妥协了？”

    

    “妥协？”

    

    听到老管家说的这句话，恒彦林那张俊俏无比的面庞上显露出来的笑容就更加灿烂了，犹如阳光一样，但是却不是那么地充满温暖，反而是无比的冰寒，森冷的寒意让他周围的空间气温都是不由自主地下降了几分。

    

    “本来我与你们就没有什么恩怨，是你们非要主动找茬，我一而再再而三地忍让，但是却被你们当成了欺辱的理由，到最后你们甚至还想要出手杀我，你们既然对我起了杀心，那我为什么还要再忍让呢？”

    

    “就允许你们杀我，不允许我杀你们？

    你觉得有这个道理吗？”

    

    老管家听到恒彦林口中所说的这些话，苍老的面庞上浮现出了一抹非常难看的神色，他张了张嘴巴，想要反驳恒彦林说的这些话，可是他发现，自己居然好像没有什么话可以反驳的。

    

    这让老管家的心情变得非常的糟糕。

    

    老管家深呼吸了一口气，努力让自己的心情平静下来，旋即苍老的面庞上也是有着一抹阴沉的神色浮现，然后脚掌轻轻地踩踏在地面上，只听见“嘭”的一道轻微的声响响彻开来，而后老管家的身体便是腾空而起，直接从上面跳跃落了下来，出现在了恒彦林的面前。

    

    老管家看着恒彦林那张帅气无边的面庞上，苍老的面庞上浮现出了认真的神色，而后沉声说道：“公子，既然你不愿意妥协的话，那我希望你可以答应我一个请求。”

    

    “说！”

    

    恒彦林淡淡地开口，说道。

    

    “我希望这件事情，就在你我之间，到此为止，我们不管是谁能够活下来，我希望这些恩怨，一笔勾销，我们再也不会再去为难谁，你看可好？”

    

    看着恒彦林，老管家的苍老面庞上浮现出了非常认真的神色，出声询问道。

    

    听到了老管家口中所说的话，恒彦林的眉毛不由自主地向上挑了一挑，他那张帅气的脸庞上浮现出了一抹意外之色，他是真的没有想到老管家居然会出这样的主意。

    

    当下，恒彦林面色平静，淡淡地开口说道：“你的意思是说，你是想要拿你的命来换取那小子的性命，是吗？”

    

    老管家一怔，旋即便是微微一笑，张开嘴巴，出声说道：“可以这么说吧，不过，公子，你就这么自信，你可以将老朽打败吗？

    这未免也太过于自信了吧？”

    

    “自信不自信，且不说，但是你真的想要为了那么一个纨绔子弟把自己的性命也赌上吗？”

    恒彦林看着老管家那张苍老的脸孔，恒彦林淡淡地出声问道，“值得吗？”

    

    “值不值得，那也得老朽说了算，对于我来说，少爷的性命比我金贵，自然是值得的。”

    

    听到恒彦林口中所说的话语，老管家倒也是没有多说什么，只是定睛看着恒彦林，苍老的面庞上浮现出非常认真的神色，开口问道：“所以，不知道公子是否可以答应呢？”

    

    “既然你都这么说了，那我也不是不讲理的人，你都已经愿意用你的性命去相抵你家少爷的性命了，我没有道理不成全你。”

    

    恒彦林听到这话，英俊帅气的脸庞上浮现出了平静的神色，淡淡地开口说道：“当然了，你都已经是这么说了，那你肯定心里头应该很清楚，你今天是无法走出去了，你还有什么遗言吗？”

    

    “公子，现在就让老朽说遗言，会不会有一点太早了？

    毕竟老夫再怎么说也是一名3B战者，实力还是挺不错的。”

    

    见恒彦林答应了下来，老管家的心情一下子就放松了，同时也是笑吟吟地出声说道。

    

    3B战者？

    

    听到老管家自报自己的实力，恒彦林的眉毛微微一挑，心里头倒也是有一些意外，毕竟这样级别的战者的确也是不多见。

    

    不过，3B战者的实力究竟有多么强悍呢？

    

    恒彦林不知道，不过眼下正好是可以好好地实验一番。

    

    一想到这里，恒彦林的帅气面庞上便是浮现出了灿烂的笑容，淡淡地开口说道：“既然你都已经这么说了，那最后我肯定是会给你留一口气好好说出你想要说的遗言。”

    

    不得不说，恒彦林所说的话，的确是有够猖狂嚣张的。

    

    这还是老管家第一次见到如此猖狂嚣张的人。

    

    但是老管家心里头很清楚，人家之所以如此猖狂嚣张，那是因为人家的确是有这样的资本。

    

    所以老管家只是微微低头，拱手作揖，轻声说道：“真的是多谢公子了。”

    

    

    

