    “好好修炼，不要想这些有的没的。”云暮挽哭笑不得，一天天的，净想这些没用的。

    魏明嘿嘿地笑了两声，他这不是也想体会一把嘛。

    这里的人成不了什么气候，云暮挽早就将风域的人调来了，之前聚集起来想要造反的，一听他们的首领已经被拿下了，跑的跑逃的逃，直接成了一盘散沙。

    这边的事情顺利解决，云暮挽刚出去，温玄卿就来了。

    “君上，所有的反叛者都已经清理完毕，鬼族那边公子也已经全部降伏，您看，还有什么需要我等去办的？”

    “暂时没有了，不过，有一件事情，你可不能穿帮。”云暮挽将赫褚的事情和他说了一遍，温玄卿是青域领主，赫褚也是领主，为了避免说漏嘴，有些事情还是要提前交代一下的。

    “竟然还有这样的事情？”温玄卿有点讶异，他回了神界之后，就直接闭关了，本来是不打算出来的，但是外面的动静实在是太大了，他一出来才知道乱套了，所以才来处理这些事情，有关于赫褚的事情，他还真的不知道。

    短短的一年就发生了这么多事情。

    “我知道了，我知道分寸。”

    “好，那这边就先交给你了。”鬼族那边虽然北冥渊已经解决了，但为了防止他又瞒着她什么事情，她还是要去看看的。

    云暮挽说完就要走，不多时，一个身姿妖娆的黑纱女子从暗处出来，她一脸冷意地盯着云暮挽，“你是不是因为她才拒绝我？”

    雪姬的目光在云暮挽的脸上迅疾了一下，不满地咬牙，虽然……虽然这个女人确实是比她好看，但是她也不差啊，这个男人为什么要拒绝她！

    温玄卿顿时慌了，连忙解释：“不是，君上你不要误会。”

    云暮挽和后面的魏明魏襄一脸了然地看着他：“不用解释，我们懂的，没关系，你随意，我不会干涉你的私事的。”

    她说完就走，连解释的机会都没有给他。

    温玄卿无奈扶额，雪姬不依不饶地上前，趁着温玄卿还在懊恼之际，气鼓鼓地在他脸上亲了一口：

    “你看了我的身子，你就要负责，我不管，你要么娶我，要么我嫁给你，你选一个。”

    这有什么区别么？

    温玄卿一本正经，“我不是故意要看的，那纯粹的意外，姑娘何必纠缠不休。”

    “是么？那你说说，我好看吗？你对我满意不满意？”雪姬凑上前，轻轻地在温玄卿的耳畔吹了一口气，温热的气息喷洒，他的耳根红了几分。

    “你为何……”他张了张口，雪姬一把打断他：“我怎么样？你看了我的身子还想一走了之？我不管，反正你就要娶我，不然我就一直跟着你，你能拿我怎么样？”

    温玄卿自知理亏，愣是一句话都说不出来。

    而在这个时候，不远处的草丛传来一阵嘀咕：“看不出来呀，青域领主看着如此高冷，没想到喜欢这样的。”

    “爷爷你懂什么，这位姑娘的身材这么好，喜欢有错么？爱美之心人皆有之，爷爷师父你说是不是？”

    云暮挽煞有其事地点头：“不错。”

    三人躲在角落偷看，大概是忘记传音交流了，这些话一下子就被不远处的两人给听了去。

    温玄卿：“……君上，你们不是走了么？”君上我没想到你竟然是这样的人。

    众人：“……”刚刚竟然忘记传音交流了。

    云暮挽和魏襄魏明两人从某个角落出来，一本正经道：“我们刚才忘记了一些东西，现在回来拿，不用管我们，你们继续，继续。”

    温玄卿：“……”

    雪姬听完，更大胆了，直接抱住了对方：“我不管，反正你这辈子都别想甩开我！”

    这一幕看着非常刺激，云暮挽等人不由得给对方竖起一个大拇指。

    这姑娘好生大胆，不错真不错。

    “实在不行就娶回家吧，我们都听见了，你放心，大家会祝福你们的。”云暮挽说完，连忙丢了一个空间戒指过去：“里面有些宝物，是我送给你未来夫人的见面礼，好好对人家姑娘，好了，我真走了。”

    云暮挽这一回是真的走了。

    魏明嘀咕：“人家这么快就有媳妇了，在看看你，以后一定嫁不出去！”

    “你才嫁不出去呢！追我的人能绕神界一圈懂不懂！爷爷你就不能盼着我点好！”

    几人的话音逐渐远去。

    温玄卿手里的戒指被对方抢了过去，雪姬里面滴血认主，笑嘻嘻道：“刚才那个姑娘我还以为是你喜欢的人呢，原来只是上下级的关系，她是谁啊？她都认可我了，你就不考虑带我回去吗？”

    “你连我的身份都不知道，你就说要嫁给我，你就不怕，我是坏人么？”温玄卿垂眸，手忽然扣住了她的脖颈，迫使雪姬看着他。

    雪姬眨了眨眼：“我知道风域的人都是好的，你不就是风域来的么？我相信你，你到底娶不娶！”

    温玄卿眸色幽深，凝视了她许久，才道：“我娶你，从今往后，你就是我的人，你也没有机会能逃离我身边了。”

    他已经给过她机会让她走了，既然她不走，那往后就只能生生世世和他在一起。

    ……

    大概是看见一个部下有情人终成眷属了，云暮挽开心了不少，过去找北冥渊的时候也难得没有再整蛊他。

    北冥渊的心情也好了不少。

    夫人终于理他了。

    虽然是这样，但是云暮挽还是要知道鬼族的情况，北冥渊就将事情全部告诉她了，她也去查看了一下，鬼族都被北冥渊转移了，转移到了温玄卿的青域，之后就封印了，他们出不来，也自然不能来找赫褚了。

    事情处理好了，大家也基本上能过个安生日子，只是才过了几天，赫褚就从传承之地当中出来了。

    他拿着那一枚灵魂碎片道：“君上，我觉得我之前缺失的记忆可能和这个灵魂碎片有关，你们是不是知道什么？”

    他觉得大家有事瞒着他。

