    楚徐没有想到陈悦熙居然会打上苏幂肚子里孩子的主意。

    也许是因为年龄大了，楚徐十分相信命运这种事情，也相信善恶到头终有报。

    要知道楚徐虽然用各种手段断绝了楚尧的各种路，但也没有考虑过去动苏幂肚子里孩子。

    毕竟那是两条小生命，楚徐即使手段再怎么残忍，也不可能会对两个无辜的小生命产生什么恶毒的想法。

    他可以因为权势而设计楚尧，这是身份不同而产生的竞争，跟善恶没有关系，但是如果出手去伤及别人的性命，尤其还是未出生的婴儿，这件事情触动了楚徐心里能承受的底线。

    想到这，楚徐在电话里劝说道：“既然你已经决定要放苏幂了，何不就做一次好人？为什么要让苏幂记恨上你？”

    “记恨我？”陈悦熙说：“我就是不想让苏幂记恨上我，所以才决定用阿尧的名义做这件事。”

    “可是下手的终究是你，即使苏幂误以为真的是楚尧安排的，你始终是动手的那个人，她自然不会放过你。况且苏幂怀孕很久了，想来预产期都已经快到了，你确定要这样吗？而且目前动手风险极大，很可能会一尸三命的。”

    对于楚徐的警告和劝慰，陈悦熙只是淡淡的笑了起来，她说：“难道徐老你就不怕苏幂肚子里的孩子成功生下之后，等到若干年之后她的孩子最后还是继承了楚家的一切嘛，毕竟那可是楚尧的后代呀！”

    陈悦熙说到这里，楚徐沉默了。

    陈悦熙非常能够精准的抓住楚徐的内心。

    陈悦熙知道楚徐有一个儿子，但是他这个儿子是个典型的纨绔子弟。

    准确来说，应该算是一部行走的吃喝玩乐百科全书，对于工作上的事情毫无所作为，唯一能另楚徐满意的就是他的儿子剩下的那个孩子，也就是楚徐的孙子。

    楚徐对于这个孙子，宝贝的紧。

    目前，楚徐的宝贝孙子现在年龄不大，但是等到楚徐百年之后归于尘土，他也长大了。

    楚徐将所有的希望几乎都寄托在他的孙子身上，所以陈悦熙知道，楚徐虽然目前对楚家家主的位置一点兴趣都没有，他只是想要掌握处家的大权，将来好给宝贝孙子铺路。

    陈悦熙这句话是真的说进了楚徐的心里，果然楚徐沉默了片刻之后，心里暗暗的下了决心。

    “你打算怎么做？”

    陈悦熙说：“到时候你就知道了，结婚当天是我跟阿尧大喜的日子，而苏幂肚子里的两个孩子。就当是送给我和阿尧两人的大喜之礼吧！”

    虽然楚徐已经被陈悦熙给说动了，但是听见陈悦熙如此平静的说着这句话，楚徐还是心里暗自嘀咕，老祖宗说的没错，最毒妇人心啊，女人果然没有一个是省油的灯。

    但是楚徐也没有在再劝她说什么，毕竟是陈悦熙主动想要去做这件事情的。

    不管最后苏幂肚子里的孩子有没有保住，这件事也跟他楚徐没有半点关系，以后下十八层地狱的人也不是他楚徐。

    陈悦熙挂完电话之后就去房间找楚尧了，她跟楚尧说她刚刚跟楚徐商量了一下，楚徐说可以答应楚尧的这个条件，但是他需要时间去通知亲朋好友，所以最早也只能在后天举办婚礼。

    陈悦熙说完之后还柔声劝哄道：“我知道楚少爷一心想要尽快的将苏幂给救出来。所以我已经竭尽全力跟徐老师商量了，这是徐老做的最大的让步。楚少爷，您看行吗？”

