    第42章足够让人癫狂疯魔

    所有人都很疑惑，为什么黄二郎会背主。

    杜科的小儿子喊了出来：“吃里扒外、忘恩负义的狗奴！怎能被人三言两语、金银收买就敢污蔑陷害主君！你若悬崖勒马，便既往不咎！还不速速退下！”

    就有他家的奴仆上来抓人。

    黄二郎惊慌地躲避着，大声喊道：“我没有污蔑！让我把话说完！”

    九叔祖威严地道：“若是没做见不得人的事，为何不让他把话说完？”

    三叔公把手一挥，就有人上来护住了黄二郎。

    杜科凶狠地盯着三叔公和九叔祖道：“你们是一定要与我为敌了？”

    九叔祖淡淡地道：“我是在替七侄儿洗刷清白，莫非，你不想要？”

    “黄二郎，快说！”三叔公一声断喝。

    黄二郎跪伏在地上，大声道：“小人亲眼所见，杨娘子初次来访，主君刚好不在。

    待到回来，萧家也派了人来，带来两匣子礼，很沉，不知是什么。

    主君称来人为萧三，对他很是客气，闭门密谈许久，又亲自送出大门，还说让他放心。

    之后杨娘子再次来访，主君装病，不肯出面讨回公道。

    小的听见家里人说，十一郎很快就能去国子学读书了，一家子都很欢喜。

    这件家中奴仆都知道，一问便知小人是否撒谎。

    五娘与萧家退婚后的当天夜里，那位萧三又来了，直至次日清晨才悄悄离开。

    他前脚刚走，主君便派了廖管事去找杨娘子和五娘，要她们立刻来族里说清楚。”

    杜清檀点点头：“这就说得通了，退婚之事发生在申时之后，时辰已经不早，夜里要关闭坊门、城门，人不能乱走。

    我们与杜陵隔着这么远，消息传得再快，也不至于当天夜里就传到族中，再让廖管事一早就赶来威逼恐吓我们。”

    十二叔婆也道：“确实，我接到侄儿媳妇的信，不过午后。可见廖管事去得极早，这不合常理。”

    “轰”地一声，人群炸了。

    居然是真的。

    谁能想得到，堂堂杜氏族长，居然胳膊肘往外拐，帮着外人欺负族里的孤寡。

    这种族长不赶紧弄死，难道还要留着过节吗？

    “他胡说八道！没有的事！”

    杜科眉毛胡子一起乱飞，愤怒地指着黄二郎道：“黄二！他们给了你多少钱？让你这样污蔑我！你忘了是谁把你养大的？”

    黄二郎抬起头来，独眼里闪着幽冷的光：“主君，悬崖勒马吧。小人虽是外姓，却自小在杜氏族中长大，视杜氏为家。

    看到你为了让十一郎去国子学读书，不惜背叛宗族，与萧氏一只鼻孔出气，哄骗打压孤儿寡母，实在很为有这样的主人不耻！”

    九叔祖长叹一声：“国子学，必须三品以上官员子孙方能入学。太学，必须五品以上官员子孙才能入学。

    只要能进这两处读书，科举就算踏入了一只脚。老七家里没有官职品级，十一郎又出众，难怪你会动心。”

    这话，相当于把杜科的罪定死了。

    杜科肯定不服：“你们陷害我！九叔！我早知道你想做族长，直说啊！我不是不肯相让！为何要用这样见不得人的恶毒手段？”

    九叔祖却不理他了，只问围观族人：“孰是孰非已经很清楚，诸位宗亲以为如何？”

    三叔公叹道：“今日是五娘，明日说不定就落到谁身上，当真让人胆寒不耻！”

    被这么一挑，众人肯定宁可信其有不可信其无。

    当下群情激奋，大声道：“他才是罪人！让他下来！杜氏之所以被人这么欺负，就是因为他！九叔祖做族长！”

    九叔祖非常满意，转头看向其余几位族老：“你们怎么看？”

    十九叔立刻给他行礼：“见过族长！”

    三叔公乐颠颠的：“九叔，就是您了！杜科当了这么多年的族长，诸事肯定都被败坏了！非得您这样正义担当的长辈主持大局不可！”

    其余几人也纷纷点头附和，唯独胖族老沉着脸不肯表态。

    九叔祖就道：“若不想做族老，可以请辞，不必为难。”

    不做族老，岂不是更吃亏了！

    胖族老毫不犹豫地抛弃了杜科，认了九叔祖这个族长。

    杜科脸色惨白，看看得意的九叔祖，再看看外头对着他指手画脚的族人，眼睛往上一翻，晕倒在地。

    他家儿孙见状，一窝蜂地围上来，七手八脚把人抬走。

    九叔祖也不阻止，只命三叔公和十九叔：“带几个年长稳重的宗亲，一起去老七家里，把族长印信以及族中账簿一并封了取来，我们现场查账。”

    三叔公一声召唤，十多个宗亲站了出来，甚至不等杜科家里的人，气势汹汹地先往他家封账去了。

    杜科手脚一抖，这回是真的晕了。

    杨氏看得怔怔的，原本只想着能说清楚就好，谁能想到竟然扳倒了族长，且还闹得这样大。

    杜清檀却是蹲下去，一刀割下廖管事的袍脚，在他大腿伤处利索地扎了个结，再顺便在他衣服上擦净短刀，起身道：“九叔祖，还请您安排人给他治个伤，或许他知道很多事呢。”

    “可。”九叔祖当即安排人把廖管事抬下去，再当众宣布了有关这件事的结论。

    一是杜科背叛宗族，除去族长之位外，当受刑罚二十鞭，其子孙三代不许参与宗族事务管理。

    二是等到账目查清，若有贪污挪用之事，当罚没家产以补齐，再按族规打二十鞭。

    三是杜清檀与杨氏无辜受累，族里应当给予一定彩帛补偿，并为她们恢复名誉。

    九叔祖和颜悦色地询问杨氏和杜清檀：“可还满意？”

    杨氏非常满意，连声道谢。

    杜清檀也满意，把杜科出族是不可能的，说到底只是道德层面的事，不曾杀人放火、十恶不赦。

    让他子孙三代皆不能参与宗族事务管理，已相当于把他家降为杜氏族中最低等的存在。

    比之最穷最没前途的孤寡还不如。

    从云端直落地底，足够让人癫狂疯魔。

    比她之前设想的结局完美太多。

    “既然满意，此事到此为止。”九叔祖收了和气，严肃地道：“五娘随我来，我有话要问。”

    (本章完)

