    秦清冷笑一声，转身走了。

    不带就不带，反正我知道你不会乱来，最多也就是饱饱眼福，只用眼睛看的话，我这边不亏。

    老孔长吁出一口气，他其实也不愿让秦清去，这种场面美女当然是多多益善，但这不包括自己人。

    “走吧，咱们去紫兰园等他们。”

    大概一炷香后，一群年轻人结队而来。

    苏御一看，好家伙，三四十个，一水的年轻人，大的应该不超过三十，小的也就十三四岁。

    贵族就是不一样啊，还没成年就已经接触风花雪月了。

    “真君！”

    “晚辈见过真君大人。”

    “小子给真君请安。”

    一群年轻人纷纷朝着苏御行礼，神情恭敬。

    事实上，当拓跋诺敏将苏御的献策告知皇帝拓跋英雄时，后者当即拍案叫绝，称此计策可抵百万雄师。

    而叶传庭认为，苏御身份特殊，不但是正儿八经的玉清一脉传人，还得赵夫子青睐，

    何况司犁射回来时曾报告说，赵夫子临终前只见了苏御一个人。

    这说明什么？夫子有大事托付啊。

    赵夫子在大夏的地位极为崇高，乃众书院之领袖，拓跋英雄接受叶传庭的建议，尊苏御为太平真君，护国真人。

    两个封号都是道家的，意思不言而喻，拓跋英雄想借此拉拢道家。

    所以这帮年轻人是发自肺腑的尊敬苏御，况且此番南下出使前，女帝便有交代，让他们务必找机会拜谒苏御。

    苏御笑道：“你们这么多人啊？”

    拓跋小子站出来道：“不瞒真君，路过北疆的时候，甲子营的人告诉我们，真君已经返家，于是我们当时就分出七人，拿着拜帖去了山南道，没想到他们竟然错过，让我们在长安遇到您了。”

    苏御皱了皱眉，这特么这么多人，可是李花魁那里只接待二十人，这怎么搞？

    况且老孔刚才问过了，二十个座位现在也只剩下六个了。

    这些可都是花钱的主，不能让他们走了，苏御想了想，觉得李花魁应该不会觉得钱烫手吧？

    “老孔你去问问，看看能不能再增设一些座位，就说是北夏使团来了，是朝廷贵客。”

    “这个好说，我找个姓韩的，让他们去和李花魁说，”老孔赶紧安排去了。

    今晚十分特殊，很多大人物已经悄悄的进入上林苑。

    他们都是冲着苏御来的，上头有人泄密了，知道苏御今天会出现在这里，所以他们都争抢着想要一睹苏御风采。

    好多人都看到苏御往紫兰园方向去了。

    事实上，在老孔之前，已经有人去找韩家，希望能在紫兰园增设座位。

    秦晖就是害怕这一点，才让闺女带苏御躲进上林苑，没想到还是漏了口风，导致今晚的上林苑客人饱满，香车宝马把外面的街道都占满了。

    .......

    “夫人，你就给为夫拿些银子使吧？我真的不是去寻欢作乐，今晚有一个大人物会出现在上林苑，为夫是要赶去瞻仰此人风采，夫人断不可胡乱吃醋。”

    “你觉得我会信你？不给就是不给。”

    “大胆！速速拿钱，耽误我见苏仙师，你就滚回娘家去吧。”

    “你.......你........呜呜呜呜.......”

    ........

    “柳兄快走，迟则晚矣，”

    “王兄哪里来的消息？”

    “嘘~~莫问莫问，银子带够了没有？”

    “绝对够了，今晚主要为见苏仙师，其次嘛，咱们弟兄也好久没有在美人儿膝前把酒言欢了，”

    “正是此理，哈哈。”

    ........

    “小姐不好了，今晚的人都去了紫兰园了。”

    “去便去了，反正我今晚休息。”

    “小姐，你也去瞧瞧去吧，我看今晚这架势有点可怕啊。”

    “傻丫头，能有多可怕？”

    “寒桥书院于山主和蓝羿蓝公子也去了。”

    “嗯？快服侍我沐浴更衣。”

    ........

    “都准备好了没？”

    “准备好了殿下。”

    “别叫我殿下，叫我小姐。”

    “好的殿下。”

    “速速离宫。”

    .......

    韩府，十余辆马车紧急赶往上林苑，由后门入。

    “夫人，苏仙师今晚去了紫兰园，很多人已经跟着去了，目前单是希望增设座位的，就已经超过三百多人了，老奴不敢拿主意，这才赶紧通报您一声，这是名单。”

    秦素接过名单一看，顿时瞠目结舌。

    好家伙，这么多大人物？

    这可如何安排？

    二弟也真是的，怎么让清儿把苏御领这里来了？

    “娘，我听大哥说，苏大哥乃人中龙凤，英俊无匹，女儿也想去见见苏大哥，”

    说话的，是秦素小女儿，韩魁的小妹韩颍。

    “见到之后注意分寸，你表姐的脾气你又不是不知道，”秦素生怕女儿也看上苏御，因为儿子给家里的心中曾说，苏御人见人爱。

    “我知道啦，苏大哥是姐夫嘛。”

    “你知道就好。”

    接下来，韩夫人紧急安排人手，一口气派出近百人前往紫兰园布置场地，

    贵客们则暂时由侍女接待，安置在紫兰园旁的一座园林当中。

    李鸢得知消息之后，原本已经化好妆的她，重新返回闺房，卸妆重画。

    今晚实在是太盛大了，有人悄悄告诉她，来的不单单有王公贵胄，还有北夏使团，甚至不乏大乾最大几座宗门的青年才俊。

    今晚若是顺利，我必艳压群芳。

    秦素派人找到秦清，将自自己这宝贝大侄女拉至一边，小声道：

    “你父亲这是想干什么？他不知道皇上有意招苏御为婿吗？你还带着他抛头露面？现在好了，你瞧瞧今晚都来了些什么人，说不得我都得出面见礼。”

    秦清拿过名单瞧了瞧，撇了撇嘴道：

    “家里太乱，宁二叔一大家子都还在我家里住着呢，本来想着来你这躲一躲，没想到这些人鼻子这么灵，竟然找这里来了。”

    “死丫头，”秦素手指摁在秦清脑门，气道：“你可长点心吧，你们俩现在还没有名分呢，真是要气死我。”

    秦清一脸无所谓道：“大姨放心，苏御对我是不会变心的。”

    韩夫人恨铁不成钢道：“傻丫头，长安美女如云，不乏家世显贵者，咱们老秦家从你爷爷这一代才算是起来了，底子很薄的，如果她们都是上杆子巴结苏御，谁知道他会不会动心呢？”

    秦清笑了笑：“放心吧，今晚我也想看看，哪个吃了熊心豹子胆的，敢跟我抢男人？”

    “这就对了，”秦素一巴掌拍在侄女的翘臀上，笑道：“你就得拿出这股子狠劲出来，我已经派人通知你小姨了，让她来给你压场。”

    “用不着！”秦清冷笑道：“我的男人我来守。”

