    第1720章

    顾夜瑾都想爆粗口了，妈的！

    他今年都29岁了，除了在她18岁那一年开过荤，其他时候都是一个和尚。

    如果他天生对女人不感兴趣就算了，但是，他很早就盯上叶翎了，这些年将她放在身边养大，日日夜夜的觊觎着，男人的欲。望疯狂滋长。

    今天实在是被她刺激到了，所以给了陈圆圆机会，谁知道她竟然又闯了进来，还不依不饶的说他脏。

    他不明白，他脏不脏跟她有什么关系，不是放她走了吗？

    那就走吧，让他一个人待在这黑暗里，自生自灭。

    但是，她竟然又回来了。

    现在她还问他---你就这么饥渴吗？

    顾夜瑾用几根修长的手指轻松的扣住了她乱动的皓腕，然后动作急切又粗鲁的去趴她身上的毛衣，他喘着粗气，“翎翎，我饥渴不饥渴你心里没点数？”

    “......顾夜瑾，你放开我，我已经知错了，认错了，我会帮你把那个陈圆圆给叫回来。”

    “没用了，你不在的时候，她们还可以将就，你一旦回来，她们什么都不是。”顾夜瑾嗓音低哑道。

    那些女人，美貌不及叶翎，身段不及叶翎，顾夜瑾最会挑女人，眼光也是最高的那一个，早已经被养刁了。

    男人和女人的力气有着天然的差距，纵然叶翎百般挣扎，但是很快她身上一凉，毛衣已经被他给脱下来了。

    后膝盖磕到了床沿，她直接跌进了柔软的大床里。

    顾夜瑾看着她，他还不知道她里面是个吊带的碎花裙，黑色裙子里夹着清新的小碎花，并不是明媚的颜色，但是足够显高级，叶翎倒下去的时候一头卷发在空中潋滟的绽放，腻白如丝绸的娇肌，又端的唇红齿白，就这么倒在了他的大床上，激的顾夜瑾瞳仁狠狠的一缩。

    突然倒下来叶翎觉得有些晕眩，这时视线里一黑，顾夜瑾单膝压在床上，已经居高临下的覆在了她的上空。

    叶翎看着他，他那双寒眸里已经染上了红色的血丝，就这么盯着她看，像凶猛的野兽盯住了自己可口的美食。

    也许下一秒，他就会生扑上来。

    叶翎心头一跳，“顾夜瑾，你已经搜过了，我身上只有一件裙子了，藏不了照片，你可以放我离开了。”

    顾夜瑾没有动，颀长俊美的身躯将她困在自己的身下，凸起的喉头上下滚动了两下，他出声道，“我怎么知道......你裙子里面有没有我的照片？”

    “......”叶翎气极反笑，她挑起了柳眉，那双天生的媚眸露出了淡淡的妩媚风情，“这么说，顾总想以照片为名，将我身上的这件裙子也给脱了？”

    说着叶翎歪了一下脑袋，“可是裙子里面还有......内衣，内。裤，看来顾总想将这些都脱了，今天不将我扒光了是誓不罢休了。”

    顾夜瑾觉得喉头里像滚过的火炭，第一次他在叶翎的身上觉得---女人的美丽是原罪。

    “如果你将照片还给我......”

    “顾总，”叶翎直接打断了他，“都这个时候了，还谈什么照片，你想扒就扒，动作快点。”

    叶翎直接躺平了，任他处置。

    顾夜瑾盯了她两眼，然后抬手，将她一侧的肩带给拂落了下来。

    很快，他就觉得指腹下的身体已经慢慢的僵硬了起来，像个冰冷的石头。

    