    “为什么？”

    “因为它会顷刻间通往网络，将每一台电脑甚至是终端数据库的数据全部删除，无法阻止，到时候数据全部没了，也就没有人能够顺藤摸瓜的找到他了。”

    宁凡接着说：“这个人也很聪明，做了两手的准备，用U盘的话就算是维修工被抓住，我们也会好奇的查看这U盘中到底隐藏着什么，到时候链接电脑一样可以达到删除所有数据的效果。”

    听完宁凡的话，秦月庆幸自己没有直接让保安用电脑查看。

    为了便于统一管理，每一台电脑都是链接数据端的，只是需要密码才能够进入。

    宁凡站起来：“你可还有那个人的联系方式？”

    “没有了，那个号码是公用电话打来的，他说事情完成后会将剩下的钱给我。”维修工说道。

    “这个人很谨慎，秦月姐，你猜猜会是谁？”

    “我也不清楚，毕竟能够做到这个级别位置的，每一个都是老狐狸。”

    现在的确是有点麻烦，宁凡说：“现在看看对方坐不坐得住吧。”

    如果对方坐得住能够等到明天的话就很麻烦，如果坐不住，到了一定时间后他定会打电话询问维修工情况的进展。

    “秦月姐，这样，你立刻打电话给公司的高层，你懂？”

    秦月不傻，宁凡的意思是施加压力，这么晚了还被秦月召回公司开会的话。

    那个人一定以为是秦月是不是发现了什么，到时候必然会主动的打电话给维修工。

    “好！”

    秦月立刻挨个的打电话，面对秦月他们纵然是有百般的不愿意，也不得不起床前往公司。

    十分钟后，维修工的手机终于响了。

    对方坐不住了。

    宁凡用电脑侵入维修工的手机，说：“接电话，你知道怎么说。”

    “知道知道！”

    维修工接起了电话，笑道：“老板。”

    “事情完成了吗？”

    “放心，已经完成了，我那笔钱呢？”

    “钱我会给你，现在你就离开金海市，不要回来。”

    “这不行呀，你就给我五万块钱让我离开金海市，我不干。”

    不得不说维修工除了怂了点，说话倒是挺机灵的，知道拖时间。

    “我给你十万，一拿到钱就离开。”

    维修工又开始无赖：“十万？最少二十万，我现在你想干什么，你也不想这件事被捅出去吧？”

    “你敢威胁我？”

    “威胁你怎么滴，赶紧给钱？”

    “你......”对方肺部都要气炸了。

    维修工很聪明，意识到了一件事，也知道这家公司的足够有钱。

    到时候自己完成了这件事之后，对方极有可能非但不给钱，还找人把自己捅了怎么办。

    毕竟自己的命可不值钱，也只有死人才不会泄露秘密。

    所以他知道自己要帮公司抓住这个人，大不了自己就是蹲一段时间号子，还不至于会丢性命。

    宁凡招招手，已经找到地址。

    一看这个地址，秦月紧皱眉头起来，说：“秘书长，陈蕾！”

    “是她！”

    这个陈蕾不就是今天下午那个女人吗，原来还是挪用公款的人。

    秦月立刻通知自己的秘密小队去把陈蕾抓回来。

    那边维修工也成功敲到了五十万，但他很清楚自己毛都没捞到，因为那个人要被抓了。

