    特务科的事情，让人一头雾水。

    至于剑持拓海煽风点火这种旁枝末节的事情，不是余惊鹊现在需要担心的。

    他还在等木栋梁这里的消息。

    等到晚上，余惊鹊等来了木栋梁，两人找了地方坐下。

    坐下之后，余惊鹊就问道：“雪狐怎么说？”

    “我们掌握到的消息不多。”木栋梁摇头说道。

    这些消息，是有关苏俄方面的消息，苏俄方面的人也不会都告诉组织。

    甚至是有所隐瞒，这都很正常。

    你不能却怪他们，组织对苏俄自然也是有所隐瞒，不可能将所有事情都告诉别人，人之常情罢了。

    “怎么暴露的，有线索了吗？”余惊鹊问道。

    “这些苏俄方面的人，说他们会自己调查。”木栋梁的话，让余惊鹊有点无奈。

    确实，余惊鹊他们也参与不到这些调查之中。

    秘密据点暴露，苏俄的人是要在自己内部人员之中排查的，如果告诉组织的人，岂不是组织的人就知道苏俄的人员是谁了？

    他们要求自己调查，情理之中。

    余惊鹊他们只能送情报，提醒已经给过你提醒了，接下来你需要自己小心。

    虽然心里已经猜到了是这么回事，但是现在真的听到木栋梁这样说，余惊鹊也只能叹气。

    这一次的事情，没有牵扯到组织，可是苏俄方面，也属于反满抗日，他们损失也是反满抗日力量的损失，自然是不愿意看到的。

    可是说到底，人家不愿意告诉你太多东西，你也不好强行要插手。

    紧张的气氛，可以说得到了缓解。

    只是还有一点，余惊鹊问道：“他们出事，会不会影响到组织？”

    这一点才是重点。

    “多少会有一点，不过雪狐说可以解决，让我们不用担心。”木栋梁转达陈溪桥的意思。

    影响必然是会有的，只是到底不是同一个组织，影响不会太大。

    组织小心应对的话，不会很麻烦。

    听到木栋梁这里的话，余惊鹊点了点头，松了口气。

    “你转告雪狐，让组织通知苏俄方面的人，就说这一次的事情很诡异，总之奇奇怪怪的，让他们不要以为只是单纯的情报泄露。”余惊鹊还是出于好心，提醒了一句。

    苏俄方面不方便让他们知道太多的消息，余惊鹊只能用提醒的方式给予他们帮助，这件事情余惊鹊从头到尾，都感觉挺奇怪的。

    木栋梁说道：“我会告诉雪狐的，不过苏俄方面还是想要请我们帮忙。”

    “帮忙？”余惊鹊问道。

    然后反应过来说道：“不会是想要我们帮忙救人吧？”

    听到余惊鹊的话，木栋梁点头说道：“对，他们想要我们帮忙救人。”

    “救人？”

    “他们有点强人所难，被抓的五个人，其中两个已经送去日本特务机关，这怎么救？”

    “日本特务机关不可能给我们机会的，剩下的三个人在医院里面，也是警员层层看守。”余惊鹊无奈的说道。

    苏俄想要他们帮忙救人，可是有点难为人了。

    情况余惊鹊已经说了，这情况怎么救人啊？

    木栋梁听了之后，同样皱眉，可是欲言又止。

    余惊鹊明白木栋梁的意思，他说道：“你先告诉雪狐，让组织提醒苏俄方面的人小心这一次的事情，然后再将情况告诉组织，看看组织怎么安排。”

    其实余惊鹊明白，组织比较难拒绝苏俄方面的求援。

    这里面牵扯东西就多了去了，问题也会上升到无限大的地步，余惊鹊和木栋梁两个人是没有办法做决定的。

    复杂。

    余惊鹊只能说这个问题很复杂。

    木栋梁点头说道：“行吧，我去一趟。”

    “算了，你先通知雪狐，让雪狐和组织商议一下，我明天晚上亲自过去一趟。”余惊鹊觉得自己还是过去一趟，和陈溪桥见一面的好。

    听到余惊鹊要去，木栋梁没有反驳，直接说道：“那好，我明天在雪狐那里等你。”

    “行了，走吧。”余惊鹊和木栋梁起身离开。

    天色已晚，余惊鹊却没有回家，反而是跑去找李庆喜，看看调查俄国人的进展。

    依然是没有进展。

    李庆喜今天的脸色不错，笑嘻嘻的说道：“股长，听说科里行动，抓了不少俄国人，还送去日本特务机关了？”

    李庆喜为什么开心？

    因为这样就是将功抵过，日本特务机关也不会说俄国人被他们放跑的事情了。

    至于宪兵队的羽生次郎满意不满意，这可不是李庆喜该操心的事情，他认为羽生次郎肯定是不会迁怒到他头上的。

    李庆喜这人精，这点风吹草动，立马就明白过来自己已经脱离困境了。

    这几天脸上都没有笑意，现在反而是笑意盈盈的。

    “你高兴什么，这里的事情解决了吗？”余惊鹊冷声说道。

    “多谢股长。”李庆喜嬉皮笑脸的说道。

    对于李庆喜的道谢，余惊鹊觉得自己也是心安理得，自己确实在蔡望津面前，保了李庆喜一手。

    “股长放心，我一定会尽力将人抓到的。”李庆喜拍着胸脯说道。

    “你能抓到，你就放不跑他。”余惊鹊不满的说道。

    再一次说起来这件事情，李庆喜还是不服气，他苦着脸说道：“股长，你要是说我偷懒，松懈，造成现在的局面，我也就认了。”

    “可是我真的没有，当时我可是打起十二分精神。”

    听到李庆喜给自己辩解，余惊鹊说道：“那你给我说说人怎么跑了？”

    李庆喜张了张嘴，一句话说不出来。

    是啊。

    哪怕他现在说的再好听，人跑了是事实。

    无声的叹了口气，李庆喜决定闭嘴，但是脸上还是不甘心的神色。

    看到李庆喜的样子，余惊鹊认为不是假装，看来李庆喜当时确实很认真。

    李庆喜这个人，人精一个，不至于监视任务都做不好。

    就算是俄国人弄了假人放在那里，可是等到李庆喜发现之后，开始追捕也不应该一点线索都没有。

    那个俄国人都不像是跑掉的，反而像是凭空消失的一样。

    这让人很奇怪。

    一点蛛丝马迹都没有。

    李庆喜也不至于差劲到这种地步吧，问题到底出在什么地方？

    难道是俄国人能力太强？

    你就算是再强，你能凭空消失吗？

    如果李庆喜真的没有偷懒松懈，那么怎么解释这一切？

    疑点越来越多，弄的余惊鹊越来越糊涂。

    PS：感谢守心静笃的打赏支持。

    