    木卫三地面指挥中心的负责人，

    看到班雨柔的目光，

    轻轻的点了点头，班雨柔见此才说道：

    “关于确定巴纳德星的事情，与一人有关……”

    说道这里，

    班雨柔停顿了一下，

    只见参与会议的众人中, 

    有上了年纪的研究人员，突然间回想起些什么，露出了恍然的神色。

    而一些较为年轻的人员，却有些摸不着头脑，

    不明白班雨柔话中的意思，

    在当今人类天文研究领域里还有谁能比的过班雨柔所在的团队，

    正当这些人疑惑的时候，

    班雨柔继续说道：

    “此人名叫王猛, 我想你们或多或少都听过他的名字。”

    “王猛！”

    听到这个名字，

    会议室内的气氛一下变的奇怪起来，

    在场的所有人都知道王猛的名字，

    可以说，只要是离开蓝星必定会知道这个名字，

    只不过处于这个时代的人，和老人的态度却是千差万别，

    对那些生活在二十一世纪初半截入土的老人来说，

    王猛一直是一个神秘的存在，

    对他是人类还是外星人，都没有一个确定的结论，

    而对于现在的年轻人来说，

    经过这十几年的口耳相传, 

    王猛所做的那些事情，渐渐夸张化和离谱化, 

    对于知道王猛的年轻人来说，

    王猛在他们脑海中的印象，

    已经完全从神秘变成了神话人物, 

    在他们看来王猛已经完全脱离了人类的范畴, 

    如今航天科技经过二三十年的快速发展，与二十世纪初前二十年的情况已经完全不同，

    可就算这样，

    以人类的航天技术想要飞跃一光年的距离，依旧要上百年的时间，

    他们无法理解，

    王猛孤身一人是如何达成这样的成就。

    因此对于王猛的存在很多人都抱有怀疑的态度。

    看到众人神色各不相同，

    班雨柔也可以理解，

    她一开始也不相信王猛的存在，

    但在木卫三天文观测基地建立后，

    她抽空观测了曾经作为她硕士论文的木卫十九，

    在近距离确认下，

    可以确定，当年导致自己差点没有毕业的事件有着人为的痕迹，

    再加上之后，

    大都地面指挥中心，需要木卫三天文观测台使用脉冲星定位导航技术, 

    来定位王猛飞船所在的位置, 进行轨道位移量计算, 

    以方便给王猛的飞船投递信号数据, 

    她那时才真正确定，

    确实有那么一個存在，

    已经离开了柯伊伯带，向着太阳系边缘而去，

    同时她也明白了，

    木卫三的天文观测项目为何可以如此快的审批下来，

    其中可能有一大部分原因在王猛那里！

    关于王猛的事情在她的脑海中一闪而过，而后便开始解释巴纳德星与王猛的关系。

    “这件事情，还与两个坐标点的事情有关！”

    随着班雨柔的解释，

    在场的众人神态各异，

    很多人对于王猛的事情都处于听闻的阶段，

    他们知道有这样一个存在，

    但这个存在具体，做过什么事情，都没有任何官方出来确认。

    而这次关于王猛的事情，

    还是许多人第一次听到正式回应，

    “没想到还有这样的人，这样的事！”

    “王猛此人竟然真的存在！”

    “在这样的信息发达的年代，竟然可以将这件事情，隐藏这么久，还真不容易！”

    “是啊！”

    而随着班雨柔的讲述，

    议论声也渐渐的小了下来，几乎所有人都被班雨柔所讲的事情所吸引。

    当然，

    关于王猛的事情，许多依旧处于保密阶段，

    班雨柔只是讲述了关于四个坐标点中，两个坐标点的发现和由来，

    可仅仅是王猛经历中一小部分事情，

    便已经足够震撼人心了。

    而这些事情，也让许多人解开了心结。

    在过往的一段时间里，

    很多人对于大都地面指挥中心的某些做法有些不满，

    如前往距离蓝星一个天文单位的位置上，

    持续几十年的不间断探索，

    如此情况自然引起了地面天文爱好者的观察，

    尤其是拿沙所在的势力更是格外的关注，

    然而，就算用上蓝星最先进的天文观测方法，

    他们依旧毫无发现，

    那里是一片处于蓝星“上”方的空荡区域，

    而面对大都地面指挥中心如此耗费钱财人力的行为，

    一些公共领域的知识分子，

    也开始上窜下跳，

    直言与其将经费浪费在无用的地方，不如用于改善民生。

    可惜，早已没落的公共知识分子并没有激起多大的水花，

    真正引起巨大议论的

    还是第二个坐标点区域的探索，

    如果说大都地面指挥中心在距离蓝星一个天文单位的位置上探索，

    所花费的财力还能在普通人的认知接受范围内，

    那随着大都地面指挥中心，

    向靠近土星轨道“上”方十个天文单位的空荡区域不断进行探索后，

    大都地面指挥中心的行为，

    已经开始让大部分人不理解了，

    甚至大都地面指挥中心内部的一些工作人员也出现了不理解的情况，

    要知道火星窗口期与蓝星的距离也才不到0.5个天文单位，

    十个天文单位，

    已经足够人类进行二十次单项的火星任务了，

    如此距离对于如今的大都地面指挥中心，也是一段不短的路程，

    若不是大都地面指挥中心向来稳重，

    如此情况，甚至让一些人想到一些企业到了年底，会因为一些指标而出现突击花钱的情况。

    所幸，第二个坐标点区域距离蓝星足够远，

    虽然一些大口径的天文观测设备，什么都没有观测到，

    但在如此距离上，

    也没有人敢跳出来，信誓旦旦的保证，那片区域真的什么也没有，

    而且有人将第一个坐标点与第二个坐标点联系起来进行推测，

    大都地面指挥中心是不是要搞什么空间技术？

    随着这种猜测的出现，

    各种各样离谱的言论也突然冒了出来，

    在各种各样奇怪言论下，

    蓝星上的普通人类也就渐渐的遗忘了这件事情，

    而相对于普通人，

    在大都地面指挥中心，以及其他基地里的工作人员，

    十分清楚，大都地面指挥中心，

    谷鶑

    一直对这两个地方处于探索研究的过程。

    面对这种锲而不舍的情况，他们心中的好奇也越来越大，

    而如今随着班雨柔讲完第二个坐标点的事情。

    许多人沉积在心中多年的疑问也在此时解开了大半。

    就算是一些有一定年纪的科研人员，

    在知道王猛的情况下，

    听到一件如此真实，且与王猛相关的事件，

    也是久久无法回过神来，

    直到片刻后，才有第一个人打破寂静：

    “也就是说，

    那个坐标点区域一直存在着一道来自数千光年之外的脉冲星信号！

    这条脉冲信号穿过巴纳德星，

    且一直跟随着巴纳德星指向蓝星！

    可以具体说明一下指向情况吗？”

    见有人简单的总结了一下，她刚才讲话的重点，班雨柔点了点头回应道：

    “经过这十几年的不间断观测，确实可以确定这样的结论，

    巴纳德星系与蓝星之间，存在着这样一种脉冲信号！”

    “也就是说，星前文明利用了某种技术锁定了蓝星！”

    “可他们怎么做到的，宇宙中的天体都是处于相对运动的状态，

    我们不知道这样的锁定跟随了多久？

    但仅仅是几十年的时间也是一件极为了不得的事情。

    我无法想象，星前文明是用了什么样的技术，

    才能控制一颗脉冲星来跟准太阳系，

    而且要是拥有控制脉冲星的能力，

    那我们面对的星前文明，究竟是一个什么样的文明？

    这对于我们人类来说，也许是一个糟糕的情况。”

    此人的话，一下便引起了会议室内的议论，

    要知道如今的人类甚至还无法改变蓝星这样星球的运转轨道，

    而脉冲星，

    作为宇宙中密度仅次于黑洞，各种环境，数据极为恐怖的天体，

    想要改变脉冲星的运转轨道，

    并不断的调整其南北极不断射出的脉冲信号，

    让其发射的电磁脉冲信号，

    经过上千光年的距离，

    准确的穿过巴纳德星系，精准的落在太阳系中。

    如此科技水平已经超过了人类所能想象的范围，

    因此一些人便产生了一些担忧，

    至于担忧什么，其中有一个科研人员，当场编造了一个简短的故事：

    太阳系就像星前文明老家的房子，

    虽然这样的房子因为一些意外的原因倒塌了，

    再也没有人居住，

    但一开始离开老家的老人还是会时常跋山涉水，从城里回到老家看一看故土。

    不过，在看到一地残骸和灰尘的情况下，

    只能摇了摇头离去。

    以后每隔一段是时间，老人便会带着儿子回到故土，回忆往昔。

    直到老人离去，

    新生一代，也许是因为在故土生活过一段时间，

    还有一些感情，

    也会带着孩子回来看一眼，

    但看望的频率会有所下降。

    随着这一代的离去，

    下一代，对这片故土已经没得感情，

    也许心血来潮下，突然想要回到自己祖辈生活过的地方看一眼，

    但也仅仅是一眼，

    他们一辈子也许只会回来这么一次，

    随着时间继续流逝，

    传承的后代越来越多，

    也许在某一天，某个百代子孙，偶然翻到了自己的族谱，

    谁能想到，

    已经开枝散叶的大家族，其源头竟然来自这样一个偏僻的地方，

    因此便产生了回去看一眼的想法。

    在历史纪录中，

    那片地方因为某些变故，

    环境彻底恶化，已经不适合他们生存，

    根本没有回去探索的必要，

    可就算是这样，这些子孙里，还是有好奇之辈回去，

    当回到自己的祖地，

    发现果然如同记录中的一样，

    那里的光和热并不狂暴，

    对于需要狂暴环境的他们来说，这里确实不适合生存，

    但紧接着这位子孙发现了一个奇怪的东西，

    在祖地的残骸里，

    竟然爬满了一种叫做人类的碳基生物，

    看着这些在祖地里到处乱爬的生物，

    这位星前文明的子孙会如何做？

    ……

    随着这个故事的讲完，

    许多人都陷入了沉默中，

    看到众人的沉默，编造故事的这位，却是笑着摇了摇头：

    “星前文明的文化与人类可能大不同！

    我将我们的传统思想融入其中，可能只是一个无端的揣测！

    大家不必因此产生担忧，说不定星前文明并没有想象之中的那么危险！”

    此人的话并没有起到任何安慰效果，

    人类可能要面对这样的一个超级文明，

    任何人的心理都是一种忐忑不安的态度，

    所幸这些人，都是人类里顶尖的存在，

    一些心态好的研究人员，思绪已经从缥缈的猜测上回到了实际问题上：

    “不论星前文明是什么样等级的文明，

    当前人类的技术进步还不能停止，

    而且更重要的是，要搞清楚星前文明究竟在不在巴纳德星上！”

    听到此话，

    众人再次议论起来。

    星前文明在不在巴纳德星系中是一个很重要的问题，

    这意味着他们是否会在很短的时间尺度内接触到一个超级文明！

    而根据王猛提供的数据，

    星前文明生活在一个大质量恒星系中。

    而巴纳德星的质量只有太阳的15%

    虽然如此小的质量让巴纳德星获得了极为悠长的寿命，

    但同时也表示着，在这个星系中，

    作为“太阳”的巴纳德星，所能辐射出的能量远不如太阳所辐射的能量。

    巴纳德星系，可能是一个暗淡且寒冷的星系。

    对于已经适应了，大质量恒星高能环境的星前文明。

    若是移民到巴纳德星这样的低能环境中，

    可能很多星前文明的技术将无法使用，

    尤其是因为大质量恒星高能环境催生出的技术，更是难以使用。

    因此在一些人看来，

    对于星前文明来说，

    巴纳德星可能只是一个中转的地方，

    在躲过超新星爆发后，

    便会立刻前往其他拥有大质量恒星的高能星系。

    “所以说，不论巴纳德星上是不是星前文明的移民目的地，，

    但有一件事情可以确定，

    若是巴纳德星与星前文明有关，

    就算上面的星前文明全部离开了，也会有着星前文明遗留下来的痕迹！”

    “也许我们可以沿着，穿过巴纳德星的那道脉冲信号找到星前文明的痕迹！”

