    岳晨听完巨龙亚当的叙述之后，是又好气又好笑。不是这些巨龙是太老实，还是真的傻。

    岳晨射杀了天狼帝国三皇的龙骑。龙族族群本来就少，无故死了一头巨龙，自然派人查问。这个人就是亚当。天狼帝国借此机会在亚当面前狠狠污蔑了岳晨一顿，为岳晨捏造了无数恶行。

    之后天狼帝国又送了亚当一棵洗髓丹，声称这种神丹新月城还有很多。以龙族的实力轻易就能抢回大量这种神丹。

    服用的洗髓丹之后的亚当顿时被洗髓丹的神奇药效所吸引，并且动起了小心思。岳晨在他心中的形象已经是一个十恶不赦的恶棍。这种人自然抢了就抢了。

    为了获取更多的洗髓丹，亚当刻意隐瞒了这一消息，自己从龙岛召集了一批巨龙来到新月城，想要抢丹。没想刚到新月城外，还没得及开抢，就被一股奇大的威压压得不能动弹。

    岳晨无语地看着巨龙亚当，问：“那你现在认为我是天狼帝国口中的那种恶棍吗？”

    “不是。如公爵大人是恶棍，以新月城如此庞大的实力，湛蓝大陆早无宁日了。”巨龙亚当赶紧摇头道。

    岳晨诧异地看向巨龙亚当。这不傻呀，都已经知道反正应证了。怎么就这么容易被天狼帝国给忽悠了呢。岳晨心思一动，问：“你们与天狼帝国订立契约的巨龙还有多少？”

    “十头。”巨龙亚当老实地回答。

    “快给龙皇传讯，命他们都回龙岛吧。否则，这十头巨龙也要没了。”岳晨无奈叹息道。

    “啊？”巨龙亚当感浑身胆寒，他紧张地看着岳晨，心中暗惊，难道龙族已经有了什么想法？

    看到巨龙亚当惊惧的表情，岳晨心中苦笑。自己是不是表现的有些过头了。岳晨道：“别看我！我可没时间去天狼帝国。我说的是各国联军。现在光明教皇与各国组成的人族联军正在攻打到天狼帝国呢。”

    “什么？天狼帝国不是属于人族的三大帝国之一吗？人族联军为何要攻击天狼帝国？”巨龙亚当不解地问。

    岳晨再次摇头。一直和这巨龙讲话，非被他气死不可。这龙也太老实了。“因为天狼帝国背弃了人族，投靠了兽族。光明教皇身为人族的领袖，自然不能容忍这样的帝国存在。”岳晨无奈地道。

    “这怎么可能？”巨龙亚当傻了。天狼帝国投靠了兽族。那他们龙族算什么。

    因为天狼帝国每年都会将大量金光闪闪的金币送往龙岛。人类三大帝国之中龙族支持最多的就是天狼帝国。天狼帝国投靠了兽族。龙族会不会因为这个而得罪光明教廷。

    巨龙亚当的心顿时变得焦急起来。龙族虽然不惧光明教廷，但龙族想要发展延续，却离不开人族。

    岳晨一看巨龙亚当的表情，就知道了他在想些什么。岳晨笑了笑，随意挥了挥手，道：“快带着这些巨龙回去龙岛吧。对了。想要洗髓丹，拿钱来新月城买。没钱，用一些稀有材矿石和药材换也行。我新月城不分种族，人人平等。只要你出得起价，想买什么都行。”

    听到眼前的岳晨公爵要放自己走，亚当几乎不敢相信自己的耳朵。自己等人给新月城带了这么大的麻烦，就这么放自己走了？巨龙亚当越发肯定眼前公爵在人是个好人。天狼帝国才是最可恶的。

    巨龙亚当也不多话，直接向岳晨恭敬地行了一礼，而后直接变化成龙身，呼啸着飞向高空。一声龙啸声响起，众龙纷纷飞起，快速消失在众人的视野之中。

    岳晨刚到新月城领主府，博尔加就找了过来。

    “小子，这次的事办得不错。”博尔加大手一拍岳晨的肩膀，大声说道。

    岳晨明白，博尔加所说的是他放兽魔二族离去的事情。“前辈吩咐的事情，小子哪敢不照办？”岳晨笑道。

    “尽是说得好听。你小子要是真的这么在乎我老人家，就不会骗我老人家的宝物了。怎么样？老夫的那枚金钱不错吧。”博尔加玩味地看着岳晨。

    “喀。”岳晨愣了。他千算万算，还是忘记博尔加那强大的神识。博尔加虽然神力与神识都是已大损，但他毕竟是一位主神，想要查看距离新月城并不算太远的岩城与边城还是很容易的。

    很显然。岳晨使用落宝金钱的场面已经被博尔加看到了。“前辈，你不会是想要反悔，将那枚金钱重新收回去吧？”岳晨苦着脸道。

    看到岳晨那苦逼的表情，博尔加顿时笑了。他道：“别给我来这一套。金钱我可以不收回。不过你给我的东西少了。”

    “前辈还需要什么？”岳晨急忙问。只要博尔加不是要回落宝金钱，其他的什么都好谈。落宝金钱还只是初步炼化，他就已尝到它的甜头。如果要将落宝金钱还给博尔加，他还真舍不得。

    “嗯……我知道你有一种能够收进体内的战甲，给我来一件。还有你炼制的那些丹药，对我的伤势恢复很有帮助。那种丹药每个月一百棵。”博尔加淡淡地道。

    “什么？不可能！”岳晨满脸怒容地吼道：“帮你炼制一个战甲可以，每月一百棵丹药不可能。我给你疗伤那种丹药可是修真界的疗伤圣药回春丹。你知道炼制回春丹的药材有多难找吗？一个月最多五棵。”

    “不行，五十棵。”博尔加似乎也意识到自己要的多了一些，大幅缩减了数量。

    “最多六棵。”岳晨毫不相让。

    “四十棵。”博尔加再次缩减数量。

    “七棵。”

    “三十棵？”

    “八棵。”

    “你这小子实在太扣门了。”博尔加终于忍无可忍了。他大声吼道：“二十五棵。没有二十五棵，你就将那枚金钱还我。”

    岳晨当然不会反还落宝金钱。他直接喊道：“成交。不过咱们需要向订立契约。以防你以后反悔。”

    岳晨心中不得不感叹。这个世界的契约之神真是好东西。只要向契约之神订立了契约，任何人都不能反悔。

