    “踏马的，果然是这个狗东西在打着我海上魔王的大旗作恶！”

    奥斯顿怒声说了句，而后转头看向蛮荒领主，问道：“蛮荒领主，这些货物是你们的么？”

    “是的。”

    蛮荒领主点了点头，转头死死地盯住了佐格，眼中满是杀机。

    就是这个狗东西，杀了自己的手下，劫了自己的货，还差点挑起自己和神殿的大战。

    果然是个卑鄙无耻的小人！

    要不是炼狱君王及时提醒，自己可就真的犯下大错了！

    奥斯顿冷笑着看向佐格，道：“佐格，你不是说这件事不是你做的么？现在已经人赃并获了，你还有什么遗言要说？！”

    “呵……呵呵……”

    佐格一辆狰狞地扫了眼叶飞三人，癫狂地大笑道：“哈哈哈……炼狱君王、蛮荒领主、奥斯顿，对，没错，这件事就是老子干的，货是老子劫的，人也是老子杀的！

    我本想挑起你们神殿和蛮荒部落的大战……让你们斗个你死我活……只可惜，百密一疏……可惜啊……真是可惜！

    不过，你们也少跟我得意！我告诉你们，这件事还没完！你们真以为你们神殿，你们蛮荒部落，就是这个世界最强的势力么？

    我告诉你们，错了，大错特错！在这个世界上，还有一股势力，是真正的凌驾于整个世界之上，而你们，在那个势力眼中，都只不过是蝼蚁，是蝼蚁！！”

    叶飞走上前，眯了眯眼，看向了佐格，淡淡地道：“狗东西，你所说的那股势力应该就是诸神联盟吧？”

    “你……你竟然知道？！”

    佐格一脸愕然。

    “废话，老子当然知道！”

    叶飞不屑一笑，道：“而且，老子实话告诉你，诸神联盟的神徒，老子都已经杀了三个了！

    管他什么狗屁诸神联盟，只要他们敢来招惹老子，老子会通通将他们踩在脚下！！”

    “什么？！！”

    佐格一脸不可思议地看着叶飞。

    自己已经是必死之人，而眼前这个年轻人还是一代王者，他根本没有必要欺骗自己。

    所以，他难道说的都是真的？

    竟然有三个神徒都死在了他的手中？！

    如果当真如此，那炼狱君王的实力又该有多么恐怖？！

    叶飞嗤笑一声，淡漠地看向佐格，道：“狗东西，你就安心的下地狱去吧……用不了多久，诸神联盟中，不管是神徒，还是主神，都会下地狱去陪你的……”

    “你……”

    佐格怔怔地看着叶飞，心中最后的一丝希望都被叶飞给彻底粉碎了。

    “你尼玛了隔壁！给老子去死吧！！”

    这时，蛮荒领主早已等不及了，直接走上前，猛地抬起一脚，朝着佐格的脑袋踩了下去。

    “不！不！！——”

    看到这巨大的脚掌朝着自己踩下来，佐格惊恐地呐喊，可是却依旧难逃一死。

    随即，只听见“蓬”的一声闷响，佐格的脑袋顿时如同西瓜一般爆开了。

    红白之物飞溅而出，吓得“幽灵”的海盗们心中打颤。

    实在是太恐怖了，他们的老大竟然被人一脚踩爆了脑袋，死的太惨了。

    不过，他们也没有再去多考虑佐格的死，而是都开始担心自己是不是也得死。

    叶飞也没有去多看佐格一眼，而是看向蛮荒领主，道：“原始人，那佐格的手下，你想怎么处理？”

    “全部杀了！”

    蛮荒领主淡淡地吐出了四个字。

    王的冷血和对生命的藐视，在这一刻，展露无遗。

    蛮荒领主本来就嫉恶如仇，更何况，在他心中，这些人都是蝼蚁，杀了就杀了。

    叶飞心境也没有任何波动，实际上他跟蛮荒领主想的一样，这些人死不死，跟他也没什么关系。

    不过“幽灵”的那群海盗们吓得心脏都要爆掉了。

    扑通扑通扑通！！……

    一时间，所有“幽灵”的海盗们都纷纷跪了下来，痛哭流涕地开始求饶。

    “蛮荒领主，着这件事不是我们愿意做的啊，这都是佐格指使我们做的！！”

    “大人，求求你们放我一马吧，求求你们了！！”

    “几位大人，我们错了，我们真的知错了，我们不应该与各位作对啊！！”

    叶飞也没有去理会这些人，而是转头看向奥斯顿，问道：“大海怪，你觉得这些人该怎么处置？”

    奥斯顿皱了皱眉，道：“老大，这一战，‘旋齿鲨’的人已经死了一大半，力量削减太严重了。

    所以，我想将‘幽灵’的这些家伙收编，正好可以填补‘旋齿鲨’在力量上的空缺。”

    “呃……你还是跟原始人说下吧，我都无所谓。”叶飞摊了摊手，道。

    随即，奥斯顿冲蛮荒领主咧嘴一笑，道：“蛮荒领主，你看，‘幽灵’的人也死了一半，而且你也亲手结果了佐格的性命，你的气应该也消了吧？”

    “怎么，你的意思是要放这些家伙一马？”蛮荒领主有点不乐意地道。

    “对，放他们一马吧！”

    奥斯顿嘿嘿一笑，走上前，揽住了蛮荒领主的肩膀，道：“蛮荒领主，给我一个面子呗！

    你们蛮荒部落家大业大，人也多，可以不在乎这点人。可是，我海上魔王现在正是发展壮大的时期，要是把这些人都杀了，我心疼啊！”

    “哎……”

    蛮荒领主叹了口气，“罢了罢了，既然你都这么说了，那我就给你奥斯顿一个面子，这些人，交给你处置吧！”

    “哈哈哈，多谢了！”

    奥斯顿哈哈大笑了声，而后看向那些“幽灵”的海盗们，冷声道：“你们愿意加入我海上魔王么？”

    “愿意！我们愿意！！”

    “多谢奥斯顿阁下放我们一条生路，多谢！！”

    “往后我们一定会誓死效忠海上魔王，绝无二心！！”

    这些海盗们跪在地上连连磕头，对奥斯顿是感恩戴德。

    因为他们很清楚，如果不是奥斯顿帮忙说话，他们恐怖都会没命了。

    “你们记住，我要的不是口头保证！我要的是实际行动！”

    奥斯顿冷眼一扫，继续道：“日后我要是看到谁对我海上魔王有二心，那我会亲手杀了他，明白了吗？”

    “明白！！”

    所有海盗大声回应。

    “很好，往后你们就跟着卡罗尔吧！”

    奥斯顿点了点头，看向卡罗尔，道：“卡罗尔，这些人交给你，没问题吧？”

    “老大，没问题！”

    卡罗尔使劲地点了点头。

    “那就好。”

    奥斯顿拍了拍卡罗尔的肩膀，而后转头看向蛮荒领主，笑呵呵地道：“蛮荒领主，现在这件事真相大白了，这下你该承认冤枉我了吧？”

    “怎么，你什么意思？”蛮荒领主眯了眯眼，问道。

    奥斯顿嘿嘿一笑，道：“也没什么意思，只不过，之前某人还说要道歉来着……”

    蛮荒领主老脸一红，而后轻咳了两声，震声道：“奥斯顿，我蛮荒领主说得出，也做得到。

    既然这件事真不是你们海上魔王干的，我冤枉了你们，那我理应向你们道歉，对不起！”

    说着，蛮荒领主正要弯腰，但奥斯顿却赶紧走上前，将其服了起来，笑着道：“蛮荒领主，你好歹跟我老大的地位是齐平的，身份和地位都要高于我。

    你能放下面子，向我说声对不起，就已经足够了，我哪能让你向我弯腰啊！”

    “你这小子……”

    蛮荒领主笑着指了指奥斯顿，心中对奥斯顿的好感倒是增添了许多。

    “老大，蛮荒领主，咱们也别在这站着了，走走走，去我船上，咱们一块儿再喝一杯，如何？”奥斯顿提议道。

