    唐池池被气得浑身发抖，抬起手就想要一巴掌抽过去。

    可就在这时，只听唐静雪说道：“唐池池，你今天要是敢打我，你这一辈子也别想拿到药，你亲爱的弟弟，也都变成永远的傻子了，一个智障废物，又怎么能够继承唐家的家业呢？哈哈哈。”

    唐静雪讽刺的声音，在耳边响起。

    唐池池被气了个半死，没忍住直接一巴掌扇了过去。

    “啪……”

    她用了很大的劲，唐静雪的脸上瞬间高高红肿，连嘴角都被打破流下血丝。

    唐静雪捂住脸庞，眼中划过一丝怒意：“唐池池，你这个疯子，你知道这是在哪里吗？你居然敢打我！！”

    唐池池冷笑一声，满是无所谓：“不就是唐家吗？我有什么怕的？唐静雪，我警告你！不要再触碰到我的底线，否则，后果不是你可以承担起来的！”

    唐静雪眼中划过一丝明显不甘，随及像是又想到了什么，突然失笑了起来：“你今天来的目的，不就是想要从我手上得到治疗你弟弟的药吗？”

    唐池池语气发寒的道：“快给我！”

    “不可能。”唐静雪也是个硬骨头：“就算你打死我，今天我也不会将药给你的。”

    唐池池握紧拳头，雄口满是怒气起伏：“唐静雪，你不要给脸不要脸！”

    “呵！”唐静雪有些得意：“你说唐景天要是永远都是一个傻子，爸爸还会将家产给他继承吗？”

    “你……”唐静雪不给药，唐池池也无计可施。

    就在两个人僵持之际，从门外传来一阵说话声音。

    随即，卧室门从外面被推开。

    唐剑国走了进来，一旁的赵雅曼看到这幕，她的眼眸中滑过一丝异色，装出一副心疼模样，连忙朝唐静雪奔了过去。

    她一把推开揪着唐静雪了的唐池池，心疼的道：“静雪，你怎么了？你这脸上是怎么回事？疼不疼啊？是谁打的啊？”

    唐静雪眼中划过一丝精儿光，果断扮起了柔弱，小脸惨白，双眸之中凝满了水珠，咬着嘴儿，强撑着说道：“这是我自己摔倒了，不管池池的事情，妈，您可千万不要怪她！”

    这话表面是上在维护，但其实暗地里将矛头转到了唐池池的身上……

    赵雅曼闻言，假惺惺抬手擦拭起了眼泪，说道：“静雪，你就是太傻了，今天有你爸在这儿给你做主，你快说，究竟是怎么回事？”

    “咱们不能冤枉一个好人，也不能放过一个坏人。”说到最后一句的时候，她眼中掠过得意光芒。

    唐静雪眼看时机成熟，于是就缓缓开口说道：“今天一大早，池池就无缘无故跑到我房间里面来辱骂我，我气不过，就说了她一句。”

    她故意一顿，语气微微哽咽起来：“可没想到，她将我直接打倒在地打我，辱骂我。”

    “后来，就是爸妈你们看到的样子了。”

    唐池池看着这一幕，不由啧啧称叹……

    这才是传说之中真正的黑心莲啊！

    赵雅曼垂眸隐去所有算计，装出一副虚弱害怕模样，抱着旁边唐剑国的胳膊，说道：“剑国，这件事情，你可要为我们这无依无靠，孤苦伶仃的母女做主啊！”

    这一出苦肉计上演……

    赵雅曼和唐静雪以为，唐剑国还会像以前那般一样，将唐池池狠狠的收拾一顿，可这一次，好像变得不一样了。

    唐剑国越听，脸色越沉了下来，最后终于忍无可忍：“你们给我闭嘴！！”

    母女两个人愣住，有些反应不过来……

    唐剑国这是，在说她们？

    赵雅曼脸上的表情僵硬：“剑国？你在说什么？”

    “说的就是你们，整天在这里吵什么吵？”唐剑国一脸的不耐烦，说道：“池池好不容易来一回，你们就不能让着她点吗？”

    她好不容易才回来，把她吓走了怎么办？以后唐家都没有人继承了。

    “可是，是她欺负了静雪啊……”赵雅曼不服的道。

    “你要是再敢给我多说上一个字，你就给我滚出去！”唐剑国的声音很大，震在房内每个人的心头上，更震在了唐池池的心上……

    如果她没有记错的话，这可是唐剑国第一次在这对母女面前维护自己。

    唐剑国转过身来，脸上全无刚刚的怒气，更多的反而是小心翼翼的讨好：“池池，你今天怎么过来了？”

    唐池池看着唐剑国这副模样，心中并没有多大的感觉，只是觉得有点好笑，她道：“我有事来找唐静雪。”

    “都是一家子，经常过来走动走动也好……”唐剑国顿了一下，又道：“对了，你和景天考虑好要回来的事情吗？”

    此话一出，赵雅曼和唐静雪同时一怔，紧攥住了拳头。

    绝不能够让唐家的家产，落到了这对姐弟的手里。

    唐静雪眸间掠过一丝精明，缓缓张嘴儿说道：“爸爸，景天的病不是还没有好吗？现在让他们回来，是不是太着急了？”

    赵雅曼也连忙跟在后面附和：“对啊对啊，家中人多口杂，这养病还是要在外面的好，清净！”

    唐剑国皱眉，语气明显是有些不愿意的：“外面有什么好的，医疗水平那么差，还不如让景天早日回来接受最好的治疗。”

    赵雅曼心里是一百个不愿意：“可是，这不是怕景天回来不习惯么？”

    “这是他的家，有什么不习惯的？”唐剑国语气带着毋庸置疑：“好了，我心意已决，你们不要再说了。”

    说着，他看向唐池池问：“池池，你和景天愿意回来吗？”

    所有人的视儿线都聚集在唐池池的身上，紧张等待着即将说出来的答案。

    答案，当然是不愿意的。

    可是——

    在这刻，唐池池想到唐静雪故意买走了所有的药，就是为了阻止唐景天康复，回到唐家。

    既然她不愿意让他们回来，一再的逼迫他们。

    那她偏不想如了这对母女的意，她们越是不想要自己回来，她还偏要回来！

    唐池池勾起嘴角，笑道：“我当然愿意回来啊，不过……我有一个要求！”

