    赵介和石再亮听小蝶这么说都暗暗叫好。

    可是古尔丹却不高兴的说道：“公主擅自把几万人编在自己的籍下，王爷能答应吗？其他人怎么看？”

    “南京府是谁拿下来的？不就是我吗？“小蝶反问道。

    古尔丹看了长寿一眼。南京府是这小子拿下的，小蝶说是她取的的也没有错。

    “刚才还听见大楚国派几千骑兵攻打过南京府，不也是我打跑的吗？”

    小蝶一口气把所有功劳都揽在自己身上。

    大家都转头去看长寿，长寿只是若无其事的坐在那里没有丝毫表示。

    “我做了这么多事情，把这里的人写到我的籍下有什么不可以的！”小蝶强词夺理的说道。

    “公主，我这都是为了你着想。”古尔丹说道。

    “不用担心，到时候我自己跟爷爷去说。南京府已经占住了。这里的粮草也不多，明天我给他们发了赏银后，你就带着八百人先回去吧。跟父王把这里的事情说一下。”小蝶说道。

    古尔丹看看实在不能说动公主，只能领命出去了。

    乌力合领兵赶到奉圣州。幹离布急忙带人出城迎接。

    当乌力合听说幹离布奉刹力虎的旨意已经派小蝶去夺取南京府后，脸色阴沉。

    看来自己的哥哥真的想让幹离布割据一方与自己分庭抗礼了。

    他心里正在想着怎么样做才能扭转局面的时候，北方传来消息，刹力虎在部堵泺龙驭殡天了！

    乌力合顿时趴在地上顿足捶胸嚎啕大哭起来。

    消息传开了，奉圣州中一片哭声。

    幹离布哭着扶住乌力合说道：“叔叔，现在父皇已经走了，国不可一日无主，您要赶紧登基啊。”

    听见幹离布这么说，乌力合心里忌惮之意稍稍缓和。他哽咽着说道：“我无德无能，有什么资格登上皇位！还是由你来当这个皇上吧。”

    乌力合的话吓得幹离布一下子跪在地上。

    “叔叔，你是皇太弟。父皇早就属意于你了！你不当皇上，谁有资格继承大统？”幹离布几乎是嘶吼着说道。

    “我和陛下从小兄弟情深。如今他走了，我也不想活在这个世上了。”乌力合一边用拳头击打着胸膛一边哭着说道。

    明眼人特别是从青白王朝投靠过来的官员都能看出来乌力合这是在学中原王朝在进行登基前必要的辞让了。

    乌骨人出自蛮荒。所以一路南下后对青白王朝和大楚国的那一套礼仪制度非常羡慕，极力的学习和模仿。甚至做的比青白王朝和大楚国做的还有鼻子有眼。

    所以当下幹离布带着现下在奉圣州的大臣一起向乌力合劝进。反反复复经过五次劝进，乌力合才勉勉强强接受。劝进的次数都比别的国家多两次。

    乌骨人的第二个皇帝在奉圣州登上帝位。所有人都松了一口气，尤其是幹离布。

    大楚国的使节肖严正好在奉圣州，正好赶上了向新皇帝祝贺，也目睹了登基的全部过程。

    每一步仪式的三拜之礼都变成了五拜，所有的大臣包括肖严到最后都累得几乎趴在地上起不来了。

    自古到今，哪一位皇帝不喜欢众星拱月万邦来朝的感觉？

    自己登基的时候情况特殊，只有一个外邦使节在场。不过这个人是从天朝大国大楚国来的，乌力合对肖严的态度很是不错。特意单独接见了他。

    肖严在乌力合面前又恭恭敬敬的磕了五个头说道：“恭贺陛下登基，这真是万民之福！”

    “我皇帝陛下初登大宝，大楚国自当派出贺使祝贺。”

    礼部尚书野古浑说道。

    肖严一愣急忙答道：“我已经派属下紧急返回大楚国了。我皇帝陛下一定会派出贺使的。”

    “我太祖皇帝龙驭殡天，贵国是不是也应该派使节悼念啊？”野古浑接着问道。

    肖严想了一下才明白野古浑的意思是祝贺的使臣和悼念的使臣要分别派出，这样做才能显示出隆重来。

    “我马上再派属下回去，把情况说清楚。”肖严急忙答道。他看着野古浑趾高气昂的样子心里十分恼火也非常鄙夷。

    野古浑原来就是青白王朝的官员。肖严出使青白王朝的时候两个人还见过面。没想到现在这孙子投靠乌骨人后这么刁难自己！

    两姓家奴毫无臣节居然还有脸在这里像狗一样的狂吠！

    肖严在心里止不住的狂骂野古浑。

    其实现在野古浑的心里也在痛骂肖严和他背后的大楚国。

    如果不是大楚国背信弃义背地里捅刀子，青白王朝也许到现在还不会亡！

    这不是野古浑一个人的想法。这是所有投靠乌骨人的原来青白王朝大臣的共同想法。

    乌力合对野古浑说的话很满意。这样才显得隆重嘛。

    “陛下，一个月前我曾经拜见先皇谈及南京府的事情。先皇已经答应派兵攻打南京府然后再把南京府转让给我国。”肖严说道。

    “什么？”乌力合说道。自己的哥哥明明在死前让幹离布夺取南京府还封他为燕京府都总管。这个大楚国来的使臣居然在自己面前大言不惭的说谎！

    不过乌力合转念一想又高兴起来。如果把南京府转让给大楚国，幹离布就没有与自己分庭抗礼的本钱了。

    “先皇当时是怎么说的？就没有什么条件吗？”乌力合问道。

    听见乌力合这么说，肖严心里狂喜。看来这件事是可以谈的。

    “先皇说把包括南京府在内的燕云十六州交给大楚国，大楚国给大赵一百万贯钱。”肖严答道。

    蔡太师和佟贯在他临走之前说用一百万贯交换南京府。肖严临时把这个条件改成了燕云十六州。

    乌力合的脸色马上阴沉了下来。

    “这个条件未免也太优厚了吧？”乌力合说道。

    “你们怎么看这件事？”乌力合转头问野古浑等人。

    “我军费尽千辛万苦打下的城池，大楚国居然想这么便宜的拿走。这当然不行！”野古浑答道。

    “臣以为用一百万贯交换南京府一地尚可。”野古浑接着说道。

    肖严刚想同意野古浑的说法，可是野古浑又张口了：“但是只能是交换空城！南京府的所有人口我们都要带走！还有南京府以后的赋税也要交给我们！”

    肖严刚刚张开的嘴巴怎么也合不上了。这个可恶的两姓家奴也太狮子大开口了！

