    傅九倾第一个登上山顶。

    只见他满面冷肃，浑身带着不曾压制的杀气，眼底却暗含着一抹少有的焦急，登上山顶的第一件事就是找寻那抹倩影。

    待看到他的小姑娘完好地站在不远处后，傅九倾紧绷着的心这才稍微放松了些，阴沉晦暗的眼中泛起一丝柔软，加快步伐来到苏落的面前。

    苏落看着傅九倾一步步走近她，心跳没来由的乱了一下，心底不禁有些触动，诧异地问道：“九哥，你怎么来了？”

    又是坐飞机来的？飞机速度有这么快吗？

    说着，小姑娘又委委屈屈地将手中的帽子递到傅九倾面前，原本倔强冰冷的眼底早已转换成了心疼，“九哥，帽子脏了。”

    傅九倾突然伸出手，用力将苏落拉入怀中，将小人儿护在怀里。

    少女娇软的身躯被他圈在怀中，身上散发出似有若无的青柠香味，带给他一股说不清的真实感。

    傅九倾深深地松了口气，在她耳边几近低喃的说道：“你没事，就好。”

    苏落乖乖地待在傅九倾的怀中，温暖的气息抚平了她满身的冰冷，直烫得她的心也跟着温热了起来，好似，找到了可以停靠的港湾。

    稍稍放开苏落，握着她的手，触手冰凉，傅九倾皱了皱眉，“手怎么这么凉？”

    “没什么，正常现象。”苏落含糊其辞地说了一句，总不能告诉他是来例假的原因吧。

    这番说辞，让傅九倾的眉头皱得更紧了些，脱下西装薄外套，轻柔地披在苏落的肩上。

    这时，又有几人登上了山顶。

    还未来得及询问两个女孩的情况，众人就被眼前的场景惊呆了。

    整个山顶的平台上，横七竖八地躺着抱头抱腿低低哀嚎的混混们，而两个女孩儿却完好无损地站在一旁。

    所有人松了一口气，没出事就好。

    似是扭到了腰，陆南谨一手撑着腰，一颠一颠地最后一个跨上台阶，冲着傅九倾的背影不满地嚷着，“我说九哥，你也不等等我们。”

    紧接着又问了一句，“小落落和蒋霁月那个丫头没事吧。”

    傅九倾终于抬了抬眼皮，往蒋霁月那边瞥了一眼，十分敷衍地回了句，“没事。”

    蒋霁月嘴角抽了抽，神色间有些发愣，显然被眼前的一幕整懵了。

    一双杏眼在苏落、傅九倾和陆南谨身上来回穿梭，看不明白三人之间到底是何关系。

    一名年轻的男子来到蒋霁月的身旁，关心地问道：“霁月，没事吧。”

    “我没事，堂哥。”蒋霁月收回视线，按下一肚子的疑惑，心不在焉地回了一句。

    蒋霁宁将她细细看了一遍，见确实没有受伤，微微点了下头，锐利的双目一扫山顶上横七倒八的混混们，面色一点点阴沉了下来。

    “傅九爷，你怎么说？”蒋霁宁抬头询问傅九倾。

    视线似有若无地落到苏落身上，心底满是震惊，从不近女色的傅九爷，身边居然多了一个小女生。

    傅九倾这番显而易见的维护行为，更说明这小姑娘在他心里与众不同的地位和重量。

    蒋霁宁聪明地将看到的这一幕藏在心底，并未多言。

    傅九倾握住苏落的手，将她护在身旁，这才分神看向满地的人影。

    漆黑如墨的眼眸中一片戾气，居高临下的神色中带着与生俱来的威慑，只见他右手轻轻一挥，四周的警察瞬间冲上前，将所有混混控制住。

    被傅九倾的气势震慑住，领头的大哥哆哆嗦嗦地挣扎着试图狡辩，指着一地半残的小弟们，对四周的警察喊冤，“等等，我们才是受害者。”

    “睁大眼看看，你们冤不冤！”蒋霁月冷哼一声，跑到松树下，取下两部手机，将拍下的视频传给蒋霁宁。

    苏落接过她递过来的手机，同样将另一个角度的视频当做证据发给傅九倾。

    当看到视频中朝两个女孩扔过来的钢管以及液体时，所有警察不再犹豫，直接将人扣住，全部押向警车带走。

    “傅少、蒋少、陆少，我们会彻查此事，请放心。”局长离开前，向三位保证着。

    谁也没想到，一次绑架事件，会引来这三位爷，傅九倾更是传说中的人物，害他说话都有些不利索了。

    “辛苦您了。稍后再联系。”傅九倾面色淡淡，与局长浅握了下手，牵着苏落率先离开。

    苏落敏锐地察觉到她九哥情绪不高，似是含着薄怒，虽领着她离开，却连一个眼角余光都不曾给她。

    这股低气压一直维持到两人一起来到苏落的房间。

    傅九倾一把将客房的门关上，跟在后面的陆南谨就这么被关在门外。

    摸了摸差点被砸中的鼻子，陆南谨扶着腰一颠一颠地返回自己的房间。

    拉过椅子坐下，傅九倾双腿交叠，目光沉沉地看向低头站在身前的苏落，喊了一声，“苏落。”

    苏落抬起头，这是傅九倾第一次连名带姓地喊她，好像真的生气了。

    可他到底在气什么？

    苏落蹙眉，漂亮的凤眼中泛着不解。

    傅九倾快被她这副模样气笑了，冷声问道：“你就没想过，对方如果有枪，你该怎么办？”

    台阶上的油、录好的视频，这两个尚未成年的小丫头，明显是想以身诱敌。

    是初生牛犊不怕虎，还是艺高人胆大？

    “我……”苏落想开口反驳，却无话可说，只能老老实实地道歉，“对不起。”

    现在回想起来，当时确实思虑不周，一心想着抓到这些人逼问幕后黑手，压根忘记考虑更危险的情况。

    思及此，苏落有些懊恼，两只纤纤素手下意识地紧紧抓着脏了的帽子，低头不语。

    傅九倾注意到苏落无意识的动作，心突然一软，所有的怒气瞬间消散大半。

    苏落像是想起了什么，理直气壮地开口，“九哥，你不是说要打回去吗？”

    “你……”傅九倾气结。

    他是让她打回来，可他是这意思吗？

    傅九倾有些头疼，又有些哭笑不得，脸上的严肃再也绷不住，神情慢慢柔和了下来。

    坐直的身体渐渐放松靠到椅背上，却不小心碰到了后面的办公桌。

    ‘哗啦啦……’一叠厚厚的试卷从桌上滑落掉在地上。

    傅九倾低头，在散落一地的试卷中，看到了夹在试卷中的东西。

