    万空法境之中，山川连绵，河流奔腾，其中一些氤氲气雾蒸腾的中心处，还建造了一些或是雄奇、或是精美绝伦的楼阁。

    如果不是虚空之中有着无数道恐怖的掌纹状裂缝，此处算得上是一处人间仙境。

    忽然，一道急匆匆的声音响起：“喂！你等等我！”

    却是路萌萌。

    她没有想到，江浩进入之后，居然径直选准了一个方向，率领青龙分院的弟子前往，丝毫不顾自己！

    （他怎么想的？万一遇上牧家，或者大乾帝国的人马，又或者裂天剑宗、大金刚寺，可曾想过那后果？）

    （他，又怎么敢的！？）

    不管如何不忿，路萌萌也只能率领麾下朱雀分院的弟子，紧追而去。

    她身化红芒，万象境三重的力量全速摧动，勉强跟上了江浩，忍不住气哼哼地埋怨：“你知不知道万空法境的规则？凡是能够滋生能量精魄之处，必定偏处幽静荒僻之所！你走的这个方向到处都是亭台楼阁，怎么可能有？”

    江浩此时所向，密布各类建筑，有些看来宛如冲天长剑，有些则是悬空而立，种种形态，不一而足。

    但，它们无一不是庄严肃穆，令人不自禁地生出崇敬之心。

    能量精魄秉承天地自然而生，一般均是在灵气特别富裕的区域才有存在，而那些区域往往都是人迹罕至，更遑论会有众多建筑了。

    因此，当见到江浩居然专门挑选那种喧闹区域前往时，路萌萌简直气不打一处来。

    “是么？”

    忽地，江浩停在了一座楼阁前方。

    在他面前，那座楼阁形如圆石，体积巨大，占地怕是有数里之广。另外，它通体光洁，没有任何一处门户，看不到一点入口。

    尤为古怪的是，这建筑四周有着淡淡的金色气流盘绕，内在模糊不清。

    “你该不会告诉我，这里面有能量精魄吧？哼哼！要是这里面有，我立刻给你磕几个响头，以后见面就称你‘师兄’——”

    路萌萌话没说完，便是见得江浩微微一笑：“响头就不必了，不过这一声‘师兄’，还是应该的。”

    咻！咻！咻！

    爆音乍起，江浩屈指连连弹动，一束束剑气飚射而出，快速地激撞在那些雾气之上。

    滋滋声不断，金色的雾气纷纷消融，没有过去多久，它们彻底消散而去。

    再看那座圆形的建筑，它犹如一朵花儿般舒展了开来，每一片“花瓣”上都有着各自不同的特殊景象——

    有些烈火熊熊，也有些雷霆密布，更有一些水浪滔滔！

    而且看得出，那些景象绝非虚幻，而是真实存在。

    若是再仔细望去，则能发现其中游走着一道道宛若有灵的光束。即使再迟钝之辈，也能从中察觉到强大的压迫感！

    “能量精魄！”

    路萌萌骇然惊呼，脸上尽是一片呆滞。

    何止是她，随同前来的朱雀分院弟子，有一个算一个，无不木雕般立在当场。

    对江浩有着盲从般信心的狂天、岩生，同样泥塑般立着。

    他们想象过，江浩或许拥有特殊的手段，可以感应到能量精魄的存在，因此毫不犹豫地跟了过来。

    但，他们也万万没有想到，这里的能量精魄数量会是如此可观！

    “好多！这，这些起码可以造就上千名上位王侯！”

    一名弟子压抑不住震惊，轻呼出声。

    往届万空法境打开，哪怕就是运气最好的势力，顶多也就是找到数十道能量精魄罢了。

    结果江浩刚刚进入不到半个时辰，就有如此大的收获！

    （果然是‘神源阁’。）

    江浩心中暗道。

    昔日二师姐青依依收藏黑星礁堡的玄器时，得到过一张地图，里面记载了堡内种种建筑的分布。

    其中之一，就是眼前的“神源阁”——

    器道大师炼制玄器之时，除了需要用到各种珍稀晶矿、神材之外，还必须用到的一种原料，便是“天地能量”！

    部分品级较高的玄器，甚至需要用到“灵源”之类　。

    而这类能量，颇难保存，必须储放于特殊的建筑之中，也就是神源阁。

    它不仅外表玄异，当场构建时更是凝炼了数道强大的天地灵阵，无时无刻不在吸纳外界的天地灵气，并且转化为相应的地水火风能量。

    如此，才能保证精魄之中始终能量丰沛，不至于流失。

    “看来，当年有关那位黑星礁堡堡主的传闻非虚，他果然想要以器证得皇道。”

    按理来说，神源阁的规模，不应该只有这点能量精魄，想来其中的灵源统统都被拿去炼制“皇道宝器”了。

    “你们自行上前，寻找合适的精魄，突破境界吧。”

    铁血营营卫本身修为已经达到了王侯境三重，这些日子又经过江浩的不断补全，他们距离上位王侯之境只差一线！

    而眼前的能量精魄各系兼备，并且有着神源阁天生的阵法相助，正是最适合突破修为之所。

    “是！”

    所有营卫无不恭敬领命。

    “两位师兄若是感兴趣的话，随意收取一些吧。”

    江浩看向段峰与徐盛二人。

    段峰两人神色激动，急忙躬身拜谢。他们虽然已经是万象境中人，但是根据主修的功法，汲取相应的能量精魄，同样能够对修为大有好处。

    “朱雀分院诸位，若是有兴趣，也大可上前。”

    江浩对路萌萌的观感不坏，而且，于他而言，这里的能量精魄多了也无用，不过是顺水人情罢了。

    路萌萌有点尴尬，她原本跟着江浩，准备等对方遇到危险时出手相救，这样也能显现出一点自己的价值。

    没有想到，忙没帮上，反倒先要欠对方的人情了。

    不过看到身后眼巴巴看着自己的朱雀分院弟子，她只能无奈地一跺脚：“看我做什么？还不谢过江师兄！”

    “多谢巨子师兄！”

    朱雀分院弟子激动地拜谢。

    眼看着一个个弟子进入神源阁，端坐下来修炼。路萌萌好奇地看向江浩：“那个，江……师兄，你不去么？”

    江浩修为同样也是王侯境三重，所以她感觉奇怪。

    江浩微微一笑：“正好有事需要劳烦路师妹。”

