    第2618章 身份差距？

    苍穹之上的剑意越来越强大，苍穹之上的魔劫之光都被那毁灭剑意所掩盖了，更可怕的是，天地间的大道气息以及劫云竟也朝着那神光之中汇聚。

    “嗡！”剑域上空，悬浮着一柄柄神剑，每一柄神剑都降下灭世神光，仿佛是世间最强的刑罚之剑，使得叶伏天身体周围尽皆被神剑之光所覆盖。

    这恐怖的剑光甚至继续往下，朝着下空魔帝宫方向而去，魔帝宫中大地魔君身影出现，站在上空之地，布置一片强大的结界，挡住了垂落而下的神剑之光。

    大地魔君漆黑的瞳孔盯着上空之地，他感受到了一股刑罚之力，仿佛是天道降下的刑罚。

    这种感觉，叶伏天更加明显，这剑域化作刑罚囚牢，所覆盖之地，必将毁灭。

    “天刑神剑！”

    远处，魔帝看到这一幕喃喃低语，没想到还能够看到天刑神剑，在东凰帝鸳身上看到，这让他想起了很多事情。

    东凰大帝乃是这千年来毫无争议的第一风流人物，以逆天之资横空出世，登临帝位，可怕的是，东凰大帝无所不能，天下道法尽皆修行，而且都修行到极为强大的地步，乃是真正的千古奇才。

    这天刑神剑，乃是刑天之术，能够对一方天地施以剑刑，剑域之内，无人能活。

    此术，最早应该是来自东凰大帝的妻子。

    叶伏天感受到这股毁灭之力，神色凝重，这片空间的神光诛灭一切存在，剑域之内，一切皆灭，诛肉身、灭神魂，所有一切，化作虚妄，毁于无形，叶伏天身上弥漫而出的道意，也尽皆被摧毁。

    而且，天刑神剑之中，蕴藏着的神辉，是真正的帝意，东凰帝鸳身上显然不止有一位大帝的传承。

    他意念一动，顿时身体周围出现一片星辰领域，诸天星辰环绕，以叶伏天的身体为中心，出现了一方独立的星辰领域空间。

    东凰帝鸳眼眸扫了一眼星辰领域，神光绽放，顿时天刑神剑垂落而下，诛向星辰领域。

    “砰、砰、砰！”恐怖的碰撞声像传出，天刑神剑诛下之时，星辰出现裂痕，随后破碎，神剑杀入其中，恐怖的大道星辰都在崩灭，那毁灭的场景，犹如末日一般。

    但诸神剑杀入里面，威力却也被削弱了，叶伏天身体周围，出现了一柄柄神剑，直接杀伐而出，将天刑神剑阻挡住。

    东凰帝鸳站在苍穹天刑神剑的符文下空，身上绽放出绚丽的神辉，神剑无穷无尽，不断垂落，犹如一道道毁灭之光，使得魔帝宫的上空之地，似天崩地裂，场景骇人，魔帝宫的修行之人只是看着这场战斗，心脏都剧烈跳动着。

    东凰帝鸳手掌伸出，朝着下空一按，顿时，一柄无边巨大的天刑神剑诛杀而下，一瞬降临，破开一切防御，诛灭一切大道，周围诸多神剑随之一体，整片剑域都弥漫着无与伦比的毁灭力量。

    “轰！”

    这一剑直接诛向叶伏天头顶上空，却被一无比绚丽的星辰光幕所阻挡住，但随后，星辰光幕一点点被撕碎破开，神剑继续诛杀而下，然而里面，却出现了一柄星辰神剑，诸天星辰神光汇聚而至，轰隆隆的恐怖声响传出，星辰神剑镇压天穹，轰向那天刑神剑。

    两柄巨大的神剑一起崩灭破碎，毁灭的光幕席卷周围天地。

    叶伏天之前击杀天尊山山主，神剑一出，便不可阻挡，但天尊山山主显然和东凰帝鸳差距很大，东凰帝鸳的攻击力，远远强过对方，不止一个层次。

    果然，无论是在什么境界，不同修行之人间都是存在差距的。

    叶伏天抬头看了一眼东凰帝鸳，身体化作大道神体，神光缭绕，诸般道法归一，他通体璀璨，犹如一柄神剑，锋利到了极点。

    “嗡！”

    一道流光划过虚空，穿透一切，那些垂落杀下的天刑之剑都没有能够挡住这道绚丽至极的流光。

    东凰帝鸳反应极快，神凤虚影出现，遮天蔽日，一声长鸣，便见她的身体化作火红色的祖凤，霸道不可一世，手掌扣杀而下，直接和那杀来的剑道流光碰撞在一起。

    “砰！”

    一声巨响声传出，东凰帝鸳的身体被流光攻击往后，但流光却没有能够穿透她的手掌。

    又是一声剧烈的长鸣之音，周围天地化作凤凰领域，火焰世界，恐怖的凤凰神火一瞬笼罩那流光神剑，要将之焚为虚无。

    两道身影分开，那流光往后退下，身上仿佛燃起了神火，他体内涌现一股太阴之力，但即便如此，依旧没有直接熄灭神火，而是随着太阴之力越来越强，神火才消散。

    叶伏天也得到过凤凰的梧桐神焰，但是，远远没有对方的凤凰神焰强大。

    东凰帝鸳沐浴在凤凰神焰之下，不可一世，她继承的是祖凤妖帝之力，曾以凤凰神血洗练身躯，继承神凤不灭之火，这股古时代的妖帝神焰，不死不灭，甚至拥有涅槃之力，不弱于叶伏天的太阳神火。

    叶伏天心中感慨，东凰大帝对他唯一的女儿，自然是倾尽最好的资源。

    她的起点，便是世间绝大多数人都只能仰望的目标。

    “能够熄灭我的祖凤神焰，看来当初所继承的太阴之力发挥了不少作用。”东凰帝鸳眼神高傲，当年叶伏天得到太阴之力她是知道的，但是以她的身份，却也不屑于去和叶伏天争。

    “还要多谢公主殿下了。”叶伏天冷淡回应，当年机缘，若没有东凰帝鸳，他也不会参战，便不会前往地心拿到太阴之力。

    “不必，你不惜以生命为代价才能够得到的机缘，不过是我生来便拥有之物。”东凰帝鸳淡淡的回应了一声，依旧是那样的冷傲高贵。

    听到她的话叶伏天都忍不住内心抽搐，眼神冰冷，她说的是实话，他一次次以性命为代价，历经艰险所得到的机缘，但在东凰帝鸳这里，她生来就有了。

    而这一切，本来他也可以生来便拥有。

    只不过，被剥夺了！

    (本章完)

