    绚烂剑光、照耀万古！

    行走在道与法的大道之上，向渊双眸通透剑芒无双，手中的古朴长剑挥落斩下，每一瞬爆发精芒，数亿次斩杀在那五尊异族大帝身上。

    怒吼连连，死亡逼迫之下，异族大帝爆发出磅礴帝威，璀璨夺目的神芒化作大道锁链，勾动宇宙法则狠狠缠绕向那周身遍布剑芒，踱步行走的可怕身影。

    可惜，无敌斩真正的强大之处，并非在最后的斩字上面。

    无敌！

    才是它恐怖笼罩之下的可怕之处！

    无敌剑芒轻易崩断席卷而来的大道锁链，宇宙法则，就恍若扑面而来的灰尘，被轻轻吹走一样。

    眼前此景，异族大帝目眦欲裂，尖叫咆哮，搏命的抵挡最终还是陷入崩溃之中。

    轰——

    剑芒不断压下，一尊异族大帝突然爆炸开来，躯体四分五裂，元神也被强横的剑道威压融化，直接化作一片光雨，彻彻底底的消散于这片星空之中。

    一尊天君爆裂身亡，恐怖的陨落光雨恍若平地引爆的亿万当量的核弹，每一块崩飞的躯体残片都会造成可怕的破坏，甚至连另外四尊异族大帝都受到波及，被几块碎片穿透帝身，鲜血淋漓。

    吞星大天人屠掉一尊星主天君，这注定是要载入史册的的实际，光耀万古，永世都会被记住。

    同道被杀，异族大帝们亡魂皆冒，心神动荡，加快速度朝着远方逃窜。

    可他们的速度再快，也逃脱不了行走在大道之上，驾驭无敌的向渊。

    惨叫连连！

    血雨泼洒！

    一尊又一尊异族大帝被惨烈斩杀，帝血泼洒，磅礴浩瀚的精气神与道行在星空之中显化出万千异象。

    海量的帝血在虚空之中化作一方万彩大世界，升腾而起的精华恍若要再造一方天地。

    连斩五尊异族大帝，向渊身上的无敌剑芒如流水般褪去，身形微微踉跄，险些站立不稳。

    “吞天噬地，万灵养身！”

    冷眸一戾，向渊高高抛起魔气森然的吞天葫芦，恐怖的吸力瞬间爆发，将虚空之中恍若一座座远古神湖一般的帝血吸纳进去，消化融化，炼成滚滚精元反馈回体内。

    星主境的天君，身若星域，血若银河，这些帝血之中都包含着浓烈的强大物质，每一滴都足以压垮一颗星辰。

    吸纳如此数量的帝血，吞天葫芦中的大笑声愈发猖狂浑厚，仿佛有一尊盖世魔头正逐渐苏醒，欲破葫而出。

    大点金手接连发动，五尊异族大帝的大道经验尽收向渊手中。

    有着这些磅礴大道经验注入体内，向渊体内的洪荒大星瞬间起了变化。

    沧海桑田，日月变化，阴阳轮转，紫气东华！

    苍茫浩瀚的洪荒大星之上，像是被按下了加速键，丰厚成熟的天地规则在不断的被补全填充，让整块大地逐渐趋于一种丰盈的完整感。

    能够修成星主天君的唯一不是旷世奇才，一生里尽无数艰苦困难，感悟天心己心，大道法则。

    这五尊异族大帝的大道规则虽不能让向渊一跃跨入天君级别的行列，但却能很好的补充向渊最大的短板。

    那就是本体星辰的规则完整度。

    一般的铸星境天人，星辰规则与宇宙规则的吻合率最高能达到百分之二十。

    吞星境的大天人则为百分之四十。

    到了星主境能提升到百分之六十，如果能够构筑自己的世界，成为世界之主还能在增加百分之十。

    向渊靠着吞天魔道吸纳了海量的异族血肉精华，强行转化为修为让自己提升到了吞星境。

    吞天魔道无比强横，可以无后患的提升修为，但却并不能提升衍万法的规则完整度。

    不过有了这五尊异族大帝的大道经验，正好就弥补了这一部分的缺陷。

    五尊异族大帝被向渊逆天斩杀，霎时间震慑了整个战场，方才还蠢蠢欲动准备袭杀向渊的异族大帝顷刻间情若寒暄，不敢再有一丝这样的念头，生怕自己也成了那魔道葫芦里的一部分。

    没有了异族大帝，普通的异族天人更加抵挡不住如狼似虎的向渊。

    剑刃风暴一转，天崩地裂！

    猩红雷霆一闪，银河断流！

    远处，已经修复了八九成伤势的三大天君频频侧目杀的昏天黑地向渊。

    “一人成军？”

    望着那穿杀在异族大军之中，手段无限，破坏力骇人的恐怖身影，光明天君咂舌不断。

    单轮破坏力而言，向渊对异族大军造成的毁灭效果，足以媲美他们三人，甚至还要有所超越。

    “相比于关心那小子，我觉得你们还是看看这边吧。”横卧一团青云之上，谪仙人淡淡开口。

    极远处，恍若亿万重潮汐巨浪的仙神光辉，无比璀璨，无比刺目，几欲要把整个宇宙托起。

    这次旷世动乱，人族的真正大敌，仙神二族即将降临！

    瞳孔中倒映着那霸道无双，宇宙巅峰的仙神两界，三大天君的眼神逐渐凝重。

    作为宇宙中的无上霸主，仙神两族的实力，远非普通的异族可以相提并论。

    尤其是这两族的至尊，乃是真正屹立此方宇宙巅峰的极道存在。

    仙主、神帝！

    这两位至尊就如同横在诸天万界之上的两座大山，无人可以翻越，也无人可以比肩。

    屏息凝视，三大天君都提起了一百二十分的精神，这是真正的生死大敌。

    ……

    极远处

    万圣仙界，羽化皇朝

    仙道之主面无表情的看着手心一团微弱至极，如风中残烛随时可能熄灭的残存印记。

    “仙主……救我……”

    靠着寄存在皇朝长生林中的一道印记，被谪仙人一指弹杀的宦苍勉强保留了最后一缕意识。

    五指合拢，仿佛没听见宦苍乞求的声音，仙道之主直接泯灭了这尊曾经手下的最后一缕意识。

    “有趣，一指灭杀宦苍，你竟然还愿意帮助人族……”嘴角微勾，露出一抹意味深长的笑容，仙道之主的言语之间，似乎认得出手斩杀宦苍的谪仙人。

    “也好，早就听闻你是盛唐的最高杰作，因为有你，盛唐才能镇压一整个纪元，才能享受万族来朝。

    今日，就让本座看看，这盛唐的终极之力，究竟有多强！”

    ……

