    “父亲...”

    王旭整理好房间，来到王战所在的书房，在椅子上看到了王战。

    几天不见，王战显得有些萎靡，也不知道是一百个前往天岚宗交流的名额，牵扯到了太多利益而让他分神，还是这几天关于他的事闹得沸沸扬扬，让身为父亲的王战倍感焦虑。

    或许二者都有吧，因为他在王战的目光中，看到了对他的失望。

    这种失望，不是因为他变成了废材，而是他失去了斗志，甘于平凡。

    好的出身，只是更高的起点。

    未来你能成为什么样的人，也跟你的斗志有关，不是每个前首富的儿子，都能成为下一个新首富。

    在王战看来，王旭是真的废了，他被人勒索之后，居然将自己关在房间好几天不出门，让人吓的跟鹌鹑一样。

    看着王旭这张熟悉的，曾经让他倍感骄傲的脸，王战只觉得非常陌生。

    不过，他并不怪王旭，因为他能理解一名修士，修为尽失后的恐惧。

    “坐下吧，你和王刚的事我听说了。”

    王战示意王旭坐下，等他坐下之后又道：“不管怎么样你都是我的儿子，我知道你心里苦，爹爹没办法让你恢复修为，却也不会让你受委屈。

    下个月，守卫矿城的家族修士要进行换岗了，王刚的父亲会抽到外派签，带着王刚前往矿城。

    用不了多久，矿城就会发生一场小规模矿难，王刚的父亲会被当场压死，王刚会在救他父亲的时候死于二次矿难。”

    王战表情中满是悲伤，低语道：“让我们为死者默哀一分钟。”

    王旭不说话，跟着王战一起默哀。

    他并不意外这个结果，因为王刚挑衅的不是他，而是王战身为家主的权威。

    王旭要是没有记错的话，上代家主是他的爷爷，而王战并不是独子，他有兄弟姐妹四十三人。

    现在的大长老是他的九叔，二长老是十七叔，三长老是四十一叔。

    等到王战登上家主之位后，其他人就都不在了，有的人死了，有的人外出不归，还有的人闭关不出。

    王战能坐上这个位置，从来不是谁施舍给他的。

    早在那件事被传开之时，王旭就知道王刚的命运不会太好，毕竟王战是王家的皇帝，他是皇帝家的三子。

    他再不好，也轮不到别人来欺负他，这王家的天还没变呢。

    “以后你打算怎么办？”

    一分钟过后，王战缓缓抬头，看着王旭的眼睛。

    王旭知道，王战对他失望了，可他就想要这个结果，于是开口道：“我打算离开祖地，去外面，去个没人认识我的小城市，当个普普通通的富家翁。

    在那里，我会开一间酒楼，白天一壶美酒，晚上一个美人，再也不问修炼界的是是非非了。”

    “你甘心？”

    王战目光中的失望之色更浓，离开意味着逃避，意味着放弃一切。

    王家可不是小门小户，哪怕王战这脉只是分支，也不是想来就来，想走就走的，这一走可就再也回不来了。

    王旭叹了口气，道：“不甘心又能如何，人要认命，孩儿命有此劫，怪不得别人。

    我已经看开了，与人斗累身，与天斗累心，当一个平凡的，快乐的普通人没什么不好。

    到了那边，我会种一棵葡萄藤，养藤三年便会结出果实，孩儿会亲自采集葡萄来酿酒，三年又三年，每十年可以给父亲运来百坛好酒。

    十年又十年，普通人寿不过百，等什么时候酒不来了，孩儿就回来了。”

    王战没说话，只是目光中的悲意更浓。

    普通人寿不过百，百年之后酒不来了，孩儿就回来了，回来的能是什么，只能是王旭的骨灰啊。

    听到这种另类的告别，王战悲不自胜，闭着眼睛叹了口气。

    良久后，王战压下心中悲意，颤声问道：“你决定了？”

    王旭没有说决定与否，而是叹息道：“父亲，人生五十年，如梦似幻，这里已经不适合我了，与其留下来让人戏弄，不如去人间潇潇洒洒的过完一生，我想你是支持我的，对吧？”

    “当然！”

    王战哽咽难言，而就在王旭觉得，离开祖地脱离王家的视线已经即将告成之时，王战又道：“可爹爹舍不得你啊，你这一走，流落凡俗，三年又是三年，我上哪找你去啊？

    不如，让你陆叔带着你，你们去中域本家那边的。

    本家那边，有一座凡俗巨城，让你陆叔带着你去那边落户，接管几间族中酒楼，等什么时候觉得烦了，就回来看看。”

    “靠，煽情煽的过了！”

    一听这话，王旭差点一口血吐出来。

    什么叫作茧自缚，他要是不是这么煽情，以刚进门时王战对他的态度，很可能会打发他去凡俗中自生自灭。

    现在倒好，煽情煽的过了，王战舍不得他走了，要把他放在中域本家控制的大王城中。

    大王城王旭可不陌生，距离本家所在的位置很近，本身就是本家越发庞大后，不得不开辟出来给支脉居住的地方。

    在那种地方，再加上陆管家寸步不离的守护，他还有机会接触到魂殿吗？

    就是能，恐怕也要平添变故，哪有自己一个人轻装简出，蹦啊，跳啊，去跟魂殿会合来的潇洒。

    “父亲，大王城人多眼杂，我不是很喜欢，不如让我自己选吧，等我离开了祖地，走到哪，看哪好我就落下了，还不用给家里添麻烦。”

    王旭说到这里，又想到陆管家，赶忙又道：“陆叔叔服侍您这么多年了，您用着顺手，还是让他留下来帮您吧。孩儿此去又不与人争斗，随便从家里带上三两位婢女就行了，修不修为的根本无所谓。”

    陆管家是家中老人，在王家效力了十几万年了，据说修为不在三大长老之下。

    三大长老可都是七阶修为，陆管家估计也是如此。

    王旭可没有信心，在一个七阶高手的监视下，能跟魂殿取得联系。

    退一步，就是不用王旭联系，魂殿的定位法阵主动发现了他。

    在大王城这种地方，到处都是王家高手，又有陆管家贴身陪同，魂殿又怎么在不惊动其他人的情况下将他接走。

    要是被人发现，他跟魂殿的人有牵连，以他目前的修为，想要完好无损的脱身恐怕很难。

    苍穹世界中的九位斗帝，一念之间能抵达任何地方。

    他可不想因为自己，导致魂殿与九大势力提前开战，虽说他不会损失什么，可传出去也太丢人了。

    “不行，有陆管家在，如果遇到些意外，陆管家也能帮你处理。此外，让你前往大王城也有我的考虑，没准什么时候，老祖宗就出关了，你的伤势没准老祖宗会有办法。”

    王战说到这里，不等王旭开口便道：“就这样说定了，一会我让陆管家开启祖地的传送阵，送你前往大王城，你的大哥大姐也在那边，他们也好多年没见你了。”

    王旭想给自己两嘴巴，叫你煽情，这下弄巧成拙了吧。