    面对这种攻击，张悬依旧没躲闪，反而轻轻一笑，双手背在身后，见力量马上就要来到跟前之时，嘴巴鼓起，吐出一口气。

    哗啦！

    气流在在空中形成一道剑芒，凤江全力施展下，漫天的真气，与之一碰，像是刺破的气球，四处溃散。

    又好像急冲而来的水流，落在了雨伞上。

    叮叮叮叮！

    力量四处迸溅，地面被击中，在张悬四周打出一个圆形的深坑，却没溅到身上半点。

    缓步前行，闲庭信步，一口气破掉攻击……

    一切的一切，都衬托的他，宛如游走在羊群的老虎，根本不在同一个等级。

    “再强的力量，只要找到弱点，同样可以一击破坏，他也一样，没那么可怕！”

    抬脚继续前行，张悬轻轻一笑。

    瞬移般掠过不再平整的地面，下一刻，已经出现在凤江的对面，和他不足半米的距离。

    没想到眼前这位，如此强大，最强的攻击，一点效果都没起到，凤江满是着急，刚想向后跳出，就觉得脚后跟被什么绊了一下。

    嘭！

    摔倒在地，满身泥土。

    四周鸦雀无声。

    凤江摔倒，正是面前这位青年伸脚绊的，这种招数，只存在市井小民的争斗中，天神巅峰竟然也使用，关键还效果十分显著……

    知道众人的想法，张悬再次一笑：“招数没有高低，获胜才是王道！”

    换做其他时候，别说凤江，就算一些最为普通的下品天神，都不可能被这种招数伤到，可此刻实打实做到了。

    并不是他出脚多么隐秘，多么高明，而是招数被自己击破，又近身到如此地步，对方的心境已然乱了！

    心乱，还怎么战斗？

    怎么获胜？

    比试，并非真气强，修为高，就一定胜出。

    不然，也就没那么多让人惊叹的逆袭了。

    “你可有领悟？”退回到凤九歌面前，见这位新收的弟子，还面带疑惑，张悬淡淡看过来。

    神界的修炼者，太依仗武技、血脉和力量了，一出手神力激荡，真气纵横，虽然这样做，的确能将对手打懵，可真正战斗，并不是靠的花哨动作，而是对战斗的领悟。

    速度快，击不中对手，一秒钟打出一百拳都没用，而半秒钟打出一拳……只要落到实处，就等于获胜了。

    “弟子明白了……”

    凤九歌嘴唇颤抖。

    知道老师能够得到那枚令符，自身实力，必然在神王潜力榜前三十，胜过凤江应该不难，只是没想到，这么强大！

    只是……

    自己厉害，和让别人厉害是两码事，对方真的能让自己，短时间内，通得过九凤大阵？

    “哦，那说出来听听！”张悬看过来。

    凤九歌沉思，道：“再厉害的招数，落到实处，才叫厉害，否则，只能叫花拳绣腿。”

    “不错，理解的很到位！”张悬满意的点头。

    从之前传授化解体内混乱真气的功法，就能看出眼前这位，尽管两年没得到好的培育，可天赋，依旧在那里摆着。

    所以才夸出一个时辰的海口。

    此刻看到能这么快领悟……估计一个时辰都不用！

    “你……真的是散落在外的族人？”

    这边讲解，另外一边，凤江站起身来，虽然气的快要爆炸，最终没冲过来，而是再次看向张悬，忍不住问道。

    “嗯！”张悬点头：“不信，可以检验血脉！”

    有伪装令符，检验之类的，都是浮云。

    见对方如此自信，凤江沉吟片刻，道：“你们先在这里等候，我进去禀报，并且准备九凤大阵！凤九歌因为被逐出家族，需要闯关，你是散落旁支，并不需要。所以，只要他能闯过去，会给你们同时检测……”

    散落在外的族人，只要修为达到一定境界，不需要闯阵，可以直接检测血脉。

    连他无法胜过……已然说明了实力。

    点点头，张悬也不多说，看向眼前这位新收的弟子：“你现在有时间学习了……”

    进去禀报，准备大阵，就算速度再快，没有一两个时辰，也完成不了。

    这段时间，正好可以将自己对武技的领悟，传授给这位新收的弟子。

    师言天授运转起来，声音拧成一条直线，将要讲解的战斗技巧，以及对武技的领悟，传递过去。

    凤九歌本来还有些迟疑，听到第一句，立刻沉醉其中，无法自拔。

    这些功法和知识，比以前学到的高明了不知多少倍，徜徉其中，越学越觉得之前的理解浅薄。

    不知过了多久，再次看到凤江出现在面前时，凤九歌这才恢复过来，眼睛中释放出兴奋地光芒。

    短短不到一个时辰的学习，对战斗和武技有了新的理解，之前的技巧与之相比，简直和普通的动物厮杀，没有任何区别。

    能不能胜过九凤大阵，不清楚，但再次遇到凤江这样的强者，即便是九个联合，也能够一战！

    “多谢老师……”

    跪倒在地。

    直到此刻，才明白认眼前这位为师，是多大的缘分。

    单这套战斗技巧，恐怕也只有那位活着的老祖，才能理解的如此深刻。

    见这位曾经的天才，跪在一个旁支面前，凤江脸色不太好看，最终并未说什么，而是哼了一声，道：“走吧！”

    跟在对方身后，二人很快来到一处幽静的所在。

    四周矗立着数十头巨大的凤凰雕像，将中间的擂台彻底封闭起来。

    “这是家族的演武场，九凤大阵已经准备好了，想要反悔，还来得及……不然，一旦开始，就再没回旋的余地了！”

    停顿了一下，凤江道。

    尽管很讨厌眼前这位，却还不想他送死。

    “不反悔！”

    凤九歌点头。

    “那就开始吧……”凤江不再多说，轻轻一晃，踏入中间的擂台。

    嗡！

    一声轻鸣，擂台上的雾气消散，八剩下八个高大的人影出现在视线。

    “凤虚、凤远城、凤青言……”

    看清楚人影的容貌，凤九歌拳头猛然捏紧。

    还以为，九凤大阵，最多修为都和凤江差不多，现在看来，想的太单纯了。

    随便数了数，实力超过凤江的，竟然有五位之多！

    这……还怎么打？

