    “大梵圣掌！”

    “剑影纷纷！”

    “龙象般若！”

    “……”

    在这一座玄门法阵告破的霎那，蚕心、唐飞影和徐龙象等人，也是纷纷施展自身绝学，一时之间，佛光闪耀，剑影四射，龙象奔腾，各种气劲纵横，挥洒在了那剩下的玄一三人身上！

    面对各大古派的杀招来袭，那玄一三人只剩下残阵，也无法再继续支撑，顿时就全部败下阵来！

    “混账东西，又是你们圣土的杂种！”

    这玄门四奇四人的脸上，皆浮现出了一抹阴冷之色，若非叶云和楚离萱破开了这座法阵的一角，他们岂会落败？

    “你们会为今天的行为付出代价！”

    “退！”

    脸色一片铁青，玄一看了那苍万里一眼，眼神当中虽略有不甘，但是事到如今，他们也只能放弃苍万里！

    而且这家伙嘴巴这么紧，他们用了这么多种方法，都没能撬开这苍万里的嘴巴。

    或许，那一道本源之气，真的不在这苍万里的手中？

    那会落在谁的手里？

    难道，真如这苍万里所说，是被一条大黄狗给抢走了？

    即便是到现在，玄一也依旧觉得太过离谱，根本不相信苍万里所言。

    他只是冷冷地瞥了苍万里一眼，旋即沉声道：“信不信由你们，本源之气的确不在我们手中！不信你们可以问这个土著！”

    玄一四人撇下了苍万里，身上各自带点伤，狼狈地逃出了此地。

    听得这话，那蚕心和唐飞影等人，倒也没有第一时间去追玄一等人，而是立即质问苍万里，“那一道墟界本源之气，当真不在你们的身上？那究竟在何处？”

    “我已经说了很多遍了！”

    苍万里一脸的无力，“那本源之气，已经被一条大黄狗给抢走了！”

    然而听得这话，那蚕心和唐飞影等人的眼神，却变得有些古怪起来。

    本源之气，被一条大黄狗给抢走了？

    听听，这像人话吗？

    “看来不给这土著一点教训，他是不会说实话的。”

    蚕心摇了摇头道。

    “我真的没骗你！我说的就是实话！”

    苍万里绝望大叫。

    为什么？

    他明明已经说了实话，这些人却为什么不信，为什么还要揍他？

    可惜无论苍万里怎么叫，根本就没人相信，在受到了那玄一等人的严刑拷打之后，苍万里又遭到了这蚕心和唐飞影等古派天骄的毒打。

    而此刻的叶云，却并不打算在此继续纠缠，他已经在悄咪咪地退离此地。

    楚离萱发现了叶云的企图，不由皱起了眉头，传音道：“叶云，你现在离开，是不打算争夺本源之气了？”

    叶云摇了摇头，“这苍万里说的是实话，本源之气，的确不在玄一等人的手中，而是被一条大黄狗抢走了。”

    “什么？”

    楚离萱一脸匪夷所思，“你不是在开玩笑吧？”

    “一条大黄狗，怎么可能……”

    楚离萱刚想说不可能，但她忽然就想起了什么，美眸猛然一亮，“这条大黄狗，该不会是你的那条……战兽吧？”

    她忽然想起来，在刚刚进入这青木墟界的时候，叶云就将一条大黄狗给放了出来，她当时还觉得奇怪，叶云为何要带一条狗进入墟界，而当时叶云解释说，这狗是他的战兽！

    那时候，楚离萱还有些嗤之以鼻！

    现在她只感到极度震惊，这条大黄狗，竟然静悄悄地从所有人的眼皮底下，将那一道本源之气给抢走了？

    顺带让那玄一等人吃了个哑巴亏，有苦说不出，为此而遭到了众人围攻，惨败退场！

    对此，楚离萱只能说，

    一个字，绝！

    “叶师弟，你可真是太坏了啊。”

    楚离萱笑盈盈地看着叶云，那样子仿佛就像是在说，你个老六，真够阴的！

    “不过这次让那玄一等人折了面子，将他们弄得如此狼狈，加上上次的梁子，我担心，这玄一等人，会对守在灵藏外面的同门下手泄愤。”

    叶云面色凝重地道。

    楚离萱脸上的笑容陡然凝固，旋即神色就变得郑重了起来，“你的顾虑不无道理，以这玄一等人阴险毒辣的性格，他们定然不会善罢甘休，定会趁机向我们圣土弟子发难！”

    叶云点了点头，“不如我们分头行动，楚师姐你先离开灵藏，速去和大家会合，提前做好防备！”

    “我找到大黄之后，便出去和你们会合！”

    楚离萱臻了臻首，“也只能如此了。”

    “你一个人行动，要小心为上，毕竟你也是玄一他们的重点目标，他们很可能会盯上你。”

    “放心吧，楚师姐，即便不敌，但师弟我脱身还是有把握的。”

    叶云笑着道。

    “那便分头行动吧！”

    见叶云成竹在胸，楚离萱也是不再废话，便立即纵身掠了出去，两人分道扬镳而行。

    “大黄啊大黄，这一道本源之气，你可千万别独吞了，要给我留点啊……”

    在楚离萱离开之后，叶云的眼中也是闪烁着丝丝精光，口中喃喃了几句后，便消失在了原地。

    但是，叶云和楚离萱两人的动向，却也并非天衣无缝，还是引起了一道人影的关注。

    这道人影，乃是一位年轻的僧人，正是那一位菩提禅院的佛子，蚕心。

    “这两个人，似乎有些不对劲。”

    蚕心望着楚离萱和叶云二人离开的方向，却陷入了沉吟当中，此人心思缜密，他知道叶云眉心的黄金剑瞳非同小可， 能够远观百里之内的情形，所以玄一等人可能会失去那一道本源之气的踪迹，但对叶云而言却不可能。

    那么这两人此时离开此处的原因，就只有一个，那就是他们知道本源之气的真正所在，并且趁着其他人的注意力还都在玄一等人和苍万里的身上，自己却前往了那本源之气的真正位置！

    只是，这两人为何行动的方向却不一样？

    究竟叶云和楚离萱两人，谁才是前往那本源之气所在的位置？

    蚕心眉头微皱，内心在衡量了一番后，最终目光还是锁定了叶云离开的方向，他断定为了得到这道本源之气，叶云连自己人都骗，此时定是叶云故意支走楚离萱，为的就是自己独吞那一道本源之气！

    自认为将叶云心中的想法剖析得淋漓尽致，随即蚕心的嘴角掀起了一抹冷笑，而后脚掌一跺地面，“嗖”的一声，便向着叶云所离开的方向暴掠而去！

