    这个布雷德有问题，艾伦来自帅气男人的直觉告诉他，他已经快要接近了真相圈。

    当然男人的第六感有时候不怎么准，除了被头顶青青草原的时候。

    但不管怎么样，艾伦已经发觉了一些问题。

    按照布雷德之前表现出来的模样，他不应该接受自己的挑战才对，一是他处于的位置不允许，打赢了没有什么好处，打输了反而会损失他的威望。

    就算他跟这个神羽道馆的馆主关系很好，也不至于非要替他出头——要知道布雷德可是很多年没有回过翡色之城了，短短半年多的时间，两个人就关系这么密切？

    还有剑术方面，布雷德给他一种完全压抑着自己真实掌握的剑术在跟艾伦对战，哪怕他已经在极力掩饰了，可艾伦已经快要一只脚跨入见闻色的门槛，感知很敏锐，应该不会出什么问题。

    布雷德给他的感觉，似乎不想暴露什么东西一样。

    艾伦其实也差不多，他没有使用海军中非常明显的剑术招式，虽然那种招式也不止海军会，但多少会增加一些暴露自身的风险。

    这些不过是推测，当然也有他之前的调查。

    没有大数据，在这个世界想调查一个人的人生非常的困难，罗伯里奇.布雷德之前似乎并没有太出名的事迹，直到对方半年多前来到了翡之国，跟王族的二王子，德古拉.汉顿关系很快亲近起来。

    并且没过多久，他就被任命为狮军的副统领，再之后不久，国王德古拉十二世出现了严重的疾病。

    按照这个时间线来看，怎么看都有些可疑。虽然艾伦还不知道布雷德有什么问题，可他已经决定自己要重点关注这位狮君的副统领，嗯，反正自己现在也没有其他的方向。

    ……

    ……

    神羽道馆。

    只有布雷德和神羽桐两个人在，神羽桐阴鸷的脸色显得有些吓人，但面对布雷德他仍旧是保持很好的态度。

    “布雷德，那个艾伦是不是看出了点什么？”

    布雷德还是那副模样，他道：“看出来又如何，看不出来又如何，终究他不会影响到我们，记住，万事都不要自乱阵脚，心态平和很重要。很多人的失败都是从心态失衡开始的，一个人最重要的就是要控制住自己的内心，这样才不容易被别人影响。”

    “是，我明白了。”神羽桐点头回应。

    布雷德起身，向外走去：“我要去见汉顿王子了，你这里那个人应该不会再来，这段时间安稳一些就好。”

    “我打算闭馆两日，对外就说自己有所感悟。”

    “嗯，这样也好，会让别人把目光转向别处，只要等到宝石大会就好了。”

    布雷德走出道馆，神羽桐很快的就把闭馆的通知贴了出去。

    德古拉.汉顿并不居住在王宫之内，他在王宫外面有自己的城堡，里面修建的豪华程度某些方面不比王宫差多少。

    这位二王子虽然年龄比大王子小不少，且没有多厉害的战力，但他却很有挣钱的能力，这点包括德古拉十二世都对他赞不绝口。

    也正是因为如此，在眼下这个时节，很多贵族暗地里都倒向了他这一边，只要等德古拉十二世断气，很有可能这位二王子就会成为这个国家的主人。

    他那位兢兢业业的兄长和天资卓越的小弟，很可能就会被他打发出去到一个偏远的角落里，当然，这位汉顿要是黑心一些，送那两位去地狱也有可能。

    布雷德来这里根本不用通报，会被直接带到汉顿最隐秘的房间。

    汉顿从小养尊处优，再加上没有什么战斗天赋，又喜欢花天酒地，整个人看上去有点纵欲过度的模样。

    当然，他藏在眼底深处的狡诈让谁也不敢轻视他，过去轻视他的人都没有好下场。

    汉顿跟布雷德两人的身形相差仿佛，这点跟大王子和小王子完全不同，大王子有接近三米的身高，小王子更是超过了五米。

    汉顿见布雷德走进来，忍不住问：“布雷德，今天怎么迟了这么久时间？”

    布雷德保持着不卑不亢的态度：“殿下，刚才过来的路上发生了点情况，所以迟了点。”

    “发生了什么事？是不是我那两位兄弟……”

    “殿下，大王子和小王子已经在你跟前表态不会跟你争夺王位了，这段时间以来，你也看到了他们的情况，就算现在有了反复，又如何跟你去争那个位置？”

    汉顿冷静下来：“对，你说的没错，事到如今，没有人能跟我去争那个位置了。”

    “不错，等过不了多久，您就是国王陛下了。”布雷德嘴角含笑。

    “哈哈哈哈哈……这还要看父王的意愿，其实也没有……”似乎觉得自己太虚伪了，汉顿没有继续说下去，而是话锋一转，“这都是布雷德卿你的功劳，如果没有你，我那位兄长和可爱的弟弟也不会同意这么简单的退让。你放心，等我成为翡之国的国王，你就是狮军的统领，不，你将成为王国的军务大臣，那才是你应该得到的位置。”

    相比于狮军统领，还是军务大臣官职更高，相对应的，军务大臣有时候更务虚一些，没有足够的底气，甚至狮军、虎军、巨鲨军都不会理会他的命令。

    布雷德的神色没有任何变化，他平静道：“如果没有汉顿殿下，我可能还是一个不受人待见的私生子，殿下给我的已经足够多了，其他的我不敢愧领。”

    “哈哈哈哈，布雷德你啊，什么都好，就是有时候太过于谦虚和低调，你放心，该是你的一样都少不了你。”汉顿很是有风范的拍了拍布雷德的肩膀，又貌似很不在意的问，“对了，你说刚才发生了点情况，是什么情况？”

    “是一个最近在翡之国很出风头的年轻人，也是一个非常优秀的年轻人，有着很高的剑术天赋跟实力，之前就是我跟他简单切磋了一场。”布雷德把情况简单的跟汉顿汇报了一遍。

    汉顿的眼神闪烁了一会儿，才道：“王都还有这样的年轻人，不过他挑战布雷德你也不过是自取其辱罢了。好了，这种小事不用管它，来看看我今天的收货。”

    能跟布雷德平手的年轻人，真是稀罕啊！

