    一架直升机在空中盘旋。

    “是拒绝者的直升机，对，临时借的，所以来晚了，没捞着架打。这会儿也是借他们的频段，跟你们说几句……没事就好，大家都很担心，辛苦了……我们就不落地了，直接回去，怕万一有任务。”

    “刘世亨几个联系上我后就回头了，估计会来医疗站找你们……嗯，你们几个再待几天吧，商家的人在驻地待得还挺老实的，不用担心……别管有事没事，你们都好好检查疗养一下。”

    “对了，要是上面领导找谈话，记得多提几句咱小队。”

    “哈哈，我得先把板擦颜色想好啊……怎么，我有点得意忘形了是吧？就是得意啊，该我得意，我劳简半辈子没有一次像今天这么风光过，团里面估计得热闹翻天了。”

    “总之，好样的青子，好样的吴恤，好样的温继飞……”

    劳简的笑声爽朗，精气神十足，说了半天才终于舍得放开通话器。

    因为是临时借用的频段，给锈妹、米拉和贺堂堂剩下来，就只有匆忙打一个招呼的时间了，气得三人说话都冒烟……通话中断，直升机远去。

    “是锈妹和劳队他们吧？”温继飞仰着头，从一群医生护士和伤员身后走过来，差点儿脚下拌蒜，但是脸上乐呵得不行，坐下来后直接往草地上一趟，双手抱头，翘脚看月亮……整个人那个得意啊。

    “在高兴什么？”韩青禹忍不住问。

    “她们在说，一刀无匹温继飞，哈哈哈哈。”温继飞一下笑起来，笑得又贼又嚣，一点儿没去回忆自己当时曾有过的尴尬和无助。

    “知道吗？只要我不出下一刀……我从此就是和你们俩大约差太多的高手了。这个印象有了，以后你俩越猛，别人就以为我越猛。”

    温继飞翻过身来，仰头看着韩青禹说：“所以你俩要加油啊，至于我呢……为了这一世英名，我已经想好了，老子绝不出下一刀。”

    韩青禹和吴恤无奈地互相看了看，心说那万一以后打架，对方直接派高手对付你……

    “话说我给我这一刀取了个名字，你们要不要听？”温继飞有这个特长，之前韩青禹的锈妹漩涡斩，名字就是他取的，后来被金色邵玄篡改，才变成了锈妹梨涡斩。

    “不听。”韩青禹说。

    “叫惊神一刀。”温继飞硬说，然后问：“怎么样？”

    韩青禹想了想，“不怎么样，我觉得不如叫神经一刀。”

    温继飞想了想，“也行。”顾自笑了会儿，又说：“那要不要我给你们今晚的招式，也取个名字？”

    “不要。”“不要。”韩青禹和吴恤异口同声。

    “要吧。”温继飞执着说：“就吴恤那个，你连人带枪砸人群里，砸死砸飞那一下，叫……叫苍穹之箭，或者见着退散，怎么样？”

    吴恤看他一眼，坚决摇头。

    “那就这么定了，随便叫一个。”温继飞说完看向韩青禹，“青子你最后那一下……”

    “青子最后那下怎么了？”声音从旁边传来，透着担心。

    一排新的担架在旁边放下来，这时候因为医疗站只有B区可用，伤员除非特别严重，救治完成后，都会暂时安置在这边，等待天亮，等安全排查结束。

    说话的是冉秋玲，她的左腿已经重新打上了石膏，正尝试着想坐起来一点。

    再看旁边，小梨几个也同一批完成伤口处理，被送过来了。

    韩青禹连忙上前帮冉秋玲扶起来靠好，拿了被子和枕头，给她垫着，说：“我们没事瞎聊呢。”

    “真的没事吗？”冉秋玲伸手摸了摸他脸上血痂，又看看他身上，担心心疼问。

    其实身上确实是有些疼的，但是因为身体的强化，现在暂时感觉不算很强烈，韩青摇头笑一下说：“没事。”

    一旁的小梨还在抹眼泪，她伤口还疼呢，脱离了危险后不用坚强了，就变得很娇气。

    “哄哄去。”听青子说没事，看着确实也还好，惊叹之余冉秋玲放心了，当即认真指示说：“今晚对于101医疗站的医生护士们来说，心理上的创伤，大概其实都挺大的……蔚蓝的医疗站一直都算安全，她们没经历过这些，坚强完了，其实都有阴影。”

    韩青禹点一下头，“嗯。”

    “那还不快去哄哄啊？见着的都哄哄，现在最适合去安慰和鼓励她们的人，就是你了，因为那场战斗的场景，会一直留在她们脑海里，你出现，就能让她们觉得安全，安心下来，知道么？”冉秋玲又说了一句，笑着偏头示意一下。

    当姐的这么说，一方面是实话，韩青禹现在在医生护士们眼中，确实是最能让她们安心的人，另一方面，姐姐多少也还有一点儿，最后再尝试帮弟弟找点火花的意思。

    可是这并不在韩青禹的技能范围内啊，他听话去了，走到小梨和另外几个受伤的医生护士旁边，站着想了半天，回头问：“怎么哄？”

    冉秋玲：“……”她想要不我还是放弃吧？

    还好小梨自己活泼，主动说了，“我想吃小酸梨。”

    这就好办了，摘小酸梨的地方，之前小梨几个人带韩青禹他们一起去过，离得并不远，以韩青禹的速度，基本上可以说是去去就回。

    “行，那你等我一会儿。”回头看了看，韩青禹叫上了吴恤，既然要摘嘛，就多摘点，那么多伤员，人手一个总是要的，也许酸了甜了，伤口能不疼一些。

    他没叫温继飞，怕他跟不上，在路上摔死。

    “顺便摘些花吧，春天山花多，多摘点。”两个人往前走了没几步，冉秋玲在身后，像是突然才想起来说。

    韩青禹木一下回头。送花这个事，他不是第一次干了，不过上一次的效果似乎并不是很好……但是姐姐有命，而且说得似乎也有道理，想了想没办法，他只得点一下头。对于101医疗站，韩青禹也是有感情的。

    月照山岗，两人快去快回，回来的时候，小酸梨抱了满怀，山花塞满了各个口袋。

    一露面，当场许多人就都笑了，笑出温暖来，一扫阴霾。

    “成了”，温继飞跟着笑了半天，最后总结一下，挤兑说，“蔚蓝第一送花郎，死铁直人韩青禹。”

    …………

    凌晨，4：40分左右。

    手术室门口，沐祈剑终于被替下来了，出门腿软，干脆坐在了地上，摘了帽子和口罩，手上拿了一瓶葡萄糖喝着，身边放着厨房刚临时做的盒饭。

    脚步声传来，沐祈剑听见抬头看去，有些湿漉凌乱的头发落向耳后……

    一个脸上有血痂子，穿着染血作战服，背负死铁直刀的身影，出现在视线里。

    “那个，辛苦了。”声音有些平淡过了头。

    不敢直接往人手里递，韩青禹把一支映山红放在她旁边椅子上。

    他是被姐姐强迫着来的，事情本身，并不是不愿意去做，事实能在这样的一个晚上，看见医生护士们脸上的笑容，他也是开心的，他只是不习惯。

    脚步看似平静而去。

    但其实，沐祈剑看出来他眼神里的窘迫了，想想也是，这家伙可是出名的木头人，死铁直人……这是被谁压迫的呀？有趣。

    拿了山花在手里，看了看，忍不住灿烂地笑起来，沐祈剑在身后大声说：“谢谢青子。”说完又自己小声嘀咕了一句：“谢谢你。”

    一名护士回到了休息室，放下手上托盘，身形晃了晃，坐下来缓了会儿气，低头自己挽起来衣袖，把手臂翻转过来看了看。

    她的衣袖下有一道伤口，本以为已经自然止血就没事了，结果刚才工作中，伤口又崩开了，直到有病人看见她衣袖上染的血，开口提醒，她自己才发现。

    伤口有些脏，拿棉签蘸了药水，小护士自己开始处理伤口……“嘶”，疼得咬牙皱眉，直抽凉气，紧紧闭着的眼睛里一下子涌出眼泪来。

    等她再把眼睛睁开，朦胧的视线里，一个人从门口走进来……是韩青禹欸。

    “你，没事吧？”

    “没事……只是小伤口，而已。”

    “嗯，那个，今天辛苦了。”韩青禹笑了一下，从身后拿出来一束山花，放在她身边的小桌上。

    连谢谢都来不及说，护士看着他转出门口，愣了愣然后笑起来，看一眼桌上的山花，伸手拿起来，咬在嘴里，继续处理伤口。

    一点都不疼。