    　　整个会客厅的气氛，骤然变得沉重起来。

    　　一时之间，竟然是谁也没有率先再开口。

    　　“咳咳，老白鸟，我也知道你们敏之一族这些年过得不容易，所以给你们找了一个人。”牛皋咳嗽了一声。

    　　老白鹤一脸迷茫的看着他。

    　　找人？找什么人？

    　　“这位小兄弟的宗门，出产了一种武器，我亲自试了试，觉得是你们敏之一族眼下最需要的东西，所以就把他带来了。”牛皋看向了旁边的唐糖。

    　　唐糖似乎明白，这两个老家伙打的什么注意了，也不戳破，干脆陪着两个老家伙一起演戏。

    　　空间戒指光芒一闪，诸葛神弩顿时出现在了唐糖手里，被他递给了白鹤。

    　　“这是什么东西？”白鹤拿在手里一阵把玩。

    　　看了半晌都没有看明白，这玩意儿对敏之一族有何用处。

    　　“这个叫做诸葛神弩，内藏四十八根精钢箭矢，全都是由上好的铁精铸造而成，安装完成后，能够一次性射出十六根弩箭，可击杀任何四十级以下的魂师，如果对手不曾防备，五六十级的魂师中招，也不能幸免遇难。”唐糖轻声开口介绍道。

    　　“你怕不是当我三岁小孩儿？就这一个破匣子，能杀六十级魂帝？”白鹤笑了。

    　　这种东西一看就是骗人的，也就只有老犀牛这种性情淳朴之人，才能被骗。

    　　“如果只是靠着诸葛神弩射出的箭矢，当然不足以击杀魂帝级强者，但上面所淬炼的见血封喉的剧毒却是可以。”唐糖轻笑。

    　　“你怎么证明！”白鹤一副看笑话的模样看着唐糖。

    　　“我和老犀牛都已经试过了，确实能够破除四十级以下魂师的防御，再加上箭矢上淬炼的剧毒，绝对没有半点的夸大其词。”老泰坦确认道。

    　　“这个小匣子，真的有那么厉害！”白鹤都快要惊呆了。

    　　如果说牛皋一个人会被骗，那在加上老泰坦作证，可以说基本已经确定了。

    　　“这东西有效的杀伤范围有多大？”白鹤心思瞬间活络了起来。

    　　如果真有老泰坦和牛皋说得那么好，他敏之一族完全可以摆脱现在的困境。

    　　无论是打家劫舍，还是劫富济贫，妥妥的发家致富的路子啊！

    　　再加上他敏之一族尖尾雨燕的速度，啧啧，无敌。

    　　“五十米以内能够保证最强杀伤力，随后距离越远，威力越弱。”唐糖笑道。

    　　“呼，这东西我要了，多少钱一个？先给我来两......先来二十个吧。”白鹤眼神灼热。

    　　刚想一口气买下两百个，可想到自家真的没啥钱了，只能咬牙先买二十个了。

    　　“不贵不贵，一百五十枚金魂币。”唐糖一脸的笑容。

    　　诸葛神弩的效果已经给他讲了，至于买不买，嘿嘿，看看白鹤那有些发红的眼睛，就知道了。

    　　“能不能便宜一些。”白鹤目露难色。

    　　他敏之一族是真的快揭不开锅了，要是能有一百五十枚金魂币，谁还买你这小玩意儿啊！

    　　“那......看在牛皋前辈和泰坦前辈的面子上，给你打个折，一百枚金魂币吧，真的不能在少了。”唐糖一脸的为难。

    　　“那行，我买了。”白鹤轻轻松了一口气。

    　　从手腕上带着的空间魂导器内，取出一个装着一百枚金魂币的袋子，珍而重之的交到了唐糖手里。

    　　这可是他敏之一族最后的钱财了。

    　　“这里是一个，另外十九个什么时候送过来啊。”白鹤虽然信得过牛皋和老泰坦，也相信他们两人介绍的人。

    　　但这可是花了大价钱买来的，不容有失啊！

    　　“抱歉，一百枚金魂币，那是一台诸葛神弩的价格。”唐糖脸色平静。

    　　“你怎么不去抢！！！”白鹤瞬间怒了。

    　　感情这是逗着自己玩儿呢？

    　　谁不知道他敏之一族已经穷的快揭不开锅了？

    　　一百枚金魂币一台，二十台就是两千枚。

    　　想着自己先前开口说的两百台，白鹤脸都有些红了。

    　　就算是把他卖了，那也是买不起两百台的啊！

    　　“白鹤，据我所知，这诸葛神弩的价格其实在两百枚金魂币左右，七宝琉璃宗就是他们的长期客户，给你的这个，人家已经是打了对折了，我和老犀牛的意思，是你自己买一台来防身用。”老泰坦开口道。

    　　“东西是好东西，可只有一台要来有什么用！”白鹤颓然的坐回自己的位置。

    　　他们敏之一族最大的限制，就是攻击力不足。

    　　御之一族虽然也是如此，可人家防御力高啊。

    　　而他们敏之一族就比较尴尬了，光有速度，一点攻击力也无。

    　　想要出去打个劫吧，反倒怕被人给打劫了。

    　　“白鹤前辈，咱们今天这样也算是朋友了，这台诸葛神弩就当作是见面礼吧，还望您不要推辞才好。”唐糖淡笑道。

    　　“不不不，无功不受禄，你这东西我不能收。”白鹤连连摆手。

    　　在他看来，唐糖这种做法，完全就是在可怜他施舍他。

    　　他敏之一族可以向御之一族、力之一族、破之一族伸手要钱，因为那是兄弟，他们接受的理所当然。

    　　可接受其他人的馈赠那就不一样了，以白鹤高傲的性格，是断然不会接受这一点的。

    　　“那不如这样吧，我看这位姑娘相貌清丽脱俗，心中很有好感，那就送给这位姑娘好了，叫白什么来着，对，白沉香，香香姑娘。”唐糖反手将诸葛神弩递给了白沉香。

    　　“我不要你的东西。”白沉香骄傲的一扬脑袋。

    　　一旁的白鹤闻言，不禁好一阵捶胸顿足。

    　　你是不是傻啊，这个可是价值一百多枚金魂币的好东西。

    　　人家人傻钱多送给你，哪有不接受的道理，

    　　老白鹤之所以不要，还不是因为拉不下这张老脸嘛。

    　　可白沉香不一样啊。

    　　“这个......”唐糖好一阵尴尬。

    　　这送人东西，竟然还有送不出去的那一天。

    　　“哎呀，二少送你东西，香香姐你就收下呗，反正都是一家人。”旁边的泰隆看不下去了。

    　　一把拿过唐糖手里的诸葛神弩，硬生生塞到了白沉香手里。

    　　闻言，唐糖一把捂住自己的脸。

    　　完蛋了。

    　　老泰坦更是一阵吹胡子瞪眼，这傻小子，这个时候添什么乱啊！

    　　牛皋一张老脸都黑了。。

    　　辛辛苦苦费了这么多的口舌，结果眼看就要成功了，全被这小子一句话给搅合了。

    　　“二少!什么二少？老猩猩老泰坦你们给我说清楚了！”白鹤当即质问出声。

