    李长命这边。

    虚惊一场，一只修为被封的小兔子重创昏迷。

    搜魂！

    李长命将手按在了玉兔毛茸茸的脑袋上，神识掠出，径直对玉兔识海搜魂。

    咦！

    这是个啥东西？

    一进入，李长命就发现了识海深处的血黑色种子。

    扎根在玉兔的识海里，以元神之力为养料，散发出一股至邪、至恶的滔天魔气。

    这枚魔种，与四周气息格格不入。

    仿佛此物是天外来客。

    李长命直接将魔种剥离下来，带走观察，顺便查看了一下太阴玉兔最近的记忆。

    赫然发现了事实真相。

    那个袒胸露腹、拿着一把芭蕉扇的阴鸷汉子是谁？我什么时候惹到这人了？真是奇怪？！！

    魔奴……

    这太阴玉兔是被他人控制了。

    我就说嘛，玉兔和我无冤无仇，跑来袭杀我干嘛，原来事情这个样子的。

    李长命眉头舒缓，逐渐解开了一些内幕。

    玉兔是被控制的。

    真和自己无冤无仇。

    而真正的幕后黑手是那个大汉，可是那人，李长命连面都没有见过，又何谈结仇？

    才解出一个疑惑，又来一个。

    那大汉是谁？

    好吧，在玉兔的记忆中，汉钟离根本没有暴露自己的一点信息，唯独外貌。

    但外貌也是一个线索。

    李长命心底思虑，暂时不打算修行了。

    看着魔种解除，自然魔奴身份就没了的玉兔，他还是出手帮了一把。

    自己的三元之力本来就是易燃易爆炸的。

    自己都难以承受反噬，而封禁玉兔的太阴能量，用的都是三元之力。

    因此。

    这股反噬之力，玉兔应该也品尝到了。

    不过现在。

    魔种一除，敌对身份消失，李长命可不能看着玉兔死在自己的寝宫。

    不然嫦娥、太阴星君该来找麻烦了。

    该怎么处理玉兔呢？

    难搞！

    李长命将玉兔体内暴乱的三元之力吸收回来，可看着接近濒死的玉兔，又犯了难题。

    玉兔这快死的扑街样子，回到广寒宫。

    他确信。

    自己绝对会被嫦娥或是太阴星君修理一顿，若是运气不好，直接被镇压个几千年也不是没有可能。

    他喵的。

    不对劲啊！

    自己可是救了玉兔一命，算是做好事吧？

    我还是受害者的一方。

    李长命思索了一下，更加觉得实力的重要性。

    他要是境界高深，哪里还需要解释什么。

    真理就在自己手中。

    可是现在。

    玉兔可不能死，更不能死在自己这里！

    海清神将等俸禄殿的不少仙神，都看得玉兔来了自己这边，若是放着不管，任由其自生自灭，自己肯定要背锅。

    该想个解决法子。

    李长命一边想着，一边将自己的一枚调理属性冲突的后天灵丹泡在清水里，法力一热，药力瞬间化开。

    拿了个小勺，悉心喂给变回原形、深度昏迷的玉兔吃。

    一勺一勺喂下，玉兔暴乱垂危的气息，渐渐安稳下来。

    玉兔倒是慢慢恢复元气了，从原形兔子又变成了娇滴滴的仙子模样，只是仍在沉睡昏迷。

    可李长命却是想不到好的谋划。

    似乎今日这灾劫，自己不得不暴露了。

    谨慎准则被冲击，这还怎么继续藏拙下去？

    李长命苦思冥想，思绪漫游天外。

    有了！

    就用这个办法了。

    唉……我怎么运气这么背，就打算当个死宅舒舒服服的修仙不行吗？

    他最终还是想到了解决之策，非常不错的算计。

    随即。

    李长命取出了刚才从玉兔识海剥离下的那枚魔种，青莲法力席卷，默默探知此物的用途。

    因为道心魔种与玉兔分离。

    玉兔魔奴身份解除，所以汉钟离倒是没有了魔种视野，也就看不到了大殿里面的情况。

    “此魔种倒是奇特，我的法力居然无法进入其中。”

    “元神之力行不行？”

    随后，李长命又试了一下，将自己的黄庭神魂之力覆盖在血黑色魔种上。

    结果还是一样。

    魔种似乎封禁了自身，根本无法探知里面是什么情况。

    “反正一下也要用到三花之力。”

    “那就提前吧！”

    李长命心中有了自己的想法，不再服调理丹药，三花之力融合，涌入了魔种之上。

    顿时。

    魔种就像是无情被开发了，打开了自己心理防线，热情的欢迎着三花之力的到来。

    与之前的贞洁烈女，形成相当巨大的反比。

    三花之力冲入魔种之后，一瞬间，李长命的识海就多了一篇神通秘法。

    【道心种魔大法（伪）】：地煞神通。

    可以在他人道心，种下奴役魔种，奴役他人，可获得奴役之人的视野。

    注：此法乃是天罡神通道心种魔大法的缩减版，修行真正道心种魔大法的人，可以轻易控制你奴役之人，让他们轻易噬主。

    种魔？

    魔道之人……这手段怎么和罗睺有点相似。

    我要是没有进度条介绍，那不就被坑了？

    李长命念头跳动，感觉这道地煞神通的来历，有点像罗睺坑自己的时候，几乎可以说是，一模一样。

    利用自己的无知无畏，骗取自己修行。

    然后又在背后给自己狠狠来一刀！

    哇~~！

    突然，酝酿在体内的三花之力降临了。

    李长命也不知道这是自己第几次吐血了，也不知吐的血，加起来，有没有一大缸。

    而三花之力的反噬之力非常恐怖。

    饶是已经很熟悉的李长命，还是当场重创，身形趔趄的跌倒在地，脸上没有一丝血色，气息垂危至极。

    不过都这种情况了。

    他的算计自然也就开始了。

    将剥夺下来的血红色魔种，返回给了玉兔识海里。

    强撑着最后一口气，将自己的一丝黄庭神念附着在玉兔身上，一瞬间，玉兔眼眸一开，苏醒过来。

    当然。

    并非真正醒来，就是被李长命的神念临时操控了。

    “海清神将。”

    “救命！救命！快来大殿！”

    李长命赶忙解除大殿守护阵法的一角，对着殿外值班守护的海清神将等人，呐喊求救道。

    而这个时候。

    苏醒的‘玉兔’，身形略显滞涩。

    不过动了两三步之后，就和正常人没什么区别了。

    她神色阴森，身形利落，一掌向着奔逃求救的李长命打去。

    “住手！”

    “玉兔公主，你为何要对灵官大人大大出手！”

    自从被李长命教训过一顿之后，海清神将四人就乖了。

    一听见大殿里有救命之音，海清神将速度最快，一马当先从阵法一角飞了进来。

    他一进来。

    就看到玉兔在追杀李长命！

