    人际交往被视为人类健康不可缺少的“维生素”，对人们的生理和心理健康起着非常重要的作用。现代社会讲求速度和效率，压力剧增，人际交往变得越来越功利，再加上情感本身的复杂性，致使许多人成为宅男宅女、剩男剩女。外部原因暂且不说，都市男女本身的交往态度不够积极和交际手法不够灵活是其中的重要原因。

    如何能够在情感困局中突围而出呢？下面这些搭讪异性的技巧确实值得大龄男女认真揣摩。

    一是出其不意法。这个方法男女兼宜。比如一个在步行街上独自闲逛的女孩，忽然有一搭讪男上前很有礼貌地问：“小姐，请问现在几点？”女孩抱歉地说：“对不起，我没戴手表和手机，不知道时间。”此时，搭讪男伸出手臂露出腕表说：“我知道现在是北京时间下午3点50分，那边的电影院有一场4点开映的电影，我可以请你去看吗？”运用这种方法时需注意的是，它仅适用于有幽默感的对象。

    二是直接进击法。这个方法同样男女兼宜。一个女孩与几位朋友从咖啡馆出来，刚才一直在咖啡馆注意她的男孩也一路跟随。女孩暗笑，不知这样幼稚的跟踪有什么意义。男孩加快速度跟上，几步走到她面前，张开双臂拦住，眼睛直视女孩，非常认真地说：“你好！我叫×××，在C大读法律专业，三年级，很希望认识你，和你做个朋友。”

    女孩和朋友们发出善意的哄笑。女孩对他说：“你好，做普通朋友是可以的。”像故事中男孩这样的真诚，是搭讪成功的最大秘诀，即在不知所措的对方面前，先坦率地介绍自己，才能获得信任。

    三是闲时利用法。这个方法也是男女兼宜。小王到北京出差，因飞机误点滞留机场，正百无聊赖之际，肩头忽被人拍了一下。他转头看见拍他之人竟是一位美女，她问：“你是不是也搭×××次航班？误点了？”原来美女也是独自旅行。小王提议一起去机场咖啡厅喝一杯，美女欣然答应。这个方法的成功概率是很高的。利用等飞机的闲暇时间约会，环境、情调都不错，又带有一丝相逢何必曾相识的旅行孤独感，所以搭讪比较容易成功。同理，火车、轮船上都适用此法。

    四是肢体轻触法。这个方法男女兼宜，只是在实际运用中男方使用的较多。一个男孩和他的女友坐在公园的长凳上，男孩将手轻轻地放在女孩的胳膊上，女孩看着男友，妩媚一笑，把头倚在男友的肩膀上……在青年男女的聊天接触过程中，适时地把手放在对方胳膊上这样的微小动作，可以帮助你们之间建立一种微妙的默契。触碰满足了双方肢体接触的良好愿望，你会发现你们的情绪都变得平和。这个小动作能给你们带来不可思议的好处：面对你提出的要求，对方不再毫无犹豫地直接说“不”了。由此可见，身体语言多多益善，但也要注意分寸，不熟的人太亲密反而会怪怪的哦。

    五是真诚赞美法。与人交往时，说出你对他的欣赏，比如小区的一个保安扶着一个老奶奶上楼，一个女孩发现了马上称赞他。不要心里觉得这个人原来还不错但不说出来，说出你的欣赏，这会让保安和你自己都感觉更快乐。学会真诚而主动的赞美人，发现别人的优点并马上赞美他，是搭讪技巧中最值得玩味的。表达正面而积极地观点时候，你也敞开了心扉，这样会使双方的联系进一步加深。一段时间后，你会发现自己才是最大的受益者。要知道，施比受更加幸福。

    六是展现微笑法。比如两个并不很熟络的人因某种机缘见面，如果都能在搭讪中面带微笑，简直就是春风化雨，很可能发展出一段美好的友情，当然更有可能是爱情。不要以为只有心情好才能笑，研究证明，假装微笑其实是个心理假动作，仅仅微笑这个动作也会让你更开心。当然前提是你那会儿心理并不难受。而当我们向别人微笑时，对方也会感觉更舒服。大部分人都会回报以微笑，这个良性循环的确会使我们更快乐。

    七是知己难求法。两个女生在校园游荡，无处可去，正在沮丧，忽然看见两个男生背着吉他经过，一个女孩主动跟一个男孩搭讪：“可以请你们弹支曲子吗？”也许朦胧的月光和女生的恳求让两个男孩心动，顿时爽快答应了她们的要求。其实，任何人都喜欢表现优点，尤其是拥有特长的人，而且这个理由听起来很美。

    事实上，成功搭讪异性的心理技巧有无数种，关键是你能够努力学习，并根据自己的实际情况来选择和运用。可以肯定的是，掌握搭讪异性的技巧，能使你获得姻缘的成功率大大提高。

    【延伸阅读：争取做好“每日搭”】

    搭讪圈里流行一句话，叫做“每日搭”。这个词其实不难理解。不过这里所说的“每日搭”不是每天要搭一次，像完成工作一样，而是将搭讪列入生活，每天搭讪，几次不定，让自己快乐最好。作为现代人的都市男女，每时每刻都在忙。我们可以将搭讪视为一次挑战，成功了自然是好事，不成功就当成一次学习的机会。我们可以将搭讪视为博人一笑的伎俩，对方的一句“谢谢”或者一个笑脸，都是对你的肯定。因此，你没有必要去死命地追逐胜利，最好不要把对方当成战利品，不然你自己也会随之掉价。

    要想让异性喜欢你，就要让对方对你产生感觉；要想让异性对你产生感觉，就要做些令其高兴的事。多多完善自己，让自己成为情场的搭讪高手吧！

