    “我回来了。”苏陌开门，“你们人呢？”

    “爸爸，你回来的好迟啊。”苏烛萤从浴室出来，脸上有些不高兴。毕竟苏陌最后是和林悠冉约会的，要是苏荷华的话，她大概会希望他们今晚能不回来。

    “你怎么又穿我的衣服了？”苏陌打开冰箱，取了瓶矿泉水。

    “就你衣服最大嘛，穿起来舒服。”苏烛萤不以为意。

    我是想说以后穿我衣服之前先把里面内衣穿上啊，你这黄花大闺女的也得避嫌……苏陌心里吐槽，不过这事儿也不好说出来，苏烛萤不是别的女儿。

    “你妈呢？”苏陌喝了一大口矿泉水，舒服了一些。

    苏烛萤说：“她在房间里呢……哦，对了，云阿姨也来了，在夭夭姐房间里呢。”

    “那你二姐呢？”

    “二姐在小妹房间里……爸爸，大姐什么时候回来啊。”

    苏陌微微一笑：“怎么，想她了？”

    “我才没有！”苏烛萤别开脸，“她一见面就跟我吵架，我怎么可能想她！巴不得她永远都不回来！”

    “好了，过几天我会打电话给她，让她回来住住……不过她回来住哪呢，和你住一起吧？”

    “我不要我不要！”

    苏陌故意叹了口气：“那她回来也没有地方住啊，难不成和你小妹一起住啊，她们俩说不定得打起来。”

    苏烛萤挠了挠头，扭过脸：“那就没办法了，只能让她和我睡一起……”

    苏陌莫名一笑，转身去了苏夭夭房间，敲了敲门。

    “谁啊？”

    隔着一扇门，苏陌一时间没有分辨出是谁在说话。

    “我回来了。”苏陌说。

    “哦哦，你进来吧。”

    苏陌这下确定了，是苏夭夭，因为云月影不会这么客气。

    “舍得回来啦？”云月影冷着脸，嘴巴撅的老高。

    “其实也没做什么，吃了饭就回来了。”苏陌笑着道，“今天放了你一天的假，学习了吗？”

    云月影哼了一声，小脸皱起来：“不用你管！”

    苏陌走过去摸了摸她的小脑袋：“好啦，偶尔休息给一两天也没什么。明天再学也一样。你们刚才在聊什么呢？”

    苏夭夭心里皱眉，表面却微笑着回答：“我妈问我你将来有多厉害呢！”

    苏陌笑了两声：“你们总是说我将来有多厉害，可是我一点感觉都没有，明明只是十几年后的事情，但总感觉那么遥远，和现在的我真的天差地别。”

    云月影噗嗤笑了出来，双手抱胸，一扬下巴，纤细的脖颈好像白天鹅一样傲娇：“你还挺有自知之明的嘛！瞧你整天，就会勾三搭四，拈花惹草！像你这样才不会变成科学家呢！”

    苏夭夭心里再次皱眉，笑着对苏陌说：“十几年真的很遥远啊，完全可以发生天翻地覆的变化了。你从出生到现在也不过十七年而已。”

    苏陌哈哈一笑“哈哈，倒也是，十几年的时间听着很短，但实际上也足够长了，足够一个人变化无数次了，希望我将来真的像你们说的那样优秀吧。”

    苏夭夭笑道：“感觉压力很大吗？不用担心啦，你是天才，这是注定的。”

    云月影话中带刺，不高兴地道：“所以到处撩妹的功夫也是天生的咯？”

    苏陌失笑，他能理解云月影的心情，毕竟今天的确把她漏了。看着未来老公在七夕这天和三个不同的女人约会，居然偏偏还没有自己，任谁都会怨气冲天。

    还好就她所知蓝素诗也没有排上号，不然就她一个人被排除在外，她大概会心态炸裂。

    “妈，也不是这样的，爸不是答应你这个月会陪你去老家的嘛。”苏夭夭轻轻碰了碰云月影的胳膊。

    “你怎么总是向着他说话？”云月影有些下不来台。

    ……

    苏陌送云月影回家，苏夭夭一个人躺着床上，脸上有些烦躁。

    她很讨厌云月影的低情商，感觉完全就是一个小孩子。虽然她现在的确只是个小孩子。

    可是小孩子怎么能争得过林悠冉她们呢？苏夭夭恨其不争气。

    亏她在一开始穿越的时候，还好奇过真正的云月影是什么样子的。

    既然你不行，那就该把机会让给别人嘛！

    苏夭夭的脑子突然冒出了这么一个想法，可是随即又连忙摇头把这个念头甩掉。

    她和苏陌又不可能……现在她能这么平稳的生活就已经是幸运了，比起之前看守所的生活，这里简直算是天堂了。

    她不属于这个世界，只能小心翼翼地活着。而且要是让苏陌发现她的真实身份，恐怕下场不会太美妙。

    她不确定苏陌知道真相之后会怎么对待她，或许不会杀了他，但一定不会像现在这样。

    不管怎么样，她现在和云月影是利益共同体，云月影好她才能好，只能帮助云月影上位。

    可是，尽管苏夭夭很明白，但有时还是会很不耐烦，就好像看牛嚼牡丹，焚琴煮鹤，简直暴殄天物。

    甚至自然而然地滋生出一种彼可取而代之的心情……虽然有一段时间，他们俩关系也挺亲密的。

    苏夭夭使劲摇了摇头，不要胡思乱想了。

    可这真是不公平，明明我们都一样。

    ……

    苏陌把云月影送回家，云月影来去之间脱鞋都没换，眨着眼睛：“那个……你什么带我去看星舞少女啊？”

    苏陌想了想：“过段时间的吧，现在她们还在录节目，也忙得很。不过你要是真的那么想见她们，我也可以安排……”

    “那算了算了，还是等她们不忙的时候吧……我也不想给她们添麻烦。”云月影话锋一转，磨着牙，恨恨地道，“不过那个瑶琴是干什么的啊？能不能把他踢出去！星舞少女都被她坑惨了，今天因为她差点被淘汰了！网上也都是在骂她的！”

    “不是没被淘汰嘛。”苏陌笑着说，并不在意的样子。

    “就差一点啊，下次说不定就被淘汰了啊！我说是不是和这个瑶琴有一腿啊？她唱歌不行跳舞不行，干嘛让她来霍霍我大星舞啊！”

