    作为年度盛典的举办地，武汉体育中心也是lpl选手和观众的老地方了，当lgd众人踩着红地毯，然后在巨大海报上留下签名以后，也终于走进了场馆中心。

    而此时的舞台上也是在劲歌热舞，还夹杂着一段投影地屏技术的配合，因此看起来，节目效果也不是想象中那样差强人意。

    反对对于观众来说，能够看得过眼，然后就开始期待颁奖的开始。

    而官方也没有人吊胃口，在一段coser表演以后，颁奖盛典也是终于开始。

    “获得年度最佳新星和最佳经理的分别是......”作为颁奖嘉宾出场的厂长出现在舞台上，拆开信封的他翻着标志性死鱼眼，但在看到名字以后，嘴角又带着笑意念道：“那就是LGD-Yan以及LGD经理李名骁！”

    面对一上来就是lgd的两个奖项，台下的选手席象征性的给上了掌声，而后排的观众席则是山呼海啸了。

    作为lpl第一个s赛冠军，虽然最热腾的劲已经过去，但不代表真没有人买账，只不过把热情满满沉淀了下来，转化为了粉丝支持。

    今天来现场的观众可以说一半都是看在lgd的面子上，还有一半才是其他流量对平分。

    因此面对这一手开门红，上台领奖的李名骁和苏言两个人都没有说什么，因为两人都知道大的还在后面。

    果然，在随后的最佳教练，最佳俱乐部，最佳打野，最佳上单，最佳中单乃至最佳外援统统被lgd一鼓作气全部拿下！

    一时间，lgd风头无两，力压全场！

    要知道今天颁奖一共才十五个奖项评选，但是现在lgd就已经拿了八个，这都已经占了一半了，可以说今天的lgd注定是大赢家。

    因此在领下最佳俱乐部的时候，此时已经拿着两个奖杯的李名骁站在舞台上高兴的落泪，带着真诚的目光对着镜头说道：“在这里我必须要感谢我的队员们，在今年这短短的一年时光里，发生了很多，超出了我的想象，一路走来，我们经历了很多，但是收获的更多，我们拿到一路走来所有能拿的冠军，但是我相信你们的潜力并不止于，希望明天的你们更好！”

    “蕾姆！蕾姆！把蕾姆打在公屏上！”

    “不说不知道，一看吓一跳，今年的lgd真的开了挂，一年下来冠军拿了个遍，不愧是大满贯队伍！”

    “德杯：你在说什么？”

    “尬住了！”

    弹幕再次整活，而现场的气氛却逐渐走向高潮。

    因为谁都知道今天的重头戏完全是压轴项目，前面的都是过家家，因此大家都很想知道今天的年度mvp选手会是谁！

    虽然这个答案大家心里也有数，但大家还是像看看腾竟会不会整活。

    对此，作为腾竟ceo的波比也是带着笑容走上了舞台，看着台下期待的目光，也是不急不缓，先是一大篇开场白，然后伸手指向了屏幕。

    顿时，大屏幕上方出现了获得2016年度mvp选手提名的三人。

    一个是苏言，一个是deft，还有一个是麻辣香锅。

    作为当前三个最恰流量的俱乐部和征战世界赛的三个俱乐部，三支队伍也是非常公平，一支队伍出一个，两个打野，一个adc。

    对此，虽然lgd的粉丝都希望提名的都是lgd的人，这样不至于花落他家，但是想到提名的规则，又不得不放弃这个不切实际的想法。

    不过从场上三个人选来看，最终的结果只要不是官方脑子出问题，应该也不没有什么意外。。

    因为从数据上说话，两个打野对比，肯定是麻辣香锅占下风。

    而此时的大屏幕上也适当的给到了选手这一年的官方数据。

    首先出场的就是锅老师，在今年一年的比赛整合数据里，锅老师成功砍下了队伍最多的mvp，拥有mvp次数达到了19次，再加上高达75.6%的参团率，以及同位置第二的gank突袭率，再加上场均7.9的助攻次数，看起来都不错，这已经证明在16年这一年里，rng都是我锅哥在c.

    不过麻辣香锅数据虽然看起来不错，但是和随后的两个人比起来，实在是有点不够看。

    第二个出场的deft，直接一开头就在mvp次数上碾压了锅老师，拥有mvp次数直接达到了23次，堪称离谱，直接占据了队伍的mvp次数的一大半，再加上同位置分均第一的输出和伤害转化率，这都已经说明deft在lpl的adc位置上的统治表现。

    虽然他在世界赛上拉跨，各种拉低下限的操作每年都有，但也确实掩盖不了在15和16这两年里，他一直都是lpl的前三ad！

    因此看到这样的恐怖数据，如果撇开世界赛的表现，还真说不定让deft有机会拿下这一次的年度mvp。

    但是如果后面压轴出场的是苏言，那么deft就注定没啥机会了。

    因此看数据，苏言的数据更加离谱！

    只见大屏幕上直接出现了这一年苏言在lpl的统治力具象化。

    虽然在mvp的获得次数上没有deft这么离谱，和锅老师一样只有19次，但是高达89.1%的参团率直接坐实了同位置第一，再加上同位置第一的gank突袭率和同位置第一的场均8.7的助攻比，直接杀死了最后的悬念。

    毋庸置疑，光看数据的豪华和对比，作为同位置的提名，锅老师是最尴尬的，因此首先就被提出了，这一次本来也是被官方推上来凑数的，因此没什么悬念。

    然后就是苏言和deft的比较，如果只考虑lpl的比赛，deft还真有机会和苏言竞争，但这是年度mvp，注定不会只考虑lpl的比赛，要知道苏言才从世界赛上砍下Fmvp，这表现全世界都认同了，你lpl还能不认同？

    因此当大数据落下的时候，弹幕就直接已经宣判了结果。

    “有一说一，这数据加荣誉，拿个mvp应该不难吧。”

    “这还用弄悬念？直接颁给我言哥这么难吗？”

    “我言子哥这数据还需要迟疑，直接颁奖就完事了！”

    “这数据就离谱，果然出道就巅峰！”

    “这要是因为某些原因给了deft，我今晚就去冲了edg俱乐部！”

    面对观众的强烈意愿，作为去年的mvp获得者厂长再次拿着信封出现在了舞台上，在把手中的信封递给波比以后，两个人当着镜头和观众的面一起拆开，然后大声念出了那个id。

    “恭喜LGD-Yan!”

    “获得2016年度mvp！”

    当苏言的id出现在场馆上空，今晚的一切也终于尘埃落地，而最终的结果也是lgd成为了最终的大赢家，独揽九个奖项！

    而此时的舞台下，当lgd的粉丝听到苏言的id时候，早已经兴奋的站了起来，用力挥舞着手中的应援牌，顺便大亮念起苏言的id来。

    这样一幕让官方的工作人员看在眼里，也是松了一口气，好在没有因为某些原因把最后的奖项颁给其他人，不然今天现场可能就要出事情了。

    “奈斯，恭喜！”

    “快去，快去，拿回来给我看看。”

    “卧槽，狗东西，怎么又是你啊！”

    lgd这边的选手席里，看着mvp真的被苏言拿到手里，韦神等人那是又高兴又羡慕，看着还处于一副无动于衷模样的苏言，那就更气了。

    当然，更气的还是苏言这个比坏的流油，看到众人这么激动，也是直接来了一句。

    “拿奖的是我，你们这么激动干嘛？”

    “卧槽，劳资忍不住了，要不是现在是直播，你看我淦不淦你就完事了！”

    “等回俱乐部再说。”

    面对群情激涌的众人，苏言有些心虚了，赶紧站起来快步奔向舞台，这样一幕被观众和其他选手看在眼里，还以为他拿了mvp激动的。

    其实对于苏言来说，拿不拿这个mvp意义都不大，因为对于他来说，拿了s赛冠军和fmvp其实就已经证明了他的实力，现在再拿个lpl的mvp，也不过是锦上添花罢了。

    因此在登上舞台，从波比的手里接过mvp的奖杯时候，苏言也是尽显淡定，一副装呗的模样，让台下的韦神看的直泛酸水。

    他也想啊！

    可是看了看身材，模样，还有实力，他不配啊！

    艹！

    韦神在心里骂娘了。

    “拿下年度mvp，现在心情如何，有什么想要对观众说的？”

    主持人在一旁示意道。

    见此，苏言也是补上了前面没有说的获奖感言。

    “首先感谢队友吧，今年的一切对于我这样一个初踏上职业生涯的年轻人来说，确实有些梦幻，因此能取得这样的成绩，首先必须要感谢一下队友。”

    “然后就是感谢我们的经理李名骁和我的一个朋友，没有两个人的信任和支持，我也走不上职业道路，因此在这里再次我也是很想说一句感谢。”拿着话筒的苏言微微鞠躬，让台下的李名骁再次落泪，而同样落泪的还有一个不知名主播，看着台上意气风发的苏言，也是倍感欣慰。

    “最后就感谢今年一路走来相伴且支持的粉丝，正因为有你们的陪伴，我们才能更加安心的去战斗！”

    “希望在接下来的日子里，你们继续支持，而我们继续战斗，我相信现在的一切只是开始，我们的道路还没有终点！”

    说完，苏言用力的举起了手中的奖杯，像是在印证自己的说法一样，今年的一切仅仅只是开始，一冠不是结束，只不过是开始！

    ..........

    颁奖仪式结束，当天晚上在腾竟官方安排的下，lgd众人一起去和官方吃了一顿饭以后，在第二条早上又搭乘飞机离开了武汉，重新返回魔都正是开启为期两个月的休赛期。

    当然，在这两个月里也不是说就真的没事可做了。

    对于lpl来讲，还有冬季转会期，对于lgd众人来讲，可还是又2016西班牙全明星，虽然苏言不想去，但是架不住观众太过热情。

    自从这一次全明星开始投票以后，苏言的支持率就一直处于打野位置的头把交椅，还是那种把其余人远远甩在后面的那种。

    这一次，面对强势崛起的苏言，哪怕是以往的人气王，lpl流量鼻祖的厂长也不顶用了，因为虽然edg粉丝多，但是多不过全lpl的粉丝和海外粉丝的投票啊。

    因此在这种情况下，edg的粉丝也是想明白了，既然打野无望，那就尝试在其他位置上寻找突破口。

    在果断放弃厂长以后，edg粉丝先是准备投deft，想要尽最大努力挽留一下deft想要离开lpl的心，对于edg粉丝来说，他们也算是操碎了心，毕竟人家edg管理层都已经放弃了，这些粉丝还搁那惦记。

    但事实上，在adc这个位置，deft也不太行，面对lpl赛区另一个流量鼻祖uzi，这一次edg粉丝依然碰了壁，在狗粉丝和rng的双重大力支持下，uzI的支持率同样是一骑绝尘，领先了身后的对手不少。

    不过好在全明星的投票规则是一个队伍只能去两个人，要不然这一次几乎可以宣布lgd全员备战全明星了。

    这样一来，lgd这边是毫无悬念，苏言和韦神两个人在打野和中单位置上的支持率都是大幅度领先，因此自然就是两个人去。

    而在adc的位置上，也没有什么悬念可说，就是rng的uzi。

    至于最后的上单位置和辅助位置倒是有一番竞争，首先上单位置在lgd已经被迫退出的情况下，rng就和edg为这个名额再次大打出手。

    不过最终的结果好像是edg粉丝确实太拉了，让rng把looper送上了第一宝座，这样一来，edg眼看要全军覆没，最终只能集中所有力量把辅助位置的妹扣送上了第一。

    至此，全明星的所有位置也是终于尘埃落地，就是苏言，韦神，looper，Uzi，妹扣五个人去参加这一次的西班牙全明星。

    看着最终的结果，苏言也是很无奈，虽然他很不想去，但是粉丝确实太热情了，在此苏言只能对厂长说声抱歉了。

    毕竟抢了他的位置，但转念一想，苏言觉得这好像又是个好事，因为按照记忆，这一次厂长去参加全明星可是没有什么好下场的，直接留下了经典一幕，九个盲僧，一个球，可以说出尽了风头。

    因此这样一看，他去还能顺便帮厂长消除一些被黑子永久保留的黑梗。

