    第1471章 九天无一人，能与君逍遥争锋，不朽祭坛异动

    白茫茫的法则之光，席卷了天地。

    令整个沉寂的归墟之地，都是掀起了波澜，有了战斗的生气。

    而在那一片最为炽盛的空间中央。

    有身影倒退而出，隐约传来闷哼之声。

    “那是……”

    听到这声音，在场九天骄子，心脏像是刹那间停止了跳动。

    被震退者，赫然是长生帝子！

    他的衣衫略有凌乱，一盏金灯悬浮于他身前，灯焰在剧烈颤抖。

    “怎会……”

    长生帝子的脸色，第一次变幻，无法保持平静。

    外人，只看到了他被震退。

    但其实，根本不知道，他承受了何等的恐怖冲击。

    要不是有这盏，自他出身时，就伴生在侧的长明金灯为他护身。

    可能他就将遭到更严重的创伤。

    而另一边，君逍遥，却是一步未退。

    白衣整洁，纤尘不染。

    “不错，这一招，有一点东西。”

    君逍遥如同点评后辈一般说道。

    长生帝子这一式日月长生印，震破了他体内数百个须弥世界，已经算是威力很强大了。

    奈何，君逍遥体魄太逆天了。

    想让他受伤，本就是一件极为困难的事情。

    所以到现在为止，君逍遥用来疗伤的神灵不灭术，基本上还没有动用过。

    “怎么会是这样？”

    看到这一幕，长生天女整个人好像失了魂一般。

    神情完全呆滞。

    她可以说是一直伴着长生帝子成长。

    长生帝子与人对战，基本都是三两招解决战斗。

    而且都是处于绝对的优势。

    但是现在。

    长生帝子第一次被人击退，处于下风。

    这本来是绝对不可能出现的情况。

    长生天女心中最坚定的信念，第一次动摇了。

    而和她一样的，还有在场的其他九天骄子。

    “怎么会是这种结果，难道连榜首的长生帝子，都不是君逍遥的对手？”

    “我九天，竟无一人，能与君逍遥争锋！”

    “不，我不接受这个结果！”

    一些九天禁区的骄子抱着头，无法相信。

    他们九天所有骄子，竟然都比不上君逍遥一人。

    这是怎样的一种耻辱和悲哀？

    能体会他们这种感觉的，估计也只有异域天骄了。

    毕竟当初君逍遥在异域，同样也是横扫异域年轻一代，被封为战神。

    现在，基本上，可以说君逍遥在仙域，异域，九天，都是第一人，无人可与他争雄。

    “君逍遥，你修炼的到底是什么法？”

    长生帝子，眸子里像是有炽盛的符文飞出，要洞察君逍遥。

    他能感觉得到，君逍遥的肉身，强到超乎寻常。

    而且有一种特殊的效果。

    他一招轰击而去，感觉像是和君逍遥的肉身，隔着层层叠叠的空间。

    就是轰击不到他的肉身上。

    这就是须弥世界的力量了。

    君逍遥没有解释什么。

    他修炼体书的事情，也没必要告诉他人。

    “本帝子就不信，你还当真能无敌不成！”

    长生帝子还真不信这个邪。

    而就在他欲要再度出手之际。

    忽然，在归墟之地的最深处，有异动传来。

    强烈的震动感，传遍整个归墟之地。

    随之而来的，是一种无比浩荡，威严，肃穆，古老，神秘的气息！

    “那个地方……是不朽祭坛！”

    所有天骄，立刻在第一时间感应到了。

    那股气息波动，从归墟之地最深处传来。

    而那里，就是不朽祭坛的所在地。

    也是主祭仪式的核心。

    九天诸禁区，掀起大清洗。

    清洗仙域万灵，无尽精血，生灵之气，汇聚向不朽祭坛。

    然后再献祭给成仙门，获取打开成仙门的机会。

    即便成仙门无法彻底打开。

    但献祭的生灵越多。

    成仙门打开的缝隙也就越大。

    生命禁区自然就能得到更多的好处。

    而现在，虽然大清洗还未开始。

    但不朽祭坛的异动，绝对是一个预兆。

    而且长生帝子等人也都知晓。

    归墟之地内，最大的机缘，并不是所谓的仙道物质。

    而是不朽祭坛。

    如果能够到达不朽祭坛，或许能有意外收获。

    那收获，可就不仅仅是仙道物质可比的了。

    “君逍遥，算你走运，之后再战！”

    察觉到不朽祭坛的异动后。

    长生帝子也是无心恋战。

    如果能在不朽祭坛得到什么机缘，那可比仙道物质强多了。

    毕竟不朽祭坛，是主祭者的祭祀地。

    可以说，哪怕是一些边角料，对他们这些天骄来说，都是无上机缘。

    身为长生岛的天骄，长生帝子更是知晓其中的因果厉害。

    所以他也是很果决和干脆，要抽身离去，不想在此浪费时间。

    “帝子大人，救我！”

    看到长生帝子抽身离去，长生天女尖声喊叫了起来。

    长生帝子，没有丝毫理会，视若无睹。

    长生天女基本上已经废了。

    而长生帝子有预感，如果他能在不朽祭坛得到什么机缘。

    那就有可能彻底压过君逍遥。

    而和这件事相比，长生天女的事情就显得微不足道了。

    看到长生帝子抽身离去。

    这边饕王目光也是一闪，他也撤退了。

    毕竟君逍遥和长生帝子的对战，他也看在眼里。

    长生帝子若离去，他一个人在这里，显然是会出问题的。

    “再多给你一段活命的时间。”

    饕王冷冷看了叶孤辰一眼，同样闪身离去。

    叶孤辰收剑，眼中带着一丝凝重。

    这个饕王，实力的确不俗。

    看到长生帝子和饕王，就这样离去了。

    在场所有人都是有些哑然，目瞪口呆。

    没想到一场天骄大战，会如此仓皇收尾。

    “不朽祭坛难道真的有什么异动了吗？”

    “不过那地方，可不是我们一般人能深入的，那种威压太强大了。”

    在场一些天骄也是议论起来。

    想要真正到达不朽祭坛，在场没有几人能够办到。

    毕竟那可是主祭仪式的举行地，岂是一般人能轻易涉足的。

    “君兄，我们不追吗？”

    叶孤辰来到君逍遥身边。

    君逍遥淡淡摇头道：“此地可能埋藏有特等仙脉，这个机缘，我们可不能浪费。”

    君逍遥，也有前往不朽祭坛的打算。

    不过在此之前，这仙坑内的特等仙脉，可不能浪费。

    他也相信，哪怕是长生帝子等人，想要真正到达不朽祭坛，也需要耗费一定的时间。

    “你们三个，过来。”

    君逍遥看向轮回海三兄弟。

    三人的脸色，当即黑的像是锅底。

    (本章完)

