    

    听到教导主任的话，那位同学一下子就愣在了原地。

    啥？

    为啥我写检讨？

    明明是楚云在那里谈恋爱！

    这学生看着教导主任，一脸的茫然。

    教导主任看着这学生还不抓紧离开，说道：

    “还愣在这里干什么！”

    那学生，就急忙离开了。

    然后教导主任坐在离楚云比较远的地方，快速吃完自己的饭离开了。

    食堂里的学生们都是一阵震惊！

    “我是不是在做梦？”

    “教导主任竟然对楚云这种行为视若无睹！”

    “难道楚云有什么不得了的关系吗？”

    众人纷纷猜测，但是没有人能够给他答案。

    楚云和两位校花，还在吃饭，但是这个时候，人们看向楚云的表情，已经从羡慕变成了震惊

    当然，很快，楚云和两位校花的饭也吃完，向着教室里走去。

    楚云现在是痛并快乐着。

    一开始的时候，楚云还没什么感觉， 这两个人也挺正常的。

    但是后来，两个人争相喂饭，这让楚云优点疑惑。

    最后楚云明白了，这两人是谁都不愿意落后一点，抢着给楚云的嘴里喂东西，导致楚云直接就吃撑了。

    到现在，楚云已经是被两个校花喂得走不动道了。

    而楚云附近的学生们，则是一口都没能吃下去。

    直到楚云都走了，一众人才发现，自己面前的饭都凉了，

    不过众人也没有胃口了。

    毕竟狗粮吃了这么多，也算是吃饱了！

    乔梦舒和苏甜搀扶着楚云。

    两个人的脸上都是一脸的不好意思。

    她们刚刚光顾着争先恐后喂楚云了，完全没有没想到，楚云竟然撑成了这个样子。

    楚云数落了这两个人：

    “你说你们两个，自己不吃饭也就罢了，还非要一个接一个喂我、”

    我自己没手吗！

    跟在楚云身后的两名学生，听到楚云的抱怨，那是整个人都不好了。

    什么叫身在福中不知福？

    这就叫身在福中不知福！

    要知道，他们想要这样的待遇，还没有呢！

    楚云这才到那里啊1

    众人看向楚云的眼神都是幽怨家羡慕，

    当然也有不少女同学，看向乔梦舒和苏甜的时候，是一脸的羡慕，

    毕竟楚云可是一中有名的校草

    人长得帅都已经是他最低的优点了。

    要说楚云的优点，一中的女生们是最了解的，

    “楚云打球好！”

    “楚云的学习好！”

    “楚云的活，，好！”

    这个女生的话一出，不少男生和女生都看向这个女生。

    “我的意思是，楚云活动组织得好……”

    跟在楚云和两位校花身后的一众人，都开始猜测。

    到底乔梦舒能不能保住自己的男朋友楚云不被苏甜抢走。

    而前面走着的三个人，正在操场上散步着。

    毕竟楚云吃的太多，需要消化一下。

    “你们说，乔梦舒大校花能保住自己第一女友的位置吗？”

    “我觉可以，毕竟乔梦舒和楚云可是三年的同桌了，而且我听说，他们俩是一个院的！”

    “我看不一定，人家不都说了吗。家花没有野花香！”

    “你这是偏见楚云一看就是那种专情的男人，毕竟他长的那么帅！”

    ……

    操场上有不少女童学开始争论着。

    好像楚云的事情和他们有很大的关系一样。

    当然这个时候，一个男生突然走了过来说道：

    “我觉得你们争论这些好像没有什么意义，毕竟苏甜和乔梦舒两个人，一点都不在乎对方的存在！”

    众人突然一阵沉默。

    好像是这个道理！

    刚刚苏甜和乔梦舒在食堂争先恐后喂饭的时候，他们感觉是两个女人在争一个男人。

    但是实际上，人家两个是在争着对楚云好，谁都没有说要把楚云当做自己的！

    也就是说、乔梦舒和苏甜，一点都不在意楚云身边是不是多了一个女人，而是在想，只要楚云留给自己一点空间，让自己能够对楚云好就行了！

    楚云自然是知道这一点的。

    不然刚刚在食堂，楚云都不会让这两个人喂自己。

    楚云也不知道，这两个人是怎么达成这种默契的。

    但是现在这种情况，倒是楚云乐意见到的。

    省去了自己一堆的麻烦。

    好不容易，楚云才感觉自己不是那么撑了，三人也向着教室走去，、

    走到楼道的时候，三人遇到了现在的班主任兼英语老师林清。

    林清远远看到楚云和两位校花一起走过来，顿时脸上带上了一副奇怪的表情。

    “嗯？那是新转学的苏甜？”

    “苏甜竟然和楚云还有乔梦舒在一起！”

    “不对，这三个人怎么一副很是熟悉的样子？”

    “天哪！这两个竟然挽着楚云的胳膊！”

    林清的心中震惊。

    没有想到，楚云竟然和两位校花走在一起，

    这也就算了，更重要的是，这两个校花和楚云的关系，好像很不一般的样子。

    难道，这是三个人在谈恋爱！？

    这个想法一出现真的是吓了林清一跳。

    楚云到底是怎么做到的？！

    不对！

    我怎么会想这个问题，我应该想的不是楚云不应该谈恋爱吗？

    但是林清看着苏甜的眼神又充满了羡慕。

    毕竟她觉得是苏甜十分勇敢，

    在知道楚云已经有女朋友之后，还和楚云在一起！

    一时间，林清的心中万分复杂。

    其实她不知道的是，楚云根本就没有给这两个校花做任何的思想工作。

    这一切，都是两位校花自己达成的默契！

    看到林清，两位校花也没有放开楚云的手，乔梦舒是因为，林清早就知道她和楚云之间的事情，而苏甜完全是因为，她一点都不怕别人知道。

    毕竟苏甜的性格比较外向。

    “林老师好！”

    苏甜主动向林清打招呼。

    林清看着这三个人，内心的情绪十分复杂。

    只是有点呆滞地回应了一下。、

    然后就和三人擦肩而过。

    苏甜回看了一下林清的背影，有点奇怪地问道：

    “林老师怎么了，看着好奇怪啊，心不在焉地样子！”

    乔梦舒摇了摇头，她自然不知道林清的心中在想什么。

    倒是楚云的眼中露出了一丝思索的神色。

    然后不由笑了笑。        

