    林墨立即跟上了那一支强壮的队伍。

    果然和宫西说的一样，这只强壮的队伍数量并不多，才只有一千余人而已。

    “你刚刚不是说几万么？怎么这么点？”林墨问道。

    “我说最多几万，得根据情况来定。毕竟，这个时代的生灵太弱了，能凑齐一千略强的底层幽冥鬼兵已经算是不错的了。”宫西说话间，瞥了林墨一眼，“如果你在这里死了的话，说不定能入轮回之地，保不准出来还能混个幽冥鬼兵的头目当当。”

    听到这句话，林墨顿时有些无语了，这个时候了你还有心情开这种玩笑。

    要知道，林墨现在可是如覆薄冰，毕竟这些幽冥鬼兵数量不少，万一哪里没弄对，说不定就要被丢到融合深渊里面去当养料了。

    很快，这支队伍来到了一处拱门处。

    在拱门那边，站着三名穿着黑色长袍，看不到模样的幽冥鬼族的家伙，这些人完全笼罩在黑暗中，无法看清面容，只能看到眼睛是碧绿色的。

    “那三个幽冥鬼族好像有些不大一样。”林墨说道。

    “不用你提醒，我看到了。”

    “我知道你能看到，我意思是这些家伙在幽冥鬼族内是什么身份，你得告诉我啊。”林墨有些急道。

    “我要知道，能不告诉你？”宫西没声好气道。

    “那怎么办？”

    “你自己随机应变吧。”

    自己……随机应变？

    林墨脸色一阵发黑，很明显宫西不是在开玩笑，她并不知那三个家伙到底是什么身份。目前，也就只能随机应变了。

    队伍的行走慢了不少。

    三个穿着宽大长袍的幽冥鬼族盯着从拱门走过的幽冥鬼兵。

    这时，为首的幽冥鬼族伸出手。

    排队前行的幽冥鬼兵停了下来。

    “你，出来。”幽冥鬼族指向其中一个幽冥鬼兵。

    还会说话？

    林墨有些意外，而且自己还能听懂幽冥鬼族的话语，最主要的是，幽冥鬼族说的居然是古语。虽然这古语和这个时代的语言有些不同，但大体还是相差不大。

    被指的幽冥鬼兵呆滞的走了出来。

    “说话。”

    “呵……呵……”幽冥鬼兵艰涩发出声音。

    “灵智不错，到后面去。”幽冥鬼族挥了挥手，那名幽冥鬼兵退到了拱门边上，静静的等候着。

    幽冥鬼兵继续有序的前行。

    林墨的心神和全身一阵紧绷，主要是不知道那个幽冥鬼族到底怎么发现那个幽冥鬼兵有灵智的，万一幽冥鬼族发现自己的话，那该怎么办……

    “宫西。”林墨喊了一声。

    “别喊我，你自己处理。”宫西回了一句。

    林墨顿时意识到，宫西显然也没办法。

    毕竟，这种情况宫西也没遇到过，就更别说林墨了。

    真的只能随机应变了……

    林墨深吸了一口气，硬着头皮跟了上去，他目不斜视，表情僵硬，和那些幽冥鬼兵一样，朝着拱门走去。林墨现在只希望，走过拱门之前，那三个幽冥鬼族别察觉到自己。

    距离越来越近，林墨的心越来越紧绷，甚至被他用力量压制住了心跳，整个人无论是从表面，还是从身体迹象来看，都和幽冥鬼兵没什么区别。

    在来到三个幽冥鬼族面前的时候，其中一个幽冥鬼族伸出手，然后碧绿的目光盯住了林墨。

    糟糕……

    林墨意识到自己被察觉到了。

    出手么？

    林墨早已将力量凝聚，随时出手。

    可一旦出手的话，那恐怕就要遭受上千幽冥鬼兵的围攻。关键是，那个幽冥神尊是否在这里，林墨都无法确定，万一还在这里呢？

    最终，林墨压制住出手的念头。

    “开口！”幽冥鬼族盯着林墨道。

    “呵……呵……”林墨学着前面那个幽冥鬼兵的模样生涩的叫了两声。

    顿时间，幽冥鬼族的眼睛绽放出了强烈的碧芒，后方两个幽冥鬼族也是如此，眼睛大亮。

    不对劲……

    林墨立即意识到了这一点。

    “装的不错，灵智很高。”为首的幽冥鬼族声音干涩至极，但林墨却听到语气中似乎透着难以抑制的惊喜，这种感觉就像是捡到宝一样。

    没错，就像是捡到宝了一样。

    林墨以前弄到那些罕见的至宝的时候，说话的语气就是这般激动。

    “说话，快说。”幽冥鬼族催促道。

    林墨咬了咬牙，反正横竖都跑不掉，干脆拼了。

    “说什么？”林墨露出茫然之色。

    “果然灵智全开了。”为首的幽冥鬼族激动的手舞足蹈，“不枉我们在这里守了一百年，终于遇到一个灵智全开的家伙了。”

    其余两个幽冥鬼族也是激动得不行。

    林墨当场懵了。

    自己只是说句话而已，这是三个幽冥鬼族像是捡到了举世罕见的无上至宝一样。

    这时，一名幽冥鬼族取出一件黑色的长袍，丢给林墨。

    接过黑色长袍，林墨不由怔住了。

    这件长袍……

    居然是顶级道器。

    林墨能感受得到这件长袍蕴含的强大灵性，比起当时寒白手上的那轮银月都不差多少。

    “穿上！”为首的幽冥鬼族压制住亢奋和激动之色说道。

    林墨迟疑了一下，看着幽冥鬼族。

    这一举动，不但没让幽冥鬼族盛生疑，反而更让他激动了，“不但灵智全开，而且已有完整意识。很好，你可以直接成为我族上等司祭了。”

    上等司祭？

    林墨一脸茫然。

    “居然让你成为上等司祭了，林墨……你这运气……我真不知该说什么好了。”宫西语气透着惊叹，“这三个家伙应该是大司祭。”

    “你既然知道，为什么不告诉我？”林墨黑着脸说道，刚刚有多危险知道么？要是出点什么差错，可能就要葬身在这里了。

    “他不开口，我怎么知道。刚刚我才想起来的，幽冥鬼族地位最高的不是那些鬼将，而是拥有灵智，并蜕变出意识的司祭。有意识的司祭会自主修炼，而一般没自主意识的鬼兵，只能算是傀儡而已，不被幽冥鬼族所认同。”宫西解释道：“幽冥神尊就是从司祭提升而来的，所以司祭在幽冥鬼族中的地位极高。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

