    第735章 神足通武技

    至于选择二的奖励，宗师级宝器三把，还可以定制宝器的类别。

    确实不错。

    但是相较于搜魂卡来说，还是差了些。

    因为搜魂卡如果用到一些有大秘密的尸体上，那是有大用的！

    虽然说这张卡有时效性，但是够了！

    因为他已经想到这张卡用给谁了！

    当即，他心里就有了选择。

    指挥着虚幻的鲲鹏一口将帕多阿吞了进去。

    融化掉了帕多阿脸上用来屏蔽精神力攻击的花鸟面具。

    “啊——！”帕多阿大喝一声，知道今天这是要躲不过去了，顿时开始燃烧身体的气血之力，展开秘术，想要遁走！

    但是，他的花鸟面具没了之后，苏辰庞大的精神力，瞬间袭杀过来。

    精神力幻化成了一座熔炉炼狱。

    “啊啊啊——！！”帕多阿痛苦的大喊大叫。

    苏辰再用精神力幻化出一座断头台，以及一把鬼头刀。

    帕多阿被他的精神力摁在断头台上，鬼头刀，直接落下去，把帕多阿当场斩首！

    苏烨此刻已经到了孩子们的身边，捂住了大宝小宝的眼睛。

    小宝乖乖的，大宝好奇的动手扒拉下爷爷捂着他眼睛的手，大胆的望向苏辰那边。

    “大宝，咱们不看。”苏烨想捂住孙子的眼睛。

    “爷爷，窝可以。”大宝坚持道。

    小家伙的胆子超级大。

    苏辰为了避免儿女们看到不完整的尸体，心里有阴影，在斩首了帕多阿后，一腿扫过旁边地面上的积雪，积雪腾空而起，再落到尸体和断头上，覆盖了这具尸体和断头。

    “叮……恭喜宿主做出选择，奖励宿主搜魂卡一张。“

    “请问宿主是否现在使用该搜魂卡？”

    “暂时不用。”

    “老爸。”

    “爸爸。”

    女儿们全部兴奋的跑了过来。

    因为现在来杀他们的人，都死光了。

    自家爸爸来的太是时候了。

    “一诺、梓涵、可欣、语桐、幼鱼、昊昊、绾绾！”苏辰转过身，望向朝着他跑来的儿女们，展开双臂，把他们都抱进怀里。

    儿女们太多，一下子抱不过来。

    今天出了这个事，更坚定了苏辰要变强的决心，原本他只想当个闲散的奶爸，过老婆孩子热炕头的温馨日常生活。

    但是，如今全球都步入了武者时代，又有超凡者，想要护住家人的安全，那整个家族都要变强，强大到别人听到他苏辰的名字，听到‘苏’这个字，都要颤三颤，不敢生半分歹念！

    “爸爸，这些人来暗杀我们，是不是也派人去暗杀你和妈妈，还有奶奶他们了？”心思缜密的苏语桐问道。

    苏辰摸了摸女儿小脑袋，说道：“嗯，他们派了三批人，全部都解决了。”

    “老爸，他们是什么人？竟然这么大胆，在帝都郊外都敢对我们动手！”苏一诺愤怒的握着拳头说道。

    竟然派了三批人，来暗杀他们全家！

    “是希尔顿家族派来的人，我们先回去，这件事，爸爸会解决。”灭希尔顿家族全族的事，还是不太适合跟女儿们讲。

    “好。”

    苏辰让儿女们先上车，然后他和苏烨准备收拾这些尸体。

    在两人讨论把这些尸体放到哪里去的时候，两辆装甲车急速开了过来。

    装甲车开到苏辰他们的车旁边停了下来。

    来人正是闫老和叶冬松。

    叶冬松感觉到有超凡之战，感知到苏辰后，他立马给闫老打了电话，并朝着有超凡者的地方赶来。

    还是晚了点，到场的时候，战斗已经结束了。

    “苏辰，没事吧？”闫老下车后，满脸严肃的关心的问道。

    “闫老，没事，已经解决了。”

    叶冬松看到苏烨，略微惊讶，“苏烨兄弟，你破入超凡了？”

    “嗯。”苏烨点点头。

    叶冬松再望向车里苏辰的儿女们，再次惊讶，“苏辰，你的孩子们一个个都是高级宗师！”

    前两天苏辰带着全家下飞机的时候，只有他和林婉雪的武道级别没有隐藏，苏烨他们的武道等级都用隐藏武道级别的功法隐藏了。

    苏烨的那套隐藏武道级别的功法，十分的奇妙，即使步入超凡境界了，也可以隐藏。

    姜卫海因为是逍遥游境界，已经到了返璞归真的地步，他不展示出自己的武道气息的话，别人是发现不了他是超级强者的。

    所以导致希尔顿家族那边的人收到的消息出了问题。

    原本以为100%缜密的刺杀方案，直接被苏辰他们轻松反杀！

    这会儿，苏烨和苏梓涵他们刚打了架，还没有隐藏武道级别，所以叶冬松看出来了。

    闫老诧异的望向苏烨，再望向车里的孩子们，也十分惊讶。

    尤其是看到才九个月大的大宝小宝，都是高级宗师了。

    他震惊的倒抽了一口气。

    这应该是他们龙国最年轻的高级宗师了！

    “闫爷爷。”苏梓涵朝闫老挥手打招呼。

    大宝也朝闫老咧嘴一笑。

    闫老回过神来，一脸慈祥笑容的跟他们打招呼，然后跟苏辰说今天这是怎么回事？

    竟然有超凡者敢来暗杀苏辰他们。

    苏辰说了希尔顿家族派了三批人过来暗杀他全家的事，闫老听了后，大怒，虽然没有破口大骂，但是脸上一脸铁青的表情已经表露出来此刻他很生气！

    因为希尔顿家族已经不是一次暗杀苏辰这边！

    尤其是之前在苏辰即将前往参加国家赛之前，联合叶长秋他们暗杀苏辰和林婉雪，十分可恶！

    这笔仇，他一直都记着！

    “苏辰，这件事，我绝对会让给我们一个答复！”

    他恨死希尔顿家族的人了！

    这次绝对要抓着他们的辫子，把他们往死里锤！

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，告诉闫老，这件事宿主亲自去解决，灭掉希尔顿家族全族，奖励宿主神足通武技，以及灭掉希尔顿家族全族后，再奖励宿主一次大轮盘抽奖。”

    (本章完)

