    吴总原名吴正辉，以前是某个大集团的会计，只不过因为不愿意给高层顶包替罪，就被高层给抛弃了，坐了几年牢，磕磕碰碰，可以说是几乎一无所有。

    最后在机缘巧合之下，他认识了一个国际财阀的副总，双方结交以后，让吴正辉知道了现在人体器官是一个非常大的市场，因为有钱人越来越多，患病的有钱人自然也变得多了起来，那些手里握着大量金钱，权力的上层人士，自然不愿意这么稀里糊涂的病死了，所以，人体器官就成了一个非常枪手的市场。

    在几经周折之下，吴正辉跟这名国际财阀的副总一拍即合，把生意从小做到大，一直到引来了大势力的觊觎，吴正辉毫不犹豫地投靠了对方，将几乎九成的利润都给上交，得到了那个大势力的庇护。

    而他的‘器官’产业，如今已经做到了数千亿米金的规模，每年的利润都是一个天文数字，足以让很多上市公司都眼红到要杀了他。

    到如今，吴正辉已经不再是当年那个任人搓圆捏扁的小会计了，而他的行事作风，也更加歹毒狠辣，在圈子里被人尊称为大老板。

    可是吴正辉心里清楚，自己这个大老板，其实是有很大水分的。

    严格来说，真正的大老板，是那个站在自己身后的势力，而非是自己。

    所以他才留了一个心眼，把很多证据整理成资料，放到了一个非常不相关的人手里。

    这么多年以来，这些资料都没有出过任何问题，因为这就是他给自己留下的一道护身符。

    结果现在居然有人通过那些人贩的线，调查到了任强这一个环节，这就让吴正辉有些坐不住了。

    任强手里的那些资料一旦传出去，不光是任强要死，连他吴正辉也跑不掉。

    毕竟，他背后的那个大势力可不是好惹的，跟那些人比起来，自己就像是鹌鹑一般无害。

    如果让他们知道，自己手里居然还留了这么多足以颠覆对方的资料跟证据，那自己肯定是要死无葬身之地的。

    踱步半晌以后，吴正辉脸色发狠，拿出手机，给那个大势力派来的高手打了个电话。

    “叶先生，我需要一点帮助，希望您能跟我走一趟。”

    吴正辉沉声说道。

    电话那边，沉默了几秒以后，传来一个冷静的声音：“五分钟以后，我去接你。这件事情我照例会报告给老爷，希望你清楚自己在做什么。”

    也不知道是电话那边的人得到了什么消息，这句警告来得非常突然，让吴正辉心里骤然一紧，暗想是不是对方知道什么了。

    不过，就算对方真的知道了一些什么东西，他也不敢开口询问，毕竟这位是身后势力的‘近人’，那个顶尖世家，几乎是一手将此人养大，如果自己不小心说漏了什么话，他甚至有先斩后奏的资格。

    也就是说，要是自己死在此人手里，那都算是白死了。

    “叶先生放心，我当然知道自己在做什么。”

    吴正辉稍微捏了一把冷汗以后，就讪笑着说道：“只不过是手底下的人出了一点小麻烦，需要我过去看看，而那边应该也有高手，带您过去坐镇，是为了确保万无一失，不然的话，生意出了什么问题，对老爷也是没什么好处的。”

    他甚至都不敢说出那位的名字，也只能跟对方一样，以老爷来称呼。

    ‘叶先生’淡淡道：“该说的话我都告诉你了，老爷相信你，所以才让你继续做这个生意。以我们的家世，其实并不算缺钱，只不过是想给你一个证明自己价值的机会罢了。你如果有什么别的想法，辜负了老爷的信任，那我就会代老爷出手，让你知道背叛的下场。”

    吴正辉心里再次咯噔一声，连忙说道：“叶先生说笑了，要不，我派人去接您？”

    “不必了，我马上就到。你做好准备，直接出发。”

    说完这句话，那个叶先生就直接挂断了电话。

    只不过短短几句话的功夫，吴正辉的头上已经渗出了冷汗来，被吓得不轻！

    “该死！”

    缓过神来以后，吴正辉狠狠一砸墙壁，脸上的表情无比狰狞。

    他咬了咬牙，赶紧穿上自己的外套，快步下楼，心里暗骂道：“丧强，你这个王八蛋，最好不要有什么别的心思，不然的话，就别怪老子翻脸不认人！”

    以他的智商，不难察觉到任强那边肯定是出了什么问题，而任强有很大的概率，是在钓自己过去，搞不好就是投靠了对方。

    可是即便察觉到了这一点，吴正辉也不敢掉以轻心。

    要知道，任强手里那些资料，哪怕泄露出去一段话，那都是要有无数人掉脑子的大事。

    他吴正辉自己，肯定是首当其冲了。

    出了公寓的大门，吴正辉的脸色阴晴不定，在等待那位叶先生到来的同时，他纠结了半天，还是拿出手机，又拨打了一个电话号码。

    很快，电话那边，传来了一个慵懒的女声：“吴总，真是难得啊，你居然会给我打电话。”

    吴正辉沉声说道：“郁金香，你之前找我帮忙，我也给你安排了。现在也该是你回报的时候了吧？”

    电话那边的人，正是如今混了进燕京上层圈子的郁金香！

    听到吴正辉这么说，郁金香那边缓缓道：“吴总这话就见外了，咱们之间的关系，还用说回报之类的话吗？只要你有需要，一句话的事儿，我就可以帮你解决问题。”

    “吴总可不要忘了，我的本职工作是什么？”

    郁金香娇笑了起来。

    吴正辉冷着脸道：“我当然没有忘了你是干什么的，不然我为什么要给你打这个电话？等等我会给你一个地址，如果有需要的话，你可能要帮我杀几个人。”

    郁金香还是第一次听到吴正辉用这样的语气说话，不由得说道：“看来吴总也遇到了大麻烦，好吧，要杀谁，吴总尽管说。只要不是找我去刺杀龙国战尊，剩下的人我都可以替吴总你搞定。”

    她到底还是被陈苍生给吓出了阴影，第一句话，就排除了去刺杀龙国战尊这个任务。

    因为那不是去执行任务，那是去送死！

