    回到宿舍，屋里其他人都不在。

    胡小满把衣服放在空间里面，有时间进去熨烫一下，到时候再穿。

    这段时间她一直都在紧着学习，其实这个学期需要学习的也差不多结束了。

    胡小满想着，放假要不要回家看看？

    但是想了想，觉得回去也没什么可看的。

    胡家回去也没有必要，毕竟都已经那个份上了，维持假面更不需要。

    他们早就撕破脸皮，所以不回去也一样。

    倒是陆江河，这人放假了估计会回去的，毕竟家里有个母亲，不回家过年是不可能的。

    想了想小满觉得，等快过年的时候再回去，也是可以的。

    下午出去吃饭回来，她看张婷坐在床边发呆，脸上时不时带着憧憬的微笑。

    啧啧啧……

    这人啊，年轻就是得管着点。

    小孩子哪里知道好人是什么样的？坏人又不会把坏字写在脸上。

    就张婷现在的这个状态，被骗也是正常了。

    完全的恋爱脑。

    趁着宿舍没人，胡小满趴在床边，低着头问道：“张婷，你处对象了？”

    一听到这话，张婷有些紧张，但是想想也不是什么不能说的，便点头，“是啊，怎么了。”

    之前她还在怀疑吴谦跟胡小满，但是后来没那个事儿，她就对胡小满没有那么大的恶意了。

    这一个多月相处的也不错，所以很和气的就说了。

    闻言胡小满沉默片刻，然后认真的说道：“我想你也知道之前柳香云跟他来往很深，但是还把柳香云甩了。这人明显不靠谱，我觉得你还是好好的想一想，考虑清楚。”

    她也是不想让这么个姑娘给人霍霍了，毕竟吴谦真要是习惯张婷，之前就不会跟柳香云在一起，直接跟张婷在一起好了。

    绕了这么一圈，还不是因为柳香云掀他老底，这才不能继续相处的。

    张婷听完她的话，脸色直接就变了。

    她站起身来，说道：“胡小满你什么意思？见不得我好是吗？我处对象跟你有什么关系，有病！”

    说完，她直接起身就走了。

    这……

    胡小满叹了口气，得，她该说的都说了。

    以后这姑娘有什么事儿，可跟她没关系。

    真是的，当好人还真难啊。

    看来她还是当个坏人吧，没什么好处。

    一连着好几天，张婷每次看胡小满，那都是鼻子不是鼻子，脸不是脸的。

    不过倒是经常像柳香云那样，晚上会出去。

    胡小满懒得搭理她，爱咋咋地吧，反正该说的都说了。

    以后啥样，那都是她自己的事情了。

    下铺的林晚见张婷出去了，便对胡小满问道：“她怎么对你这样？”

    也没见两个人有什么冲突，但就是气氛不对啊。

    胡小满耸了耸肩说道：“我怎么知道？可能是有病吧？”

    好心当做驴肝肺，她还冤着呢！

    柳香云撇撇嘴，她早就看透一切了。

    就张婷跟吴谦走得近，她又不是眼瞎，当然看得见了。

    “唉……有的人明明已经身在火坑，却还觉得很美好。”

    她突然这么一句话，让其他人面面相觑。

    什么意思啊？

    谁知道是什么意思。

    胡小满颇为认同，但没说什么。

    另一面，张婷出门，来到小树林这边，吴谦早就在这等着了。

    两个人说了两句话，吴谦就忍不住上手了。

    张婷是即紧张又害怕。

    她不想跟吴谦发生那层关系，所以一直都是拒绝的。

    今天也一样，被拒绝了。

    吴谦的脸瞬间黑了，一次两次也就算了，这三番五次的不让碰，玩谁呢？

    “你不让我碰，还大晚上的出来，玩我呢？”他这回是真生气了。

    这不是玩人是干什么呢？

    以前就当做是情调了，但是老这么整，谁能受得了？

    闻言张婷立马说道：“我……我就是觉得咱俩没有结婚，还不能到那一步。”

    虽然觉得羞耻，但是她还是要把自己的想法说出来。

    “结婚？”吴谦嗤笑一声。

    就她那样的还想跟自己结婚？

    两个人家庭住的不远，这也是他为什么不愿意接近张婷的原因。

    就是怕麻烦而已。

    所以张婷的家庭条件他都清楚，双职工家庭，怎么跟他们家比？

    张婷一听他的语气，不禁愣住了，一下子就开口说道：“你该不会是不想跟我结婚，还想……”

    “没劲！”吴谦这时候已经转头走了。

    对于这样的人，他还是觉得很麻烦。所以，那就别继续说了。

    张婷看他走了，脑袋直接空了。

    这就走了？

    她有些失魂落魄，没太明白啥意思。

    第二天早上起来。

    大家都在洗漱准备去吃饭，张婷却躺在被窝里没动。

    他们这个寝室也是有人管理的，而管理的人就是杨君华，她过去看了眼。

    “张婷同学，你没事吧？”

    这要是出了问题，她也会被责骂的。

    所以经管不喜欢这个人，她也要过去问问清楚。

    张婷也没有回头，闷声说道：“没事，不用管我。”

    听她说了没事，大家这才都离开。

    万一这人出个三长两短的，她们可担不起这个责任。

    胡小满看着不远处的图书馆，想着今天要不要去读书呢？

    还是出去逛街吃喝？

    上午她只有一节课，因为快放假了，上不上课已经没什么意义。

    但是还是要去的，毕竟不去上课教导员会找他们谈话。

    这时，旁边的林晚捅咕她一下。

    “怎么了？”她疑惑的看过去。

    林晚指着不远处的地方，说道：“你看，那不是跟张婷处对象的那个吴谦？”

    胡小满看过去，可不就是吴谦？这回他跟在别的女同学面前，那个女同学长得不错，还有点柔柔弱弱的感觉。

    这么快就换人了？

    “我说那个张婷也是傻哔，那么多人看不上，偏偏看向吴家这个小子。”林晚摇了摇头。

    一听这话，胡小满有些好奇了，“你还知道他的事？”

    林晚点点头，回道：“初中那会儿就爱缠着女同学，要不是吴家的大人管着，早就出大事了。”

    真是好事不出门，坏事传千里。

    看来吴谦这个人确实不靠谱，打小就不是个靠谱的人。

    胡小满撇撇嘴，管他呢，吃饭最重要。

