    作为一个商会的BOSS，日常的时候琴很会将自己代入这个角色的，像是自己遇到的事情就属于极为独特的秘密信息了，当然要弄清楚啊，丹玛丽娜是将对方引过来的罪魁祸首，虽然很不想承认，也就是因为她的行为，让自己算是最先意识到这样存在的人之一了，就是方式依旧惹人厌恶！

    满满的属于丹玛丽娜的风格，想到这里，她不由的多看了郑逸尘一眼，或许对郑逸尘的时候，她才会彻底的收敛起来自己那软而具有威胁力的毒牙，被一条龙改变的魔女？这个是琴每次生丹玛丽娜气的时候，能够缓和自己心情的最好方式了。

    那个时候想一想这件事就觉得可笑嘛，最不可能改变的魔女被一条龙影响到了自己的风格，这条龙还是一条注定麻烦缠身的诅咒之龙，作为总是给别人带来麻烦的魔女，现在却主动的和同样会注定吸引来麻烦的诅咒之龙掺和在一起。

    她笑啊笑啊就觉得……又有点郁闷了，她现在也和郑逸尘掺和在了一起啊，虽然不是丹玛丽娜那种程度，可关系也是有的，说到底这一切还是丹玛丽娜最初的策划，先拉近关系，然后让她接触一些比较核心的事情，这些事情接触到之后在一些看着很有利的合作条件下就会显得难以抗拒，然后……然后就是现在这样了。

    这么一想，笑不出来了，她又狠狠的瞪了丹玛丽娜一眼，这一切依旧是在你的计算之内吗？一如既往的讨厌。

    “作为我帮你打发这次麻烦的要求，我要知道一切有关于那种类似于魔女存在的情报！”轻轻的呼了口气，琴认真的看着丹玛丽娜，有关系归有关系，一些正事照样要算明账，这一点她就很喜欢郑逸尘的作风，不管是什么事，他需要什么就会直接说明，然后马上问他需要付出什么，期限要求什么的都会问的清清楚楚，还不会拖延只会提前。

    划分的这么分明或许会让人觉得生分，但是魔女那个不是因为年长而很理性，这种分明和她们相处反倒是更合适一些，魔女能够活很长的，郑逸尘是一条龙，哪怕是诅咒之龙，不出意外，和他这一身实力，也能活很久，日常过的模糊，长久的积累下来只会更加的模糊。

    分明一些，双方的关系会因为这种透化而更加的接近，人心也是会浮动的，活得久了，说不定某天心情激荡中，想到曾经的某件事，正好能够加剧那种心情状态……得，彻底炸了呗。

    郑逸尘那边不用多说，丹玛丽娜那就必须要把事情说的清清楚楚，不然这娘们就给你放鸽子了，至于她那郑逸尘的的东西……比如说那个奇怪的手柄，琴看到了的！

    那东西她没有直接说什么，但是之后肯定会有着满意的答复，可这仅仅只是对一个人的例外。

    “我正准备说呢。”

    琴翻了一个白眼，正准备说是没错，只是没有自己额外的要求，她能说的多么详细就是丹玛丽娜自己的事情了，只要她不是有着什么算计，肯定不会说的太多，甚至她不额外的要求，之后丹玛丽娜把人吊起胃口之后，反倒是会以此为基础，额外的要求她做点什么，这娘们的套路……哼！

    丹玛丽娜详细的讲述了一下自己之前的调查结果，琴不是外人，所以她说的很详细，琴听得认真，郑逸尘就有点走什么了，丹玛丽娜这次的说明没有之前引导式的风格，是直接白话文的说明，啥都不用想，听完就明白是怎么回事了。

    “人造魔女？我没听说过教会有这种动作……算了，对你来说，调查出来这种事我也不奇怪。”琴微微的皱了皱眉头，紫萝商会是有一个情报网的，甚至因为涉及到灰色的部分，和黑暗教会也有交集，她这里就掌握着不少黑暗教会的情报，之前已经体验到了那个疑似魔女存在的力量了，她对丹玛丽娜现在说的话不怀疑。

    “这件事，麻烦不小啊。”琴继续说道，郑逸尘在丹玛丽娜的引导下就能意识到很多问题，现在丹玛丽娜更是直白的说了一遍这件事，琴能想到的更多，关于人造魔女这件事的起始就是切断魔女，基于对方的算计有很多，连和她有关系的生命魔女安妮都牵扯进去了，对于知情者来说……安妮和切断魔女伊芙其实更像是母女。

    安妮发现切断魔女的时候她年龄很小，还不是现在这实际年龄超出外貌年龄几十倍的状态，说是母女没毛病，安妮又不像是丹玛丽娜这么‘没良心’，当初照顾丽莉娅的时候更多的就像是在玩一样，玩够了就走了。

    安妮和他们的关系外加黑暗教会敢于算计两个魔女，他们定然有着足够的底气，也就是说这件事一旦继续的产生冲突，那不仅仅是和黑暗教会的冲突，而是魔女和魔女之间的了！

    他们这边的魔女数量不少，加起来有五名……不，六名，切断魔女作为被算计的存在，外加关于安妮和郑逸尘这边的关系，将她拉过来的可能性很大，但是黑暗教会那边有多少魔女却是一个未知数，或许和他们相同或许会有更多。

    恶人……虽然更容易作死，但有一点不得不承认，他们有的时候活的比好人更长久，就是因为是恶人，才会知道在什么样的环境下，怎么做能让自己更好的活下去，而不像是好人那样瞻前顾后，考虑这个考虑那个，考虑着考虑着就把自己给搭进去了。

    魔女和魔女之间的战斗啊，要么是没有任何结果的，要么就是直接分胜负，胜负即生死……除了像是不死魔女那样，不行了直接挂掉就能脱身，别的魔女一旦战斗，打出来了真火，就不是轻易能够消弭的，大家彼此活了那么久了，想要脱离战斗都不是那么容易的。

    因此黑暗教会那边隐藏的魔女多半更多，并且刚才的接触下，人造魔女的力量不算是完全的人造产物，至少不能缺少属于魔女的力量部分作为基础，要不然根本不会有这样的力量气息。

    “啊～啦，看安妮的决定啦，她愿意不去管切断魔女，那么我们从这件事里面脱身很容易的，只是可能吗？”丹玛丽娜轻笑着说道，魔女做事理性，又不是绝对的，对于她们所在意的存在，她们的行为会更极端。

    安妮对切断魔女伊芙的态度或许不会像是面对‘意中人’那样会极端，甚至扭曲自我，但也不会随随便便的看着切断魔女被坑到底。

    “咳咳，我打断一下你们的对话。”郑逸尘轻咳了一身，打断了丹玛丽娜和琴的对话，丹玛丽娜貌似很喜欢找琴商量一些算计人的事情，而不是在地下基地那里谈论一些这类型的事情，这个原因，在她们两人刚才交谈的时候郑逸尘好好想过了。

    大概是这俩人都抛头露面的原因吧，外加琴的那个不为人知的黑历史，那个黑历史怕不是那种高效或者是让人觉得人设有点萌的……而是真的黑到底的吧。

    在郑逸尘想这件事的时候，本体那边被触动了一下，安妮主动的找到了郑逸尘，说什么自己又要出去一段时间，原因？取材！

    “……所以她是不是发现了点什么呢？”郑逸尘将自己刚才本体那边遇到的事情简单的说了一下，看着沉默的丹玛丽娜和琴问道。

    “啊～老前辈不愧是老前辈呢。”丹玛丽娜耸了耸肩，直接靠在了沙发上面，琴那边对丹玛丽娜的话表示默认了，安妮是郑逸尘认识的魔女中最好相处，也是最没架子的魔女，同时也是所有魔女中最年长之一的魔女，最年长的那些魔女，好好的统计一下，死的差不多了，或许在过一些时间（年计），安妮就会成为最年长的，而不是有着之一的后缀。

    所以说这样的存在觉得她呆萌没架子啥的，那才是真的蠢，没架子容易相处，兴许是人家活得太久了，所以才会这样的，这样的行为又不会强制减智，作为相对他们来说真正的老人，看破不说破行为，在安妮的视角中大概就是照顾小辈了？

    或许是觉得丹玛丽娜真的麻烦，因此安妮和丹玛丽娜相处的时候显得就很‘傻傻’的，说不定就是为了避免消耗额外的脑力，故意的，要不然……丹玛丽娜能用的招，凭什么自己用一下就不灵了？

    说不是故意的才是假的吧！

    “我对让她欠一个人情的事情很有兴趣。”过了一会后，琴首先开口说道，这话不是为了照顾老前辈的面子而这么说的，是真的有这样的想法，让安妮欠下来一个人情，在很多时候和直接多了一条命没有区别，安妮的能力，只要她愿意救人，即使是剩下一口气的魔女也能从死亡的边缘被拉回来。

    “我也有兴趣啊，而且我之前可是被的罪过。”丹玛丽娜脸上挂着笑嘻嘻的笑容，她……某种意义上很记仇的。

    明明只是调查嘛，当初还没有掺和到这她已经意识到麻烦的事情里面了，可没等她后续的排除掉自己的关联，黑暗教会就首先忍不住抢先动手，即使不是打着干掉她的主意，而是想着将她暂时逼离这件事的圈子里面，但动手了那就是动手了。

    动手了就就要做好被报复的准备嘛，当前的报复就让对方的计划崩盘好了，哪怕这行为像是郑逸尘以前调侃的一些事情一样。

    说什么主角这样的存在就是莫名其妙的撞在了励志反派搞出来的大事上面，然后觉得这样不行那样不行就掺和到里面将其破坏，她这样？她和安妮的关系好啊，一起吃过一起睡过，为了照顾老人而参与到了里面，这样的理由还不够充分吗？

    所以理由什么的都有了，无论是被报复还是照顾老年人的原因亦或者是为了得到‘老年人’的人情，这事……要搞！

    郑逸尘一脸懵逼的看着已经达成共识的两名魔女，甩了甩自己的脑袋，就差直接‘啊呸’一声了！

    说的就像是经过了多大的犹豫才决定这件事呢，早之前就让自己去制造能够利用白月之光的武器了，现在还说什么达成共识，未免太不诚心了点吧，即使要这么做，让自己回避一下在这么做不好吗？

    光剑都做好了，丹玛丽娜还没有任何犹豫的将其收了起来，即使没有这一件事，她也会继续搞事吧！

    “啊～啦～做事的时候总需要一个理由吧？有更好的理由当然要用上了，即使在没有外人环境中说有点假。”

    “有点假你还说！”郑逸尘头疼。

    “我们这是在提醒这件事若是顺利解决了，别忘了找安妮要你那一份人情。”

    郑逸尘愕然的张了张嘴，脑子飞速的转动着，这个时候自己该怎么说，应该怎么反驳？好端端的怎么就出现了这样的反转，明明觉得这俩魔女的共识就好像反派心照不宣的叙述某些早已决定的事情，然后心照不宣的哈哈大笑那样。

    结果现在竟然成了是对自己的友善提醒！？这能不能来点正常的套路啊，一个突然的急转弯彻底的卡死了郑逸尘之后想说的话。

    他还能说什么呢？

    “讨要人情什么的，未免太过生分了吧……”反驳不能的郑逸尘低声说道。

    琴很正式的看着郑逸尘：“据我所知，大部分的魔女都不喜欢欠别人什么，哪怕是不死魔女！虽然她的回报多半会让人家破人‘亡’，相比起等她直接回报，不如你先提出来，这样对谁都好。”

    魔女不是万能的，回报那种没有要求的人时，回报才是最难做到的。

    “……我知道了，还有你这亡字的音好像有点重？”

    “那你没听错。”琴点了点头，轻轻的晃了晃自己的手里的酒杯继续说道：“不死魔女的确是回报过一些的确是对她有帮助的人，她赋予了那些人想要的‘长生’。”

    “那他们可真惨。”郑逸尘不由的说道，不死魔女的能力主要是和灵魂以及死亡有关的，让她赋予长生还不如安妮来做这种事更加靠谱呢，想想琴刚才加重的字，那个长生肯定不会是正常的‘活着’的状态，虽然也是能思考能动，有要求的，可莉莉就是一个实际例子，任何生理反应她都有，可她已经不是正常的人类了，这也是活着的，也是长生的存在……

