    福三有口无心的一番话，不止是黄老四，楚擎也有了几分感悟。

    百姓犯了错，厚厚的昌律甩在他的脸上，百姓跪倒在地，认罪伏法。

    世家与官员犯了错，厚厚的昌律甩在他的脸上，他们很懵逼，瞅着地上的昌律，啥意思，别闹了，我得赶紧找我爹平事去。

    很是莫名其妙，昌律，仿佛只是约束平民百姓，对特权人士没有任何意义。

    就是这么的莫名其妙，然后大家渐渐习以为常，将莫名其妙的事情变的习以为常。

    直到有一天，世家和官员终于明白昌律存在的意义了，那就是他们可以用这本厚厚的律法去欺压百姓，我犯错了，我不认识昌律，不过我想要压榨你们的话，我怀里就捧着昌律。

    莫名其妙的事情，再次变的习以为常。

    原本想要出来散心的黄老四，心里更堵得慌了。

    福三的一番话，让他面红耳赤。

    作为天子，他何尝不知道福三字字如血，句句如刀，每一个字，每一句话，都是实情。

    “出来喝酒的，不说这些事了。”

    楚擎心情也有些沉重，强颜欢笑道：“我都不在意了，你哭丧着个脸干什么，和你又没多大关系。”

    黄老四没搭理楚擎，而是直视福三：“你说的不假，字字珠玑，皆是弊病。”

    福三哈哈一笑，还是第一次有人这么夸他，登时来劲了。

    “行，三哥今日就给老四你讲讲道理。”

    说完后，福三拿了两个酒杯，放在两侧。

    楚擎抱着膀子看热闹。

    “这个酒杯，是好人，是良善。”福三又指了指右手边的酒杯：“这个酒杯，代表着坏人，恶人。”

    拿出了四支筷子放在桌子上，福三搓了搓手，继续说道：“这四根筷子，一根，名为权利，一根，名为钱财，一根，名为良心，还有一根，叫做百姓，你要哪一根。”

    黄老四哑然失笑，不解其意：“这是何意？”

    “你要哪一根，快说。”

    黄老四想了想，指了指“百姓”：“本将要这根。”

    楚擎翻了个白眼：“昧着良心呢。”

    “好。”福三将百姓筷子放在了好人茶杯旁：“再挑一根。”

    黄老四又指了指代表钱财的筷子：“要这根。”

    福三将代表钱财的筷子放在了茶杯旁：“再挑一根。”

    黄老四指了指代表权利的筷子，谁知福三摇了摇头道：“不可。”

    “为何不可。”

    “你看，你这好人，有了钱财，心里有百姓，这种人，我见过，有了钱，做善事，修桥铺路，不少，但是还未听说过，有钱，有权的人，心系百姓。”

    黄老四面色微变，刚要开口，福三将代表良心的筷子放到了前者的面前。

    “你有了三根筷子，钱财、良心、百姓，那你便是好人。”

    黄老四眉头紧皱：“本将还要权！”

    福三将代表权利的筷子放了过去，却将代表百姓、良心的两根筷子抽走。

    “这是何意？”

    “你他娘的做美梦呢，想要权与钱，那就不能有良心，有了良心，你得不到高位，更赚不了钱财，既然没了良心，更不可能心系百姓。”

    两个茶杯一调换，福三哈哈一笑：“要权，要钱，你是恶人，非是良善。”

    黄老四急了：“那本将便要良心与百姓。”

    “那你便无钱，没了钱财，如何疏通关系，如何身居高位。”

    “那本将要钱财、良心、百姓。”

    “还是你什么都没有了，你有钱财，心系百姓，也有良心，却无权，无权，却有钱，那些没良心却有权利还想有钱的人，便会惦记上你，惦记上你的钱，到了最后，你便一无所有。”

    黄老四有点被绕懵了：“那本将要权，钱，有了钱财与权，便心系百姓。”

    “做你娘的春秋大梦去吧。”福三满面讥讽之色：“想要钱，先有权，有了权，便贪钱，贪了钱，还哪来的良心，良心都没了，还心系百姓，你蒙你三哥呢。”

    说完后，福三又抽走了一根筷子。

    黄老四一拍桌子：“那本将要良心，要百姓。”

    福三这一下，将所有筷子都抽走了：“你他娘的无权无钱，你系的个屁的百姓。”

    黄老四触电一般将代表良心的筷子抽了回来，神色大变：“至少本将还有良心！”

    福三哈哈大笑：“你去北市，放眼皆是有良心之人，因为，他们都是百姓，无权，无钱，只有良心的百姓。”

    黄老四再次低头，这才发现，代表好人的茶杯旁，只有一根代表良心的筷子，而另一个茶杯，旁边则是有着三根筷子，权、钱、百姓。

    福三抓起代表百姓的筷子，轻轻折断，随即，又将代表恶人的茶杯，扣在了好人的茶杯上。

    “看，有权，有钱的恶人，将良善，将好人，狠狠压在身下，这便是现在的世道。”

    福三指了指一段两截的百姓筷子：“至于这根筷子，断了，总是断，一直都在断。”

    黄老四沉默了，楚擎则是目瞪口呆的望着两个茶杯。

    看看茶杯，看看福三，楚擎再看看茶杯，再看看福三，久久无言。

    两个茶杯，四支筷子，道尽了“世道”二字。

    福三嘿嘿乐着，站起身，给三人的酒杯倒满了酒，看向黄老四：“懂了吧。”

    黄老四咬着牙：“懂，可本将，依旧要良心，要百姓，要权，要钱！”

    “做梦去吧。”

    福三没好气的灌了一口酒。

    你当你是谁，还四个都要，皇帝老儿都未必敢说这话。

    楚擎看向福三，正儿八经的说道：“三哥，真的，你给我当护卫，真是屈才了，将来少爷我要是出头了，高低举荐你当尚书令宰辅。”

    福三挠了挠头，憨笑道：“给您当护卫不屈才，当尚书令宰辅，小的才是屈才了。”

    黄老四：“…”

    楚擎哈哈大笑，和福三碰了碰杯，感慨万千。

    这个世界，至少还有一人能够理解他，而这个人，正是朝夕相处的三哥。

    是啊，所有的不开心，正是如福三所说。

    章松陵死了，可也只是死了，大家也去思考了，思考为何而死，答案是因为没斗过他楚擎，却不曾想到，章松陵是咎由自取，想到那么多答案，却忽略了唯一正确的答案，那就是善与恶。

