    大明坤兴公主朱媺娖惊愕地看着跪在地上的紫莹，怎么也没想到这个跟随自己八年之久的贴身侍女竟然与人有了私情，如今，更是来哀求能将她放之于民，好与情郎成就百年之合。

    “紫莹，若是你能提早半年来与我说及此事，说不定我还能说服陛下，放归你去民间，任你嫁与他人。”朱媺娖伸手轻轻地将紫莹扶了起来，脸上显出无奈的神情，“陛下已将我许给齐国大王，以为明齐和亲，你身为侍女，自然会与我一起被送至汉洲，成为齐王后宫众多女子一员。”

    紫莹闻言，顿时脸色苍白，眼泪止不住地往下淌着，乱世之中好容易所遇良人，就因为公主和亲，自己就要被迫随同前往汉洲，成为齐王的女人，与岳郎就此离散，命运何其不公！

    “我们身为女子，如何会有自己选择的余地？”朱媺娖轻轻地叹了一口气，然后走到窗户前，出神地望着外面。她心里还有一句话未说出口，作为帝王家女子，就更没有选择的权力。此去汉洲，万里之遥，恐怕今生都难以返回神州故土。

    不过，唯一令她较为欣慰的是，齐王也曾读过书，进过学，应该颇为知礼，加之，年纪二十几许，或许未来时日，也能与之说上一些话语。

    被紫莹所钟情的岳仲武此时正带着两个排的陆战队士兵，配合登莱镇官兵前出弥河坚壁清野，以应对建奴的大规模报复。

    寿光县因为临近登莱，清军并未布置太多兵马，小小的县城只有两三百汉军，也只是起到一个示警的作用。在远远看到登莱镇官兵跨过弥河，拖着火炮直接杀到了县城边上后，很干脆地丢下城池，转身朝后面的临淄县逃去。

    登莱镇官兵明显不想放过这两三百建奴汉军，一队百余人的骑兵，立即就追了过去。这几年来，登莱镇在齐国军队的支持下，屡破建奴，而且，半个月前，又突袭了辽东，攻破建奴昔日都城，掠回物资，足足装运了百多艘大小船只，往返两趟才堪堪运回。因而，登莱镇在面对建奴军队时，并无江南明军那般畏惧如虎，也没有顺军、西军那种临敌即溃的情形发生，反而具有小小的心理优势。建奴凶悍，不过尔尔。

    “岳兄弟，若是俺要加入你们齐国军队，你们收不？”潘学忠站在寿光县的城头，看着明军官兵们正在组织城中的百姓撤离，一架架马车络绎不绝地从城门经过，然后顺着官道，一路往东，最终疏散至莱州。

    “怎么着，大明官军的千总军官不做，要来我们齐国当一名普通小兵？”岳仲武笑着问道。

    “听说，你们齐国军队自成军以来，未尝一败。”潘学忠说道：“你们齐国打土人，败夷人，到了大明，还一再将建奴打得灰头灰脸，战力可谓强悍。另外，你们不论是军官还是小兵，竟然饷银如此丰厚！你一个排长，也就是俺们军中总旗的官职，军饷加上什么战时补贴，海外补贴，林林总总算下来，比俺千总的待遇还要好。”

    “老潘呀，你想加入我们齐军，是要图我们丰厚饷银呀！”岳仲武拍了拍潘学忠的肩膀，“但我们军中规矩也多，并且训练比你们明军更加频繁和艰苦，莫要光看我们此前的战绩和丰厚饷银。在我们军中，有这么一句话，平日多流汗，战时少流血。我们陆战队也只有出外执行军务时，才会停止日常训练。”

    “这個，俺晓得。”潘学忠羡慕地看着岳仲武，“在长山岛上，俺们登莱镇官兵在嬉戏恬躁的时候，也看到伱们一日三操，旬日不断。不过，俺觉得，这才是一个当兵的样子，这才是真正的能打胜仗的军队。俺数年前，是因为在山东饿肚子，才去应募辽东当兵，结果在辽东几乎就没打过一次胜仗。一败再败，后来，被委任石城岛把总，还大呼侥幸，终于不用再面对建奴的砍杀了。”

    “要不是在几年前，被你们齐国舰船发现，将我们一股脑接到登莱，说不定，俺们就一直龟缩在石城岛上，躲避建奴的锋芒。当然，也有可能在某个日子，建奴乘船攻至岛上，将俺们一个一个全部都剁。去年，你们说要突袭辽东，需要一个熟悉辽东地形的人带路，俺当时呀，其实怕得要死，根本不敢带着你们去辽东探查情况。”

    “可是，瞧着你们那副满不在乎的神情，以及轻视的眼光，俺才把心一横，准备带着你们的人去辽东送死。……待真的去了辽东，俺见到你们配合默契，身手了得，屡屡偷袭捕获建奴丁口，真是开了眼界。随你们深入辽东数次探查，最远摸到沈阳左近，俺觉得是这辈子干得最英雄的事，足够俺吹一辈子牛。”

    “半月前，俺们突袭辽东，攻破了建奴的海州、鞍山、辽阳、沈阳等几个据点大城，更使得俺们大明官军扬眉吐气。俺认为，以前浑浑噩噩到处避战的日子，真特么的是窝囊。如此肆意打杀建奴，屠灭建奴据点城市，这方为我大明男儿该干的事。”

    “所以，你想跟着我们齐国军队，一直打胜仗？”岳仲武收敛了嬉笑的神情。

    “俺以前是个庄家把式，但当兵十几年了，也早就不会种地了。”潘学忠苦笑着说道：“为今之计，也只有继续当兵领饷，过刀口舔血的日子。但俺在大明军中多年，多少晓得俺们一些底细的。别看这几年，俺们登莱镇击退了数次建奴的进攻，但若要没有你们齐国军队在关键时刻支撑，俺们早就如同大明其他地方一般，被建奴屠戮了。”

    “俺们登莱镇官兵说你们齐国军队善战，无非靠的是火炮和火枪。但俺与你们接触较多，却是晓得，你们军中不仅仅是靠着火器优势，才能数次击败建奴。俺觉得，你们即使仅凭那刺刀突击，就足以轻松击败俺们登莱镇官兵。你们的训练，你们的纪律，你们的技战水平，还有你们的敢战决心，是俺所遇到军队里最强的。”

    “俺想着，既然要在军中讨生活，那应该选一个最强的军队。这样一来，保住小命的机会，不是也多一点吗？”潘学忠笑着说道：“而且，俺认为，你们齐国军队不会一直待在大明，说不定某个时候，你们就会全部离开。那时，俺觉得，继续待在登莱镇，说不定就被建奴给砍了脑袋。”

    “好好保住自己的命。”岳仲武郑重地说道：“想加入我们齐国陆战队，你恐怕得先移民我们汉洲，成为齐国辖下之民，方有机会成为军中一员。不过，来了我们汉洲，即使不能加入陆战队，你也能过上安定幸福的日子。”

     10月以来，永初朝廷趁建奴大军未集结山东之际，数路兵马前出，在齐国陆战队和众多乡兵的配合下，抢占寿光、临朐、沂水、沂南，临沂等十余处清军前沿要地，除了将人员物资尽数迁移至登莱后方外，还组织数十万百姓疯狂收割当地庄稼，甚至一些未成熟的粮食也被统统抢收回来。

    驻防山东各府县的清军，不断收到辽东被袭的消息，从开始的不屑，慢慢的有些将信将疑，及至后来不断从登莱传过来的各种传闻，断断续续地提及辽东数个重镇被明军攻破，甚至盛京也遭突袭，城中许多贵人及无数八旗留守妇孺被明军屠戮一空。

    尽管驻防八旗官兵的强力弹压下，众多汉军未敢就辽东被袭一事，公開讨论，但私底下卻不断有人悄声议论。我大清不是要席卷天下了吗？所遇之敌，无不摧枯拉朽地将其碾压粉碎，各地不断传来一个又一个重大胜利，似乎统一神州大陆，已为时不远了。

    可是，怎么在这个时候，我大清的后路，曾经的都城，居然被那个齐国联合登莱明军给攻破了！如此，我大清统一天下之势，是不是会出现一丝變故，大明能否就此获得一线转机？

    清军驻山东主帅汉岱，已经从北京传来的消息，得知了辽東被袭的事情，震惊之余，更多的是存了几分犹疑。辽东空虚，他是知道的，但他与所有的八旗将领一样，从未想到过，明军会跨海突袭辽东，认为是不可想象的事情。

    虽然，以前那个明朝的藩属齐国曾两次凭借舟船之利，突袭过辽东，但那不过是沿海几个据点堡寨，于我大清而言，不过是疥疮之患。我大清将人员、物资迁入内陆就是，难道你还敢弃舟登陆，深入内地，攻我坚城重埠？

    但是，没想到的是，他们还真敢攻入辽东腹地，并且还破了盛京！

    摄政王震怒，已传来旨意，让山东准备大军粮草，待江南、两淮大军集结后，便会以雷霆之势，彻底扫荡登莱的永初小朝廷。

    然而，汉岱尚未开始搜刮山东各地府县的物资，这登莱的永初小朝廷居然先发制人，多路大军攻入清军控制区，不仅将那里的府库人员尽数搬空，还组织了数十万民壮收割各地粮食。

    他们这是要提前准备坚壁清野呀！

