
一级戒严令已经发布。

接到命令的警务部不敢有片刻怠慢，代行部长大权的副部长宇智波岚山火速发动起来了整个警务部的力量，一部分精锐人手杀到村子正门口附近，抵御那些恶犬和凶蛇的突进。

更多的人手则是分散开来，组织者村子里的平民前往各处避难所避难。

火影岩下方的避难所只是村子里最大的一座避难所，而不是唯一的一座，木叶村这几十万人不可能也塞不进一座避难所去，这不仅仅是容量的问题，也是路程的问题，几十万人装进一座避难所，光排队往里面走都得老长时间。

木叶的避难所是按街区设置的，一片街区设置一座避难所，大致刚好能容纳下来周围的居民，也方便就近避难。

当然，

避难的是村子里的普通人，是老幼妇孺。

忍者是不能退的。

不但不能退，而且必须在第一时间加入战斗。

“纲手大人，我们也去······”静音很纠结，避难这个词语卡在喉咙中吐不出来，虽然她在叔叔断死后不久，就跟随着纲手离开木叶在忍界开始了漫无目的的流浪生涯，但是这不代表她对这个叔叔拼了命也要保护的村子没有感情。

可以的话，

她是很想在这危难时刻出一把力的。

但是关键在于纲手的恐血症，所谓恐血症，是一种惧怕看到血液的病症，不同的病人有不同的情况，而纲手的病情算是中规中矩，只是面对少量的鲜血不会有什么反应，不可能说不小心刺破手指流一点血就会发病，或者即便是一大堆血肉模糊的东西，只要1~3秒的话也同样不会有什么影响。

所以在百花王街的时候，纲手能一拳KO掉那个四不像的怪物，她压根就没有看被她打的那脑浆横流的尸体。

但是现在的情况不同，

在这种大规模的战事中，不是说想不看那些血肉模糊的画面就能够不看的，也就是说纲手在这这种情况下根本无法作战。

“······这究竟是？”

纲手浑然没有注意到静音的纠结，

她从酒店客房的窗户口探出身，遥望着那从村门口方向飞来的怪鸟，心中满是茫然和痛苦，为什么曾经的朋友都站在了村子的对立面，大蛇丸是这样，卑留呼也是如此。

“静音，我们去火影大楼。”

“诶？”

静音瞪大了眼睛。

“发什么呆呢？动作快点，别收拾行李，我们又不是不回来住了，只是出一趟而已。”纲手直接从窗户口跳了出去，朝着那距离不是很远的火影大楼一路狂奔，静音见状也只好赶紧跟上去。

这样也不错，去火影大楼······也是一个很好的选择呢！这时候火影大楼应该是最安全的地方了，虽说火影大人并不在火影大楼，但是有那位她也曾听闻过其名声的火影辅佐在，想来不用担心纲手大人的安全问题。

不同于静音满脑子都在为纲手操心，

纲手这会儿的心思却全然不再自己的身上，她只是想要去火影大楼确认究竟是怎么一回事，当真是卑留呼那家伙在闹事吗？她对自己的恐血症也有着自知之明，所以没有朝着村子门口冲去，而是去往火影大楼。

这时候，

火影大楼作为木叶的头脑和心脏。

这会儿应当是已经确定了入侵者的情报了吧？

————

秋道家。

突发的灾祸也给这个家族带来了意料之外的冲击，秋道丁座狂奔来到了庭院中，不等他开口说话，坐在缘廊上晒太阳的五代目火影便开口道：“丁座，发生什么事情了？外面有点吵啊。”

“叔叔，村子遇袭了。”

“村子遇······什么？”

秋道取风表情猛然一变，再维持不住那老神在在的模样，震惊两个大字就差直接用毛笔写在脸上了，他猛地转过头来，睁大那双浑浊无神的眼眸循着声音的来处瞪了过去。

“怎么回事？说清楚！！”

“是卑留呼，袭击村子的家伙自称是卑留呼，他驱使着数量庞大的怪物发动了袭击，正门附近已经变成了战场，目前火影辅佐阁下发布了一级戒严令，也派了使者过来找您签字，使者应该快到了·······对了，这些都是鹿久和亥一传递给我的情报。”

秋道丁座竭尽全力将他听到的那些情报复述了出来。

山中一族的精神秘术相当厉害。

不仅仅能运用在感知、战斗之上，甚至在特定条件下进行超远距离的通讯，说实话忍界的某些技术发展不起来也不是没有理由，千奇百怪的忍术、秘术、血继限界让科学技术失去了发展的推动力。

扯远了，

总之，在火影大楼的奈良鹿久和山中亥一搭伙赶在宗弦派遣的使者到来之前将消息传递了过来，好给五代目火影一点儿思考时间，想想该怎么应对眼下这个局面。

“一级戒严令吗？”

秋道取风脸上的表情变得复杂了起来。

按照规矩，

没有火影的签字是无法发布一级戒严令的，即便是火影处于某种无法行使自身权力的情况中，也是需要火影辅佐以及顾问长老们一起署名才能暂代火影行使这么一份权力，如果火影辅佐空缺，那么就需要顾问长老以及整个长老团的授权。

可是现在，

按照秋道丁座的说法，两位顾问长老压根就没有露面，只是宇智波宗弦这位火影辅佐就畅通无阻的发布了一级戒严令，下面各部门非但没有人提出质疑，反而是理所当然般的展开了工作。

“看样子我这个火影是真的做到头了。”

秋道取风叹了口气。

“早知道······就早点退了。”

他忍不住苦笑了起来，果然当断不断，必受其乱。

没有早点下定决心退下来，结果就在今天遇到了这样的麻烦，村子遭遇了袭击，他这个火影却不能再第一时间出现在战场上保护村民，等到这次的危机结束，他这个火影肯定是会迎来一波非议的。

火影，

是村子的领袖。

也是村子的精神象征。

在享有那巨大的权力和威望的同时，也必须背负起来同等重量的责任，一个不能在危急时刻站出来保护村子的火影是失格的，猿飞日斩是怎么在引咎辞职后重新当上火影的？

不就是在九尾之乱的那一夜

“丁座，我现在活动不便，你带着族人立刻去村子门口参战。”秋道取风这时候果断下达了命令，他自己退下来就退下来吧，反正没有这么一茬，他这个状况也干不了多久。

但是，

不能让麻烦延伸波及到家族的身上。

“啊？可是家族这里？”秋道丁座有些为难。

这是大家族的通病，在村子遇到危险的时候，村子里的各个家族基本上都是先确保家族的安全，而不是说第一时间就一窝蜂的冲出去浪战。

“把女人和孩子集中起来，留下来足够的人手保护，然后丁座你带人去参战，就算是人不多，但是······场面一定要给我撑起来。”秋道取风也没办法，他也担心要是把族中能打的好手全派出去了，被人偷家了怎么办？

没办法，

只能靠掌握着超倍化之术的族人们撑场面了，也不用多，只要有五六个‘巨人’出现，这场面就撑起来了，多少也算是一个交代，事后可以帮忙减弱一下可能会涌来的非议。

他并不担心村子的安危。谷

倒不是说他这个火影大人有多冷血无情。

只是有宗弦君在，想来如今忍界应该不至于有他的火影辅佐摆不平的麻烦，他自己的本事始终是不曾跻身忍界顶流，但是作为二代目火影的名义上的弟子以及实际上的护卫，他的眼光可不差。

宇智波宗弦——

如果早生几十年，或许在千手柱间和宇智波斑之外又会多加一个名字成就传说。

————

一乐拉面店附近。

少年少女们正在奋战。

鸣人、佐助、八云、藤花、萤·······这群小家伙愣是把赶过来支援的中忍和下忍们给整懵了，别看这些小家伙都还没从忍者学校毕业，但是在这个血统论为尊的世界，差距在生下来的那一刻就已经拉开了。

佐助和藤花不用说，宇智波就是忍界最顶尖的招牌，俩人都已经开眼了，虽说还只是单勾玉，但从小就接受家族完善教育的宇智波说实话如果不是碍于忍者学校的规矩，十一二岁的中忍可一点都不稀奇。

鸣人也不是那个无亲无故的鸣人了，他不光从宗弦那里学到了超兽伪画这一阳遁秘术，还有自来也的悉心教导，没有埋没他那卓越的才能和优异的天赋，他和佐助切磋可从来都是胜多败少。

八云和萤也不消多说，

作为宗弦的弟子，她们俩也就是一直呆在忍者学校所以不为人知，搁在战火燃烧的年月早就闯荡出来属于自己的名号了，就像是三战中的宗弦和止水，【炎魔】、【瞬身】这俩名号就是他们在十多岁的时候踩着雾忍们累累尸骨得到的。

不过，

对于这些少年少女们而言，扬名忍界是早晚的事情！

而且绝不会太晚，

这不眼前的危机从另一方面来说就是对他们的一次磨练，正好可以弥补一下他们战斗经验不足的问题。

平日里的切磋终究是不如实战的，无法完全模拟出来实战时候的气氛和状态，缺少实战经验这就是少年少们目前最大的短板，以至于在战斗之初无法很好的将自身实力转化为战力。

好在只要迈出了最初的一步，接下来就是适应的问题。

而这些绝对算是村子里年轻一代最顶尖的天才们适应起来很快，甚至不存在所谓的杀生障碍，毕竟他们面临的对手不是人类，只是模样狰狞怪异的飞鸟，杀死这些个怪物，不会有任何的心理负担。

从各方面来说，这些怪物可谓是理想的磨刀石了。

“火遁·豪火球之术。”

藤花站在一头墨色的大鸟背上，赤红色的双眸捕捉住了那稍纵即逝的战机，吹出来了一个大号火球。

与此同时，

“风来。”

站在藤花旁边的萤闻声而动，

配合着藤花施展出来了家传秘术，将那书写着一个‘风’字的掌心对准了豪火球所射向的方位，

于是，

狂风大作。

烈烈狂风卷动那巨大的火球，让吞没了一头怪鸟后已然呈现溃散之势的火球再次雄起，炽热的流火愣是又烧焦了一头怪鸟的半边身体才彻底的消散。

这是土蜘蛛一族的家传秘术——【字缚术】，只需要写下来文字，就能驾驭对应的力量，当然不是说所有的字都具备力量的，或者说土蜘蛛一族的字缚术是有着总数上限的。

当然萤目前掌握的文字尚且不足两掌之术，距离那个上限还早着呢！

而且这所谓的上限也只是土蜘蛛一族历代先辈的开拓边界罢了，未来萤说不定会进一步抬高这个上限。

“不行，还是差了点。”

萤很是懊恼的咬紧了嘴唇。

她和佐助的配合任谁看得出来都很勉强，她招来的狂风慢了藤花的豪火球一步，只是勉强将那溃散的豪火球给提起来了一波劲头，远没有达到平日里练习时那风火烧天般的威势！

只能说练习和实战完全是两个不同的概念呢！

“萤，别着急，多来几次就熟练了。”藤花自信满满的说道，不得不说在自负这一行当，宇智波家的族人们绝对是专业的，不需要任何的理由，不，准确来说宇智波就是他们自信乃至于自负的理由。

“我知道了。”

萤深深吸了口气，打起精神来，继续和藤花合作战斗。

另外一边。

和鸣人有着更深的默契的佐助选择了另外一种战斗方式，乘坐着墨色大鸟的佐助紧握着手中缠绕着点点赤红火光的小太刀，这把查克拉武器是宗弦送给他的，挥舞着这把心爱的小太刀，他像是刺客一样收割着怪鸟们的性命。

这样的战斗方式显然更加凶险。

不说和怪鸟近身的那一瞬间的危险，若是鸣人不能准确的操纵墨色大鸟为佐助提供落脚点，摔下去要是没死那就只能说一声奇迹！

但好处也是显而易见的，比起来藤花和萤消耗查克拉使用忍术和秘术，佐助这样的战斗方式要更加节省查克拉。

不过，

要说杀戮速度，

还是站在一头墨色大鸟背上，双手结印，宛如是石像般一动不动的八云。

从出生起就觉醒了鞍马一族那名为【五感支配】的血继限界的少女杀戮速度之快是藤花、佐助、萤他们拍马都赶不上的，鞍马一族的血继限界看名字似乎是操纵敌人的五感。

但实际上，

这一血继限界真正的精髓不在于欺骗，而是‘变幻为真’。

简而言之，八云能将在环境中干涉形成的结果转变为现实，比如说她在幻境中拉扯下来陨石坠落的话，现实中自然是不可能会出现一颗陨石来，但是在幻术中被陨石砸出来的陨石坑却是会分毫不差的显现于现实当中！

当然这里是木叶。

八云可不会用这么粗暴的手段来战斗。

在她的幻术中，

从天而降的雷霆将那一头头怪鸟劈落。

现实中不见雷光和雷鸣，但是怪鸟们却是发出了一声悲鸣，浑身焦黑的好似是被雷劈过的一样坠落向下方。

······

“真可怕呢！”

和马站在树下的阴影中，仰头望着天空中少年少女们和怪鸟之间的激战，不由自主的道出了心中所想，的确是······超乎想象的可怕！木叶的天才就像是雨后的春笋般，近乎疯狂的生长着。

“不能再拖了，不能再拖了，麻烦······得趁早铲除！”

他喃喃说道。

心中原本那打算应付差事，随便提几个木叶忍者的人头去给那个‘宇智波斑’交差的心思淡去，浓烈至极的杀意如毒草般在心中疯狂滋生，就算是不能一口气将木叶连根拔起，但是铲除掉几个幼苗想来还是可行的！

“卑留呼，再努力一点啊！”

和马转动视线看向了木叶村正门口所在的方向，比起来这里的小打小闹，那边才是重头戏上演的地方，来自于警务部、暗部的精锐部队已经和卑留呼麾下的怪物们展开了激烈之极的血战。

不过对和马来说还不够，

木叶的高手还没有被吸引过去呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="70720609"  chaptername="第三百零七章  五感支配">加入书签</a>
</div>
