    《易容术》

    修炼法术，改变面容状态，将面容逐渐向最佳比例调整；即时调整面容比例，调整幅度不超过30％

    （蓝色）即时调整面容比例，幅度额外增加30％

    （蓝色）调整皮肤质地，幅度不超过30％

    （蓝色）调整身高，幅度不超过15％；消耗减少30％

    这个是周吉通过功法编辑器调整后的法术，本来名为《修容术》的法术此时已经改为了《易容术》，效果中除了基础的效果外，还额外增加了即时调整面容身高的内容。

    神技啊！周吉一眼就觉得这绝对是拿来套娃伪装做马甲的极品法术！

    当然，他给到那许燕的修容术依然是低阶的，不过都是两词条绿色极品，一个修炼功法，向最佳比例调整的幅度额外增加算是增加上限，一个逐渐优化肤质更是锦上添花。

    可谓是量身定做，足以让那位大明星满足。

    赚了一千灵晶，又得了一部好功法的周吉心情大好，单就今天创造出来的这部功法给他足足提供了21点道妙点。

    本来周吉的道妙点不足以增加易容术第三词条的，也多亏了周吉手改的低阶修容术补充了道妙点，才得以用功法编辑器完成这法术的进阶。

    随手给了孙明和白方一人五十枚灵晶，周吉就让他们先回去，两人表示明天也要来帮忙（蹭书），周吉也没拒绝……

    “燕儿姐！燕儿姐！你快看我！快看我！”

    大清早的，许燕就被萱萱吵醒。

    迷茫中，许燕睁眼看着床前的萱萱，随手将滑落在胳膊上的睡衣重新拉到肩膀上。

    不过很快的，许燕就瞪大了眼睛，清醒了过来。

    萱萱还是那个萱萱，只是对面容这一方面从来就很敏锐的她发现今天的萱萱双眼间距微微缩短了一点点，眼角和眉角也微微提起来一点，让这个本来走小可爱萝莉风的秘书变得有轻微的妩媚感。这种感觉很细微，如果不是许燕前一天特意观察过的话，她几乎难以注意到。

    “还有还有，你摸摸我脸，燕姐！”

    眼看许燕终于清醒过来，萱萱又是拉起了她的手往自己的脸上摸过来。

    这是……皮肤细腻的质感……是对皮肤的状况也有提升吗？

    她们就是吃这口饭的，自己会的法术基本上都是拿来探测皮肤健康情况啊什么的了，所有的变化虽然都是极其轻微的，但她们仍然感受得到！

    “我们……碰上神人了……”

    许燕微微开口，语气中有些激动。

    “那燕姐你也开始修炼这法术吧！日积月累后你的模样气质会有更进一步的提升，人气肯定会有进一步的增长！”

    “嗯！不过我们今天还要去登门拜谢一下周大师。”许燕点了点头。“你说我们要带什么礼物过去呢？修容术的改进价值绝对不止那一千灵晶。”

    “这……我去问问白小姐那边？看她那里有没有什么消息？我们也不清楚这周大师的喜好什么的……”

    “走，现在就去找白鸽，我就联系她。”

    说着话，许燕已经起身准备了起来。

    周吉这边自然是不知道自己改进的法术到底给那位仙子带来多大的震撼的，周六晚上在哄女儿睡觉后，周吉又一次驾驶着出租的浮空梭去了郊外修炼。第二天早上带着疲惫返回。

    经过周吉认真规划，他现在的夜生活主要被分为两个部分，9点到凌晨两点的前半夜属于淬炼身体的时间，就是跑去郊外飞到五百米高空，用这个高度下烈性的风元素来淬炼身体。而后半夜，就是返回到小店的修炼室，进行修炼，恢复精力。

    而昨晚之所以超额了，主要还是因为今天早上白方和孙明两人说要过来帮自己看店，所以周吉也就有了一个白天的时间去修炼室修炼。

    白方和孙明一大早的就过来了，周吉也乐得把店铺丢给他们先看着。当然，也不是让他们做免费劳力。

    今天凌晨的时候周吉特意把疾风术和贰段腾空术换成了最终版，至于两个小伙子能不能注意到那就看他们自己了。相比之前放在那法术架上出售的版本，最终版的效果要好上好几个档次，白色绿色的词条经过周吉的修改，至少都变成健康的极品绿色，其中还各有一个蓝色词条。

    “白方，你说昨天那个女人到底是谁啊？怎么看着很厉害的样子？”

    等到周吉进了修炼室，孙明悄悄凑到了白方身边。对于这些事情他还是好奇的，只是昨天还没来得及问。

    “许燕，就是南联邦金蝶影视的一个演员，好像还是个歌手。我没记错的话她应该是白拾贰星内城出身。”白方抬头看了一眼孙明，继续在书架上寻找。

    昨天他在这里看到一本《贰段腾空术》，这法术不管是平时运用还是战斗都有不错的效果，回去试了下后发现有些地方还有点生涩，所以准备今天再看看。

    “哦哦，我就说怎么看着那么眼熟呢，原来是个明星啊。”孙明应了一声，随后又像想到什么似的开口。“那可是南部联邦的大公司欸，难道就连个功法研究员都没有吗？”

    “南联邦的大公司又怎么了，左右不过是个演戏唱歌的娱乐公司而已，算不得什么的。等你努力修炼，以后凝丹了。这种公司的老板见到你也得毕恭毕敬的，更别说他们手底下的演员艺人了。”

    白方微微皱着眉头，他已经找到了那本法术书。只是发现里面的内容有些地方似乎比自己昨天看的不同了，似乎更加晦涩难懂。他懊恼的拍了拍自己的脑袋，昨天一定是自己没有好好记忆，导致这法术的修炼都差了点火候。

    “也是，修炼才重要。”孙明点了点头，表示深以为然。很快，他又是开口，这一次话题落在了周吉身上。“对了白方，你觉得周大师怎么样？是不是特别厉害？我的意思是即便是在你认识的功法研究员里。”

    白方头也没抬，拿着书走回了柜台后面。

    “唉？白方？”

    见白方没搭理他，孙明拿着法术书就坐到柜台的对面。

    “没有可比性，反正就我目前看过的功法来说，周大师要厉害一些的。但有些研究员，他们本身或许没有什么太多的成就，就像是那位创造了筑基阵法的刘老一样，一朝成名，天下皆知。”

    “这样啊……”孙明沉吟着，不过很快就开口。“反正我还是觉得周大师比较厉害，以后肯定也会是最厉害的功法研究员！”

    白方看了他一眼，没吭声。

    他心里也是这样想的，证据就是这手里的法术。昨天他又是申请进了一趟藏书馆，在家族常用法术的区域找了很多部类似的法术，可能比上他手上这部贰段腾空术的，寥寥无几。

