    [感谢qizi0001、痴槑、酆子、心为你沉默、xxaxx88、蛮蛮弟弟、项大哥、战火中的苏等兄弟的打赏月票！]

    “植命师？绿森？”浑身冒着脓汁的异星人站了起来：“没听说过，很厉害吗？”

    黑暗中那道身影说：“厉不厉害我不知道，可那是我最不愿意招惹的家伙。他的能力实在太古怪了，你没听说过他的名字不要紧，可你应该知道三年前那件事吧？”

    周围一些异星人全部身体轻震，显然三年前所谓的那件事不是件小事。

    那的确不是一件小事。

    在这座城市里，长街小巷不知凡几。乌石大街只是其中一条街道，在此之前，它默默无闻。直到三年前那件事，这条大街才为人所熟知。三年前的一个晚上，超过两百人死在了这条大街上，像这样的血斗在城市里也并非什么稀罕事。可如果那是一场两百对一的战斗，而且死者死状恐怖的话，那么就足以让人们记住了。

    特别是乌石大街在第二天从一条看不到任何植物的街道，突然变成了一片绿林，这巨大的反差现象想让人们不印象深刻都不行。那天，大街的建筑被来自宇宙各处的怪异植物所占领，而那死掉的两百号人均成了这些植物的肥料，有不少植物是直接从尸体上长出来的。

    它们从尸体的眼睛里、嘴巴中甚至血管内冒出来。当时清除这些植物的人，后来见到普通的植物也害怕得不行，显然当时街道上的场景让他们产生了严重的心理障碍。

    甩了一把头上的脓汁，这个刚才想要对过客出手的异星人喃喃道：“你的意思是，那件事是刚才的绿皮家伙干的？”

    “就是他，我亲眼看到，他把那些想要打他主意的家伙变成一件件盆栽。”黑暗中的人影道：“所以你啊，刚才算是捡回了一条命。”

    植命师绿森，这个让市井地痞印象深刻的男人此刻停在了一间小店前。这间小店的建筑风格透着无比古怪的味道，从店铺的窗口透出暗红色的灯光，更让店里的气氛显得压抑。然而男人没有犹豫地推开门，门一推开，充斥着各种异味的空气就往他鼻孔里钻。放眼看去，店里摆放的商品都是些生物的器官、肢体以及晶核。它们给分门别类地摆放在各式货架上，而柜台上面就吊着一排开关各异的手臂，这些断臂均经过风干附腐处理，若无外力破坏，它们可以存在很久。

    柜台后面有个瘦小的老人，他的脑袋很大，身体却很小。脑袋上没有眼珠，他的眼珠长在两根触须的前端。当绿森进来的时候，其中一根触须转向绿森，那前端的眼珠眨了眨，然后老人轻笑了起来：“是你啊，好久没见了啊。”

    “确实挺久的，要不是事先联系你，我都不知道你搬到这里来了。”

    老人嘿嘿笑道：“那还不是拜你所赐，我原本在乌石大街上干得好好的。没想到一个晚上，就彻底改变了我的人生。”

    “那不怪我。”绿森把那沉重的背囊甩到柜台上：“看货吧？”

    “好吧，让我看看你都带来些什么。”老人从柜台下摸出一个单框眼镜戴到其中一根触须的眼珠上，接着打开台上的背囊，立刻从里面滚了好些东西出来。这些用大大小小的透明收纳箱装着的东西，都是些生物上的素材。从眼珠到爪子，从舌头到内脏应有尽有，甚至还有一个完整的脑袋。老人翻着这些东西，不时发出一声惊呼。

    “利齿兽的门牙，还是成对的，好东西。”

    “毒水蛛的毒囊，嗯，成色不错。”

    “看看这是什么，索利亚人的脑袋。听说他们死后，颅骨会完全金质化。难得你把它保存得这么好，剔皮去肉后就会得到一个完整的金骷髅，这玩意可值大价钱。”

    绿森就在旁边淡然地看着老人上窜下跳，他似乎一点也不着急。足足用了近一个钟头的时间，老人总算看完货。他先把东西全部收起来，然后半个身子靠到柜台上道：“这些东西我全收了，你想用什么结帐？艾达华星的月钻，还是阿加雷斯的深渊水晶？”

    “月钻吧，深渊水晶那种东西太招摇了，我可不想引来星域联盟的注意。”绿森平静地说。

    “好，一百颗月钻，保证每一颗都是上等货。”

    “太少了，150颗。”

    “老天，绿森我的朋友。你难道不知我做生意向来公道，这里面有些东西只有我敢收，你很难自己把它们卖出去，例如索利亚人的金头骨。”老人一脸肉痛地伸出三颗指头：“130颗！”

    “140，再少我宁愿拿到罗布集市去拍卖。”

    “成交。”老人跳了下来，说了句“等着”，便直奔小店后的房间。片刻后，他拿来一个手提箱。把箱子打开，里面全是月牙状的钻石，这是艾达华星的月钻，也是多数星域上流通的货币，而且是最高级的那种。这一箱子月钻甚至可以买到颗小型行星，可见这是笔不小的财富。

    “点点吧，出了这门我可不负责任。”

    绿森一笑，合上箱子道：“和你交易，我放心。”

    “所以说和你小子交易最痛快了。”老人歪着头看向自己的客人：“说起来，三年不见，你好像强了不少。光是气度就和之前不一样了，别看我这样子，虽然不像你们一样挥挥手就灭杀一片。可我自认眼光还可以，看人看货从来没走眼。”

    “你的眼光一向很准。”绿森此言，无疑承认老人的猜测：“这几年的确有些运道，但我们这种人得为三餐奔波，哪像你过得安稳。”

    老人干笑道：“放屁，我年轻的时候活得比你们还累，这不老了才有点小钱开开店子糊口过日，别说得好似多羡慕我似的。话说回来，这次准备住多久？”

    “三两天，也可能一两个月，看情况吧。”

    这时地面一阵摇晃，不过片刻便停了下来，绿森眯了眯眼道：“这里快完了。”

    “是啊，最多再撑个四五十年吧，很多人都开始转移了。如果你明年这个时候才来，恐怕就见不到我了。”老人指了指绿森手中的箱子道：“给你个建议，不要拿月钻付帐，除非你想三年前乌石大街的事件重演。老实说，这次要再发生这样的事，上头可不会当没看见。我猜，你一进城，资料就已经在那些大人物的眼皮底下了。”

    “我知道了，那么下次大概得在别的星球上再见了。”绿森提起箱子，转身离开了小店。

    店门合上之后，老人才喃喃道：“或许就没有下次了呢。”

    城市里没有日夜之分。

    毕竟这在地心深处，因此街道上的路灯常年亮着。绿森离开小店后，拐过一条弯巷，走过两条拱桥，横穿了一片街区，再钻进一个安静的隧道。城市的路线四通八达，街道、拱桥、隧道构成了立体的交通网络。每每一个重要的路口都会设立着电子地图，以便人们辩别方向。

    绿森看了眼隧道口这张电子地图，大致决定要在哪里落脚后，他有意无意地朝后头看了眼。就在后面街道的拐角处，有人影一闪而没。

    他被跟踪了。

