    豪华的客船里，那些地位不上不下的贵族们正推杯换盏，用着属于他们以及“更上”那个阶级的规矩进行着属于贵族们的交际活动，船舱的餐厅也因为他们的举止变得更加“高档”了。

    只不过他们脸上的笑容千姿百态却都源于虚伪，身上各式各样的香水也一同散发着属于人渣的恶臭。这是属于贵族的快乐，卑贱的平民乃至贫民们是无权享受这种快乐的。

    当然了，也并非所有贵族都乐在其中，同样的也不是所有平民都对他们的行为表示厌恶。好与坏永远都不是绝对的词语，而是相对的。

    就像在瑞登眼里，他也不觉得那些纵情声色，虚伪客套的贵族就是坏；而部分唯唯诺诺，厌恶而又崇拜他们的平民就是好。他只觉得这群贵族太过吵闹，影响他的用餐时的好心情……

    不得不说，海军和政府的存在确实保障了群贵族以及公民的安全，让这群不愁衣食的家伙有了太多的闲工夫。而对于普通人来说，没有什么比谈论海军与海贼的战斗更为有趣的事情了。

    因此身为“著名”海军的瑞登，此时已经不能像从前那样便衣而行，无人能知，而是要乔装打扮，甚至要把那两把同样有名的刀剑给收起来。

    此时带着古伊娜和小本吃饭的瑞登就戴着个半遮面的面具，意兴阑珊地吃着面前还算精美的食物。而古伊娜和小本似乎也很反感这里的环境，两张小脸上也露出不悦来。

    “师父，我们打包一点到甲板上吃吧，这里好让人不爽。”

    “哦？身为乔纳森家族的大少爷居然会不习惯这里的情况？这说出去估计没有几个人会相信吧。”

    “师——父！我要生气了啊！”

    “哈哈，抱歉，抱歉。”

    “哼”

    “咯咯咯。”

    已经12岁的小本还有13岁的古伊娜也慢慢变成了大孩子，原本懵懂的想法也在慢慢走向成熟。瑞登自然是乐于见到他们的成长，虽然心里也有些担忧，但他一直不是一个喜欢约束别人的人，更何况他相信这两个懂事早慧的孩子能够独自处理好这一切，他只要静静旁观，适时地伸出援手即可。

    “您的饭菜已经打包好了，要我给您送到房间里去吗？”

    “不用麻烦了，直接给我吧。”

    “是，您请小心。”

    虽然嘴上调侃小本，但是瑞登也安排了服务员帮自己打包，毕竟吹着海风用餐可比在这享受得多。

    不待瑞登伸手，已经双双长到一米六多的古伊娜和小本就从服务员手里接过打包盒，而他们逐步增长的身高也终于让挂在他们腰间的武器显得不那么突兀起来。

    “哇，黄鼠少校！好久不见了！”

    “少校大人来喝一杯吧。”

    “今天也要玩个尽兴啊！”

    瑞登刚走两步，大门就被用力地打开。一个长得很是猥琐的胖子就在两名海军士兵的陪同下，神色倨傲地走进舱内。那件象征着“正义”的威严斗篷，在黄鼠的身上显得格外刺眼，也让瑞登原本的笑容一下子凝滞了。

    “吱吱吱吱！最近有些杂事，不过今天我可我要玩个痛快！房间准备好了吗？”

    “早就准备好了，就待您大驾了！”

    “不错，不错，上次输得太狠，今天我一把都赢回来！”

    “哈哈哈，您今天的状态一定行的！”

    客船的服务员似乎和黄鼠很是熟络，很快就上前讨好地带路，欲要将黄鼠带到一个特殊的房间。而根据他们的对话，想必这事与赌博分不开关系。

    瑞登本想睁只眼闭只眼就算了，但是看着黄鼠身上的蓝白色军装，以及心里那种强烈的预感。他也不禁挪动脚步，走到了黄鼠的面前。

    “喂！赶紧滚一边去！挡住少校大人的路了！”

    “咳嗒！”

    服务员言语虽然恶劣，但却没有什么动作，只是一味地想让瑞登离开，眼神也并不凶恶，反而有些慌张。而那两个士兵却端起了手中的长枪，将枪上膛！

    “你们想干什么？”

    “嗯？”

    瑞登的声音因为愤怒而有些低沉，尽管十分克制，但流露出的气势还是吓了那两士兵一跳。但很快他们反应过来，脸上更是露出恼怒之色来。

    “带着面具的可疑分子！身旁的小孩还携带利器！你一定是危险人物，现在蹲下接受检查！”

    “呵，带面具就是可疑，有利器就会杀人吗？真是全凭你们的一张嘴啊。你们是哪个部队的？”

    “你算什么东西？居然敢问我们海军……”

    “啪！”

    “闭嘴！你这是什么态度？你知道什么？你个丢人的玩意！”

    就在那士兵已经“上头”时，一直站在他前面的黄鼠突然扬起手臂，狠狠地抽了那个士兵一巴掌。这一巴掌把那人抽懵了，也把众人惊得一愣。

    教训士兵的黄鼠气势极其凶悍，刚才还威武的士兵现在就像一只犯了错误的狗，正被“主人”教训。然而当黄顺转身看向面具男时，他的双手却搓在一起，脸上露出谄媚的笑容。

    “吱吱，那个……士兵不懂事，冲撞了您，是我管教不当。还不快给这位先生道歉？”

    “额……抱歉，抱歉！请您原谅！”

    “吱吱，他平时不这样的，真是抱歉啊。”

    场上的局面出现了戏剧化的翻转，围观的众人也彻底愣住了。而瑞登则是戏谑地笑了一声，看向黄鼠的双眼也渐渐眯了起来。

    “刚才听黄鼠少校说，要去玩个痛快？”

    “啊？额……哦！是的是的！今天事务处理完了，想要来吃点东西，顺便和几个熟人打打牌。”

    “那输得太狠，要赢回来又是……”

    “不玩钱，不玩钱！就是有点小惩罚，难以启齿，难以启齿……”

    “好了，别装了。封锁这里，你和我来甲板上。”

    “哦，是——！你们两个，把这里看好了！”

    看着不断向前的瑞登，黄鼠恭敬地让开身子，等瑞登以及两个孩子走到前面之后，自己才小心谨慎地跟上，同时给两个属下打了个手势，示意他们呆在这里不要让其他人进出。

    一出舱门，瑞登就看到了远处一艘小型军舰，想必就是这艘军舰将黄鼠护送到这里来，此时已经再次远航了。

    而就在瑞登选好位置准备席地而坐时，却见黄鼠搬了张小桌子来到瑞登面前，肥胖的身躯艰难地挪动着，将木桌放好。不待瑞登说什么，又赶紧去搬来三张椅子，亲力亲为地把三人伺候好。

    瑞登也没有说话，只是将食物摆好，和两个孩子一起吹着海风吃着美食，一时间无比惬意。而黄鼠则是站立在一个既不算太远也不算太近的位置，同时侧目看向其他地方，不打扰三人的用餐。

    “说吧，怎么发现我的？”

    “啊？大人是在和我说话吗？”

    “少装蒜，我只给你一次机会。”

    “额……是。我是看到本杰明少爷才反应过来的，毕竟少爷是这样的一表人才，就如深夜之中的皓月，就算是……”

    “停！打住！打住！”

    正在吃着大螃蟹的小本差点被吓得崩掉牙齿，他连忙朝着猥琐的黄鼠摇手，急忙止住了黄鼠“讴歌”一般的马屁。

    “呵呵，看来你对我很有研究啊。不过也是，乔纳森家族的大少爷名头还是很响亮的。”

    “师父！怎么又来？明明都是你的原因！我可是这么年幼就承担了难以承受的压力啊！”

    “咯咯咯，那你下次出门也得戴面具了，小本。”

    三人就这样互相调笑着，这已经是这些年来他们司空见惯的交流方式。而黄鼠的胖脸上也露出微笑，对瑞登的“夸奖”很是受用。

    “嘿嘿嘿，白龙中将过奖了。不仅是您，海军里所有的‘大人物’以及他们的至亲我都有了解。毕竟自从15年前我从东海调任伟大航路，就是靠着这种小心仔细慢慢混起来的。”

    “15年前？东海？为什么调任？”

    黄鼠的话突然点醒了瑞登，也让他不断思索着那段曾经的回忆，充满着无力感和痛苦的回忆……

    “哎，不瞒中将大人，是账目上出了点小问题，当时我负责的是第1……”

    “第16支部！举报你的人是T彭恩！”

    “咦？”

    瑞登的“抢答”让精明的黄鼠都不知道如何去接话茬，整个人的思路也楞在那里，他实在想不到，为什么站在世界顶端的人会在乎自己这样一只小小的蝼蚁。这让他诧异，也让他无比的恐慌。

    而瑞登倒是有些了然，随即端起杯子喝了一口果汁，脸上露出的笑容似在自嘲。

    “没想到我的记性会这么好。现在第16支部的老鼠是你什么人？”

    “那是我的侄子。”

    “侄子啊……怪不得那么年轻就上位了，性格和名称也很像嘛。”

    “那个不成器的小子！不过他最近他也要调任，很快就会和我一起到伟大航路共事了。”

    “哦？”

    原本只当是巧遇一场的瑞登突然察觉到了不对的地方，他转头看向黄鼠，试探性地问了一句。

    “16支部在诸美达群岛上，位置还是非常重要的。本部为什么会调任这个位置的基地长，这不是很合理啊。”

    “我也不知道，不过以前和我有联系的老朋友们似乎也纷纷调任，大多都要来伟大航路发展了。”

    “你确定？我可没有得到任何这样的‘风声’。”

    瑞登眉头微微地皱起，手指也在桌面上下意识地敲打着。他这样的变化让黄鼠更加惶恐，整个人也不复之前的油滑，而是慢慢变得坚决起来。

    “真的，千真万确！属下给不敢欺骗您呢！不过属下倒是有个猜想，不知道对不对……”

    “说。”

    “是！我那不成器的侄子曾经把调任指令书复印件发给我，让我帮他分析分析。我仔细观察后发现，这封指令书没有问题，但不是海军本部派发，而是政府的签名！”

    “什么？你知道你在说什么吗！黄鼠？”

    瑞登直接站立起来，惊人的气势不再受压制，而是直接倾泻而出，把黄鼠直接吓得腿软，一下子跪倒在地。

    然而面对这种情况，黄鼠却一改之前的唯唯诺诺，反而更加坚定地抬起脑袋，强行让自己看向瑞登那可怕的眼神。

    “千真……万确！不仅是老鼠的，我还特意找来老战友，现任北海198支部基地长的指令书，上面也是世界政府签订的章。”

    “可恶！他们想干什么？”

    瑞登拳头一下握紧，这种超过他掌控的事件让瑞登很是不爽。他重新回到位置上，掏出了一个精致的电话虫，同时再次把控自己的气势，放开了对黄鼠的压迫。

    “古伊娜，小本。和黄鼠少校聊一聊，我出去一下。”

    “是！”

    瑞登的身体化作雷光，转瞬间在船上消失。而黄鼠也是挣扎站了起来，擦了擦满头的汗，眼中却有着隐隐的兴奋。

    瑞登很快来到一处荒芜的岛屿，在极力展开自己的见闻色霸气后，才拨通了战国的号码，急切地等待着接通。

    “布鲁——”

    “怎么了，瑞登？你到小花园了吗？”

    “不，我现在在一处安全的荒岛，刚才我在客船上听到一个不得了的消息，现在要向您转述！”

    “……”

    瑞登长话短说，将刚才从黄鼠那得到的消息全部告诉战国。而战国的屏息敛声静静地听着，只不过电话虫那头也不时传来“嘎嘣”声，似是拳头捏紧的骨节滑动声。

    “罗西南迪已经帮我查到了那个老鼠的档案，黄鼠说的没错，调任的指令书已经发放了，我身为元帅却全然不知！”

    “四海之中的加盟国数量不多，但人口却不少，也是稳定的征兵源和纳税地。虽然只是几个基地长的调任，但是这也说明，政府已经开始下手制衡海军的势力。”

    “从限制海军军力到控制研究所，再到控制四海——你想怎么做，瑞登？”

    “事态才刚刚开始，我们能这时候知道情报已经很好了，不过……您真的决定了吗？确定了就不能回头了……”

    电话虫那段传来了持久的沉默，而瑞登也不做催促，尽管他心里十分紧张。他不知道这时候和战国开口是不是正确的，但经过数十年的相处共事，实力和手段的多次证明，他相信战国应该有了自己的决断。

    “现在的海军还算稳定，全部‘下注’过于鲁莽，也达不到你想的效果。更何况老夫以及泽法他们只是一小部分，一切的关键都还在你身上！”

    “您的意思是……”

    “完成艾尔巴夫的交易，与巨人族结盟，然后成为——真正的海军大将吧！” 				

