    无数剑影，犹如实质的宝剑，随着林天佑的手臂挥下，直接向前倾倒飞掠。

    一瞬之间，天地变色，整个天子花园的天空瞬间被这无数剑影所遮盖。

    好像迁徙的飞鸟，密密麻麻，令人完全看不到头顶的一片天空。

    “什么？”

    所有人惊骇欲绝，林天佑一瞬间，竟是能斩出如此多的剑影。

    这到底是什么样的手段？

    哗！！

    无数剑影猛然冲出，好像暴风雨一样，连空间都给撕裂，强大的魂力威压，令得在下方的众鬼族俱是心惊胆寒。

    至尊龙绝剑影，速度快如闪电，正在逃离的越国和倭国鬼族，瞬间深感到自己被一股力量所盯上，回头看时，就见天空数不清的剑影飞来。

    他们连惨叫都来不及喊出，便被那锋利无比的剑影贯穿躯体。

    宁次小太郎目眦欲裂，他都拼命的在逃命了，捉鬼龙王竟还不肯放他一条生路，这是要赶尽杀绝吗？

    嗖嗖嗖！！

    就在此时，破风声骤然响彻，天空那漫无目的的剑影，忽然像发现了猎物一般，纷纷调头，将目标对准了宁次小太郎，像扫射的机枪一样，蜂拥而下。

    “啊！”

    宁次小太郎瞳孔骤缩，眼球之中倒映的全是密密麻麻的剑影，他惊呼一声，立刻运转全身魂力，高举菊一文字则宗，挡在了自己的身前。

    这些剑影，他必须挡下来，否则，今天就是他的魂灭之日！

    叮叮叮叮！！！

    剑影如雨点般落下，打在他的菊花太刀上，发出一连串滴滴答答的金属撞击之音。

    前面的剑影，还真让他挡了下来。

    但林天佑的万剑穿心，数量何其之多？

    挡得了十把，他却挡不了百把，更别说这剑影多达千把以上！

    最终，菊一文字则宗上的皇者之威慢慢崩溃，就听到咔嚓一声。

    这把让宁次小太郎无比自豪的无上宝剑，就这样被剑影撞裂，碎了一地！

    失去了宝剑的格挡，宁次小太郎再没有余力去防御剩余的剑影。

    那些剑影刺进他的躯体，宁次小太郎只觉得一股从未体验过的剧痛排山倒海而来。

    噗！噗！噗！

    数不尽的剑影从其身体穿透，彷如身体在此刻变成了一个筛子一般。

    他一口鲜血从嘴里喷出。望着自己那残破不堪的身体，眼中已经被惊骇和恐惧充斥。

    如此剑招，他穷极一生也没有见过。

    偏偏打出这样一招攻击的却是华夏一个不到二十岁的少年鬼族。

    他有些后悔了，后悔来之前，为什么不多了解一下华夏的天才。

    如果多了解一下，说不定就不用被万剑穿心而死。

    可惜这一切都太迟了，他的鬼气正在像洪水一样向外喷涌，最多几秒钟，就会魂飞魄散。

    噗嗤！！！

    忽然一把插在他心脏处的剑影搅动了一下。

    本已痛的麻烦的身体，再次传来一阵痉挛，而后他就亲眼看到自己的神魂心脏，就这样随着那只剑影，从身体里飞了出去，携带着汩汩鲜血，朝天子花园而去。

    宁次小太郎彻底绝望，捉鬼龙王说要吃他，本以为只是句玩笑话。

    现在，看到自己的心脏被挖走，他才相信，对方从头到底，就没有一句是假话。

    说要吃他，就一定会吃了他！

    天空之中，林天佑早已经将至尊龙绝剑归于剑鞘之中。

    他抬手接过飞来的神魂心脏，而后一口吞进了肚子里面。

    牙齿搅动，顿时嘴里的心脏，鲜血四溢。

    “准鬼帝的神魂心脏，味道也不错，不知道吃完它，需要多久时间才能消化。

    希望能让我突然到准鬼帝的境界，这样一来，我就更强了！”

    林天佑抬手擦了擦嘴角处的血渍，自言自语的说道。

    唰！！

    黑炎龙翼收拢，林天佑从天空之中降落，站在人群正中心。

    震撼，惊恐，不可思议！

    这是所有人内心对林天佑所能表达出来的心情。

    二十多名异族敌人，还包括两名准鬼帝级别的高手，林天佑在挥手之间，就顷刻全灭。

    试问鬼帝境之下的鬼族，有哪一个人能够做到这一步？

    “万剑穿心，这是龙皇剑诀里的招式，我师尊也会使用，但师尊只能施展出五百把剑影。

    这个捉鬼龙王，却施展出了超过一千把剑影。

    此人莫非是龙皇鬼帝的关门弟子？否则，他如何能打出如此程度的万剑穿心？”

    剑无涯身体在打着哆嗦，林天佑的剑招，震撼了他的神魂。

    “捉鬼龙王，你、你跟龙皇鬼帝是什么关系，为、为何会使用龙皇剑诀？”

    巨木天王以前也是有幸见过龙皇鬼帝的剑招，起初他还没有看出来林天佑的剑招跟龙皇剑诀相似。

    直到万剑穿心施展而出，他才明白林天佑打败宁次小太郎的剑招是什么。

    当下，忍不住失声叫了出来。

    龙皇剑诀被誉为剑道至尊级别的剑术，修炼难度之高，即便是剑道天才，也未必能够领悟。

    眼前的少年，随手就挥出上千把剑影，而且看那样子，好像并不吃力，若是全力施展，说不定上万把剑影都有可能施展出来。

    这样恐怖的剑道少年，饶是巨木天王见多识广，此刻也是心惊不已。

    “龙皇剑诀？”

    在巨木天王的惊呼之下，天子花园所有华夏鬼族俱是一呆。

    对于这个剑诀，他们并不陌生。

    他们知道，那是冥界最强鬼帝，龙皇鬼帝的本命剑术。

    龙皇鬼帝甚至凭此剑术，与阴天子切磋剑术时，都能轻松战胜。

    自那场剑术切磋之后，阴天子亲口承认，剑道至尊为龙皇鬼帝。

    现在，居然有人告诉他们，捉鬼龙王的剑招，居然是龙皇剑诀，这怎么可能？

    但不管可不可能，他们都被林天佑那绝妙无比的剑招给震到，没有人敢发出一句质疑。

    “什么龙皇剑诀，这是本少的龙王剑诀，以后别叫错了！”

    林天佑淡淡的回答。

    但他这话刚出口，至尊龙绝剑灵就不爽了，他释放出一道剑意，撞向林天佑的腰身。

    “哎哟，剑灵，你撞我做什么？”

    林天佑吃痛，传音喝问。

