    靳青诧异的停下动作，歪头斜眼的看着老张：“你不是想让老子穿麻袋么，来的有些急，现场换吧！”

    老张和邢强同时闭上嘴，他们已经被靳青的不要脸震惊了。

    最终还是邢强先忍不住：“别换了，出场费我给你。”

    靳青的手还拉在自己衣摆上, 双眼亮晶晶的看着邢强：“给多少。”

    看那架势颇有钱数不满意，就继续脱衣服的架势。

    靳青无耻的行为，让邢强更加怀疑她的专业性。

    邢强的胸口剧烈起伏着：“我给你二十万。”

    光看这人从窗外爬进来，也值这二十万两了。

    靳青沉默了下：“三十万吧，比较好记。”

    邢强头上的青筋都爆了出来：“行！”

    眼见生意“谈妥”，靳青美滋滋的放下手, 对着邢强笑的一脸和善：“有什么事直说就好，只要钱到位，老子什么都能做。”

    707在意识海中呵呵一声：他家宿主这句话倒是不作假, 只要价码合适，宿主都能让世界意识收个关门弟子。

    邢强毕竟是生意人，自然知晓与人为善的道理。

    只见他对着靳青挤出一个勉强的笑：“你能离开了么？”

    不行，他一见这人就觉得头痛。

    不是那种精神上的痛，而是真真正正的头痛。

    靳青认真沉思了下：“你打算出多少钱。”

    邢强&老张：“...”这姑娘是要钱不要脸了么！

    知道自己的脸皮比不过靳青厚，邢强勉强挤出一个笑：“姑娘，我运道不好，每两个小时都会遇上倒霉事，要不然你还是先离开吧，免得连累到你。”

    这事说来很是邪性，他掐过时间，几乎是每两个小时准时会遇到各种各样的倒霉事。

    无论是在公司开会，在餐厅吃饭，在家里睡觉。

    倒霉事总是会如约而至。

    每逢初一十五的时候, 更是会各种磕磕碰碰, 小则头破血流，大则断胳膊断腿。

    没有一次例外。

    诡异的是, 每次出完事后，家里的生意都会变得更好。

    就像是在用全家的气运去换财气一样。

    也曾有大师给他指点过，让他做点破财的事。

    邢强倒是照做了，他甚至还花钱买了两块地。

    想着给自己破财免灾。

    哪想到，这快地刚买好，他们市最好的学校就搬去了那边。

    那两块地瞬间变成了学区房。

    他也曾捐出去大把钱财，可转眼间，那些钱就成双倍的返还回来。

    邢强认真的计算过，随后惊奇的发现。

    他“赚”回来的钱，不多不少，刚好是花出去的两倍。

    去年的时候，儿子还曾笑过他，说他可能是被小说里那些首富系统绑定了。

    当时他还讽刺过儿子的异想天开，可现在，这样的话他却是有些信了。

    因为他的钱越花越多，身上的伤也越来越多。

    谁能相信，他光是一条左腿，就断了不止十次。

    身上到处都是钢板, 却偏偏死不了。

    靳青歪头斜眼的看着邢强，面前这个人看起来很奇怪。

    这人身上有好几重颜色。

    最外面一层，是靳青最喜欢的金色。

    金色之内, 则是一种黑漆漆的雾气。

    雾气之内是一团厚重的灰色。

    最里面，则是淡淡的红光，以及紧紧包裹住邢强的一点银光。

    似乎是察觉到靳青在观察自己，原本正试探着一点点钻进银色漆黑雾气，竟然安静下来。

    就连原本在邢强周身流淌着着的灰气，也跟着停止流动。

    靳青疑惑的将自己的发现告诉707，却听707迅速解释道：“宿主，我怀疑那红色东西，应该是祖荫。”

    银色的气贴近身体，只能是灵魂的颜色。

    而红色则是邢强祖上和他自己积攒下的功德。

    至于灰气，有没有可能是被黑色侵染的功德。

    最外面那层，既然不是积攒下的功德，那便只能是财气了。

    靳青伸手抓了抓后脑勺，有些疑惑的对707问道：“功德不应该是金色的么。怎么这个人的不一样。”

    707想了想：“可能是觉得两个金色顺色？”

    好吧，其实它也不是很清楚。

    但是假设这种事，还是可以大胆些。

    靳青的眼睛亮晶晶：“你说有没有可能是叛逃者系统。”

    她都好久没有抓到过叛逃者系统了。

    707的话却彻底打散了靳青的希望：“完全不可能，叛逃者系统只能借着邢强的手去害人，或者与别人做交易，邢强的灵魂是银色的，这说明他并没有主动害过别人。”

    正说着话，邢强的手机响起了闹铃声。

    邢强浑身一凛，瞬间蹲在地板上，紧紧闭上双眼，等着即将到来的倒霉事儿。

    这是他被长期以来的突发情况磨出的应急反应。

    看到邢强那如同行云流水的动作，靳青也来了精神，一脸兴味的蹲在邢强身边，做好了看热闹的准备。

    可让邢强惊讶的是，直到闹铃声消失，那倒霉事都没有发生。

    他周身始终安安静静，竟是半点异样都没有。

    见靳青目不转睛的望着邢强，小白忽然出现在靳青身侧：“大人，这人的命格不大对啊！”

    靳青眼前一亮，当即对小白扬扬脖子：“你说！”

    她最喜欢看热闹了。

    老张和邢强正在诧异邢强这次怎么没出事。

    毕竟邢强的倒霉，老张是亲眼见识过的。

    那场景堪称是地狱级。

    就连老张都跟着吃了几次挂落。

    哪想到，这次竟然无惊无险的平安渡过了。

    两人不由得相互对视一眼，对于这样的场景，显然都不大习惯。

    就在他们相互交换眼神时，忽然听到靳青声音。

    邢强下意识的看向老张：这人再和谁说话。

    老张则是紧张的摇头：他也挺害怕的，看着安静这模样，房间里似乎还有第五个人。

    洪小雨倒是很镇定，毕竟她已经习惯了靳青时不时对着空气自言自语的模样。

    随后，老张就见靳青将头转向邢强，眼中闪着布灵布灵的光。

    老张正想说话，却听靳青已经先行开口：“你居然始乱终弃。”

    邢强表情一愣，随后下意识的反驳道：“我没有啊！”

    天地良心，他这辈子虽然遇上不少投怀送抱的女人。

    但他发誓，从始至终，他只有他老婆一个。

    另一边，小白也无奈的靳青解释：“大人，这不算是始乱终弃，他只是把家里的祖坟迁到了另一个地方。”

    靳青伸手抓了抓后脑勺：“这不是一个意思么！”

