
萧笙笙缓缓的睁开眼睛，轻声应了：“嗯，醒了……”

“那奴婢伺候你起身……”喜儿连忙让人打水，伺候着萧笙笙洗漱更衣。

更衣的时候，喜儿有些担忧的瞥了眼萧笙笙身上。

“姑娘，你身上的伤，要不要今日招太医过来看看？”

萧笙笙抿唇冲着喜儿摇头：“不必了，没什么大碍。就不要兴师动众了……昨晚太子已经过来看过我了，说让我乖乖的等着。等到他和太子妃完婚，便纳我入太子府。”

喜儿闻言，眼底闪烁的皆是喜色。

“我就知道，太子心里一直都在记挂着姑娘。这昨日刚回来，夜里就迫不及待的，来看姑娘你了。”

萧笙笙抿唇笑笑，眼底亦是盈满笑意。

更衣洗漱完毕，她简单的用了一些早膳。

喜儿便将皇后招了太子妃用膳的事，说给萧笙笙听。

萧笙笙听了，不由得微微一怔。

“看来，皇后她对这位太子妃倒是很满意啊……”

喜儿为萧笙笙打抱不平道：“皇后还真是偏心，用早膳的时候，都让那白雪薇去了，也没说派人请姑娘你也过去。”

萧笙笙警告的看了眼喜儿。

“昨晚我说的话，你又不记得了？你还敢妄议皇后？”

喜儿的身子一颤，连忙抬手打了一下自己的嘴巴。

“哎呀姑娘，我真的是管不住自己的嘴啊。还好这里没别人听见……”

萧笙笙揉了揉眉心，有些无奈的叹息一声。

“你这性子啊，早晚有一天会吃亏的。罢了，收拾收拾，我们去凤禧宫，给皇后请安吧。”

喜儿冲着萧笙笙勾唇一笑：“哎，奴婢去给姑娘拿披风去……今日外面有风。”

萧笙笙坐在那里，静静的凝着喜儿跑去内室的身影。

她眼底，闪过几分晦暗，唇角淡淡的勾起一些弧度。

喜儿动作很快的将披风拿来，披到了萧笙笙的身上。

然后，她搀扶着萧笙笙出了偏殿，朝着凤禧宫正殿而去。

正殿与偏殿，相隔一个长长的走廊。

走廊蜿蜒，有些曲折。

转了两个弯，这才到了正殿。

正殿门口，候着许多奴才。

凤禧宫的总管宋公公，见萧笙笙过来了。

他连忙脸上堆着笑，迎了上来。

“萧姑娘你来了啊？”

萧笙笙冲着宋公公温柔的点了点头：“嗯，我来给皇后娘娘请安……”

宋公公瞧了眼殿内的方向，凑近萧笙笙几分，低声回道。

“娘娘这会儿，还在召见太子妃呢。姑娘要不然先回去，过一段时间再来？”

萧笙笙正想点头应下，谁知道赵嬷嬷从殿内走出来，冲着萧笙笙福了福身。

“萧姑娘，皇后有请……”

萧笙笙眼底掠过几分诧异，她没想到，皇后居然会这时候招她进去？

还别说，她真是有些好奇，大越国的这位长宁公主，究竟是生了怎样一个倾国倾城的容颜。

她按捺住心底的好奇，冲着赵嬷嬷点头。

喜儿有些激动的扶着萧笙笙入了殿内。

还没走入内殿呢，她们便听见皇后愉悦的笑声，从里面传出来。

萧笙笙的眸光，微微一沉。

她不记得，自己有多久没有听见过皇后这样无所顾忌的笑声了。

可以想见，这位来自大越国的太子妃，是极得皇后喜欢的人儿。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960643"  chaptername="番：太子心里一直都在记挂着姑娘">加入书签</a>
</div>
