    第97章 黑角域

    炑林枫恢复真容，离开了加玛帝国。

    命运的轨迹，完全脱离了呢。既如此，那便将由我来改写！想到此，炑林枫淡然一笑。

    五天后。黑角域。黑域大平原。

    风沙四起，极少有人从这里路过，但无疑这条路也是相对来说最为安全的。不过，也只是相对来说而已。

    该遇到危险的时候，还是会遇到危险的。就比如炑林枫前方的沙尘暴！

    见状，炑林枫哭笑不得，这运气，真的很好，但就是不知道该哭还是该笑。

    炑林枫唤出元素剑，插在沙地上，硬抗沙尘暴！

    所幸，炑林枫实力较为强大，倒并没有受到什么实质的伤害。只不过有许多的倒霉蛋被吹走了。但这也不关炑林枫的事。

    黑城。黑角域城市的统称。

    还有什么枫城、八扇城、黑白城等奇奇怪怪的城市名字。

    城里个个都是人高马大且壮硕还凶神恶煞的，炑林枫一来到此，倒是有些显得格格不入。而其实并非炑林枫一个看上去弱小的，只是很少而已。

    但若是真的有人小看了炑林枫，那么……懂得都懂了。

    炑林枫一脸沉默，丝毫没有把在座的各位放在眼里。

    而某些宵小想要对炑林枫下黑手，尽管他们声音细如蝇，依然还是能够被炑林枫听见，且还是隔着老远听见的。

    “一群鼠辈。不自量力。”炑林枫笑了笑。

    随后，炑林枫走进一个死胡同，背对着身后。

    等了好一会儿后，炑林枫淡笑道：“你们终于来了？怎么这么慢？”

    闻言，炑林枫身后的五名黑袍人一脸震惊，但很快也恢复过了。

    五个当中的为首之人阴笑道：“小子，不管你怎么知道的，现在，就算你喊破喉咙也不会有人来救你的！”

    炑林枫起了兴趣，道：“我身上好像没什么值钱的东西吧？”

    “小子，别装了，你手上的纳戒和手镯，正是我们的目标，至于你，就算杀了，也没人管的！”为首男子冷笑道。

    炑林枫淡然的伸出右手，手指对着五个人，刚刚好。

    “星辰……”

    “小子，别想耍把戏，一起上！”

    “灭魔指！”

    看着冲过来的五个人，炑林枫话音一落，五道星辰极光瞬间洞穿了五人的命门。

    五人满脸震惊，应声而倒。

    炑林枫屈指一弹，一道红色火焰分成五道，将那五人化为飞灰。

    “啧，区区大斗师和斗灵也敢这么不自量力。”炑林枫耸了耸肩，直接离去。

    刚进入黑角域就遇到这样的事，这地方可真是…啧啧，太有意思了！

    “药老，你觉得这地方怎么样？”炑林枫传音道。

    “呵呵。很不错。”药尘微笑回应。

    “是嘛？其实我也这么觉得！要不要去找韩枫那小子？据说他是六品巅峰炼药师外加斗皇巅峰的实力，还有，他还是你的徒弟！”炑林枫一本正经地道。

    闻言，药尘虽然恼火韩枫，但此时却不宜去找那孽徒，无奈道：“小友说笑了，就算韩枫那孽徒真在这，凭我如今区区斗王的实力，去了也是白搭。说不定还会被魂殿抓去，要知道当初他可是和魂殿里应外合将我重创至此的！”

    炑林枫微笑道：“药老放心，我跟你开玩笑的。在没有绝对实力的情况下，我是不会去冒险的。那八扇门三天后好像要搞什么拍卖会，咱们先找个地方，然后炼制一些丹药去竞拍，药老认为如何？”

    “我没关系，纯当练练手吧。你想要什么丹药尽管说，只要有药材就行。”药尘大气道。

    随后，炑林枫随便寻找了一间客栈。

    关上房门。

    药老便是直接出来了。

    炑林枫将一大堆药材拿了出来，道：“三天时间。药老炼制什么丹药可以最快？”

    “四品丹药，在这三天，我可以给你炼出三瓶。”

    闻言，炑林枫微笑道：“可以了！”

    然而，炑林枫在这三天内，炼制了一枚六品破宗丹，倒是也挺不错了。

    至于药材，炑林枫自主催生，以天地之力，结合自身木之元素，只要是炑林枫见过的药材，都能催生出来，方便、实惠、品质佳。

    三天后。

    药尘一脸郁闷道：“小友，今天老夫打算不理你了，明天再理。”

    炑林枫：“？？？”就因为我三天炼出了六品丹药，不至于吧？若是你有肉身的全盛时期…好吧，你现在不配有身体。

    炑林枫哭笑不得，也没有理会这老头，向着八扇门拍卖大会行去。

    呼。

    虽然里面很多人聚集，但是却不会很燥热，这八扇门倒是有点意思。

    炑林枫此刻位于高台，一枚四品丹药换来的。

    下方中心，一名老者出来主持拍卖。

    “我的天哪！八扇门门主竟然亲自主持拍卖？难道这次是有什么热点？”

    “嘿嘿嘿，依我看，多半信息是真的！”

    “什么信息？”

    “一枚七品丹药！”

    ……

    炑林枫听到这些人的交谈，倒是流出一抹兴趣，七品丹药，倒也还算不错。

    “呵呵。诸位不必惊讶，难得老夫亲自主持，大家尽可拭目以待。好了，废话不多说。”

    老者伸手一挥，一件拍品便呈现出来，道：“下面进行第一件拍品，七星剑！低价一百万金币！每次加价不得少于十万！好了，诸位可以开始竞拍了。”

    炑林枫看了一眼，顿时没了兴趣，实在是这剑太废了，就算白送，炑林枫都不会要它。

    最后这件拍品以三百五十万的价格被一个傻…拍去了。

    一连好多件拍品，炑林枫都没有兴趣，除了废品还是废品。

    炑林枫看得都快睡着了，主要是拍卖的那些功法斗技，炑林枫一样都不缺，反而还有更好的。

    这让炑林枫有点后悔来的感觉了，但是有另一种感觉，这次拍卖，肯定会有好东西。

    “诸位，接下来的这件拍品，想必会让火属性之人有兴趣的，而且它的价格不高，至于为什么放这么后，那也是有理由的，那就是它的潜力！”

    老者看大家兴致提高，微微一笑，道：“此为一部秘法，能够使一星斗灵瞬间提高到三星斗灵，后遗症不大，诸位大可放心！”

    “此秘法名为天火三玄变第一变，只能由火属性修者施展才能发挥。拍卖低价五十万！”

    闻言，炑林枫终于提起兴趣了，有意思的秘法，在萧炎手里就是糟蹋了，让我来发挥你真正的潜能吧！

    (本章完)

