

　　    傅华说：“对啊，你像关公、岳飞这些被后人奉行为神的人物，在信史根本就找不到他们那些所谓的光辉行为，我想他们之所以能成神，是后来的统治者为了统治的需要，故意粉饰出来欺骗大众的吧。”
　　
　　    金达说：“可能是啊，这也是一种愚民的手法。诶，你批评了曾国藩这么多，怎么又会敬佩他呢？”
　　
　　    傅华说：“其实曾国藩真正值得后人学习的，不是那些立功立德立言，而是他的韧性，他身上那种屡败屡战，打不死的韧性才是他真正能够打败洪杨的太平天国的原因，也是他能获得成功最主要的原因。有人说曾国藩实际上并不懂军事，他跟洪杨的太平天国打战，并没有使出什么奇计妙策，而是每到一地，深沟高垒搞好防御，等你来打我，只要你打不死我，我那就反过头来打死你，这是一种打死仗的笨办法，没有一种韧劲，没有一种坚持，是无法胜利的。这在我们今天也是很值得借鉴的。”
　　
　　    金达听完，看了一眼傅华，他感觉傅华转了一大圈，费了那么多口舌，最终的落脚点就是在这个韧性上，倒好像是专门为自己才说的这番话的。
　　
　　    金达笑了，说：“傅主任啊，我还真没想到你会说出这么有哲理的话来，受益匪浅啊。”
　　
　　    傅华说：“让金副市长见笑了，其实这就是我自己的一点感悟而已，你看我做驻京办这个工作，错综复杂，有些时候难免遇到这样或者那样的不如意，这个时候我就会想过曾国藩这种打死仗的精神，就觉得自己既然选择了这条路，那就要坚持下去。其实事后的经验证明，只要坚持下去，很多难题就会迎刃而解的。”
　　
　　    这一次傅华的话说得更明白了，金达点了点头，说：“傅主任，真是受教了，现在想想，在从政这条道路上，还真是要有这种打死仗的精神啊。”
　　
　　    傅华看金达脸上当初刚来北京的郁郁之色不见了，心知他已经被自己的这番话鼓起了斗志，便低头开始继续挑拣旧书，不再说什么了。
　　
　　    两人逛了一上午，金达也是爱书之人，和傅华一样颇有斩获，虽然弄得两手脏脏的，心里却很惬意。
　　
　　    中午，两人在海川大厦吃午饭，金达笑着说：“傅主任啊，据我的观察，你这个人似乎胸中很有报复啊，为什么不去争取更有发挥的位置呢？难道这驻京办就这么吸引你吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“金副市长看错我了，其实我对目前的工作状况很满意。”
　　
　　    金达摇了摇头，说：“我不相信，我感觉你应该享有更大的舞台才对。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“人的际遇不同，在我想做点成绩的年纪，我母亲重病缠身，我为了尽孝，不得不回到海川，也不得不把更多的心思放在她老人家身上。现在她老人家去世了，我的心也淡了，也没了那种争名夺利的心了。其实我目前的状态也挺好的，视野开阔，又不用操太多的心，很适合我。”
　　
　　    金达笑笑说：“我说嘛，你这种人才，我还奇怪为什么会在海川工作，现在明白了。不过以你的能力陷身于这种迎来送往的工作之中，真是太浪费了。”
　　
　　    10、傅华笑了笑，说：“金副市长是高看我了，驻京办这里很好啊，我乐在其中。”
　　
　　    金达说：“还是你这种心态好，能够享受工作是一种幸福，多少人去工作只是为了生存，而不是享受工作的乐趣。就像我吧，怎么说呢，做这个副市长，有点像一个误入丛林的小白兔，本来以为自己可以有一番作为的，可是还没怎么折腾，就已经出局了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“这话说得不对，谁说你出局了？”
　　
　　    金达笑了笑，说：“别当我是傻瓜了，我知道你上午拐弯抹角就是想给我打气而已，可是你如果没认为我现在陷入了困局，你大概也不会跟我说那番打死仗的话吧？”
　　
　　    傅华笑笑，说：“看来我是班门弄斧了。”
　　
　　    金达说：“没有了，你说的这番道理我倒不是不懂得，只是我没往这方面想过，还是很受教了，等回头学习完了，我会在新的位置上把你这番理论付诸实施的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“金副市长，你怎么就这么肯定自己一定会离开海川市呢？”
　　
　　    金达愣了一下，说：“你是说我有可能还要留在海川？很多人都觉得我这次来中央党校学习就是省委一个平衡手法，学习完了之后，一定会安排我离开海川市任职的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“那也未必，我倒认为这种可能性很低。”
　　
　　    金达看了傅华一眼，说：“怎么说？”
　　
　　    傅华说：“你认真分析一下现在海川市政府的班子，实际上你就会发现像金副市长这样年轻才俊是难能可贵的。”
　　
　　    现在的海川市几个副市长当中，常务副市长李涛已经上了年纪，这一届之后，肯定会退下去。其他几位副市长基本上算是尸位素餐的人物，如果想要从中挑出什么有能力的人物还真成问题。可以说海川市政府现在完全是由徐正在支撑的，后备梯队严重欠缺。
　　
　　    金达想了想之后，就觉得傅华说的很有道理，他笑了，说：“傅主任，你这是一语惊醒梦中人啊。可是我不明白，为什么我去了海川这么短时间，脚跟还没站稳，就被派出来学习？”
　　
　　    傅华笑了，说：“金副市长是聪明人，这个道理你应该能想的明白的。”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“我不笨不假，做学问我不比任何人差，但对这仕途，我还真是门外汉，要不然也不会处处碰壁了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“那你是没把心思放在这上面。其实你认真想一想，就会觉得你被派出来学习是对你的一种保护。”
　　
　　    金达说：“为什么啊？”
　　
　　    傅华说：“我想省里这个时候把你从海川抽离出来，是想给你以一个空间和时间，不要纠缠在海川的政治斗争之中。”
　　
　　    金达看了看傅华，笑着说：“看来我跟徐正市长之间的矛盾现在是路人皆知了？”
　　
　　    傅华笑笑，说：“金副市长身在仕途，应该知道仕途中人对这种政治斗争的戏码是最感兴趣的，这种消息还瞒得过谁啊？”
　　
　　    金达说：“可是我最近一段时间已经很低调了，又主动向徐正同志认错了，我觉得我们之间应该没什么真正的利益冲突了。”
　　
　　    傅华摇了摇头，他最了解徐正不过了，他知道徐正是一个聪明的人，而且还是一个自以为聪明的人，这种人一定不会轻易相信一个人。可以说金达不低头认错，徐正还不把他当做真正的对手，因为在政治操作方面，金达实在稚嫩得很，都不值得重视，可是金达低头认错了，他就一定会认为金达低头是想要先退一步再伺机报复，反而认为金达是危险的。
　　
　　    傅华笑笑说：“你这就是不了解我们的徐市长了。”
　　
　　    金达对傅华跟徐正之间的矛盾也有些耳闻，便笑着说：“我听说过傅主任跟徐市长之间的故事，这么算来我们是同一阵壕的人。我很想知道，当初你们为什么冲突了起来？”
　　
　　    傅华笑了，徐正想整他也是路人皆知的，便不再遮掩，笑着说：“其实我们跟徐正产生矛盾的原因是一样的，我们都以为是在工作，根本没去针对谁，而徐正却认为是对他权威的冒犯，所以我们才会不知不觉得罪了他。说到底，徐正是个个性狐疑的人，除非你对他千依百顺，否则他一定会认为你是在针对他。”
　　
　　    金达说：“你这么说我就明白了，一个个性狐疑的人是不会相信我的认错的。所以我认为事情已经过去了，可是人家还没这样认为，唉，这里面真是复杂啊。”
　　
　　    傅华笑了，说：“这个时候你大概明白我为什么认为驻京办主任这个位置不错了吧？这里的争斗相对来说简单多了。”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“我当初还觉得凭着一腔热血就可以在这条路上做出点成绩来，现在看来真是太幼稚了，这里面这么复杂啊。”
　　
　　    傅华笑了，说：“金副市长，你也不用往复杂方面去想了，有些时候这世界是很奇妙的，往往越是用尽心机的人，却越难以得偿所愿，反而是那些相对简单的人会容易成功。你也不要灰心了，我倒觉得形势对你来说是很有利的。”
　　
　　    金达笑笑说：“我现在身在局外，倒不知道怎么会形势有利？”
　　
　　    傅华说：“身在局外，才不会犯错误，半年时间说长不长，说短不短，会发生很多事情，谁能知道半年之后形势会是怎么样子的？我相信只要金副市长你自己不缴白旗，就一定不会输的。”
　　
　　    傅华这么说：“不是他事先分析到了什么，而是他在对金达有限的接触中，知道金达身上有着一种强烈的正义感，自古，他不相信郭奎会因为金达敢于跟一些错误的行为作斗争就放弃他。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

