    萧天凌脸上的震惊依旧还在，从看到小宝飞起来，他就处于呆愣状态了，“大哥，小宝是怎么回事？他为什么会飞？”

    陆遇白也是错愕，他知道小宝有前世的记忆，却不知道小丫头有这样的身手，未免太骇人了，“我也不知道。”

    慕南瑾不知道该骄傲，还是该生气，“抱歉，一直瞒着你们，小宝练习了一些古武。”

    “她的师傅是谁，没听说过小宝有拜师学艺啊，她这段时间不是一直在部队吗？还有精力？”

    慕南瑾抿着薄唇，“他自学的，我也只见过一次，进部队之前就学了。”

    龙玥口吻闷闷的插话，“我一次没见过。”

    苏子矜乐了，觉得心里平衡了，喜滋滋的道：“拜托，这个时候不是该去找我们的小宝贝吗？不知道她会从哪里出来，她一个孩子可能不知道该怎么回去。这些事情以后再说好吗？

    哎哟，真的觉得小宝宝贝儿太酷了，这一下子为我们解决了一个大麻烦。

    龙家那些糟心玩意，总算是彻底的完蛋了。”

    众人齐齐瞪了一眼苏子矜，扯来扯去不还是这个问题吗？

    “大哥，小宝体内的病毒被压制又是怎么回事？和她学习的古武有关吗？”

    “她用了点内功压制住的。”

    苏子矜瞪圆了眼睛，眸光闪闪发亮，“还有内功？”

    他有了一个大胆的想法，以后是不是碰到类似的事情就可以求助小宝了。

    陆遇白受不了了，拉了一把苏子矜，“不是说先找人再说吗？废话怎么那么多。”

    “我这不是激动嘛，我们小宝牛气了，真牛，我作为她的四叔，我骄傲我自豪。”

    慕南瑾打断了他们，“好了，不说这些了，我们把现场清理一下吧，别让人看出痕迹来了。”

    虽然是龙家那伙人弄出来的，但是那群人出不来了，这又是自家的古墓，他们有义务善后，将古墓永久的封存起来。

    萧天凌最擅长这些，在他的指导下，倒是像模像样了。

    清理好现场是两个小时之后了。

    “南瑾，我们去哪里找小宝？”

    刚才看到小宝进了另外一间密室，根本就没走原路，应该去的是另外一个出口。

    他们在这里等着，根本就等不到人。

    “不去了，她有本事搞出这么大动静来，要是没本事回家，哼。”慕南瑾眼中闪过一抹幽暗。

    苏子矜挑挑眉，第一次见到大哥露出这种无奈又生恨的表情，看来是真的气坏了。

    小宝宝贝，你老爸很生气，你自求多福吧。

    陆遇白突然想到了什么，“等等，大哥，我想我知道小宝会从哪里出来了？”

    “哪里？”

    “考古队入驻的那边。”

    慕南瑾点点头，“你和我想的一样。”

    按照小宝所说的，地宫下面有好几层，现在被发掘的只是第一层，剩余的还全部埋在了地下。

    小宝带龙家人进入古墓也是挖掘了十多米深，才找到入口。

    其它的出口，必然也被掩埋于地下。

    小宝一个人想出来，必然要走最方便的路。

    既然是整个整体，每一层之间必然是有通道的。

    这么浅显的道理，小宝肯定是明白的，她一定是从那边出来的。

    “那离这边很远，完全就是相反的方向。”龙玥道。

    “那我们回家等好了。”

    “真不用过去了？”龙玥还是不放心。

    陆遇白看了一眼慕南瑾，压低声音朝着龙玥解释，“嫂子，你有所不知，三宝和爷爷的关系还不错。”

    “嗯？”

    陆遇白笑笑，没再多说，他相信龙玥一定明白了。

    这些年，虽然慕南瑾和慕少华的关系没什么改变，父子二人依旧不对盘。

    但是大概隔代亲的缘故，三宝和慕少华的关系还是不错的，没有一般家庭爷孙那么亲昵，但也绝对算是可以了。

    小宝如果真的出现在那里，必然会去找慕少华，完全不用他们担心了。

    “那我们回家吧，估计今晚上大家都睡不着。”

    一行人直接打道回府，苏子矜和萧天凌在路上就和他们分开了，只有陆遇白跟着他们去慕家。

    慕家灯火通明，所有人都着急的等待着他们，听见车子响立马跑了出来。

    尤其是三个孩子，看到他们身后没有小宝，一个个红了眼眶。

    二宝瘪瘪嘴，一脸忧伤的仰头看着慕南瑾，“爸爸，妹妹呢，妹妹怎么没回来？”

    “她天亮了会自己回来的。”

    大宝一听这话就急了，“为什么你们不带她一起回来，要让她自己回来？该不会是你们在骗我的吧，你们根本没找到妹妹。”

    “没有看到她，但是她是安全的，她没出事。”

    “那为什么没有一起回来？”

    “就是啊，就是啊，到底是怎么回事？妹妹有没有被人打？吃的好不好啊？”

    被人打，看她那样子，好的很，一个人把整个龙家都灭了，拉风的很。

    大宝和二宝轮流问，慕南瑾只觉得招架不住，这种事情真的不好解释，只能敷衍着他们。

    就连一向对陆遇白高冷的安修沉也抱住了陆遇白的大腿，眼巴巴的盯着他。

    陆遇白心头有些复杂，这小家伙，为了小宝倒是愿意向他服软认输，他趁机揉了一把他的头发，“小宝很好，你就放心好了

    小家伙忧心着小宝的事情，并未像以往一样排斥，“那怎么没和你们一起回来？”

    “这事情说来话长。”

    “那就长话短说。”

    “简略一点说就是，小宝很安全，她有自保的本事，她明天应该就回来了。”

    安修沉皱皱眉，吐槽了一句，“说了等于白说。”

    然后嫌弃的放开了陆遇白，转而去找龙玥。

    陆遇白轻笑，这小子利用完人就跑，哪里学的臭毛病。

    “玥儿，小宝真的没事吗？”安小北也担心的要死。

    “没事，她要是有事，我们还能笑得出来吗？”

    看慕南瑾和龙玥都说小宝没问题，大家也都安心了，回房间睡觉。

    大半夜，安小北和陆遇白也住在了慕家。

    龙玥却没什么睡意，只是闭着眼睛躺在了慕南瑾的怀里，过一会，又烦躁的翻了个身。

    “小玥儿，别担心。”

    “我没有再担心了，我只是觉得小宝这样子下去会丧失很多乐趣，我想让她像个孩子一样，单纯快乐的长大。”

    自家女儿把龙家那一行人都灭了，本事这么大，她当然放心了。

    看她在那里面自由穿梭，就跟自家一样，她一定能出来的。

    “嗯，这也是我的想法，她这样子，我们都拿捏不住她，感觉做父母的一点价值都没有。”

    “那有办法解决吗？”

    “目前还没有，只能慢慢来了。”

    夫妻二人絮絮叨叨，快到天亮的时候才勉强睡着。

    翌日。

    考古队。

    天色刚亮，里面就发出了一声惊叫声，“孩子，这怎么会有一个孩子，快去告诉主任，有人闯进来了。”

    小宝头发和衣服上沾染了些灰尘，小脸也有些花，她咧咧嘴，可爱的抬手打招呼，“hi，这位爷爷，早上好。”

    “你……你从哪里钻出来的？你一个孩子是怎么混进来的？”男人只觉得很奇怪，因为这个古墓对华国历史研究的重要性。

    国家专门调派了一只部队看守在周围，这孩子到底是什么时候混进来的，竟然没人察觉。

    看这样子，好像在这里已经睡了一觉了。

    “嘿嘿，一个不小心我就进来了。”

    “你是怎么个不小心法？”

    没过多久，慕少华带着人匆匆忙忙来了，这里到处都是文物，突然有人闯进来，这事情可大可小。