    两组在同一舞台上，距离并不远。

    云菲菲一上台，视线就黏着在姬冥煜身上。

    当两人的距离又近了几分，她忍不住提高声音道：“零前辈，我父亲让我问候您，他还说，上一次没有聊尽兴，希望下回有机会能再与你畅谈一番。”

    说着，她还低头露出一个羞涩的笑容，因为她常年都是冷若冰霜的，这样难得的小女儿情态就显得格外妩媚动人，“当然，上一次旁听您与家父的聊天，菲菲我也受益匪浅。希望下次还有机会当面受零前辈您的指教。”

    云菲菲这些话声音一点都不轻，不止奚玥和姬冥煜听见了，就连台上台下的观众都听见了。

    这一下，原本还在欢呼的众人立刻热烈地议论起来。

    “原来零大神竟然和云前辈认识，竟然还是平辈论交？你们说零大神的真实身份到底是什么？不会是赫赫有名的人物吧？”

    “而且听云菲菲小姐的语气，怎么好像她和零大神也很熟稔？”

    “你们记不记得，有传言云天逸战神是来天医谷看望女儿，顺便为她择婿的，难道云前辈看中的女婿正是零大神？”

    “很有可能！纵观天医谷这么多青年才俊，如今有哪个能比得上零大神？我若是云前辈，定然也会选择把女儿嫁给零。”

    “可是零明明跟奚玥是一对，若是云家和零大神结亲，那奚玥怎么办？”

    “切，奚玥就算再有天赋，也不过是个没有背景的元婴期武者，怎么能跟云家的有权有势相提并论？更何况，云菲菲的美貌天赋也完全不输奚玥。你说你若是零，你选谁？”

    此起彼伏的议论声一点点传开，同样也传入了舞台上。

    云菲菲的脸上终于露出了笑容，微微垂下的眼睑遮住了眼中算计得逞的神光。

    姬冥煜听着底下的议论，眼中陡然迸射出森寒的光芒，周身的杀气若隐若现的弥漫开来。

    不过，很快他的手就被奚玥抓住。

    女孩清冷动听的声音响在耳畔，“我不在乎别人说什么，只要我知道我们是属于彼此的就够了。”

    她见过云天逸，知道这个人的实力有多深不可测，甚至没办法分清他和姬冥煜到底谁强谁弱。

    虽然几次见面云天逸对她的态度都不错，但云菲菲毕竟是他的女儿（外界都这么传的），若是真的因此让姬冥煜杀了云菲菲，因而和云天逸起冲突，或许姬冥煜就会受伤。

    这是她绝不愿看到的。

    姬冥煜张了张口，有心想说在暹罗他不怕任何人，但想到自己的真实身份，和奚玥对神尊的憎恨，话语又咽了回去。

    只是看向云菲菲的目光却充满了肃杀之气。

    不管这个人是不是天逸圣尊的女儿，大赛结束后，他绝对会让她付出惨痛的代价。

    评委台上，淇校长所在的房间。

    云天逸眉头微皱，看着云菲菲在底下得意的样子，眼底闪过一抹寒光。

    亥猪战战兢兢道：“圣尊，我已经通知了同样在这里的云天洪，在玄樱仙子大赏结束后，他就会对外宣布云菲菲小姐的身份。”