    穿越到修真|世界的牧子润，发现自己几乎是一穷二白，而且还总是被欺负的对象，身体的资质也不怎么样……要是这样下去的话,以后的生活,大概也会很凄惨。不过还好，他发现自己意外背了个系统，功能齐全,应该值得谋划。

    而自打他发现在这个世界里没有力量的人总是会早死之后，他对未来的规划,就更加认真了。

    根据他的经验,目前所在的九阳门,其实只是个不怎么样的门派，不仅门中制度一般，很多仗势欺人的事情也不少见。

    如果他上辈子做生意也这么发展公司,大概早八百年,就得倒闭。

    不过，对于牧子润而言,九阳门只是个落脚的地方，要说真有什么归属感，那是完全为零……很快，他混熟了后山密林，小心翼翼地积攒材料，小心翼翼地合成丹药，提高修为。他还会掩藏身份，利用这些丹药以及系统合成的法器，去外面的坊市换取其他需要的东西。

    这样的日子，一过就是好几年。

    牧子润很低调，低调到收敛实力装作只是小有奇遇而能进入内门的普通弟子一样，慢慢地修炼，慢慢地积累资本。

    当然，因为有太多需要的东西了，他也真的遇到过不少磨难和不少机遇，在系统的帮助下，他也全部顺利渡过了。

    不知不觉，就是好些年。

    他经历过生死，救过很多人，也遗忘过很多人。要说最大的收获，就是一次意外比卷入事故后，去了海外群岛，救下了一位因为自己的弟弟被人害死而几乎走火入魔的刀修。

    牧子润很欣赏那个刀修，所以帮着他算计了敌人，坑死了对方一票人，而也许好人是有好报的，在坑死那些人后，他得到了几样珍贵的东西，最终发现了一座宝岛……然后他再度九死一生，把宝岛炼化，让刀修帮他管理。

    这时候，他觉得他也许可以建立一个势力。

    当然，这个得先慢慢来，给自己留一条后路。

    那个九阳门，太局限了，他想要有更广阔的前景，迟早都会离开。

    不过，很多事情也不会真如他所想那么轻易。

    当牧子润结丹之后，他被拉拢了。

    虽然这已经是他掩饰过的实力，可是九阳门呼声最高的未来少门主也不知是怎么回事，礼贤下士到了他的头上，他没办法，也只能跟着虚与委蛇，最多是再从他手里敲些东西回来，算是弥补他那不太爽快的“精神伤害”了。

    期间，牧子润仍旧经常出门游历，也仍旧遭遇了很多事。他闯过很多禁制，去过很多绝地，每一次去，都能得到很多东西，而最终他也会把这些东西都化为自己的实力。他看到了无数的背叛，也看到了无数的冷漠，看到了恃强凌弱，也看到了重情重义却没有好下场……这个修真界，太畸形了。

    天上地下，牧子润渐渐只能信任自己，和他手里这在炼虚期就一定会离开的系统了。有时候，他觉得这也挺悲哀的。

    牧子润的实力还在不断地进步，又过了几十年，他通过各种手段顺利把灵根变成了三灵根，又变成了双灵根，修炼也更快了。

    只是，要想真正变成单灵根，他所需要的东西，还欠缺太多。

    再后来，牧子润结婴了，也似乎成为了少门主一系中牵扯不开的人才，之后有一天，他接到了少门主的通知，要去伏杀一个人，抢夺他身上的东西。

    牧子润没办法推脱，暂时又还需要九阳门落脚，就抱着出工不出力的心思，按照要求准时去了。

    但是他没有想到，少门主要伏杀的，居然是那个人。

    他更没有想到的是，出卖那个人的，会是那个人的师尊。

    牧子润觉得这事真是太可笑了。

    那个人叫做禹天泽，也是牧子润在九阳门里，唯一看得上的人了。

    而禹天泽的师尊，叫做明鸢，是个蠢到极点的人渣。

    ——其实以牧子润基本在九阳门里那事不关己的状态，能知道禹天泽，也是因为禹天泽太出名了。

    他是这修真界里从来没有出现过的，拜的师尊很没用，却凭借自己的本事，反过来把师尊给供养出来的，堪称修真界最孝顺的弟子的人。

    整个九阳门都知道禹天泽有多么在意他的师尊明鸢，甚至不惜损害自己的修为，去反哺明鸢，让明鸢能够从根本连结丹都困难的废物，变成元婴老祖。

    全部都是禹天泽一手造就，就算是报答师恩，起码也报答了几十个来回不止了。

    九阳门中的人，尽管都觉得禹天泽喜怒无常脾气大，不敢去招惹他，却还是没有一个人不羡慕明鸢。

    牧子润也是其中的一个人。

    两世为人，他比其他人更知道，能做到像禹天泽这样有多困难，他也曾经想过，如果禹天泽的师尊是他……不，或者他只是禹天泽的徒弟，他都愿意去相信这样一个人。

    旁人觉得禹天泽脾气不好，可牧子润却觉得，禹天泽再怎么脾气坏，但他的心性，却胜过九阳门里的所有人。

    只可惜，他们没有交集。

    而禹天泽的眼里，除了他的师尊和师门，也不会去多留意其他。

    牧子润一直很遗憾，但他也并不强求。

    他其实更是知道，禹天泽在九阳门的名声不好，很大程度是有他那个假惺惺的师尊动不动地“发善心”有关，他怎么看怎么虚伪，可禹天泽就是孝顺，他又能怎么样呢？就算去提醒，恐怕也只会让禹天泽对他印象不好吧……这种家务事，他知道，他是没办法插手的。

    他能做到的，也只是偶尔替禹天泽说几句中肯的评价而已。

    结果，牧子润却发现，那个虚伪的明鸢，为了什么所谓的“爱情”，不仅把禹天泽拥有仙宫的消息告诉了少门主陈一恒，更陪他过来一起围杀……

    那一刻，牧子润无比惋惜，对明鸢也无比憎恶。

    牧子润知道禹天泽是个光明磊落的人，他得到仙宫之后，以他对九阳门的心思，必然不会独吞，可能只是想借此让明鸢更进一步后，就把很多好东西献上，让九阳门发展壮大的。

    可怜那些满心贪婪的家伙，因为那些贪欲，要害死这样的人。

    牧子润不准备让他们得逞。

    虽然他不可能出来跟禹天泽同生共死，但他可以动一动手脚。

    所以牧子润很干脆地，在禹天泽拼杀到最后的时候，借机放了一条细缝，提醒禹天泽，从他这里逃脱！

    让牧子润欣慰的是，禹天泽相信了他。

    而让牧子润悲哀的是，禹天泽却到底被阻截了，没能真正逃走。

    禹天泽是个爱憎分明的果断之人，见事不可为后，就自爆了。

    牧子润心里觉得有些空，他不知道产生了什么想法，唯一能感觉到的，却是一种深深的遗憾。

    没能和禹天泽结交，真是太可惜了。

    禹天泽自爆后，陈一恒也没能达成自己的目的，禹天泽的仙宫，根本没有出现，

    陈一恒愤怒至极，明鸢则温声安慰，只有牧子润，离开之后，禁不住地冷笑。

    以陈一恒的凉薄，明鸢这根本没什么潜力的元婴，一旦利用价值消失，有他的苦头吃！明鸢做的最错的一件事，就是把他真正的靠山害死。

    他牧子润会擦亮眼睛，等着看着无耻之人的下场！

    然而等牧子润回去自己的房间后，却在入定时，发现了仙宫。

    他一时愣住了。

    禹天泽留下了遗言，竟然将仙宫送给了他……

    牧子润怔愣了很久，到底一声长叹。

    他想着，禹天泽留了遗物给他，他跟禹天泽也算是朋友了，以后，他也有了理由，可以为禹天泽报仇了吧？

    像陈一恒和明鸢那种人，都不应该活下来。

    有了仙宫的牧子润如虎添翼，他不仅顺利将灵根洗到单灵根，修为也是突飞猛进。一座仙宫作为他的底蕴，他更快地建立了圣元宗，逐渐发展壮大，变得有了真正可以安身立命的资本。

    后面的事情，不出牧子润的意料。

    明鸢是没有价值的，等禹天泽死后没几年，陈一恒在发现他除了真元雄厚外甚至战斗力还不如金丹真人的时候，就跟他疏远了。

    没有禹天泽撑腰，没有陈一恒看重，明鸢的日子，越来越不好过了。

    他的“善良仁慈”镇不住想来打秋风的弟子，他的“温柔单纯”在没有大把抛洒出去的资源的前提下，也没人在乎。

    他变得很穷，变得再也维持不住一位元婴的体面。

    连一些金丹真人，都比他更有威信。

    明鸢后来自荐枕席，去给陈一恒做了男妾，陈一恒受用之后，再度抛在脑后了。

    再后来，明鸢以元婴之尊，居然会被其他的金丹折辱，更甚至，成为其他金丹的禁脔，成为他炫耀的资本。

    慢慢地，辗转很多人。

    再终于有一天，一位魔修把他带走采补，又是很久以后，牧子润才在某个机缘巧合的时候，发现了他干枯的尸骨。

    牧子润冷笑着，把明鸢烧成了一把粉末，抛进了粪池里。

    这样的人，也只配与恶臭为伍。

    之后的很多年，牧子润一直顺风顺水，就算遇到什么磨难，也总是会逢凶化吉。

    在这期间，修真界更是遇到了一场极大的磨难。

    异族阴谋之下，无数顶尖强者在八族宝界归来时被引入陷阱战死，只有极少数的大能逃脱，但人族的实力，已经被削弱到一种很低的状态了。

    接下来就是异族的大举入侵，异族的混血种和异兵被异族驱使，造成了无边杀戮，人族拼死抵抗，却仍旧节节败退，根本不是异族的对手。

    牧子润带领的圣元宗，因为近百年间以时间法阵修炼，又有仙宫里的无数珍宝护身，还有宝岛上的无尽资源，他们手持仙阵，成为修真界里不可或缺的战力，在异族与人族的大战中大放异彩。

    而牧子润本人的实力，更是在那段时间里，成为了顶尖的战力之一——当他有仙阵在手时，能镇杀很多异族的顶尖高手，为人族争取了很多时间。

    不过，修真界还是被瓜分了，人族被迫避居一隅，一边抵挡一边韬光养晦，接着，就是两三百年的大乱。

    后来，牧子润查阅无数仙宫典籍，跟无数顶尖强者做过无数实验，终于找到了那些似乎战无不胜的异兵的弱点，终于率领更多的圣元宗高手，以及人族中的天之骄子，把所有异兵杀死，同时，人族渐渐恢复元气，在经历无数苦战后，再度将异族驱逐，让他们重归魔界。

    牧子润因此得到了人族的气运，很快达到最后一步，渡劫飞升。

    在仙界里，他一样经历了无数事，也遭逢了许多好运厄运，最终成就了仙帝，成为不死不灭的存在。

    最后，牧子润留在无尽虚空里，双眼中是不断轮回的苍茫意境，他几乎化为大道，镇压这一方仙界。

    直到，下一个纪元的到来……

    牧子润从梦中骤然惊醒，一瞬间，仿佛有无穷无尽的孤寂笼罩在他的身上，大道的美好，人世的变迁，让他的情绪变得浅薄不已，到了终点时，他已经不知道自己究竟仍是那个一步一步走来的牧子润，还是真正已经化作了大道……

    这一刻，他的气息变得无比空濛。

    突然间，他感觉到了手掌中紧紧握住的一只手。

    修长柔韧，骨骼分明，让他好生眷恋。

    牧子润骤然睁眼，第一眼，看到的就是阖目在自己身旁休憩的，面貌极其华美的青年……他想起了曾经有过的最大的遗憾。

    可下一刻，他这样的感觉又消失了，涌上心头的，是满满的爱恋。

    不对，他不是那个独自一人走到最终的仙帝，而是有爱侣彼此信任相伴，有师尊疼爱看重的，尚且还没飞升的大乘修士罢了。

    师尊早已积累足够，如今，还在等他。

    牧子润的情绪波动，惊醒了禹天泽。

    他睁开眼，眉头微皱：“做什么？”

    牧子润听到师尊不耐烦的声音，忽然心情就定了下来。

    他伸长手臂，牢牢地将禹天泽搂紧怀里，亲昵地蹭进了他的劲窝：“师尊，我梦见……”

    禹天泽没听清楚，拍了拍他：“狗蛋，你说甚？”

    牧子润闷闷笑了两声，然后叹了口气：“师尊，我梦见你的前世啦……嗯，还有我的前世。害你的人，也全都没有好下场……”

    他絮絮叨叨，把前世的经历，一点一点都说了出来。

    那也许不是他经历过的，也许是他经历过的，但是谁知道呢？

    只有他跟师尊的缘分，他和师尊如今正在相守，才是最重要的。

    禹天泽听着自家徒弟的叙述，脸黑了，而听着听着，他的神情变得有些复杂，后来，也许还有些释然……虽然他不会承认。

    良久，等牧子润说完了所有，他才冷哼一声：“莫再想了。”

    牧子润点点头，温热的吐息，都喷洒在自家师尊的劲窝里。

    然后，他顿了顿，终于还是撒娇般地说道：“师尊，弟子刚刚觉得很孤独……”

    禹天泽眉头皱紧：“莫多想！”

    牧子润张开口，舌尖轻舔：“所以师尊，弟子，弟子有点忍不住了……”

    他的手掌几乎是迫不及待地探入锦被之间，抚摸而去。

    昨夜虽有缠绵，但此时此刻，牧子润却仍是禁不住地，想要感知师尊的存在。

    之后禹天泽闷哼声响起，却自始至终，都没有拒绝牧子润的动作。

    便又是数度痴缠。

    “师尊……”低低的呢喃声响起，“师尊……我们永远也不分开……好不好？”

    “……哼。”

    作者有话要说：最重要的番外放出来了，之后的我再想想啊。也许有也许没有，如果有的话，估计就是短暂地交代点什么，或者写点师徒相处啥的。

    感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    嗷星人扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-3017:27:07

    即墨清弦扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-3019:14:15

    榭杏榛扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-3021:45:35

    ♂かい┣━→りん↘扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-12-0223:50:03

