    第423章娄家的应对，娄问心的愤怒

    而在他们的心中这么想着的时候，另一边的娄问心的面色，僵硬的看着电视屏幕里的场景，实在是忍不住冷声道：“混蛋，姜璃！”

    她竟然真的研究出了那样的材料特性，而且，在世界各国的面前，放了出来。

    而且，现场转播中，还完全的展示了出来。

    这么一来，谁还能够对付她？

    她在这夏国中的威望，一下就提升到了最高。

    毕竟，天才研究者，科学大神，这实在是太振奋人心了！

    尤其是姜璃揭露了星国那边的阴谋，让星国对夏国的计划，完全都落空了。

    还拿出了那么厉害的材料。

    不管别的，单凭这一点，就没人能够在夏国中动她了！

    更别说，姜璃的材料特性那么的厉害，那堪称是国宝！

    那她本人呢？

    岂不是国宝中的国宝？

    之前还说她是靠时慕言才能够起来的。

    再接下去，他们还能够怎么办呢？

    姜璃这次，可没有靠时慕言。

    而且，那个东西，可未必是时慕言弄出来的。

    要知道，那材料，原本就有了。

    是他们之前毁了那材料，然后让姜璃重新加工了一下，然后就有了那材料。

    “或者说……”

    娄问心迟疑了一下，冷然道：“有没有一种可能，那个材料，是姜璃莫名其妙中，机缘巧合得到的？”

    她咬了咬牙，实在是不想去承认，是他们的“帮忙”，让姜璃能够得到这样的材料的炼制方法的。

    或许，这就是一个意外？

    但是意外，也足够打他们的脸了啊！

    而在她的声音响起的时候，娄星宇的眉头微凝了一下，随后长声轻叹了一下，道：“那倒也不是不可能。”

    “但是……”

    他迟疑了一下，“可能性有些小。”

    不是有些小，而是非常非常的小。

    姜璃对那材料的实验手法，太熟练了。

    众人实在是不太想承认，她对这材料，只怕是非常的熟悉，说意外……

    只怕是不太可能。

    因为，意外这种东西，哪怕是发生了，也不会发生像姜璃这样的事，对材料的特性，那么的了解。

    就算是有所掌握，时间也太短了。

    他们之前为了毁了材料，让姜璃好看，让对方没办法参加亚洲材料大会，丢脸，可是特地在大会还没有召开前的那一小段时间动手的。

    那是经过计算的。

    姜璃绝对不可能在那么快的时间内“机缘巧合”的再重新弄出一个材料，又这么快的掌握。

    所以，肯定，她早就已经掌握了那个材料的配方和制作办法，所以才能够这么快速的就弄出来。

    更甚至，对方一开始想要弄出来参加材料大会，就是这么一个东西，他们这些人，之前所做的，不过只是无用功罢了，却是平白的让人看了笑话。

    而在娄星宇的声音响起的时候，娄问心的面色，阴沉到了极点。

    姜璃，这个女人，真的是和她妈妈一样的讨厌！

    为什么，龙家的人，总要坏她的事！

    她把龙芫那个女人给弄到了陆家都不行？！

    她的女儿都要来找自己的麻烦！

    娄问心的牙齿，咬得咯吱咯吱直响。

    而在这个时候，另一边的娄星宇沉声道：“姜璃得到了官方的支持之后，肯定会快速的回来。”

    “龙家在帝都那边，只怕是弄不掉了！”

    “大姐，我们必须得尽快的做好准备。”

    “不然等到姜璃回来，就麻烦了！”

    他的面色，也是十分的阴沉。

    今天的事，是他没有想到的。

    在姜璃回到陆家的时候，他压根就没有想到，这么一个弱小的流浪少女，竟然能够帮助龙家摆脱他们的压制。

    要知道，那个时候，他们已经逼得龙家的人不得不放弃帝都那边的基业了！

    就差一点，就差一点点！

    他们就能够把龙家给逼出帝都。

    到那个时候，龙五他们没办法平安做任务回来，龙家在军部的势力，必然大面积的崩溃。

    不仅这样，这次的材料大会中，他们也是做好了万全的准备的。

    真以为他们不知道秦宇的事呢？

    他们早知道了好吧！

    只要龙五出问题，他们立刻就派人接触陆明衍那边，到时，陆明衍那个薄凉的墙头草，怎么可能会和龙家共存亡？

    他们很快就能够通过祝家的存在，把龙家在帝都的势力给瓜分掉。

    然后分给陆明衍一点残羹剩渣，到那个时候，龙家就算是有隐藏的力量，他们会对陆明衍动手吗？

    那怎么可能？

    那可是龙芫的孩子！

    所以，娄星宇根本就没有想到，最后会发生这样的情况！

    秦宇那边的事情，被人给发现了，不仅这样，还被姜璃给反利用了！

    对方什么时候知道的？

    而且，那个研究，他们竟然早就已经在做了，不然姜璃不可能能够拿出那样的材料！

    所以，从一开始，龙家就有问题的！

    是左轻风那边，还是别的什么？

    还是说，全都是姜璃做的？！

    但是姜璃怎么可能会有那样的能力？！

    她的年纪那么轻，说得不好听一点，要不是圣地亚学校把她给开除了。

    她现在还在圣地亚学校中读书呢！

    她怎么可能会有那样的能力？

    这么小的年纪！

    这么厉害的能力！

    娄星宇咬牙。

    他宁愿相信龙家那边早就已经做好了准备，要对付他们，也不愿意相信，姜璃竟然有这样的能力，能够帮忙龙家的人！

    如果是这样的话，比龙家的人对付他们，还要麻烦！

    因为这样的姜璃，实在是太妖孽了！

    这个时候，谁会再去管，龙家的人，到底是用什么样的办法来赢他们的？

    唯一的希望，就是不要是姜璃！

    但是想到姜璃去了正德企业之后，左轻风的手就恢复了，可以动用实验室器材，自己推导并论证结果了！

    这是不是太巧了？

    而在娄星宇的心中这么想着的时候，另一边的娄问心的面色冷沉着。

    “怕什么？”

    她冷声道：“实在不行，就说姜璃他们是偷我们的实验结果！”

    她咬牙。

    “左轻风和他老师身上的那些抄袭疑点还没有洗清！”

    “这怎么可能会是姜璃做的？”

    “肯定是他们做的！”

    “他们又一次的偷了我们的实验结果，决定占为己有！”

    (本章完)

