    “七星封天，万道沉沦！”

    最后笑三笑一指点出，顿时一股无穷无尽无量无敌的力量自虚空降下，封锁了这方天地。

    而此时在外界的域外星空之中，有七颗星辰突然迸发无量神力，落入人间。

    太阴星、太阳星、金星、木星、水星、火星、土星此时皆爆发出了无穷的光辉，照彻万亿次元。

    七种神力在宇宙星空之中交织，最后化为了那封天绝地的力量，被笑三笑所掌。

    这七颗古星上，都有笑三笑布置的绝世神阵，七颗古星，七座神阵，这七座神阵相互呼应，隐约间连成了一体。

    这是七颗古星的力量，虽然这些星辰除了太阳太阴而星外，尽皆比不上神州大地万亿。

    但这九颗星辰的本源力量却合乎阴阳五行，七种力量汇聚之后竟然产生了一种超脱万物之上的力量，一时间，就连顾冲都被这种力量封锁。

    “阴阳五行，融汇一体，这应当是域外星空中的七颗古星的力量了，真是好手段！”顾冲凌空一探，自虚空中抓出了一道七色的光辉。

    这道光辉轮转五行斗转阴阳，迸发出了远超它们本身十倍百倍的力量。

    “顾天笑，你伤势未愈，而今又被七星神阵封锁！”

    “而你，也将再无胜算！”汪洋之上，笑三笑淡淡地说道，他的话语里有种胜券在握的感觉。

    “你确定吃定我了？”顾冲闻言，却是哈哈大笑。

    与此同时一股无敌的气势直接自他身上爆发，悍然压向笑三笑。

    笑三笑想要以言语动摇他的心意，也想拖延时间，让七星神阵的威力全部激发，但他又怎会让笑三笑得逞？

    就在他气势爆发的一瞬间，他一步迈出，就跨越了无数距离，来到了笑三笑面前。

    他这一步，没有爆发任何力量，就如同闲庭散步一般，很是写意，但这一步，却将天涯纳入一步之间，化天涯为咫尺。

    来到笑三笑面前，顾冲提拳横击，这一刻无尽的神力在他体内涌动，澎湃的气血宛若波浪在他体内奔腾。

    紫金色的神光恍若紫炎升腾，有些妖异，在虚空之中燃烧，此时他仿佛化为了一位绝世妖尊，欲要以无穷妖焰，焚尽天地。

    他的拳头宛若一块紫金神玉，有种坚固不朽的质感，无量的神光自他拳上绽放，浩荡无匹的拳意粉碎真空，摄人心魂。

    这是无敌的拳意，也是无敌的拳！

    这一击他没有用上任何技巧，只是直来直去的一拳，到了他这个地步，技巧也没有太大了作用。

    此时顾冲的力量虽然大多转移到了九鼎之中，以炼化神州，他借不到太多力量，但他本身的境界就已经超越了无数的武者。

    五十年前他就可以一击重伤笑三笑，又何况现在？

    “无求易诀，玄武负易！”

    面对着顾冲这势在必得的一拳，笑三笑一个闪身，双臂一转化玄武真形。

    玄武本就是以防御著称的神兽，传说之中遂古之初天穹破碎，有神人斩玄武四肢以撑天，由此可见玄武肉身的坚固。

    而笑三笑的这一招玄武负易，取得就是那种玄武的最强防御之力。

    他身下的汪洋沸腾，而那虚空之中的七星神力亦是灌输到了他的体内，使得他显化的玄武真形更显真实。

    身化玄武，他身上碧色的神辉璀璨，隐约之间竟然形成了一道绝对领域，给人以一种万法不侵之感。

    “轰隆隆！”

    拳锋之下，天地归墟，万道绝灭，浩瀚的顾冲在顾冲这一击之下竟然有一种返本归元，复返混沌的感觉。

    这顾冲中的一切异象其实都只是他的心念所化，如今他集中心意，倾力一击，这些异象自然成为了无根之萍，恍若梦幻泡影一般，随风而灭。

    “砰！”

    紫金色的拳头与玄武真形相撞，顿时激起了无穷波涛，虚空之中恍若有无数颗太阳爆炸，顾冲空间直接化为了一片迷蒙。

    恐怖的能量的波动席卷，而顾冲那强大的意志更是猛然与笑三笑的意志相撞，掀起了一阵精神风暴。

    这是力量与精神的交锋，最是凶险无比，到了现在就算是古之圣贤出现在他们二人的交锋之力，亦会被能量风暴磨灭肉身，精神风暴破灭神魂。

    “我借七大古星之力竟然都落入了下风，这顾天笑的修为究竟到了何种地步？”笑三笑心内惊疑，他早已知晓这五十年顾天笑肯定会有天大的进步，但他没想到顾天笑竟然强到了这个地步。

    若不是借七大古星的力量，早在顾冲出拳的一瞬间，他就应当已经死了。

    “你杀不了我！”玄武真形之中，笑三笑苍老的声音的回荡。

    与此同时他猛然暴喝，道：“吒！”

    这声吒，不是他的肉身所发，而是他的灵魂之音。

    随着这声魂音响起，他原本已经开始溃散的精神意志猛然凝聚，这一下仿佛是一块木炭化为了金刚石，他的精神意志得到了本质的提升。

    这是笑三笑数千年之中所悟的一门真言之法，传说之中盘古开天辟地之后有邪魔来袭，但彼时盘古的肉身已经化为了锦绣河山，已然无法战斗，眼见神州就将生灵涂炭，但突然之间神州却是巨震，整个神州发出了一声天音，毁灭了所有的邪魔。

    而那声天音就是“吒”！

    笑三笑的这个真言取得就是这个意境，盘古肉身不在但魂魄尚存，所以他可以魂魄法天音，爆发无量神威，而现在他仿盘古以魂发音，亦是神威无限！

    “竟然还有这种秘法，果然不愧是活的最久的老怪物！”感应到笑三笑的精神变化，顾冲心内转过一个念头。

    “可惜此法已经对我无用！”不过瞬息之间，他就将笑三笑的这个法门看透了个大概。

    修行到了他这个地步，很多武学在他眼中都没有任何秘密，只要看一遍就能学会，一法通万法明！

    如果说笑三笑的精神意志是金刚石，那顾冲的精神意志就是黑洞，或许这门秘法可以将金刚石凝练，但对于黑洞却肯定是无能为力的。

