    黎落红着眼睛说：“不搬出去，昨晚的事要是再来一次怎么办？过来差点就死了，万一下次那个老太婆要毒死的人是我呢？”

    顾仲霖：“……”

    “爷你又不护着我。”黎落越说越委屈，开始抽抽噎噎地哭，“要不是看在她是你丈母娘的份上，我早就杀掉她了。”

    顾仲霖：“……”

    他很清楚阿珂这话不是在开玩笑，杀人对她来说易如反掌，悄无声息地解决掉沈夫人，再制造成意外对她来说更是小菜一碟，昨晚只是踹了沈夫人一脚，这已经是她手下留情了。

    “我知道你委屈，这事儿算在我头上，好不好？当我对不起你。”顾仲霖好声好气地说。

    黎落气鼓鼓地不说话。

    “阿珂乖，你要是走了，谁来帮我做事？”顾仲霖抱了抱她，“整个别苑，没有比你更让我信得过的人，就当是为了我，忍一忍。”

    黎落：“……”

    “乖啊。”顾仲霖揉了揉她的脑袋，“我会从中斡旋，尽量不让这种事再发生。”

    黎落委屈地说：“我受委屈不要紧，为了你我可以忍，可老太婆要是针对别人呢？我没得罪她，她都能这么对我，要是看别的保镖和佣人不顺眼，再对他们下手怎么办？这样的事多来几次，别苑的人心迟早会被她作散了。”

    这番话说得顾仲霖脸色凝重起来。

    昨晚手底下那帮人表情有多怪异他不是没看见，那帮人风里雨里替他卖命，他要是因为处理不好家事寒了他们的心，那他花了数十年培育起来的人心说不定就毁于一旦了。

    黎落从顾仲霖怀里挣脱开来：“爷你好好想想吧，我先走了。”

    从顾仲霖书房出来，黎落一开门就看到站在外面的沈云姝，也不知道两人的对话她听去了多少。

    昨晚的事沈云姝自知理亏，这会儿看见黎落，她张嘴正想说点什么，黎落却没给她这个机会，翻了个大白眼，转身就走。

    沈云姝：“……”

    沈云姝端着一碗莲子羹进了书房，顾仲霖见她来了，起身迎了一下：“这些事交给保姆去做就行，你怎么还亲自忙活。”

    “反正闲着也没什么事。”沈云姝说，她看着顾仲霖的脸色，试探性地问，“昨晚的事……”

    顾仲霖不说话了。

    沈云姝摸了摸他的脸颊，昨晚被沈夫人打出来的指印还没消，她叹了口气：“我妈有点无理取闹了。”

    说到这个，顾仲霖皱眉说：“妈一直都是这样的性子吗？”

    沈云姝一怔：“什么意思？”

    顾仲霖无奈地说：“我不知道她为什么要针对阿珂，阿珂明明没有得罪她……”

    “她是为了我。”沈云姝听不得亲妈被人这么指摘，当即有点不高兴了，“养狗不利于孕妇。”

    “别苑这么大，阿珂平时又没带着过来往主院跑，根本影响不到你。”顾仲霖语气里带了几分不满，“我看对狗不满是假，想借着这个机会立威才是真。”

    “你……”沈云姝有点生气了，“我妈做错了吗？她还不是怕我在这个家受委屈，我作为这个家的女主人，没半点威信怎么行！”

    “你要立威我不反对，可能不能用别的方式？你明知道阿珂对我来说有多重要，针对谁不好，偏要针对她。”

    沈云姝火气一下子窜得老高：“我妈说得对，在你眼里，我连个保镖都比不过。”

    “你又来了。”顾仲霖生无可恋地说，“你知道我跟阿珂的关系不是你想的那样，能不能不要……算了，不说这个了。”

    沈云姝却被激怒了，她红着眼圈说：“为什么不说，今天最好把这个话题掰扯清楚，刚才你跟阿珂在书房里说的话我可都听见了，什么叫要不是看在我妈是你丈母娘的份上，她早就杀掉我妈了？对我妈下手，她算个什么东西！！”

    顾仲霖：“……阿珂没什么文化，她说的是气话，你别往心里去。”

    “我能不往心里去吗？”沈云姝越说越生气，“你接我回家的时候是怎么说的，指天誓日一辈子对我好，不让我受委屈，可现在我才刚进门多久，连一个保镖都能欺负到我头上来，顾仲霖，你真让我寒心！”

    “……”顾仲霖被她闹得心烦意乱，语气重了几分，“那你呢？”

    “我？”沈云姝愣住了，“我怎么了？”

    “你不是不知道你妈在无理取闹，可你制止过她吗？昨晚当着那么多下属的面让我下不来台，还抽我耳光，你考虑过我的感受吗？”

    沈云姝：“……”

    两人对视着，气氛越来越紧张，眼看就要爆发一场大争吵，沈云姝突然抽泣了一下。

    顾仲霖一怔。

    沈云姝别开脸，低头掉眼泪：“行，我认输，是我的错。”

    顾仲霖：“……云姝，我不是那个意思。”

    “你早点休息，我今晚睡客房。”

    沈云姝作势要走，顾仲霖连忙抱住她，手忙脚乱地去擦她的眼泪：“云姝，我错了，是我说话没经大脑，对不起，对不起。”

    沈云姝哭得梨花带雨：“你以为我妈为什么要这么闹，她没有安全感，她怕哪天你不行了，我跟她都要露宿街头，我不阻止她胡闹，是因为我在你身上也看不到安全感，可笑的是不闹不知道，一闹才知道心寒，我冒着这么多流言蜚语嫁给你，可在你眼里，我连一个阿珂都比不过。”

    顾仲霖：“……我错了，我真的错了，我保证没有下次，你别哭了，要是影响到孩子就不好了。”

    沈云姝见好就收，擦了擦眼泪：“这次的事我妈有不对的地方，我回头会跟她好好沟通，但是你也要反省，如果还有下次，我就带着孩子远走高飞，让你一辈子见不到我们娘俩。”

    顾仲霖抱紧了她：“好，我一定改。”

    黎落回到偏院，脱了衣服一边洗澡一边哼歌，相里安上线了，他不知道是褒是贬：“还别说，你这绿茶起来，直男根本看不出痕迹。”

    “谢谢。”黎落就当他在夸自己了。

    相里安感慨道：“我还以为顾仲霖跟别的男人有什么不一样呢，原来面对极品丈母娘和原生家庭的摩擦，他处理起来也是满头包。”

