    “本官乃是一县父母官，岂能做此伤天害理之事！”

    县令义正言辞的斥责那大官人，回头又脸一变小声道：“西门大官人，做的干净些。”

    西门庆点头哈腰：“小人明白。”

    王记茶铺。

    “王干娘，等下武大郎要是让你去置办酒席，你就将这包东西放在就里面。事成之后，我会给你三百两银子，这是定金。”

    西门庆得了县令首肯，立即从自己药铺中取了一包砒霜，抄小道，提前交给了武大郎的邻居王婆。

    王婆吓了一跳，这可是砒霜，会毒死人的。

    “西门大官人，老身可不敢干这种杀头的买卖。”

    王婆平日虽然干些不道德的事情，但是现在让她下药毒死人，也太损了。

    得加钱！

    “你放心，我西门庆在阳谷县那是什么地位，你不会不知道吧？我有县太爷撑腰，武家卖脆饼的能跟我比？”

    “信不信，明日我就让官差查封了你的店铺，将你往日做过的那些事公之于众。你说那些绿毛龟会不会打死你？”

    “事成之后，我给你五百两银子，你那不成器的儿子以后给我当跟班，我保他在阳谷县每人敢惹，吃香喝辣的。”

    西门庆冷笑一声，他怎会不知道王婆是什么人，往日可没少从他这里拿银子，当然王婆也帮他弄来了不少少妇。

    先哄带骗，连吓带银子，最终王婆应承了下来。

    另外一边，王伦、武松、武大郎也来到了武大家中。

    “娘子，快来，快来。这是我亲弟弟，这是我弟弟的朋友。”武大郎擦着手，招呼王伦和武松坐下，对着楼上喊了起来。

    “唉，奴家来了。”

    一声娇媚勾魂的声音从楼上传来，引得王伦抬头望去。

    一个身材婀娜多姿，面容娇俏，一笑一颦带着一股子媚意，令人血气翻涌。

    “奴家潘金莲见过叔叔，见过大官人。”

    潘金莲微笑着对武松和王伦行礼，步伐轻盈，一个字美。

    厉害啊，一脸的清纯，激发男人的保护欲，身姿盈盈，让人充满了征服欲望。

    虽然潘金莲离天下第一美人还差得远，但是两种相反的气质融合在一起，反倒是容易让人难以自拔。

    “武松见过嫂嫂！”

    “小可王伦见过嫂夫人。”

    武松虽然有些惊讶自己哥哥能够娶到这么漂亮的嫂嫂，但是长嫂如母，直接就把潘金莲划归到长辈一级，十分客气回礼。

    王伦纯粹就是欣赏，毕竟那是人家武大郎的老婆，他还没有曹操的爱好。

    武松和潘金莲，在王伦心中武松重要性更高，美女这天下有的是。

    “你们快坐，我去请王干娘买些酒菜来。”武大郎今天十分开心，多年不见的弟弟回来了，不胜欢喜，赶紧就要去准备酒席。

    武家兄弟父母死得早，武松小时候全靠武大郎养活，好来武松长大了，经常跟人打架，最后给武松擦屁股上公堂、陪钱的还是武大。

    所以对于武松来说，真的是长兄如父！

    王伦连忙拦住了武大郎，来人家家里，不能白吃白住：“大郎等一下，我这里有二十两银子，你且拿去置办一桌酒席。”

    “大官人，不要客气。武大还是有些银钱，不用大官人破费。”

    “大郎，你要是不收下，我那好意思吃。拿着！”

    “也用不了这么许多。”武大郎实诚道，太多了。

    “剩下的就当是我的房钱和见面礼了，不必推辞，快去，快去。”

    武大郎最终还是拿了王伦的银子，去找王婆置办酒席去了。

    身上衣袍虽脏了些，却是好料子。

    二十两银子随便用，一点都不心疼，必是富贵人家。

    语气虽然客气，却不容人质疑，看来在家中奴仆不少。

    潘金莲曾经在大户人家当侍女，察言观色本事还是有的，对王伦有了个初步印象。

    关键是王伦长得有点小帅。

    至于武松，由于没有打虎威名、武都头职位加成，再加上王伦在一旁，武松毕竟是小叔子，所以潘金莲的目光更多是在王伦身上。

    “奴家还会些针线活，看大官人和叔叔衣衫有些单薄，不如让奴家为你们做一件新衣裳吧。”

    潘金莲看着王伦和武松身上的衣服，顿时感觉有些心疼了，立即上手要为两人做衣裳。

    “嫂夫人不必费神，我还要赶路，吃了饭，歇息歇息，便要回去了。”

    王伦看那潘金莲的眼神似乎有些火热，感觉有些不自在，连忙拒绝。

    “莫不是大官人嫌弃奴家的手艺？”潘金莲有些失落道。

    “大官人家财万贯，家中衣裳多的是。嫂嫂别误会，倒也不会嫌弃嫂嫂手艺。”

    武松连忙解释，但又好像解释不太好，干脆道：“哥哥包袱中有一件白磷大蟒皮，就劳烦嫂嫂给做成一件护身宝衣。”

    武松都这样说了，王伦也不再推迟，从包袱中取下白磷大蟒蟒皮，上面覆盖着白色鳞甲。

    “只是这白磷甲刀枪不入，蟒皮甚是坚韧，不知道嫂夫人可能做？”王伦还真有些担心潘金莲的手艺。

    “大官人放心，奴家家传一枚蜂儿针，甚能破甲。大官人放心，奴家这就为大官人赶制。”

    潘金莲心花怒放，还略带些骄傲，论女红我潘金莲好歹也是阳谷县第一针。

    潘金莲拿着白磷大蟒皮就去后院处理了，武大郎这个时候也带着食盒子来。

    一盘大烧鸡，一盘红烧大鲤鱼，一盘爆炒河虾，再配上烤羊排，一碟花生米，一盅老鸭汤，一坛子美酒。

    齐活了，开整！

    “等等，不要吃！”

    “哥哥，住嘴！”

    王伦和武松同时惊呼，将酒碗给摔了。

    滋滋滋~

    那酒在滋滋白泡，这酒有问题。

    武松可是行走江湖多年，喝过不少酒，这酒一道出来，光闻这味道就不太对了。

    王伦好歹也是梁山寨主，下山前，旱地忽律朱贵可没少讲述江湖中一下下三滥的手段，还演示过呢。

    “这酒怎么了？”

    武大郎迷惑问道，咋反应这么大，是不好喝吗？

    “这就里面有砒霜，哥哥这酒是从何处买来的？经过谁的手？”

    武松当然不会怀疑自己哥哥，连忙询问买酒经过。

    “砒霜？兄弟会不会搞错了？我央王干娘去置办的酒食，应该只有王干娘碰过，王干娘怎么会害我们？”武大郎吓得脸色发白，砒霜可是剧毒。

    “怎么了？”

    潘金莲听到声响，也从后院干了过来，急忙询问。

    王伦怀疑的看着潘金莲，出生询问道：“嫂夫人，可知道西门庆？可认识王婆？”

    难道潘金莲已经跟西门庆勾搭成奸，现在就敢下毒了？

