    双方什么话都没有说，来人杀气十足，显然是为了要乔玉佳的命，这种时候乔玉佳自然也不会怂，直接出手与对方打了起来。

    你来我往，乔玉佳终是有些敌不过两人合力，对方这次有防备，就是她想逃都完全没有机会，眼前看着命就要交待在这里了。

    突然有人骑马路过，出手帮了乔玉佳，来人身手也极好，乔玉佳与那个女人一起，一对人打，很快两便死在乔玉佳手下。

    待两人死了，乔玉佳脸色苍白，终是松了一口气，当回头正打算说两句感谢的话时，就看到那张梦中熟悉的脸，整个人都呆住了。

    对方也只是出于乔玉佳一个少女才出手帮忙，再抬头时，看到自己找了好几年的脸，整个人不受控制的激动起来。

    “娟娟。”

    “三小姐。”

    是的来人是娟娟，从知道乔玉佳走失之后，便一直在找，终于找到了一丝踪迹，查到了无影门头上，这次冲过来，原本是打算看能不能混迹进无影门，可没想到在这里就见到了。

    乔玉佳也是极开心的，看到了少年时的亲人，她的内心是激动与狂喜的，但因为用功过度，又一路的奔波，有毒发的迹象。

    她慌忙从身上拿出来备着的毒药服下，娟娟已经上前，扶着乔玉佳，“三小姐，您怎么了？

    身子哪里不舒服？”

    “我没事儿，就是受了一点伤。”

    娟娟看到乔玉佳身上的伤，慌忙拿出自己身上的药，开始给乔玉佳特别细心的处理了伤口，然后扶着乔玉佳坐在一边休息。

    乔玉佳现在哪里敢休息，看了一眼尸体，她有气无力的道：“这里不是久留之地。”

    她用下巴指了指倒在地上的两个尸体，“那两个需要处理了，我们现在就得赶紧离开，有人在找我。”

    “好。”

    娟娟什么都没有问，用最简单粗暴的手段，直接上前化了那两具尸体，然后做了简单处理，看到乔玉佳身上的伤，她出声询问，“三小姐，您先找个地方躲起来，我现在去找辆马车来。”

    “不用了，先骑马找地方吧。”

    乔玉佳强撑着站起来，一副不愿意再等的样子，娟娟只好照做。

    两人骑马，又往娟娟来的方向赶去，前面还有一座城，但不是县城，而是一座大城，娟娟直接带着乔玉佳去了火锅店。

    这里后院有休息的地方，乔玉灵当初为了自己人行事方便，每个人都有令牌，看到令牌就会知道对方的身份。

    娟娟当初说要出来找乔玉佳，乔玉灵单独给了她一个令牌，火锅店管事儿的看到令牌，第一时间便将人带到了后院，无比恭敬。

    “三小姐，这是我们自己的地盘，您可以放心休息，至于追您的人，不会查到这里的。”

    娟娟说的肯定。

    乔玉佳确不放心，不是不相信自己家有这个实力，而是无影门的实力也不弱，“追我的是无影门少主，应该在我们后面就进城了，所以还是小心些为好。”

    “三小姐放心，这些事情我去处理，我会给对方一个错误引导，让他们直接往别的地方追去，或者我们直接召集人手，就是杀了对方也是可的。”

    娟娟这话说的是一劳永逸的办法。

    乔玉佳怎么可能舍得夏奕霆受伤，她只是想逃出来而已，并没有打算伤人呀，“别，我们之间没有过节，只是我不想回去，你去安排让他们往别的地方去追吧。”

    “是。”

    娟娟立刻去安排了，火锅店管事儿的立刻安排了一个婆子给乔玉佳端了热水进来，乔玉佳简单洗了一下，因为毒发之后一直硬撑着，所以现在整个人是无比疲惫的，洗过之后，倒头就睡。

    乔玉佳再次醒来，已经是夜里，休息几个时辰，人也恢复了精神，娟娟一直在门口守着，听到里面传出来动静，慌忙进去，看到乔玉佳醒来，急忙问，“我现在去给三小姐端些吃的过来。”

    “好。”

    乔玉佳的确有些饿了。

    厨房一直有安排的厨子等着，因为大家知道来的是东家失踪已久的三小姐，所以众人伺候的非常用心。

    饭菜很快就被端来，乔玉佳起身洗漱之后便开始坐在一边吃饭，娟娟在一边站着，乔玉佳有些不习惯，“坐吧。”

    “三小姐，我只是属下。”

    娟娟不太习惯与主家一起坐。

    乔玉佳失笑，“你们一起长大，你虽比我年长，可我一直拿你当姐姐，几年不见难不成就生分了？”

    “好吧。”

    娟娟坐下陪着乔玉佳一起吃，吃饭的时候谁也没有说话，吃过饭后，娟娟简单收拾了一番，这才陪着乔玉佳说话。

    娟娟看着乔玉佳，现在都有些不敢相信，她找了好几年的三小姐，这般轻而易举的就被她找到了，“三小姐，这些年过得好吗？”

    “还行，你呢？”

    乔玉佳笑容有些无力与苍白，紧跟着又补了一句，“家里还好吗？

    听说二姐……是真的吗？”

    最后一句才是她现在最想知道的，她不相信二姐会死。

    娟娟轻轻点头，“这几年一直在寻三小姐，可是我太笨了，找到这么多年，才查到一点点眉目，今天原本是打算追到无影门去的。”

    乔玉佳轻轻点头，一点不怪娟娟，她的情况她知道，若自己不出岛，谁也找不到她。

    “二小姐的事情……我也不知道真假，听到二小姐的消息之后，我也回去了，听到并没有找到二小姐的尸体，王辰也并没有对外宣布二小姐的消息，现在说二小姐已经……那些都是传出去的，我相信二小姐不会有事儿的。”

    娟娟很认真的说。

    乔玉佳仿佛为了给自己打气，也跟着附和了一句，“我也相信二姐不会有事儿的，二姐怎么可能会死。”

    “恩。”

    娟娟重重点头，“家里其他人都好，当初北王朝之后，二小姐与王爷回来，找到了老爷夫人，五少爷，后来二小姐等了许久，都不见你们回来就与王爷去找你们，找到了四小姐，找到了六少年，唯独带回去的三小姐……是个假的。”

    

