    第五百四十五章 追悼会？

    

    当时，黑衣人追杀秦绮他们的时候，上官陵也在秦绮一行人其中。

    

    那么，黑衣人肯定也会对上官陵动手。

    

    我猜当时的上官陵，一定马上与泰合服软，这才没有受到一点伤害。

    

    看上官陵的模样，也不是那种贪生怕死之人。

    

    现在一看，真是人不可貌相啊。

    

    三蛇部落都容不下他了，他竟然还向三蛇部落服软以此保命。

    

    看着上官陵站在泰合旁边，满脸恭维的模样。

    

    我只感觉一阵讽刺。

    

    回想当初刚来到三蛇部落的时候，上官陵面对泰合的时候，双方还是互不相让的状态。

    

    而现在，马上呈现一边倒的趋势。

    

    这让也我意识到。

    

    权利这个东西虽然强大，但，当它离你而去的时候，就是你落寞的开始   

    巩固自己的权利，这才是重中之重。

    

    上官陵虽然是三蛇部落一位首领的儿子，在三蛇部落算得上顶尖权利的那一层人物。

    

    而现在，上官陵父亲死了之后，他的地位马上直线下降。

    

    看来，靠什么都不如靠自己。

    

    要是靠自己的实力争夺来的权利，便不会受到其他因素的影响。

    

    想到这，我不由得想起了营地。

    

    算算时间，我们已经离开营地二十来天了。

    

    在我与秦绮都不在营地的这段时间，也不知道营地怎么样了。

    

    有人的地方就有争斗。

    

    以前在现代文明中，可能有人为了钱争斗。

    

    而在荒岛上，在营地之中，我猜更多的是为了权利而争斗。

    

    也不知道现在的营地有没有安稳发展。

    

    想到这，我心底那想回到营地冲动更加强烈了几分。

    

    出来太久，都差点忘了我们还有一个总基地。

    

    回想营地安详的生活，美味的烤肉，安全的庇护所，都让我越加向往。

    

    要是现在就能够回到营地，我巴不得跑都要跑回去。

    

    可惜，眼下还有事情要处理。

    

    当然，距离会营地的日子也在不断的缩短，相信回去的日子也不远了。

    

    我主动对前方的泰合冷声道。

    

    “别废话，想杀了我，那就来吧。”

    

    既然秦绮已经出现了，那我也不想在再磨叽，直接跟他摊开说话。

    

    眼下，我们的人都已经出现了。

    

    只要我们将其救下，便可以马上离开这里。

    

    我微微抬起头，表面是在盯着泰合。

    

    实则，却是再用余光观察木屋内的黑衣人。

    

    算了算，整个木屋有十八名黑衣人。

    

    而这十八人之中，我们的人占据了十个。

    

    也就是说，泰合那边仅有八个黑衣人帮手。

    

    再加上我，这样看来，我们还有人数上的优势。

    

    不过，即便是这样我们也不能掉以轻心。

    

    要知道，我们现在可是在这驻扎地中间位置。

    

    周围木屋中，可是有大量的黑衣人。

    

    一旦惊动外面的黑衣人，那我们就是瓮中之鳖，被他们全方面包围。

    

    所以，如果我们想解决泰威，那必须得小心。

    

    尽量别发出动静，或者说尽量压低动静。

    

    我知道这样很难，所以现在我才没我急于出手，而是在等待一个时机。

    

    “被老子抓住了还搁这嘴硬？

    你是真不知道死字怎么写！”

    

    见到我的态度，泰合气得直咬牙。

    

    不过，他似乎以为胜券在握了，并不急于对我动手。

    

    这时，旁边被绑着的秦绮似乎被周围的动静惊醒，缓缓抬起了脑袋。

    

    这一台，那双眸顿时与我对视。

    

    刹那间，秦绮那饱含虚弱的眼神中，猛的涌出一抹震惊之色。

    

    下一刻，秦绮朝着我张开了嘴。

    

    “李浩你怎么这么傻！为什么要来救我！这个驻扎地全都是他们的人，进来了就出不去了！”

    

    秦绮的声音虚弱无比，但我却听到一股声嘶力竭的语气。

    

    此时的秦绮，虽然看起来虚弱，不过还没有昏迷，所以周围什么情况她还是能看清楚的。

    

    “你不应该来这里！你不应该来这里啊！”

    

    秦绮朝着我尖叫着，直至喉咙都已经沙哑了还未停下。

    

    此刻，秦绮的脸上已然被浓烈的绝望之色给覆盖。

    

    想来也对。

    

    毕竟，秦绮他们不知道，我旁边的黑衣人其实是伪装的林候他们。

    

    在秦绮看来，我现在是被黑衣人抓回来了，还给严严实实绑上了。

    

    秦绮的声音，将地上我其余被绑上的战士也给惊动了。

    

    地上躺着犹如尸体众战士，接二连三的转头朝着我看来。

    

    这一看，几人当即就坐不住了。

    

    下一刻，一连串的声音便是在木屋中响起。

    

    “浩哥你怎么来了？

    ！”

    

    “这下完了，浩哥也被抓了，咱们再也没有援军了。”

    

    “废了，纯纯废了，看来咱们是要团灭在这里了。”

    

    …   

    众战士看到我之后，脸上顿时失去了光泽。

    

    就仿佛，最后的希望之火也被浇灭了一般。

    

    毕竟，他们被抓之后，一定是只能等待着我去救他们。

    

    而现在，看到的却是我也被抓紧来了。

    

    这下，再也没人能营救他们，怎么能不绝望。

    

    当然，这只是他们看到的而已。

    

    他们并不知道，我身旁的几个黑衣人，其实都是我们的战士伪装的。

    

    营救的机会或许有。

    

    只有看我接下来抓不抓得住了。

    

    这是一项技术活。

    

    就像一只在草丛中等待时机捕猎的猎豹一般，我必须有超越常人的耐心。

    

    此刻，整个木屋中都充斥着绝望的气息。

    

    地上，被抓的战士们，甚至有人已经开始默念起了遗言。

    

    一个个唉声叹气的，仿佛要死了一般。

    

    他们也没办法，毕竟现在被绳子绑着。

    

    并且，看样子与秦绮一样，受到了大量虚弱粉末的影响，已经被削弱的大量的力量。

    

    不过，这不重要。

    

    我扫视了一眼众战士，发现他们每个人身体都还算能够行动，并没有那种失去意识的。

    

    这，或许算得上是一个好消息。

    

    待会如果找到机会带他们离开的话，也能增加些许成功率。

    

    就在这时，正前方的泰合又说话了。

    

    “都踏马给我住嘴！给我这当成追悼会了？

    放心，你们都得死，不用怀念谁，马上我就全部送你们下去！”

    

    泰合的语气中，绕有稳操胜券的意思。

    

    毕竟，在他看来，我们现在都被绑上了绳子，身体也虚弱到没有力气反抗了。

    

    这还不是，他想干什么就干什么。

    

    

