    社长第一个反应过来, 张了张嘴，半天才像是不确定一般，小心翼翼地询问道：“你是柚子？”

    “是的, 我就是柚子, 我的真名叫做安柚夕, ”安柚夕再次将自己介绍了一遍，朝社长伸出手，轻轻弯起眉眼，“社长你好呀，网上认识这么多年，今天终于见到面了。”

    社长被他笑得晃了晃眼, 晕乎乎地和他握手：“你好，你好……”

    在安柚夕和社长说话的时候, 在场其他人也总算回过神，纷纷挂上了一脸难以置信的表情, 除此之外, 眼里还存留着无法自拔的惊艳之色。

    他竟然是柚子？

    柚子……竟然长得这么好看？！

    那网上这么多年的嘲笑都在干嘛？演单人相声吗？这也太尴尬了吧。

    不过话说回来，网上嘲讽柚子最厉害的那群人, 似乎是那两只柠檬精的粉丝来着？刚才那两只柠檬精还在叫嚣着柚子长得丑呢。

    这么想着，现场众人不约而同地将看好戏的目光投向了那两只柠檬精。

    那两只柠檬精已经惊呆了。

    这人竟然真的是柚子？那他既然长得这么好看, 为什么每次群里爆照的时候都藏藏掖掖的死活不乐意？这不是成心害他们想偏吗！

    这话的逻辑可有够恶心的，即使人家真的长得不好看，关你屁事。

    不仅是柠檬精, 饶是涂思早就在网上见过安柚夕的照片, 也不禁被此时安柚夕的真人狠狠惊艳了一番。

    涂思打量那两只柠檬精一脸不可思议的表情, 嗤笑一声：“刚才那人可不就是个服务生嘛。”他小小地嘀咕道：“两个傻逼。”

    “你说什么？”那两只柠檬精恼羞成怒地看向涂思。

    “我说, ”涂思优哉游哉, “你俩刚才不是说，要是柚子长得好看，你俩就把脑袋拧下来给我当球踢吗？你们倒是拧啊。”

    两只柠檬精的表情一变，忽然感觉脸上一片火.辣辣的烫。

    他们能怎么说？莫非要昧着良心说柚子长得难看？但是这长得眼睛的都看得出来好不好看吧！

    到底也不可能真的把脑袋拧下来，最后两只柠檬精实在受不了众人看他们的那种仿佛在看小丑般的眼神，借口上厕所便灰溜溜地逃走了。

    “什么把脑袋拧下来，”安柚夕哭笑不得地看向涂思，“你刚才又在乱说什么话呀？”

    “没什么没什么，”涂思将安柚夕朝自己座位拉去，“柚子快过来坐！”

    在路过伍天晴和小乔时，安柚夕的心里不禁升起一丝丝尴尬，总感觉伍天晴似乎一直在用奇怪的目光盯着自己。

    好在两人很快落座，现场也重新热闹了起来。

    安柚夕和涂思像两只小闺蜜一样躲在角落里说着悄悄话。

    涂思激动得脸都红了，嗓音压抑：“刚才你出场的时候，真是太惊艳了！你有没有看见他们的表情？一个个都全都傻掉啦哈哈哈，当然我也傻了，你真人比照片好看太多了吧！你别误会，我没说你照片不好看的意思啊，只是觉得细节方面差别还是挺大的，你这该是有多不上镜啊？！”

    安柚夕看着涂思秀气的眉眼，心想吐司真人果然和网上一样，话多且密，一个人就是一场敲锣打鼓的大戏，完全不用害怕冷场的。

    他小声问：“你有没有发现我的眉毛很浓？还有我的眼睛，是不是看起来特别深邃特别大？”

    “嗯？有吗？”涂思就着这么近的距离盯着安柚夕看，看了没一会儿脸就红了，一脸娇羞地推了他一下，“讨厌啦你是不是故意色.诱我！可是受受相恋是没有结果的啦！”

    “……你这只单身狗够了啊，我可是有老攻的人了，”安柚夕稍稍无语了一下，然后凑到涂思耳边，用“我告诉你一个小秘密”的语气悄悄说，“偷偷告诉你，我化了妆的哦。”

    “我去，真的吗？”这下涂思是真的震惊了，“可是完全看不出来啊！”

    “真的哦，是我表妹和她的朋友们帮我画的，她们说这个叫做超自然透明裸感状，”安柚夕说了一个比较有名的社团的名字，“就是她们社团里的美工大大们。”

    涂思：“……我竟不知道，美工大大除了要给广播剧设计海报，还带给cv们化妆的？厉害啊！”

    一位社员忽然朝安柚夕问道：“你刚才说，你名字叫安柚夕？”

    安柚夕淡淡点头：“是的。”

    “嘶，”那人挠了挠头，“不知道为什么，总感觉这名字怪耳熟的。”

    有人像是开玩笑般附和道：“你别说名字耳熟，我甚至感觉柚子连脸都有点眼熟呢。”

    “哈哈哈怎么可能，柚子这脸即使放娱乐圈也找不出第二个啊！”

    安柚夕愣了一下，似乎有点知道为什么他们会觉得自己眼熟了。

    “那个，之前你们不是在群里发了燕大校草弹唱的视频吗？你们可能是在燕大论坛看过——”我的照片。

    话没说完，一位工作人员忽然敲了敲门：“各位，颁奖马上就要开始了，请大家前往会场大厅等候。”

    安柚夕只好将没说完的话尴尬咽了回去，跟着众人一起离开前往大厅。

    ……

    安柚夕很快就发现了另一个令人尴尬的事情。

    当初他和伍天晴组cp参加了萌声控的配音比赛，得了冠军，按照颁奖要求，每对基友需要一起到领奖台上领奖。

    所以他和伍天晴也被迫肩并肩站了上去。

    领奖台上的其他几对，是真正的好基友，从站到台上开始就一直将脑袋凑在一起小声说话。

    有其他人的对比，显得安柚夕和伍天晴这一对的画风尤其诡异。

    安柚夕完全不想和伍天晴说话，甚至都不想靠近，然而伍天晴自从上台后就对他非常热情，又是嘘寒问暖又是尬聊的，安柚夕往旁边挪一步，伍天晴就又紧跟一步，然后安柚夕继续挪，伍天晴也继续跟，长了眼睛的几乎都能看出来安柚夕浑身上下都写满了拒绝，气氛万分尴尬。

    安柚夕头皮发麻，眼睛不停往台下的小乔看，结果小乔跟没事儿人一样，甚至还在百无聊赖地玩手机。

    安柚夕懵了。

    这只小乔是怎么回事啊？你老攻在大庭广众之下当着你的面勾搭其他貌美小受诶！你怎么一点反应都没有？

    眼看伍天晴离自己越来越近，安柚夕再次朝旁边踏出一步，然而他没有注意到，自己已经接近了舞台边缘，这一脚差点直接踏空，好在伍天晴即使拉了安柚夕一把，将他拉回了舞台上。

    “柚子，没事吧。”伍天晴特意压低的嗓音在安柚夕头顶响起。

    “我没事，谢谢，”安柚夕瞬间尴尬得满脸通红，视线扫了一眼伍天晴仍然拽住自己手臂的手，不太自然地说，“请问你可以松手了吗？”

    “好，我松手。”伍天晴盯着安柚夕红色的面庞缓缓松开了五指。

    而在安柚夕看不见的地方，那五根收回去的手指捏在一起轻柔地磨搓着，似乎在回味什么美妙的触感。

    台下的小乔恰好瞄到伍天晴的这个小动作，默默在心里翻了一个白眼，暗骂他色.胚。

    安柚夕不知道，伍天晴他家创办的那个视频网站的主页，萌声控的专属直播通道正赫然在目。

    【终于开始了，就喜欢xxx（网站名字）的不准时】

    【好多熟面孔啊，都是老牌cv，萌声控的号召力可以啊】

    【啊啊啊啊啊好多漂亮的小哥哥和帅气的小姐姐！我好幸福！】

    ……

    【卧槽！快看擎天身边站着的那个红衣服小哥哥！这是什么神仙颜值！】

    【这个脸，这个腰，这个腿，这个挺.翘的小屁.屁……我疯狂吸溜！】

    【三分钟！我要这个男人的全部信息！！！】

    ……

    【等等，你们是不是忘了，这可是cp组合赛的颁奖现场啊！】

    【卧槽对啊，你看那旁边成双成对的都是老有名的好基友了！】

    【这么说来的话，那站在擎天旁边的那个岂不是……】

    【是柚子啊啊啊啊啊！！！】

    ……

    最后一条弹幕一出，整片弹幕瞬间静了一秒，下一刻哗啦啦地划过一片又一片问号和惊叹号。

    安柚夕进门的时候，怨不得他社团里的那群人那么惊讶，老牌的几个cv或多或少都流露过照片了，更别说近几年来配音大火，新人为了快速吸粉，更是热衷于爆照互动，就没有哪个cv跟安柚夕一样浑身上下捂得那么严实，连根手指头都没有露过的。

    安柚夕长得是真的好，没化妆的时候就足够令冉柠木一眼定终生，化了妆后颜值更是蹭蹭蹭往上狂涨，最后再搭配上表妹倾情力荐的黑红配，安柚夕甚至可以用美貌杀人了。

    反正弹幕已经死伤一片，急救包医疗箱嘤嘤怪啊啊怪漫天飞，而那些曾经明里暗里嘲讽过柚子长相的网友的脸已经被扇肿了，连忙顶着火.辣辣的巴掌将一些社交平台的言论删了。

    舔颜的舔颜，看热闹的看热闹，被打脸的被打脸，所有弹幕们分工明确，直到有显微镜逐渐发现华点。

    【你们有没有觉得柚子和擎天之间的气氛有点怪怪的】

    【确实很怪，怪尴尬的emmm柚子明摆着不想跟擎天说话】

    【哈哈哈哈哈哈哈哈我快被柚子笑死了，一直在往旁边退是怎么回事，#莫挨老子#】

    【话说也是，擎天当初在网上就看不上柚子，做事也不地道，现在见了真人又献殷勤，换我我也没好脸色】

    【擎天不是跟小乔在一起吗？缠着柚子干什么？】

    【男人呗，谁不好.色，不说柚子长得比小乔好看太多，单说你曾经差点拥有一个绝色美人，结果为了小资小色放弃了国色天香，你后不后悔？】

    ……

    现场其他的弹幕顺着最后一条弹幕的假设想了想，顿时后悔得心尖泛酸。

    只是假设便这么难受，擎天作为当事人还不得后悔死。

    在弹幕调侃的过程中，很快出现了一些不和谐的声音。主要来自伍天晴的粉丝们。

    长了眼睛的基本都能看出来安柚夕和伍天晴之间的龃龉，也就只有擎天的那群小学鸡脑残粉才会一直“哥哥才没有吃着碗里看着锅里”“都是柚子故意勾.引哥哥”“哥哥这么帅柚子都看不上简直眼瞎”地刷屏，其他三观正常的人很快就跟他们吵了起来。

    小乔也没有想到，自己只是为了面子才让伍天晴晚点公布分手消息，结果倒是阴差阳错地黑了一波擎天，不禁看得直乐呵，一副事不关己，高高挂起的姿态，给好些骂得厉害的路人点了赞。

    他老早就对伍天晴那群脑残女友粉有意见了。他自从跟伍天晴在一起，可没少被她们骂。

    很快就到了安柚夕差点摔下舞台，结果被伍天晴扶住那一幕，弹幕又是乱七学城]失忆玫瑰

    离离原上谱，一锁一哭容。

    审核烧不尽，春风吹又锁。

    红锁侵晋江，站短接作者。

    又送章节去，呵呵满别情。

    离谱啊离谱，离了个大谱。

    寅时惊坐起，解锁到寅时。

    年底冲业绩，一秒锁百章。

    一夜千次郎，审核我冉柠木:)

    ................................................................................................................

    作者有话要说：

    ①出处《饮酒结庐在人境》东晋陶渊明。

    ②原诗《草/赋得古原草送别》唐白居易：离离原上草，一岁一枯荣。野火烧不尽，春风吹又生。远芳侵古道，晴翠接荒城。又送王孙去，萋萋满别情。

