    苏泽走到客厅，见高秀琴正在解着围裙，苏从海在餐桌上心思不宁的抽着烟，便坐到沙发上，对着他们喊道：

    “爸妈，我助理快到了，咱们直接下去吧，对了，你们把身份证带上！”

    “哦，好！”

    高秀琴把围裙挂在墙上，拿起一旁的毛巾擦这手，脸上笑意连连。

    苏从海抬起头看向苏泽，脸上有些愁容，思虑片刻后，还是开口说道：

    “小泽，你和你妈去吧。店里还剩点食材，我今天把它们都处理掉，顺便把暂歇告示给贴上！”

    “不用！”

    听到苏从海的话，苏泽扒橘子皮的手一顿，明白他爸这是心里举棋不定，于是连忙严词拒绝道：

    “我已经跟小光哥说了，这些事不用你操心，他跟了你这么久，也应该学会独当一面了。妈，你说是吧？”

    说着，苏泽看向走过来的高秀琴，试图以二敌一，把苏从海那执拗的想法给抹杀掉。

    见高秀琴迟疑着点点头，他这才又道：

    “而且，我是带你们看房子，你不去哪里成！”

    苏泽来到苏从海身旁，把剥好的橘子放进自己嘴里，抬手拉起对方。

    看着他那一身以往的牛仔裤加背心，又看了眼高秀琴的着装，摇摇头说道：

    “你们今天都换成我带回来的衣服嘛，一会还有我助理在，别让人觉得我这人一点都孝顺，拜托拜托！”

    见苏从海没有再反驳，苏泽直接拉起他，便推着他向主卧走去，同时示意着高秀也去换。

    “行了，我自己能走！”

    被儿子推着，苏从海日常严肃的脸上，不知为何突然笑出声。

    或许，是对儿子的无奈！

    十分钟后…

    苏泽打开房门，门外正站在一道靓丽的身影，来人看见他，脸上露出笑容。

    “老板，早！”

    “进来吧，一会叫苏总！”

    “好的！”

    苏泽接过黎佳怡带来的水果，对她交待了声，便引着她来到客厅沙发。

    后者跟在他身后，对于称呼问题没过多纠结，只是在苏泽看不见的时候，目光快速着打量着房间里的四周，心里腹诽不已。

    苏泽明明有上亿身价，可两次喊她来其口中的家里，都是这种老小区。

    跟对方的身价，一点都不沾边。

    这是，有钱人的怪异癖好吗？

    可苏泽也不像是那种闲云野鹤的人啊。

    坐在沙发上，苏泽扭过头来示意她坐。

    只是黎佳怡却满是，见此苏泽也没再劝，只是看向她说道：

    “体检中心记得去预约，我在这边也没什么关系，所以你们得费些力气了。”

    “苏总，这件事和注册新公司的事情，宋小渔已经去办了，我会第一时间向您汇报的！”

    “那就好！”

    闻言，苏泽点点头。

    也不纠结对方最后的那句呛他的话。

    事实上，通过杨维以此来获得海城市这边的一些关系，简直不要太简单。

    只是，暂时他还用不上。

    他不在海城市久待，暂时也用不上出动关系的事情，又不着急，自己创造的关系，和要来的关系区别，苏泽还是比较拎的清的。

    而且，鸡蛋不能放在一个篮子里。

    华夏也不止有工商。

    招商就挺不错的，这次在海城市的投资，苏泽想着，还是以招商为主。

    “叔叔阿姨好！”

    卧室门打开，里面依次走出两道身影。

    一直站在客厅的黎佳怡见状，眼神快速在两人身上闪过，随即露出笑容走上前两步问好。

    “哦，你好你好！快请坐。”

    高秀琴走在前面，入眼间客厅站着一个出落的十分水灵的姑娘，让她为之一愣。

    只是瞧见一旁沙发上坐着的儿子，也突然想到了对方是谁。

    “谢谢阿姨！”

    高秀琴说话，黎佳怡乖巧的露出笑容，随即往沙发处靠了靠，等待着他们走过来。

    苏从海跟在后面，看了眼黎佳怡，又看向沙发上抱着手机悠然自得的儿子，也张口招呼着。

    黎佳怡见二人都发话了，她不清楚苏泽的打算，看了眼他。这才甜笑一声又靠近了一点。

    “来就来，还带什么东西。你等下阿姨，阿姨给你洗一些水果过来吃。”

    高秀琴走过来，看到茶几上的几盒礼品加水果，笑着抬脚准备往厨房走。

    黎佳怡见状，连忙从沙发前走出来，含笑着推迟道：

    “阿姨，不用这么麻烦！”

    “妈，咱们直接走吧，就不多待了！”

    苏泽退出和赵羽微的聊天框，关掉手机站起身，看向两人的装扮心里点点头。

    紧跟着黎佳怡还未说完的话，一边说着，一边抬脚走出沙发。

    因为气温的缘故，那件风衣高秀琴并没有穿在身上，而是穿了件米黄色开衫，又套了件黑色半身裙。

    简单的色彩之间又相互呼应着，具有一定的层次感，而且通过黑色系的穿搭演绎出了满满的高级感。

    阿玛尼的西装比较要求型体，苏从海一身定制西装，显的十分板正。

    他的身高比苏泽矮一点，176cm。

    相较于之前的牛仔裤，工装裤，一件背心T桖的随意穿搭，苏从海此时出来是最令苏泽惊讶的。

    因为，在他的记忆里，似乎从来就没有过父亲穿起西装的模样。

    他似乎永远是那一副简单的打扮。

    冷了添衣，热了减衣。

    往复如此！

    “啊，这么着急啊！”

    出于礼貌高秀琴往厨房走着，只是见苏泽是认真的，而且黎佳怡也走了出来，她这才慢悠悠的停下。

    “嗯，约好了的。咱们走吧！”

    苏泽心里想着赶紧去买房，当下催促着两人，和黎佳怡眼神示意下，他们便先往门口走去。

    走出门，见高秀琴两人跟过来，苏泽和黎佳怡依次踩下一个个台阶。

    两人速度比较快一点，走到二楼，苏泽听着高跟鞋敲击地面的脆响，放缓了些脚步。

    一边走，一边看着台阶下说道：

    “一会开红旗走，你坐我车上。”

    “好的，老板。”

    黎佳怡不明白苏泽为什么好好的劳斯莱斯不坐，反而死盯着一辆红旗车不放。

    不过，这也不是她该考虑的，她也没有多问要不要司机过来的话。

    她小学数学老师还是挺健康的。

    只是在到达一楼平地后，她连忙掏出了手机向司机发送着信息，让他注意着红旗车。

