
这《青囊书》包罗甚广，不止限于内，外医道，还包含了聚气三焦，疏通二脉的练气法门。

按照华佗的医道，药石针砭为下，养生强体为上。

练气，吐呐，五禽戏与饮食搭配，

长期的调理，才能保证人的活力。

健，方可康，等到你找到医生来帮你康复，那已经悖离了“天行健，君子自强不息”的根本道义。

盛世之极，是人间无圣人；

医道之极，是世上无医生。

所以扁鹊不敢自称名医，而他的神医兄长却其名不著。

陶弘景由上午一直读到深夜，不曾进食休息，

他在纸上誊记的小抄也已经积压了数十页。

暅之一直守在旁边为老师磨墨，老师不去休息，他也不敢离开。

最后暅之见全元起着实倦了，这才提醒老师仍坐在别人房里。

陶弘景尬笑了几声，但就是挪不动腿，直到全元起告诉他可以将书借去看，这老道士才兴高采烈地的收拾起眼前一摊黄纸。

临出门前，华阳先生塞了一张方子给暅之，嘱咐他照方抓药，为庆云术后条理。

有一说一，在医学理论研究这方面，陶弘景绝对是旷古烁今的几位大能之一，远非全元起可比。

也许断病主刀全元起确实强了他一线，但是归纳药理，总结药方，陶弘景的功绩可谓泽被百代。

他读书半日，悟出的这一剂方，便是日后益气理虚降肝火的标准答案：

黄耆，人参，甘草国老为君，

黄精，葳蕤，苍术为臣。

暅之知道老师的脾气，若是没有必然把握，定不会将方子交到他手上，于是便欢欢喜喜下山抓药去了。

到了第二天的清晨，暅之按照老师的方子煎药喂服，明显已能感觉到庆云的四肢回暖，淤青散去，那种久违的生命气息似乎又被重新拉回了躯壳。

午时三刻，阳气最上时，庆云嘴唇翕动，已经逐渐恢复了知觉。

晚间，庆云双目已可张开，只是人尚虚弱，言语吃力，

全神医闭门禁人打扰，一概不得探视。

又一日，庆云神志复甦，起身如常，除了创口疼痛，以及换肝后的水肿，各项机能已无异常。

他坚持要下地行走，却被众人拦住，非要让他在依方调养几日。

七日之后，除了不能剧烈运动拉扯创口，庆云往日神采已复，健谈气顺，食欲极佳。

想那七天之前，庆云已经被下了药石无回的断语，没想到全神医的神术硬生生将他从鬼门关里拉了回来。

这重生之喜，怎么也是要庆祝一下的。

莫愁姑娘这几日脸薄不肯露面，却也一直关心着庆云的消息。

这几日他知道庆云的身体逐渐好转，早就在暗自张罗着这一桌大宴了。

莫愁姑娘的手艺不输御厨，

那日在虎牢关有人向魏王报告莫愁府上私自开宴，魏王特别招来小龙王询问此事，却只问了一个问题：菜色何如？

听闻小龙王一番盛赞，魏王便私下里邀请莫愁为水陆大会代庖当日午膳。

魏王以及诸国使节所食均出自莫愁的素手，所以他们才没有向那些禁军一样遭到混入御厨房的抱大僓算计。

两次筵席其实都是莫愁仓促为之，并没有时间提前准备特别的食材。

但今番就不同了，在寻常菜色的基础之上，我们的五星米麒麟大厨李莫愁又添了一些自己独创的菜品。

她专门到镇上寻了羊羔坐臀、小猪耳朵、小牛腰子、獐腿肉和兔肉，将它们打成肉末混合辛，香一并腌制，灌入肠衣，塑为肉条。

羊臀肥厚，得其膏香；

猪耳脆滑，增其口感；

牛腰软糯，可嘉后味；

獐腿结实，赋其嚼劲；

兔肉百搭，润滑百味。

这几种食材充分混合，灌入肠衣，风干之后再煮熟切片……

那真是香脆耐嚼，入口流油，辛香之味轮流撞击味蕾，令人回味无穷。

当莫愁捧着这等美食出现的时候，庆云仿佛连外伤都瞬间恢复了，追着那阵香风，一路小跑着哀求莫愁赏他尝鲜。

庆云在众人中本就是小字辈，而今又是病号，莫愁母性骤生，自然不会忤了他的性子，便伸出葱葱玉指，拈了几片，投喂在庆云嘴里。

庆云两排牙齿一合，那羊臀肉里的油就横标了出来，落在地上，如梅花点点。

陶弘景恰好瞧见，随口吟了四句杂句取笑道：

杂陈五糜入愁肠，不思百味混椒姜。

馋涎何需羞相拭，欲滴谁家庭烙梅？小

龙王趁莫愁不备，也偷了两片灌肠塞在嘴里，口中一边冒油一边揶揄陶弘景，

“唔～嗯～华阳先生您这个武学医道自然都是没得说，只是文心还差了三分。

这首歪诗作的，连韵脚都不对。”

其实陶弘景不过只是顺口一溜，小龙王也只不过是找个借口掩饰偷食的尴尬，但架不住有人要显摆。

萧衍一直想找机会引起莫愁姑娘的注意，这时候一听小龙王提起文心，来了兴致。

这文心之说，本是昔齐竟陵王幕僚，与萧衍同列竟陵八友的沈约所提，

沈约的弟子刘勰正在整理一本文学书，名曰《文心雕龙》。

因此萧衍一讲起这文心，便颇有口若悬河，欲罢不能之势。

开始考究起这最后一句“欲滴谁家庭烙梅”应该如何修改，方不离规矩。

这书生意气一旦风发，便如野马难收缰。

莫愁眼见没人制他，只能一边摆盘，一边接过了话头，

“我觉着华阳先生这几句小诗挺好，将馋涎欲滴的样子写活了。

尤其最后这一句，虽没踩到韵脚，却最有诗意，

听上去仿佛是‘玉笛谁家听落梅’，很有画面感。

以后这道菜品便可以此为名，倒也能遮了你们眼下偷食的丑态。”

莫愁姑娘本就是大家闺秀，读过些诗书的女子，所以品评也自有见地。

萧衍听她一开口，态度便一下子大转弯，跟着夸起华阳比喻生动以及……

更为重要的，自然是莫愁姑娘的厨艺。

蜚驮堂眼下摆的一场筵席还真是大阵仗，

华阳先生，竟陵王一行，萧衍的部属，庆云诸兄弟与殷姑娘，还有在这里养病的吉白尼，高桥尼，整整十八人。

其时民风尚分食，这十八桌罗列排布，任何一间庵堂都放不下。

于是众人便在院中结阵劝食。

大家且食且聊，除了大赞莫愁姑娘的手艺，自然也不忘了夸全神医的手段。

庆云和高桥尼也先后向全神医致谢。

听着高桥尼一口生硬的华语，庆云忽然想起了自己在虎牢的猜测，

于是暗自丹田运力，舌绽春雷，吼了一嗓，震惊全场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59583626"  chaptername="第七十九章  青霉可将青囊浣  黄耆更固黄庭坚（中）">加入书签</a>
</div>
