    四太太柴氏低着头，面带娇羞，坐在三太太下首紫檀透雕玫瑰椅里，傅老太太和善地吩咐下人，“把锦姐和安哥抱过来，认认他们的新母亲。”

    傅老太太又转头，对新媳妇柴氏和颜悦色地道：“你刚过门，就当两个孩子的母亲，难为你了。”

    四房的一双儿女，傅四爷娶亲后，就要接回去抚养，傅老太太考虑柴氏是新人，婚后一个月方把两个孙儿交给柴氏。

    柴氏微微抬起头，声音略低，“四爷的儿女，就是媳妇亲生的儿女，媳妇自当精心抚养。”

    老太太满意地点点头。

    一对双胞胎已过一生日，奶娘抱着上前。

    三太太杜氏过来，柔声道；“锦儿、安儿，快叫母亲。”

    八姑娘傅书锦一双黑葡萄似的眼睛看向柴氏，乖巧地叫了声，“母亲。”

    柴氏微笑，“这就是八姑娘。”

    回头，示意丫鬟拿过一个荷包，自己递到八姑娘小手里，八姑娘傅书锦小手接过，拱着两只小爪子，“谢母亲……赏。”

    八姑娘才一岁多，说话清楚，傅书言惭愧，她比八姑娘傅书锦大八个月，语不成句，一次只能连贯说两个字

    那厢杜氏哄着小爷傅明安，“叫母亲。”

    傅明安男孩子说话晚，吭哧半天，憋出一句，“母亲。”

    柴氏把另一只荷包放在安哥手里，“安哥真乖。”

    杜氏暗自松口气，她私下里教了不知多少遍，她怕两个孩子认生，还好两个孩子争脸，叫了柴氏母亲，她卸下了担子，心里不舍得，也没法子，八姑娘和安哥终究是四房的人，应该由继母教养。

    傅书言依着老太太身旁坐着，心底略有失望，四太太柴氏态度和婉，然并没有抱一下继子女。

    柴氏今日穿着大红五彩缕金绣百蝶云锦袍子，光华流转，面如满月，秀丽端庄，不像刁钻刻薄之人，进门就有两个继子女，叫自己母亲，新人脸皮薄，心里估计有小小的不适应，对继子女内心不很亲近，十八岁做人继母，像老太太说的难为她了，婚事乃父母之命媒妁之言，未必是她想要的。

    傅老太太目光一直停留在四太太柴氏的脸上，有些微说不出的滋味，但愿老四家的能对这两个孩子真心疼爱。

    傅书言此刻又黏在堂姐二姑娘傅书毓身上，傅书毓性子乖张，不合群，偏生这个七妹妹跟自己亲近，真心对这个七妹妹好，傅书言婴儿的身子，成年人的心智，看人对事，通透明白，大凡这种臭脾气的人，心地不坏，她要对一个人好，掏心掏肺地对你好。

    四房这桩事算了了，傅老太太对杜氏道；“宫里的太妃派人来说，让你把言姐抱进宫给她看看，我想带人多了不好，琴丫头是要跟着去的，韫丫头大了，你带进宫见识见识，其她几个小的就算了，等以后有机会再说。”

    天斉朝老皇帝已有孙辈，后宫辈分最长的，就是闫太妃，闫太妃跟傅老太太沾点亲，是族亲本家，不管是远亲还是近邻，勤走动，关系就亲厚。

    三太太杜氏是国公夫人，诰命夫人，大老爷和二老爷没有官职，白丁，大太太和二太太没资格进宫的。

    大太太陈氏听老太太说让杜氏带大姑娘进宫，陈氏才有几分欢喜，道：“要进宫见太妃，该给三个姑娘多做两身衣裳，穿戴体面。”

    傅老太太道：“既然做衣裳，府里的姑娘每人做两套。”厚此薄彼，不是治家之道，宁可落下一群，不能落下一人。

    傅书言让她母亲打扮得花团锦簇，跟着母亲杜氏进宫，大姑娘傅书韫跟五姑娘傅书琴坐一辆车，头天晚，大太太陈氏嘱咐，“宫中规矩多，看着三婶娘行事，太妃问话就答，不问别随便接话…….”

    大姑娘傅书韫本来沉静的性子，话少，这一来，话更少了，五姑娘只觉得闷气，逗着她说两句，自己也觉没意思，把车帘子掀起一条缝偷偷看街上。

    傅书言由母亲领着沿着宫中甬道朝太妃宫中走，两侧高耸的红墙，无形中形成压迫感，巳时，高墙投下的阴影，一片阴凉。

    闫太妃入宫时，先皇已年界花甲，没几年，先皇驾崩，闫太妃没有子嗣，宫中日子难熬，从一个花季少女熬成如今太妃，其中多少辛酸。

    杜氏等由太监引入太妃寝宫，闫太妃斜倚卧榻，听宫外娘家亲戚到了，显出几分高兴。

    傅书言看闫太妃，微微发福，细皮白肉，保养得宜，养尊处优，看上去足年轻十几岁，像四十出头的人。

    傅书言披着一件八团喜大红锦镶貂毛小斗篷，衬得粉团似的，学着母亲和姐姐的样子，趴在地上叩头，喜得闫太妃招手，“快过来，本宫看看。”

    傅书言爬上卧榻，闫太妃稀罕不够，“七姑娘机灵，看着带着股聪明劲。”

    杜氏羞，“就是两岁话不成句。”

    “说话着什么急，早晚能说，看着讨人喜欢。”

    傅书韫和傅书琴，闫太妃叫到跟前，说了两声好。

    杜氏陪着太妃说话，聊家常。

    闫太妃对杜氏道；“孩子们拘在屋里无趣，让她们出去玩吧！”

    吩咐一个贴身老太监，“姑娘们头一次进宫，领着各处看看。”

    “御花园花都开了，姑娘们随老奴去御花园玩。”老太监道。

    御花园在永泰宫后身，沿着甬道出了过道门，往左侧一拐，进了一个宝瓶门，老太监边走边道：“这是御花园东角门，进去就是后花园。”

    春三月，御花园绿树浓郁，奇花异草，傅书言看几株桃树，粉白的桃花缀满枝头，扯着傅书韫，“姐姐，摘……花。”

    傅书韫俯身低声道；“妹妹，宫里的东西不能随便动。”

    傅大姑娘软弱胆小，记住来时陈氏千叮咛万嘱咐。

    老太监笑得温和，“老奴给姑娘摘几枝。”挑了两枝开的正盛的撅下来，递给傅书言。

    老太监看傅书言人小，走不动，抱起她，手指着前面，“姑娘们去前面水边玩。”

    离太液池不远，傅书言看见水边上有几个男孩子，荣亲王世子高璟，靖安候世子卫廷昶，理亲王世子高沅，十二皇子高恪，她哥哥傅明轩也在里面。

    理王世子高沅最先看见她们，高沅跑过来，朝她姐姐傅书琴腼腆的道：“琴妹妹，你怎么来了？”

    傅书言心头一紧，前世她姐姐嫁给高沅，成婚不到二年难产而死，不知道是幸还是不幸，没亲眼看见理王谋逆被诛，高沅最后的下场可想而知。

    “沅哥哥，你上次说送要我一件我喜欢的好玩的东西，让我猜，我想几日，想不出来。”

    高沅得意地道；“告诉你吧！我得了只鹦鹉，比人还会说话，明儿派人送你府上，你就知道了。”

    “如果鹦鹉不像你说的能说话，我可不依。”傅书琴扬起明丽的小脸，口气带着骄纵。

    几个男孩子年龄相仿，高沅容貌俊美，堂兄弟血缘关系，跟高璟眉眼有几分相像，高沅面部线条柔和，高璟深邃冷硬，人堆里高璟抢眼，更出色。

    傅书言看她小姐姐跟高沅说话的态度颐指气使，高沅对她小姐姐服服帖帖，难道二人是青梅竹马，想拆散她们的心，生出些许不忍，

    “她们是哪个府里的姑娘？”十二皇子高恪问，他比高璟几个男孩子大一两岁，叔伯辈分。

    “十二殿下，这几位是我妹妹。”傅明轩答道。

    高恪的目光落在傅书言身上，道；“傅明轩，这个是你亲妹妹？”

    “是，殿下。”十二皇子唇角挑起，伸手轻轻捏了下傅书言的脸蛋，傅书言一生日前总爱流口水，杜氏说，是因为女儿的脸总被人捏的。

    卫廷昶上前，看傅书言手里拿着两只桃枝，道；“妹妹喜欢花，我去给妹妹摘。”

    几个男孩子围着傅府的三个小姑娘，独高璟站在一旁，冷落落的，脸上没什么表情，傅书言对他没好感，不看他，这种高冷范的皇帝，做他后宫嫔妃的女人，八成得冻死。

    “你那么笨，会走路了？”

    傅书言懵怔，这讥笑自己的声音来自……….她掉头，看高璟寒凉眸子略带嘲讽。

    少顷，傅书言迈开小腿，绕着高璟蹒跚跑了两圈，对面站定，扬起小脑袋，给了他一记白眼。

    高璟俊脸生寒，突然，俯身抱起她就走。

