    第1035章国旗与你皆心上（26）

    喻楚点头，“没错。”说完抬头看向蓝晚晚，语气并没有什么刺，反而温温和和，两个室友却都抖了一下：“所以，不该有的心思，就咽回去。”

    她说完，端起托盘离开，剩下的两个室友看了蓝晚晚一眼，目光带着一些惊异，连忙跟着喻楚一起离开了。

    从餐厅出来，两个姑娘才有些明白过来，“怪不得呢……楚楚，她之前就经常在我们面前说你坏话，我还觉得奇怪，她看上你男朋友了啊……”

    “对啊，蓝晚晚知道教官名草有主吗？如果知道，今天还这样……”

    喻楚笑了笑，回想起刚刚蓝晚晚的表情，心里略微有点数，便把话题岔开了，“不提这些了，快回宿舍吧。”

    下午的训练平安无事，等到晚上的时候回了宿舍，气氛就有些古怪。

    其他两个姑娘知道了这些内幕，又想起平时蓝晚晚明里暗里说喻楚的坏话，对她的印象很难再好起来，于是纷纷对视，不再跟蓝晚晚说话了。

    喻楚刚刚坐在自己的桌子旁，蓝晚晚却朝她走了过来，手里拿着两罐冰镇啤酒，似乎是刚刚买的，罐身上还坠着新鲜的水珠，她递给喻楚一罐：

    “是我不对，我今天不是故意观察褚白教官的，我知道他是你男朋友，所以才留心了一下，楚楚，你误会了。”

    喻楚问：“你不知道我不喜欢吃什么，却能观察出他不喜欢什么？”

    其他两个人也看着蓝晚晚。

    蓝晚晚表情不变，“不是的，我不是有意，因为很明显，你爱吃水果很明显，我就记住了，今天看褚白教官盘子里没放辣椒，而且我刚好看了他一眼，他那时在喝水，所以我也记住了。”

    她顿了顿，才又看向喻楚道：“你知道的，我反正癌症活不久了，死后心脏也是你的，我有什么必要捣『乱』？”

    两个室友都震惊地瞪大眼睛。

    蓝晚晚看向她们，『露』出歉意，“抱歉，一直没说，我得了癌症，所以签了器官捐献书，死后心脏就是楚楚的。这也是为什么，我可以住在她们家。”

    她重新看向桌边的女孩，“楚楚，我很感激你们家愿意接我去住，让我生命的最后有点温暖。今天你真的误会我了，我对褚白教官没有想法，而且，就算有想法，我活不久，又干嘛打扰？”

    话到最后，她有些哽咽。

    两个室友看了看她，对这个消息还有些反应不过来，但见蓝晚晚掉眼泪，好像受了很大委屈一样，刚刚又说得情真意切令人同情，两个姑娘不由劝道：

    “楚楚……或许是误会呢？”

    喻楚看向蓝晚晚。

    蓝晚晚明明没有癌症，却能拿来医院的诊断报告给慕容夫『妇』看，让他们相信她命不久矣，允许她住进家里。

    蓝晚晚一定还有别的手段。

    喻楚看向那罐啤酒，伸手接了过来，“好，既然你这么说，我信你。”

    她低头喝了一口。

    蓝晚晚眼睛里闪过什么，自己也拿着自己的一罐，喝了一口。

    (本章完)

