    搅动整个血海的超级漩涡，正逐渐磨灭封印大阵。

    血阴，或是说是拥有血刹府君记忆的阴刹府君，极力压制着激动的心情等待破封之时的到来。

    “罗刹，你绝对想不到，最后会是我阴刹成就大业！

    咯咯，这还得多亏你当初的咄咄相逼，若非如此，血刹也不会与我互下禁制结成同盟！”

    破封在即，血阴仿佛看到了自己吞噬罗刹，成就无上魔身的那一幕。

    兴奋之余，不禁透露出他如今能占据血刹肉身的缘由。

    原来，在上古之时，三位府君中，罗刹是当之无愧的最强，行事霸道之极，且无时无刻不想吞噬血刹和阴刹。

    二者为求自保，只有联手相抗，而二者之间根本谈不上什么信任，所以采取了互下一人身死另一人也要与之陪葬的厉害禁制的方法，勉强建立起了合作关系。

    显然，阴刹在禁制中动了手脚，让其能在自爆后携半数真元，直接出现在血刹体内。

    由于阴刹在自爆中舍弃了被禁制所控的部分，而血刹体内还留有他的禁制。

    所以，实力十不存一的阴刹在付出一番代价后，成功鸠占鹊巢，吞噬了血刹的元神，成为了今日的血阴。

    不过，由于血海之中没有阴气的关系，血阴元神的伤势一直未能恢复，但因此用来封印血刹的大阵，也无法完全禁锢他，使其可以外放一些力量。

    突然，神情激动的血阴脸色猛的一变，怒容彰显得大喝道：

    “胆敢坏我大阵，当真好胆！

    血仆何在？！”

    “主人，请下令。”

    两具血甲骷髅嘶哑的声音，在血阴的元神中响起。

    “去，将破坏大阵的修士给本府君杀了，元神拘到本府君面前来！”

    血阴咬牙切齿地命令道。

    他此刻又怒又惊，血海中的大阵可是他呕心沥血之作，方才竟感应到了大阵被人所撼动，若是放任不管，对方还真有可能坏了他等了数万年的良机。

    “遵命，主人。”

    两具血甲骷髅同时回道。

    两个血仆与血海的联系极深，无需始终待在阵眼之中，便能维持大阵的运转。

    此时，正是去处理意外的最佳人选。

    ......

    万里之外，湍急的血海海面突然炸开一道血柱，韩立的身影显现而出。

    他刚飞到空中，远处便飞来一道蓝色遁光，来人正是洛虹。

    “韩师弟，布置得如何了？”

    洛虹刚停下，便连忙问道。

    “师弟已经按师兄的安排扰乱了阵法，想必那位府君也已经有所感应了，若其真有手下的话，应该立刻就会派来的！”

    韩立一脸认真地回道。

    虽然此时正值紧要关头，他还是忍不住为洛师兄的阵法之道惊叹不已。

    寻常修士破阵一般就是以力破巧，懂得阵法之道的修士或许会一手以阵破阵，而洛师兄的手段简直能说是奇思妙想，逃脱出了常理。

    洛师兄只是让自己用与血海之底大阵相同的材料，简单地添了两道阵纹，便令一大片区域的血海大阵，出现了运转不灵的情况。

    韩立也通晓阵法之道，自能看出，虽然只是简单地改动了一下大阵，但却使得大阵中原本运转流畅的血气，一下相互冲突了起来。

    这手段，着实妙不可言！

    洛虹若是此刻知道韩老魔所想，他定然会故作高声地吐出“短路”这两个字。

    “一切就绪，就等鱼儿上钩了！

    希望他们不要来得太晚！”

    洛虹目光一凝，神情肃然地道。

    尽管没有亲眼所见，没有亲耳所听，但在发现血海之底有庞大的法阵在运作，且有汇聚整个血海之力的趋势后，洛虹一下便明白了：

    这是封印在此的，不知还是不是血刹的府君，想要破开封印，而弄出的动静。

    “那师兄保重，师弟先去与元姑娘他们会和了！”

    韩立匆匆一拱手后，便化作一道遁光远遁而去，只留洛虹一人在原地。

    “呵呵，能者多劳，这诱饵之责也只有我能担得起了。”

    洛虹苦笑着放出神识，严阵以待起来。

    顺便，回顾一下自己等人制定的计划。

    破封所用的大阵，自然不可能是古修所留。

    那显然，封印于此的府君，对外拥有相当大的干预能力，最可能的情况，便是他能操控血海中的邪物。

    但这也反向证明了，封印府君的阵法是完好的。

    所以，对付府君的最佳方法，毫无疑问的就是利用封印之地的佛门禁法。

    而催动佛门禁法时，最忌有外力干扰，否则极容易前功尽弃。

    这样一来，便必须有人充当诱饵，暂时引开并拖住血海府君操控的邪物。

    于是，洛虹便将众人分为了两队，由他自己充当诱饵，韩老魔和元瑶护着焰净，前去激活佛门禁法。

    利用“短路”的手段，只能造成大阵局部的混乱，效果看似可怕，却无法真正撼动大阵，但惊吓作用十足。

    洛虹相信自己闹出的这番动静，定会引来血海府君的极大反应，他也就成功取到了诱饵的作用。

    大约只等了半个时辰，洛虹的神识范围内便闯入了两道强横的气息，他当即微微眯起眼睛，轻声自语道：

    “来了！”

    只见，两道血光从天边急速飞来，进入攻击距离后，没有任何废话，直接打出两道血影斩。

    感应到血色刃芒的锋锐，洛虹没有一点硬挡的想法，施展五行遁一下遁出数十丈，轻松避开了血色刃芒的斩击。

    “瞬移神通！”

    “起阵灭杀！”

    短暂的交流后，其中一具骷髅停在半空，嘴里开始念动起古怪的咒语。

    另一具血甲骷髅施展血遁术欺近洛虹，似是想要拖住他。

    洛虹可没有逃跑的意思，翻掌便祭出了镇海珠，法力狂涌间，将其射出。

    血甲骷髅一手掐动法诀，一面等身大盾便由血光凝聚而出，另一只凭空一抓，好似握住了洛虹的心脏般狠狠一捏！

    顿时，洛虹只觉心口一闷，但并未受伤。

    显然，血甲骷髅低估了洛虹的肉身强度，血道秘术对其并不能起到太大的作用。

    这时，镇海珠已经飞至血盾，二者一触，血甲骷髅脸上顿显惊色。

    仿佛一座大山压来，刚一接触血盾便寸寸碎裂开来，被镇海珠当中砸穿。

    下一刻，镇海珠便贴上了血甲骷髅的胸口。

    只见“咔嚓”一声脆响，镇海珠直接砸穿了血甲骷髅的胸骨，冲入了他体内。

    这一轮交手，血甲骷髅着实是大意了，若是他全力应对，挡下镇海珠不过是稍微费些力气的事。

    但他从气息上判断出，镇海珠乃是洛虹的本命法宝，而洛虹的修为只有元婴初期，便理所当然地认为洛虹的本命法宝威力不强。

    所以，血甲骷髅只是随手用神通捏了个血盾，大半的力量都用来施展那个血道秘术。

    若只是如此，血甲骷髅只是面子上难看，这点伤势对于拥有不免之体的他来说，根本不算什么。

    可他接下来又犯了第二个错误!

    本来以镇海珠的余势，是肯定可以砸穿他的，可血甲骷髅竟施展秘术，大幅强化了胸腹处的血肉，将镇海珠截停在了体内。

    随即，周身血气一涌，竟是要以血道秘法污化镇海珠。

    这下都不用洛虹驱使了，藏于镇海珠内的黑乌真炎愤然窜出，大发神威起来。

    “轰”的一声，就像是沾满火油的木桩一般，血甲骷髅在刹那间便被汹汹灵焰包裹。

    “啊！”

    惊天的惨叫声中，血甲骷髅连忙掐出一个法诀，随即头顶的血云中劈落一道血色闪电。

    洛虹刚要瞬移闪避，便发现这道血色闪电并不是冲自己而来，反而是冲血甲骷髅去的。

    才意识到这一点，他便惊讶地看见，血甲骷髅体表的黑乌真炎竟受到了压制，只坚持了一息便缩回了体内。

    好强的雷法，竟比黑乌真炎的灵级还高！

    我似乎对此雷有些印象，偏偏一时想不起来。

    洛虹十分苦恼地暗暗心惊。

    这时，那具血甲骷髅趁有血色闪电相助，“噗”的一下，将体内的镇海珠逼了出来。

    洛虹手掌一托，将镇海珠收回。

    其中的黑乌真炎，立刻向洛虹传递出惧怕的情绪。

    能令黑乌真炎这般的，应当只有灵界的神通，血红色的雷法，又是借由血云施展，难道是天罡血雷？！

    洛虹心中一凛，前所未有地正视起面前的对手。

    熟不知，血甲骷髅更是心惊，这天罡血雷可不是他们自身的神通，而是借了血阴之力，短时间内无法再次施展的。

    此人的神通竟能顶住主人的神雷，绝不可大意！

    这般想着，血甲骷髅不再猛攻，正经拖延起来。

    天罡血雷的名头太盛，洛虹在摸清血甲骷髅的虚实前，也不敢逼迫过甚。

    至于那具一直在念咒，显然是要施展某种大神通的血甲骷髅，洛虹自然早就注意到了。

    不过他自信，凭自己的布置，无论对方动用什么手段，都威胁不到他。

    所以，洛虹并没有急着打断那具血甲骷髅。

    当然这也是因为，他一旦有这样的举动时，另一具血甲骷髅会拼命阻止。

    虽说双方互有忌惮，却也没有停手，数息之内，血道秘术与黑焰法术之间激烈的碰撞，将天空染成了黑红二色。

    出人意料的是，在对拼中修为明显高出许多的血甲骷髅，竟落于了下风。

    不灭之体虽然在不断地修复着他的伤势，但这可是以消耗精血为代价的。

    若是平时，血甲骷髅背靠血海，精血自是源源不绝，根本无需担心此事。

    但现在血海的力量都被大阵牵引，用来助血阴破封了，他却是调动不了一点。

    所以，短暂的交手后，血甲骷髅的气息就陡然弱了一截。

    好在这时，他的同伴完成了施法。

    在一片轰隆隆的炸响中，数不清的血色水柱冲天而起，正是那血海炼仙阵。

    洛虹立即体会到了血脉运转受阻的滋味，脸色一下涨红起来。

    一直与洛虹斗法的血甲骷髅“桀桀”一笑，右臂猛地探出，在过程中迅速拉成变大。

    眨眼间，洛虹的视野便被一只丈许长的巨大骨手遮蔽。

    没有多想，洛虹同样轰出右拳，与那巨大骨手结结实实的対击了一番。

    从体型上看，巨大骨手仿佛只要用劲一合，就能将洛虹捏死。

    可対击的结果，是洛虹压倒性的胜利！

    伴随一声巨响，洛虹犹如神剑一般，不但打碎巨大骨手，还势如破竹地劈开了血甲骷髅的臂骨。

    若不是血甲骷髅见机不妙，收了神通，洛虹差点将他整条手臂打爆！

    刚要追击，洛虹突觉体内的气血，因为方才的一次爆发，躁动得更加厉害了些，身形不由一僵。

    “桀桀，你纵使有通天的本领，落到这血海炼仙阵中，也只有肉身崩溃，这一个下场！”

    血甲骷髅后退了数十丈，嘲讽道。

    “呵呵，倒是座有意思的阵法，只可惜时机不对，不然我非要好好研究一番。”

    洛虹面带遗憾的叹息一声，手上法诀一掐，顿时构成血海炼仙阵的水柱剧烈晃动起来。

    “你在此布置了阵法？这是个陷阱！”

    施展阵法神通的血甲骷髅惊声嘶吼道。

    “现在才发现，已经晚了！”

    洛虹嘴角微勾，神念一催，喝道：

    “阵起！”

    只见，五彩灵光从四面八方遮蔽而来，当其形成了一个五色光罩时，血水柱瞬间轰然崩散，坠回了血海。

    此阵正是颠倒五行阵，不过并非洛虹曾经匆匆布置的那种，而是经过他事先布置，能发挥出十二成威力的禁断大阵。

    作为一个阵法大师，怎么可能在当诱饵时不借助阵法呢！

    不过，洛虹也没想到，自己会凑巧之极来一次经典的以阵破阵。

    颠倒五行阵乃是是幻术阵法，此类大阵对于灵气的调动最为激烈，用来以阵破阵是最合适的。

    搅乱灵气环境，破了血海炼仙阵后，颠倒五行阵开始展现其威能。

    两具血甲骷髅眼前一花，竟一下来到了一座鸟语花香的小谷之中！

    “好厉害的幻术！”

    “速速破阵，我等必须赶回主人身边！”

