    看魏林变了脸色，李坦志心中黯然升起了一种隐秘的快感。

    “丞相应该知道，我这个人怂得很。此次，我只希望丞相对我可以略微有些尊重。”

    即便看到魏林这样他心中欢喜。

    可多年夹着尾巴做人的习惯还是让他收敛了些。

    提出了一个并不过分的要求。

    魏林笑了笑，烛火明灭不定。

    “也罢，近日是我太粗心了，没顾及你的感受。”

    两人毕竟合作多年。

    李坦志心中的疙瘩稍一解开气氛就立马融洽了起来。

    说实话，他其实也不敢在魏林的面前怎么放肆。

    酒足饭饱后，坐在摇曳的轿子中，微微眯着眼睛。

    李坦志感觉自己的灵魂都好似飘了起来。

    真是太舒坦了，做官做了二十载。

    这还是他第一次在魏林面前直起了腰板呢。

    最燃只有片刻，可其中的快感却强烈得很啊。

    “主子，落雪了。”

    郊外的奴仆凑近了说道。

    感受着身边人的体贴劲儿，李坦志愈觉得如今这生活也不错了。

    虽然柳如意被那小兔崽子给抢走了。

    不过就是个女人罢了，若是想要，这天下多的是。

    心中盘算着这些，忽然轿子狠狠地坠在了地上。

    李坦志感觉自己肚子里的酒肉都要被颠出来了。

    “怎么回事，怎么回事？”

    他心中想着这些抬轿子的可太不稳当了，回去了定然要换一批才是。

    忽然，脖颈子一痛。

    手摸了摸，低头一看，红色的鲜血沾了满手。

    黑衣人没有感情的眼睛瞟了尸体一眼。

    足尖轻点轻轻一点，“咯吱”声在木质的轿子各处响了起来。

    接着，随着一声巨响。

    轿子便炸了开来。

    黑衣人霎时间无影无踪，连雪地上都没有留下丝毫的脚印。

    原地只留下了五具奴仆的尸体，和被埋在木屑中已经断了气息的李坦志。

    天还没亮，萧尚便已经知道了这件事情。

    “看来魏林身边也是有高手的。”

    窗外的雪下了一夜都没停，北风呼啸着。

    年都过了，怎得天气还不快些暖起来呢？

    李正知道自己父亲死讯的时候，整个人都愣住了。

    他是怨过父亲的，毕竟再不着调的男人也没有发妻刚去三天就续娶的道理。

    但是当他得知父亲真的死了时，心中却满是悲怆。

    他才刚没了母亲，就又要没了父亲吗？

    等他到了现场时，李坦志的尸体已经冻成了一座冰雕。

    看上去并不吓人，却无端端地多了几分凄凉。

    “父亲！”

    少年凄厉的哭嚎声划破天空。

    有百姓忍不住开门看究竟发生了什么事情。

    结果在看到官兵时，又忙不迭地关上了窗户。

    此案凶手武艺高强，李侍郎平日里又不检点。

    因此想要调查出什么来几乎是难于上青天的。

    更别说李坦志作为一个死有余辜的贪官，根本不会有人去用心调查他的死因。

    可即便是不调查，也有不少人知道究竟是怎么一回事儿。

    包括了他那年幼的孩子李正。

    “皇上，求您给父亲一个公道吧！”

    小小的少年赤裸着身上背着一捆荆条在御书房外哭喊着。

    即使是冻得身体都青紫了也没有一丝放弃的意思。

    “有趣，听过替父从军的，这替父负荆请罪的还是第一次见。”

    萧尚坐在暖融融的御书房中从窗户看着那少年。

    没想到李坦志那狗熊样儿竟然还能生出这样的孩子来。

    李湘也远远地望着。

    “这便是大竹出好笋了吧。”

    她没有苏烟那般充沛的感情和同情心。

    少年的哭嚎是打动不了她的，能打动她的只有在少年身上看到的利益。

    “皇上，这孩子会是您对付魏丞相的一把刀。”

    李湘的声音如窗外的雪一样冰冷。

    和萧尚却并不在意，因为这冰雪会为他而融化。

    “常全德，出去告诉那孩子，子承父业，让他明日以户部侍郎的身份去报道。”

    张长之此人虽不太安分，却又着实懦弱。

    萧尚倒想看看这小狼崽子能不能从那滚刀肉身上扯下一块儿来。

    至于替父伸冤之事，那小子自己心里也该明白。

    虽京城出了血案，可今日也不算是个坏日子。

    主要是苏克烈终于将边疆的事情处理完，回到了京城。

    铠甲上染着的鲜血是英雄的象征，一路风尘仆仆也无损他的潇洒。

    今日虽是冬天，可却万窗齐开。

    无数女孩儿在苏克烈路过的时候从窗户中扔出一朵盛开的鲜花。

    萧尚在如家的楼中默默地看了半晌后。

    终于忍不住对自己身边的苏烟抱怨。

    “这大冬天的，也不知道这些小姑娘哪来这么多鲜花的。”

    许久未见，苏烟看着自己哥哥英姿勃发的样子。

    忍不住开口打趣萧尚。

    “怎么，皇上还羡慕了。”

    萧尚连忙将她抱在了怀中。

    “烟儿你怎么说话呢？朕心里可只有你们几个。”

    这话说得半真不假。

    不过有道是：男人的嘴，骗人的鬼。

    苏烟本就不会放在心上。

    苏克烈一回来，便被封为了正二品的护国将军。

    已经是本朝官位最高的武官了，拥有着统领武官的权利。

    对他放权萧尚心中也放心，毕竟是自己的大舅哥。

    “皇上，臣此次回来，有两人要特地向您引荐！”

    有功的将士都会按功行赏。

    既然苏克烈特别开口了，就代表这二人身上定然是有什么特殊之处的。

    “不错，进来让朕看看。”

    披着黑狐狸大氅，萧尚英俊的脸孔半淹在了狐狸眼中。

    第一个出现的是一位容貌普通的男子。

    就是那种丢在人海中都找不到的那种脸。

    可身上的气质却非常稳重，面见圣上也是一点都不心慌。

    规规矩矩的行了礼后站在了一边。

    “皇上，这位是姜缨，擅长阵法，可以将将士们的力量合并在一起，最后达到以少胜多的效果。”

    想也知道，这项才华在行军打仗中有多么重要。

    否则苏克烈也不会特别将他带过来一说。

    萧尚饶有兴趣地上下打量了此人一番。

    “不错，特封为从三品的将军，跟着苏克烈好好干吧！”

    靠在龙椅上，萧尚心中很是愉悦。

    军队越强大，对国家日后的发展就越是有利。

    “皇上，还有一人，是江湖奇人，您要做好准备。”

    苏克烈一拱手，开口说道。

    这些有才之士，只有在萧尚这里才能获得最好的待遇，发挥最大的作用。

