    克里斯蒂娜此刻胸中激愤，原本三大裁决者家族和永恒王国的实力，远远凌驾于复辟者联盟之上。

    甚至不用三大裁决者家族出手，单单永恒王国就能碾压复辟者联盟！

    可是！

    这特么复辟者联盟的影子都没看到，永恒王国就损失三千多人了，其中还有个五境战神岳龙轩。

    强者败给弱者，还败的这么惨！

    不科学！

    “总感觉哪里出了问题。”

    克里斯蒂娜阴沉着脸说道：

    “我有种直觉，复辟者联盟在南疆的势力，远没有我们想象的那么强，我们之所以输的这么惨，一定另有原因。”

    林辛瞬间明白了克里斯蒂娜的意思，问道：“您是说黄泉？”

    “嗯！”克里斯蒂娜点头：“黄泉威震天下十年，没人知道他的手里握着多少张牌，有可能他掌握着一个辐射南疆乃至全世界的庞大情报网络，他把情报攻向给了复辟者联盟，所以我们才输的这么惨。”

    “有道理！”林辛眯起眼睛，沉吟片刻道：“看来得先杀黄泉才行啊，只是我们在南疆的根基有限，连黄泉藏在哪都不知道，怎么杀他？”

    “全球各国大宗师以上武者，即将抵达南疆，他们都是我们的眼线。”克里斯蒂娜说道。

    “让他们查黄泉，他们敢吗？”林辛问道。

    克里斯蒂娜哑然，全球武者被黄泉支配了十年，对黄泉的恐惧是无法抹除的，恐怕在全球武者的心里，黄泉的恐怖更甚于三大裁决者家族。

    她想了想说道：“至少全球所有图腾和异能组织，是可以为我所用的。”

    林辛点头：“那帮人倒是不敢忤逆三大裁决者家族的意思，只是他们太弱了，永恒王国还是得往南疆派人啊。”

    派人？

    怎么派？

    来一批死一批！

    克里斯蒂娜忽然灵机一动，道：“我可以让永恒王国的转机地点换成别的城市，而且，这次分散开从不同的城市转机，先抵达华夏其他城市，再化整为零潜入南疆。”

    “妙计！”林辛眼睛一亮，道：“虽然这样时间长了点，但也只能这样了！对了，您答应给叶修的药材被复辟者联盟抢走了，您怎么答复他？”

    提到叶修，克里斯蒂娜就气不打一处来，可是自己既然答应了叶修，就不能违背承诺。

    说道：“再让永恒王国准备一批。”

    其实克里斯蒂娜不知道，叶修之所以让魔罗和地藏抢了那两架飞机药材，就是想让永恒王国再送来一批。

    尽量多的减少永恒王国的珍贵药材储备，是叶修未来攻打三大裁决者家族计划中的重要一环。

    ……

    叶修一直忙活到次日天亮，才‘说服’所有村子村民全部搬家。

    刚回到乌家庄园，就看到乌泱泱一群人正在后院烧烤呢。

    全是药王谷和东方家的人，得有一千多人，全都拥有二境战神实力。

    以前药王谷和东方家，是没有这么多二境战神的。

    但是叶修告诉了白山君，死亡是觉醒生命图腾的捷径，一下子，药王谷的大宗师和一境战神，全都自杀觉醒了生命图腾，拥有了二境战神的实力。

    至于东方家，所有大宗师和一境战神，主动中毒，被唐波拔除血毒之后，就觉醒图腾力量了。

    “你们怎么跑这里来了？”叶修问道。

    “小老弟你回来啦。”

    安冬夜提溜着一瓶啤酒走过来，说道：

    “我们是故意没告诉你的，想给你个惊喜。”

    叶修差点被安冬夜的衣着打扮惊着，双手十指各戴一枚金戒指，两个手腕各戴着一个名牌手表，脖子上挂着一条拇指粗的金链子，一身的名牌，妥妥的暴发户打扮。

    看来这姑娘在武者论坛坑了不少钱啊，就是这品味差了点。

    不过叶修也没说什么，道：“你们既然来了，就都住在乌家堡吧，反正之前让乌家逼着住在乌家堡的人，都搬走了。”

    “他们我不管，我看乌家庄园不错，我就住在这了。”安冬夜大大咧咧的不容置疑道，也就只有她不怕叶修。

    这时药王谷谷主白山君过来说道：“我们有师父安排住处，可是全球各国的武者可没这条件，他们为了住的地方，怕是会闹事啊。”

    叶修笑了笑道：“这个你不必担心，以昆仑会武为中心方圆百里之内所有的村子都空了，八大护国战神会把这些村子分配给全球各国武者居住。”

    这样安排，势必会给村民们造城损失，但是叶修会补偿他们的，而补偿他们的钱，各国武者会乖乖支付的。

    这时叶修忽然想到一个问题，问道：

    “白山君，三大裁决者家族扶持了两百多个图腾组织，为什么偏偏给药王谷安排龙家这个附属家族？”

    白山君楞了一下：“师父您不说，我都没有意识到这一点，好像真的只有药王谷有附属家族，其他图腾组织都没有。”

    叶修眯起眼睛：“看来神农架‘极渊’中药王谷守护的那个东西，非比寻常啊。”

    白山君也是这么想的，问道：“之前您说这一届昆仑会武与往届不同，是三大裁决者家族想借昆仑会武消灭全球所有大宗师以上武者，我感觉这个情报不准。”

    叶修早就意识到这一点了，但是他没说，道：“说说你的看法。”

    白山君想了想说道：“永恒王国无比神秘，与全球各国一点联系也没有，而且消灭全球武者这么大的事，一定是绝密，复辟者联盟是怎么知道的？”

    “而且以三大裁决者家族和永恒王国的实力，没必要搞出这么大的动静，他们消灭全球武者太容易了。”

    “我感觉这是三大裁决者家族故意放出消息，把复辟者联盟和全球大宗师以上武者，以及全球所有人的视线，全都吸引到这里来，而三大裁决者家族的目的，绝不在昆仑会武。”

    叶修惊讶的看着白山君，这个久居神农架，不问世事的老头子，心思很缜密啊！

    问道：

    “那你觉得三大裁决者家族的真正目的是什么？”

    “不知道！”白山君摇头：“师父您觉得呢？”

    叶修没有回答，因为他也不知道，但是直觉告诉他，三大裁决者家族正在图谋一件天大的事。

    如果不尽快查出三大裁决者的目的，那在南疆所做的一切，就都是白费力气，单纯杀几千几万个人，根本伤不到三大裁决者家族和永恒王国的筋骨。

