    传说中，位列剑皇榜第四的，乃是三柄大凶之剑，排名不分先后，分别是七杀、破军、贪狼。

    这又被修炼界统称为三大魔剑——杀破狼。

    七杀剑，本来是以虎入命，但铸造它的炼器师，当年却是逆天而行，强行选择以龙入命，牺牲千万生灵，使其魔性更甚，让七杀剑最终成为魔剑.龙神辟易。

    这正是楚云如今的命中剑器。

    而其余两柄魔剑，破军与贪狼，也已经分别择主，落入天武皇朝太子步南天，以及天工堂少主杨无双手中，象征着狮皇和狼王。

    此时，因缘际会，三大魔剑之主，在诛邪炼狱共聚一堂！杀破狼三星会照！

    传说有言，这是祸乱的征兆。

    不过此时，火山上空的局面却变得微妙起来，皆因步南天和杨无双，都想得到对方的魔剑，而楚云协同雷金刚的加入，也令局势风云变幻。

    正如七杀星命格的含义，楚云作为搅乱世界之贼，让三方博弈变得复杂起来！

    “你们俩慢慢打，我真的只是路过的。”望着停下手来的二人，楚云从容开口。

    此时，他拥有着充足的精神能量，只要操纵雷金刚一直守御，即使是天王都奈何不了他。

    毕竟雷金刚，是用一具武帝骸骨炼成，所谓烂船都有三斤钉，更何况这是帝级战舰？那些等闲的天王攻击，都是伤害不到雷金刚的。

    “这该死的小子，竟然带着一只打不动的乌龟！”步南天心中郁闷，咬牙切齿。

    正常情况下，以他的底蕴和能耐，如果真心想杀楚云，肯定能做得到，但他知道，杨无双一直都在虎视眈眈，那贪狼剑的能力，还是让他有些忌惮。

    这一来二去，纵然步南天神勇无匹，战力强盛，也有些犹豫，不想就此孤注一掷！

    “可恶！这该死的小子，到底是怎么找到此地的！”步南天暗骂，时而手结印诀，时而又握紧拳头，非常的懊恼。

    而与此同时，杨无双却是秀眸一眯，嘴角浅浅一笑。

    “多亏魔剑互相之间有所感应，这小弟弟，倒是来得及时。”杨无双心中沉吟。

    事实上，真到鱼死网破的时候，她的底蕴和实力，是不如步南天的，取胜机会比较低。

    但，楚云的出现，却让局势瞬间扭转，尤其是雷金刚的出世，显露出万法不侵的防御力，就让杨无双看到了合作的机会。

    “云弟弟，你怎么能看戏呢？”笑吟吟地看向楚云，杨无双怂恿道：“要知道，自古龙狼一家亲，眼下两军对垒，剑拔弩张，要是‘狼’被吞了，‘龙’也危险了呢，唇寒齿亡这个道理，弟弟你应该懂的。”

    “……”楚云无语。

    自古龙狼一家亲？这是什么古语，从来没听说过，多半是这个双马尾女剑修胡诌……

    但，唇寒齿亡倒是真的，即使他楚云独善其身，固守一方，也只是权宜之计，因为如果杨无双倒下，牵制步南天的人也就没有了，接下来，第二个倒下的就是自己。

    “如果我现在带着月儿逃跑的话……”眸光偷瞄一下，楚云不想淌这趟浑水，寻找开溜的机会。

    虽然他知道，魔龙剑出于本能，想吞并其余两柄魔剑，但这明显不可能，为今之计，最好就是抽身而退，让两虎继续相争。

    “龙弟弟，你怎么不说话？咱们龙狼一家亲，要齐心协力，共抗外敌啊。”杨无双笑眯眯开口，秀眸弯成月牙形，问道：“你不是想抛弃姐姐我，一个人独自逃跑吧？如果是这样的话，姐姐就会伤心的噢，姐姐一伤心，也不知道会干些什么事出来啊。”

    此话一出，楚云顿时打了个冷颤，眉头微微一挑。

    “没，没有这样的事，亲朋有难，怎可袖手旁观？我一直在这里呢。”楚云煞有其事地回应，这个看上去没心没肺的女人，精于心计！

    她的言下之意，是只要他楚云一跑，那么她就会联合步南天，先将其拿下。

    这是一场博弈。

    “泼妇。”此时，步南天开口，不情不愿地说道：“我们俩合作，先搞定这个臭小子，反正他即使有龟壳护体，也不过是砧板上的鱼肉而已，至于三柄魔剑的归属，我们再以一战来决定！最后的胜者，自然有资格成为魔剑统御之主！”

    闻言，杨无双眉头一挑，似笑非笑地说道：“这样好吗？万一讨伐那个金人的时候，有人出工不出力，作壁上观，那岂不是很不公平？”

    “哼！泼妇！你以为我是你？会耍那一些小肚鸡肠的手段？！”步南天怒斥，发丝根根飞扬，浑身战气澎湃。

    “知人口面不知心，我才不相信你，狮子什么的就最讨厌了！金灿灿，真刺眼。”杨无双斜睨着步南天，让他愤然咬牙，旋即前者目光看向楚云，和颜悦色地说道：“云弟弟，你到底想好了没？姐姐我也是没什么耐性的呢。”

    “……”躲在雷金刚后方的楚云，低头不语。

    其实，通过此前的可怕交锋，他也隐隐看出，杨无双的威势，比起步南天稍逊一筹，胜负难料，但她的确是落于下风。

    对于杨无双而言，如果想更加稳妥，只能与楚云联手。

    而对楚云自己而言，在逃跑成功率低微的情况下，与杨无双合作，也是唯一的解困方法，毕竟他没可能与天武皇朝的太子合作！

    龙狼结盟，似乎是事在必行，哪怕只是一时的。

    “杨仙子，我个人也是觉得，狼比较可爱一点。”楚云笑道，让步南天脸色微沉，而他私底下却是与杨无双传音道：“但是，我要如何取信于你？步南天一走，就只剩下一对‘龙狼’了。”

    杨无双反应飞快，眸光含笑，也传音道：“约法三章。”

    “约法三章？”

    “你与我联手，与步南天交战，事成以后，我保证不会向你出手，如有虚言，教我杨家大小姐天打雷劈而死。”杨无双目光闪烁。

    “传闻贪狼剑主，是狡诈之士，我为什么要信你？”楚云虎目微眯，将信将疑。

    “没有为什么，你只能选择相信我。”杨无双语气坚定。

    “……”楚云沉默。

    “你做决定吧，本小姐乃是天工堂少主，向来都一诺千金，岂有蒙骗一个小子的理由？而你说贪狼之主奸诈，那么作为七杀剑主的你，难道就是嗜杀之人吗？”

    “况且，我与那个臭屁太子一战，已经消耗甚大，就算真的出尔反尔，都难以破掉你前面的那一个龟壳金人。”

    “我给你三息时间做出选择，如果时限一到，你还犹犹豫豫，我就答应那臭屁太子，先搞定你！”

    杨无双接连不断的话，让楚云眉头微蹙。

    但三息时间未到，他就已经做出决定，目光淡漠地看向步南天，直接开口道：“步南天！我与你们天武皇朝，早就势不两立了，所以，我还是觉得杨姐姐顺眼一点。”

    言罢，楚云黑发飞舞，浑身气焰腾腾，战气狂飙，也控制前方的雷金刚，抽出那一杆金光璀璨的撼天龙戟，遥遥指着步南天，蓄势待发。

    “啐……这臭小子！”步南天青筋暴动，顿时脸色难看。

    “小狮子，要是龙狼合击，你说会怎样？”此时，杨无双却是欣然一笑，露出一口洁白的牙齿。

    “嗷嗷呜呜——！”

    在她后方，吞天恶狼目光狰狞，仰天啸叫，光是狼头就有一座山岳那么大了，周围紫气冲霄，凶芒毕露，杀机暴动！

    “嗷嗷嗷！”

    而楚云的后方，黑龙也咆哮出声，那长长的龙身盘旋而动，搅动天宇，纵横虚空，龙首缓缓地转过，两道炽盛的血色目光，如神灯般射向黄金狮子。

    顷刻之间，龙狼结盟！战龙暴起，凶狼啸天，威势压盖九重霄！

    “轰！轰！”

    那合起来的剑灵压力，尽数覆压在步南天身上，让他顿时脸色阴沉，后方的狮皇巨影，也随之而黯淡了许多，在那里咬牙切齿，黄金之光消退。

    显然，若是三大魔剑争锋，其中一旦有两者合力，那么剩余的那一方，就会陷入劣势！

    “可恶——！！！”步南天气结，浑身金芒暴烈，皇气冲霄，他怒目瞪圆，狠狠地看了楚云和杨无双一眼，拳头捏得噼里啪啦作响。

    作为天武皇朝太子，他自然有很多底牌，但杨无双同样也有！

    若是再纠缠下去，魔剑未必能尽数得到，但试炼肯定会失败。

    权衡利弊后，破军剑主南天太子，终究还是沉得住气，不像破军星般冲动，只是显得很愤怒。

    “嗖嗖嗖！”

    顿时，他单手指天，后方的狮皇虚影咆哮一声，便化作一道道穿梭的黄金光流，飞速汇聚到他的脖子上，成为一挂古朴的黄金狮牙项链。

    “你们手中的魔剑，迟早都是本太子的！先替我好好保管着吧，哼！”

    憋屈地冷哼一声，随后，步南天化作一道经天长虹，咻的一声，就消失在楚云和杨无双的目光当中，踪影再也难寻。

    片刻。

    “呼……这混账太子，终于跑了！”

    似乎是筋疲力尽，杨无双幽幽一叹，玉手懒洋洋地扬起，旋即魔狼虚影，也化作一道道交炽的暗紫色光芒，落入她的手指之中，化为一枚狼头戒指。

    楚云见状，顿感有趣。

    魔剑.龙神辟易的化身，是一个龙形腕轮。

    魔剑.狮皇破空的化身，是一挂狮牙项链。

    魔剑.狼王吞天的化身，是一枚狼头戒指。

    此时此刻，龙狼合纵，互相联手，终于是成功逼退声势极盛的黄金狮子！

