    将领们一个个惊呆了。

    本来非常好说话的皇帝陛下，怎么今天却像变了一个人一样，直接动手了呢？

    让他们感到更加惊奇的是，刚才皇帝出手的那一剑，他们都没有把握能够挡下来。

    都是肉体凡胎，反应都有一个极限。

    有句话叫不见棺材不落泪，现在林凡彻底出手了，他们反倒老实了起来。

    “我的话不愿意多说，赶紧把你们的兵符交出来。”

    林凡阴沉着一张脸，大家都想不明白他在想些什么。

    “别以为你能听他的那些手段我不知道，谎称民不聊生的样子，只不过是多想敲诈一些资源罢了。”

    林凡丝毫没有掩饰，把心中的话给说了出来。

    听到眼前皇帝陛下的话之后，他们的脸色顿时苍白了。

    欺君之罪，在任何朝代，都是要杀头的大罪。

    原本认为眼前的皇帝不清楚这一切，没想到一切都在对方的掌握之中。

    “你们不要再逼我了，我的话不愿意再继续说下去，赶紧拿出来吧。”

    林凡沉声说道。

    整个人的气势发散出去，压在这些人身上，让他们动弹不得。

    在第一个将军交出了手中的兵符之后，后面的人也陆续的交了出来。

    背后的人皇看到这一幕，眼中也是闪过有所思的光芒。

    如果想要统领整个仙界人族的话，必须也得用强横的手段去压下那些仙王家族的反抗。

    他们同样可以享受特权，但绝对不能够如此的明目张胆，一定要有这规矩来约束他们才行。

    现在的仙王家族就是如此，他们的子弟在外面杀死一些散修，根本不会得到任何的惩罚。

    这是多么坏的影响！    散修们本来就过得非常的不容易，一旦被权贵轻松的击杀之后，他们怎么可能不产生反抗的情绪呢？

    人皇点了点头，刚才对方所使用的分封制也很不错，也是一个能够利用到的手段。

    表面上看上去并没有削减贵族的势力，但是仔细想想就明白，一代又一代的分割下去的话，他们还有什么凝聚力呢？

    散修也会获得更多的机会来到贵族当中，因为对方需要更多的人来进行服务。

    如此的交汇融合之下，他们之间的关系也会变得进一步的缓和。

    “当真是一步妙棋！”

    人皇情不自禁的喃喃自语，整个人激动的说道。

    没想到林凡竟然还有着如此的大才。

    与此相比较之下，他的修炼天赋反而更让人忽略了起来。

    拿到了兵符之后，林凡很不客气的将这些将军给赶了出去。

    他绝对不能够斩尽杀绝，一旦把事情做绝了的话，剩下的人绝对会造反的。

    任凭对方的消息怎么放出去，他已经掌握了一部分的兵权。

    有着如此的先行条件，他其实就已经有了倚仗。

    目前经常在他的把控之下，等到兵权收缩之后，他会将整个土地慢慢的拿回到自己的手中。

    “事情绝对不能够操之过急，需要几年的时间来过渡才行。”

    林凡在心中想到。

    三年的时间匆匆而过，这片空间当中虽然没有天地灵力的存在，但林凡还是在不断锤炼自己的体魄。

    身体才是革命的本钱。

    一旦遇到什么危险的话，拥有一个强健的体魄，也能够替自己挡去一桩杀劫。

    分封制的效果相当的明显。

    那些将命令执行下去的家族，都过于相信自己的掌权力量了。

    家族之中的子弟纷纷都在闹着分家，都是自己的亲骨肉，他们是没有那个魄力直接杀光的。

    虽然有着心狠手辣的存在，但大多数都多多少少有些妥协。

    已经一部分的土地被分割了出去，这等于变相削弱了他们的实力。

    林凡笑着看着这一幕，他知道人民的想象是无限的。

    只要规矩制定下去，就绝对会有人来钻空子。

    林凡规定的是只要新出生的孩子，都能够从本家之中过的一小块土地。

    眼下就已经有人开始钻空子了。

    有些人整天不干别的事情，就专门盯着本家中的那些土地，然后开始打歪门邪道的主意。

    他们也不做伤天害理的事，就光生孩子。

    生下了一个孩子，他手中的资源就会更多一分。

    其他的同代人能看到这一幕，自然也是沉不住气了。

    他生的多，我生的少，等于我变相拿的少……    如此的方法一出，大家都不得不赶紧去生孩子。

    于是在贵族的圈子当中，引起了一股生孩子的潮流。

    现实就是如此的荒谬，不仅如此，大家都对皇帝大人的新规矩感恩戴德。

    如果没有规矩制定的话，他们根本分不到任何的土地，尤其是在家族之中受到冷落的子弟。

    现在皇帝大人给了他们翻身的机会，他们怎么可能会去错过这个千载难逢的机会呢？

    生！    林凡在朝堂之中看的是哈哈大笑，这一切都在他的预料之中。

    人心不足蛇吞象，只要有财富的地方，就一定会有着贪婪的目光。

    他们也不想想，只要等那一批孩子长大的话，同样也会做一样的事情。

    有志气的人在哪里都会发光发亮，但大多数的人都是在天性之中有着懒惰的存在。

    他们根本不愿意通过自己的双手去奋斗出一片天空，如果有现成的家业可以继承的话，只是简单的生几个孩子，谁不愿意去做这样做呢。

    各大家族反应过来，但他们已经没有反制的手段了。

    多子多福的思想是从古至今都有的。

    生下了孩子，总不能够去把他杀死吧。

    那些家族的掌权者只能够一边幸福，又一边黯然神伤。

    家族子弟越多，证明他们的家族越来越繁荣昌盛。

    但是看到整个家族的势力被不断的分割，他们也只能够无奈叹气。

    林凡这一手釜底抽薪，用的真的是太狠了！    人皇的眼睛越来越亮，他看到林凡的操作方法，恨不得拍掌叫好起来。

    同样的，林凡也开始了其它方面的规矩制定。

    想要做成一件大事，不是一步能够做到的，需要多环节的配合才行。

    林凡所做的下一件事情，就是建立科举制度。

    

