    千媚没说话，看着越走越近的神仙眷侣般的二人，她顿时感觉即使两人什么都不说，什么都不做，就这么站在一起，都能产生狗粮。

    时浅和商司湛刚坐下，手机上便收到K发来的消息。

    【浅姐，你在忙吗？】

    想了下，时浅给他回了消息。

    【还好，怎么了？】

    K：【我刚刚收到了易玄明下的单，你要不要看看？】

    鬼莫和K已经知道时浅和时景年的关系。

    时浅毫不犹豫的回了句：【不看。】

    K：【那咱们要接吗？他这单子是为时先生的事。你要说不接，我就拒了他。】

    过了几秒，时浅才回：【随你吧，不用管我。】

    K：【哦。】

    时浅放下手机，继续跟寒瑾等人讨论矿山的事。

    R3黑客军团总部。

    K微微蹙眉，隔着手机屏幕他实在猜不出时浅的想法。

    到底想不想管时景年。

    要说不想管吧，她刚刚好像犹豫了几秒，要说想管吧，好像也没有。

    毕竟时浅现在还没有原谅时景年对她做的一切。

    K忽然轻叹了声，喃喃道：“到底该怎么办啊？”

    此时，鬼莫走了过来，见他一脸为难的模样，随即问：“怎么了？”

    闻声，K随即抬眸：“老大！你回来了！”

    “我问你话呢？怎么了？唉声叹气的。”

    K立刻解释：“老大，我刚刚接到了易玄明下的单，因为是浅姐他爸的事，你说我们接吗？”

    “浅浅怎么说？”鬼莫问。

    “他说随便我，不用管她。按理说她还没原谅那个男人呢，应该不想管他的事吧？可她这语气，好像也不是完全不想管。老大，要不你说吧，接还是不接啊？”

    鬼莫拿过他的手机看了眼二人的聊天记录，随后又把手机还给他，说道：“接。”

    “接！你确定？”

    鬼莫肯定的回答：“接。”

    “行，那我接了。”K转身看向电脑屏幕，同意了易玄明的请求。

    紧接着，两人便开始对话。

    易玄明提出了自己的要求，想请他们老大鬼莫接这一单，价钱不是问题。

    看着屏幕，K顿时皱起眉头，想了想，然后回：【我需要请示我们老大，等会。】

    易玄明：【好的，有劳了。】

    K起身去了信息室。

    “老大，他们想要你亲自接这一单。”

    鬼莫抬眸看向他：“让我亲自接？”

    “对，说价格不是问题，只想请您亲自出山。”

    “他们想要我们调查什么？或者拿到什么？”鬼莫问。

    “他还没说，只问可不可以请你亲自接单，要不我先问问他？”

    “不用了。”鬼莫直接道：“告诉他可以，我接了。”

    闻言，K惊愕了下，随即点点头：“哦，好。”

    ........

    易玄明注视手机屏幕上的消息，眸底微微有些诧异，事情顺利的他有些难以置信。

    R3黑客军团的老大竟然这么痛快就同意接他的单子了！

    传言R3黑客军团老大轻易不接单的，不管花多少钱，若他不想接，便没人能请的动他。

    他是第一次找R3黑客军团合作，没想到竟这么顺利！

