    连续几日，商肆都发现她一个人独处时常发呆、情绪低落；

    饭量上来看，也是日渐消沉。

    商肆也没想到跟着她进浴室，会看见这一幕。

    他危险的眯了眯眸子。

    那个男人对她的影响就那么大？

    一个想要生挖她眼睛的男人，就那么值得她在意？

    商肆觉得，换做是她的话，但凡他敢动挖她眼睛的念头，顾晚卿都会反手跟他拼个你死我活；

    轮到那个男人，她却只会窝囊的在原地徘徊，暗暗伤心？

    他没有戳破顾晚卿的心思，没好气道，“嫌自己丑，还特意把镜子挡上？”

    被他撞破，顾晚卿又羞又恼，一把将商肆从浴室里推了出去，“装好你的活死人，我的事你少管！”

    呵！

    忘恩负义的女人。

    忘了那天在病房里被人钳制住时，是谁关键时刻救了她一只眼睛？

    要不是他及时赶到，那个蠢男人还不得被人蛊惑，真得要了她一只眼睛。

    商肆一把将顾晚卿从浴室里拉了出来，让她远离那面超大镜子。

    “有新的任务安排给你。”

    闻言，顾晚卿挑眉。

    莫非是急着让她调查商尔中饱私囊的证据？

    证据不难找，麻烦的是应付商尔那个老色批。

    商肆从房间内的紧急医药箱里取出消炎药水，又拿了一包棉签，走到沙发前居高临下地看着冷然又高傲的女人。

    “进门就被商姗抱着胳膊，我看看里面怎么样了？”

    “要你管？”

    顾晚卿往后撤了撤手臂。

    商肆挑眉，果然是碰到伤口了。

    他把顾晚卿的身体掰正，蹲下来跟她平视，慢慢卷起她的衣袖，里面的血迹已经晕染了几层纱布。

    他拿话刺她，“连商姗都应付不了，我开始怀疑你的能力。”

    “既然怀疑，就别派给我任务！”

    顾晚卿犯懒，只想偷闲摆烂。

    给商肆工作的这段时间，最好能直接混过去。

    商肆又岂会顺着她的心意？

    他动作轻柔地替顾晚卿处理伤口，笑道，“别想混过去！”

    顾晚卿没想到会被戳穿心事，冷着脸，她顿了一下才淡声开口，“你想让我帮你做什么？”

    商肆见她一副如临大敌的模样，笑道，“对于你来说，很简单。”

    他越是搞得这样神秘，顾晚卿反而越不安心。

    如果真是简单的事，商肆还何必找她做？

    要么是秦朗办不到的事；

    要么是以秦朗的身份不方便去办。

    否则，商肆还真未必跟她开口。

    她视线冷冷地落在商肆的脸上，等他说接下来的任务。

    商肆小心又认真地帮她吹着伤口，慢慢为她涂上药水，等到全都处理完，才开口，“你去商宁宁所在的大学办理入学，在学校里帮我照看她。”

    顾晚卿冷笑。

    又想要搞什么花花肠子？

    如果商肆真的想要罩着商宁宁，只需要让商宁宁亮出商家小小姐的身份即可。

    就商宁宁那副大家小姐脾气，在学校还不被允许亮出身份，不惹出麻烦才怪。

    早知今日，何必要商宁宁隐藏身份呢？

    顾晚卿对陪孩子的任务不感兴趣，“你要真想罩着她，就让她在学校里公开自己商家小小姐的身份。”

    商肆看着外面沉沉夜色，“自己没能力，全靠家里人，那样才是害了她。”

