    顾恒生手里的长恨剑，动了。

    时间好像停止了一瞬间，立即又恢复如初了。

    萧阡陌的这一拳距离顾恒生只有千里之遥了，不过一个呼吸的时间。

    萧阡陌大喝一声，魔焰将顾恒生的周身虚空封锁，不让顾恒生有躲避的空间。

    这一拳要是真落到了顾恒生的身上，轻则重伤，重则伤到根基本源。

    “糟了！”

    世人的一颗心紧紧的悬了起来，不忍看到顾恒生惨败的模样。

    “浮生帝君的传说，难道就要结束了吗？”

    无数人都以为顾恒生在劫难逃了。

    “我刚刚怎么感觉时间的流逝速度发生了微妙的变化？”

    玉柳山，柳长生切身的感觉到了这一点，深深的看了一眼顾恒生。

    星空之上，面对着即将轰来的一拳，顾恒生很平淡的抬起了长恨剑，朝着身前一斩。

    这一剑平淡无比，没有任何的剑意，亦没有道韵可言。

    然而，这一剑却诡异的接住了萧阡陌的全力一击，卸掉了萧阡陌这一拳的大半力量。

    还有一小部分的力量落到了顾恒生的身上，只能将顾恒生击退，造成不了什么伤势。

    “嗯？”

    萧阡陌紧盯着顾恒生，总觉得顾恒生现在所处的状态极为的奇妙，居然这么轻飘飘的就卸掉了自己的契约力量。

    肉眼可见，顾恒生的头发一根根的变白了，失去了原有的黑色光泽。

    “你在消耗生命悟道？”

    萧阡陌终于明白了顾恒生的想法，吃惊道。

    大战之际，胆敢做出这样的举动，萧阡陌真不知道说顾恒生是找死呢？

    还是有种呢？

    每一刻，顾恒生都会消耗大量的生命力。

    可以说顾恒生已经决定要背水一战了，要么成功，要么等待着死亡。

    北宫昕出世，若是顾恒生没有相应的实力来应付，同样是逃不过一死。

    据顾恒生推测，距离北宫昕出世绝对不会超过一千年。

    北宫昕的实力比当年要强了一些，依靠着雪帝镇压大阵，拖延不了太多的时间。

    “好大的魄力啊！”

    诸帝都看出了顾恒生的打算，感慨万千。

    换位思考，若是让诸帝处在顾恒生的位置，一定不敢做出这种选择。

    消耗自身的生命力，只为让自己进入到顿悟的状态，强行参悟剑道。

    这个举动实在是太冒险了，任谁都不敢贸然做出选择。

    除此之外，顾恒生一边悟道的同时，还将萧阡陌当成了磨剑石，这是拿自己的性命在赌啊！“小九，师尊相信你一定可以做到。”

    墨依白仰望星辰，坚定信念。

    星空一战，只是短短片刻，顾恒生的头发便已经白了三分之一。

    可以说，那一瞬间顾恒生便消耗了最少三千年的寿命。

    证道成帝，寿命最高三万年。

    如果顾恒生不抓紧时间的话，他的生机很快就会枯竭，回天乏力。

    “顾恒生，来啊！”

    萧阡陌长啸一声，继续杀向了顾恒生。

    敢将自己当成是磨剑石，那么就要承受住相应的后果，做好了死亡的准备。

    顾恒生原本无神的双眼隐约有了一丝光芒，刚刚的那一剑，顾恒生忘却了一切的剑道之法，本能的执剑一斩。

    顾恒生摇头望着萧阡陌，一眼仿佛洞穿了万古岁月，看到了萧阡陌一路征战至今的模糊画面。

    “道，无止境。

    永恒极致的剑意，不是在远方，而是在脚下。”

    “我走出来的剑道，便是永恒。”

    顾恒生低头看了一眼手里的长恨剑，喃喃自语，眼底的光泽忽明忽暗。

    以前为了变强，顾恒生着相了。

    他被自己寻觅到的那一缕极致剑意的影子蒙蔽了心智，一直都想着要追寻永恒。

    殊不知，每个人的道都不同。

    追寻别人的道，即便成功了，也绝对无法超脱。

    如同北宫昕一样，他既然选择了杀戮，便没有了退路。

    只有将这个大世给毁灭了，才能够消除掉心中的一道禁锢，真正得以超脱。

    想通了这一点，顾恒生紧握着长恨剑的右手似乎有了无穷的力量。

    隐约间，长恨剑的上面浮现出了一丝难言的道韵，与之前顾恒生掌控的道韵之法截然不同，有种神圣且不容玷污的感觉。

    萧阡陌一步无数里，闪身来到了顾恒生的身侧，左手朝着顾恒生所在的虚空隔空一按。

    嘭！虚空破灭，顾恒生被萧阡陌给扔进了星空风暴之中，空间封锁，不可逃脱。

    而后，萧阡陌右手化掌，轻轻的推向了顾恒生。

    极致的体术，有着极为可怕的纯粹力量，压得顾恒生很难有行动能力。

    不过奇怪的是，顾恒生手里的长恨剑却爆发出了一道剑芒，轻而易举的将萧阡陌的三帝契约和体术的力量给斩成了灰烬，荡平了一切。

    “这不可能！”

    封锁虚空可以蕴含了契约的力量，仅凭顾恒生的实力怎么可能这么容易就破解了呢？

    萧阡陌惊呼一声，无法接受此事。

    不久前顾恒生还拿萧阡陌的契约力量没有一点办法，现在却可将契约与体术的力量轻易斩开，实在是让人感到匪夷所思。

    “差了[文学馆 www.wxguan.xyz]点什么。”

    顾恒生面无表情，没有浮现出一丝的情绪波澜。

    他沉浸在了自己的世界中，他眼里的世界乃是白茫茫的一片，如同混沌。

    为了挥斩出这一剑，顾恒生的头发又白了一些，寿命大减。

    仅仅过去了这么一小会儿，顾恒生所剩的正常寿命应该只有两万载了。

    话又说回来了，要是北宫昕出世了，别说两万年寿命，再想活两千年都是一个未知数。

    “这是……超脱了不朽的剑意，真正超脱了不朽。”

    死亡深渊的渊主苏寒青见此，神色突然激动，高呼一声。

    苏寒青堕入死亡深渊上百万年，同样是为了追寻永恒极致的剑意。

    可是，这么多年以来，苏寒青始终没有找到自己的路，十分的迷茫。

    今日，看着顾恒生刚才一剑荡平了萧阡陌的契约力量，苏寒青一眼就看出了这一剑的不凡，身体激动的不停的发颤。

    “天纵奇才，天纵奇才啊！”

    苏寒青看向顾恒生的眼神发生了巨大的改变，有种说不出来的味道。

    满打满算，顾恒生只修行了数千年的时间，却可真正走上了通往永恒的剑道之路。

    假以时日，顾恒生绝对可以走到北宫昕这样的层次，甚是会更强。

    现如今顾恒生缺少的只是时间罢了。

    “这小子……有些变态了。”

    柳长生眼神呆滞，多年来都没有这么惊讶了。

    顾恒生消耗生机的速度越来越快了，这证明了顾恒生触摸到的东西不为大道所容，大道正在竭力的阻止他。

    然而，顾恒生不会因为生机走向枯竭而停下来。

    以前顾恒生走上的永恒之路，那是属于别人的，所以才会让顾恒生感到极为的迷茫和困惑，不知道该怎么前行。

    现如今，顾恒生要开辟出属于自己的永恒之路，不管对与错，未来是否真正的走上永恒的巅峰，他都会竭尽全力的走下去。

    为此，顾恒生甘愿赌上自己的生命。

    “蹉跎多年，方知本心。”

    顾恒生忽而大笑，一剑拦腰，没有道韵剑芒，如同凡夫俗子的普通一剑。

    但是，看似普通至极的一剑，却让萧阡陌感觉到了巨大的压力，灵魂下意识的发抖。

    紧接着，萧阡陌撕裂虚空，倒退了亿万里。

    即使如此，这一剑还是结结实实的落在了萧阡陌的身上。

    刺啦——无形的剑芒将星空的滔天魔气斩成了两半，一半在上，一半在下，中间则是空荡荡的星海。

    上面和下面的魔气剧烈的翻滚着，不能够靠近。

    萧阡陌身上的契约枷锁疑似被斩出了一道裂痕，且让萧阡陌的胸口出现而来一道很深的血痕，承受了巨大的痛苦，神魂一颤。

    看着这一幕，世人痴傻了……大世东州，古老的星域。

    界中界，域内域。

    这一方界域宛如天地初开之景，一清灵液汇聚如汪洋大海，灵气纯净，没有一丝杂质。

    虚空中，有一个巨大且没有边界的棋盘，黑子与白子正在较量。

    三师兄诸葛昊空的这一道生机虚影站在边界处，他望着海面上的那一艘小木船，看着船上站着白衣男子，内心如潮。

    直到现在，诸葛昊空依旧没办法理解自己看到了的东西。

    诸葛昊空曾询问过白衣仙，可白衣仙没有任何的回应，只是淡雅一笑，充满了神秘感。

    “这一盘棋，前辈下得可真够大的。”

    诸葛昊空缓缓落子，轻语一声。

    白衣仙坐在小木船上，与诸葛昊空相隔百里。

    海面上荡漾着一层灵雾，将白衣仙的面容给遮掩住了，可望而不可即。

    “唯有超脱，可见大道。”

    棋子于虚空中显化出了一行字。

    诸葛昊空苦笑一声：“漫漫仙路，可得长生。

    可是，长生以后，又能如何呢？”

    “道。”

    很快，棋子摆出了一字。

    “什么是道？”

    诸葛昊空再次一问。

    一会儿，白衣仙又用棋子回答：“我，即是道。”

    嗡——诸葛昊空瞬间凝固住了。

    

