    但他们显然做不到，这支女真山地军在正面，难以和大夏军队抗衡。

    砰砰砰！

    盔甲崩碎，战马倒地，轰鸣不止。

    “啊！！”撕心裂肺的惨叫不止，敌我双方都有。

    太惨了，也太混乱了，双方两万人的厮杀，在逐渐白热化。

    仅仅一会，山地军撑不住了，被燕忠砍的七零八落，秦云也没有乘胜追击，稳如泰山的坐在战马上，他知道，祝融绝不止这点斤两。

    果不其然，祝融坐不住了，神情微寒，轻轻一挥手，异族人吹动号角，仿佛下达了某种命令！

    乱阵之中，泥土飞溅，竟然是出现许多坑道，藏在地下的异族人离奇钻出。

    他们冒出头，抽刀就砍。

    噗……

    有将士的脚被砍伤，甚至砍断，发出撕心裂肺的惨叫。

    “啊！”

    “将军，土下有人！”

    燕忠回头，沐血的脸上浮现一丝愤怒，刚想要大吼，一只从坑道里伸出的长刀，精准无误的砍断了他战马的蹄子。

    整个人失衡，轰隆一声栽在地上，尘烟四起。

    身后大后方的众军发出惊呼声。

    秦云攥紧拳头，大吼道：“不要乱！长矛往地底捅！”

    震耳欲聋的声音，至少有一部分人听见了，纷纷怒吼：“去死吧！”

    将士们咬牙切齿的将长矛捅下，地下有不少的女真山地军发出惨叫，伴随着鲜血溅射，足有六尺高！

    但这不足以高效的杀死藏在地下的山地军，他们太灵活了，像老鼠打洞一般，事先挖好的坑道根本没有足迹可寻，防不胜防。

    这是除却象军的另一大威胁。

    并且，祝融也不是有胸无智的女人，她看见许多将士们将注意力放在了地下，迅速大喝：“放箭！”

    咻咻咻两侧的箭矢，如同梨花雨一般，散落天际，在优美的下坠之后，噗噗噗……！

    一朵朵鲜艳的血花绽放。

    砰！

    一个接一个将士的尸体轰然倒下，抽搐吐血。

    “王八蛋！”有将领怒吼，双眼猩红。

    秦云为之痛心，但没有办法，打仗那里有不死人的？不露出颓势，如何能吸引祝融？

    “陛下，让燕将军撤退吧，此消彼长，损失会越来越大，祝融就是想要消耗咱们！”有将领焦急提议。

    秦云一口否决：“不行！”

    他目光幽幽，俯瞰前方战场：“我军不能占到优势，占到优势会让祝融害怕，同时又不能输，输了，她就不会派出象军了。”

    “没有朕的命令，谁也不许支援！这四周至少还有几万女真军队没有动！”

    闻言，众人咬牙，看着尸横遍野的战场只能干急！

    随着双方士兵的厮杀越发可怕，成片的人倒下，战局逐渐明朗，算是两败俱伤。

    但女真人想杀燕忠，却是办不到。

    女真武将，中上游层次，远不如昔日的突厥，像阿金斯那样的人，一个时代注定出不了两个。

    这仿佛是一块肉，给闻，但不给吃！

    祝融捏拳，心中对夏军实力也有了一些认知，混圆有力的右腿一跺，干脆下令道：“全军出击，围剿大夏军队！”

    三面旗帜在她背后瞬间高扬！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    来自三个不同方向的喊杀声，震耳欲聋，都是上万人的规模，让谷内回响可怕。

    诸将即便知道现在是故意身陷重围的，也难免一凛：“终于出手了！”

    “他们一早就包围了咱们，四面拥兵，总数过四万！”

    秦云目不斜视，沉声：“不，祝融还没有出手，显然她的最强底牌是象军，能把燕云十二骑击溃，绝对可怕！”

    “撑不过这几万人的围剿，咱们就见不到象军。”

    他的声音陡然拔高：“传朕命令！全军迎战，阵型不变，按原计划行事！”

    诸将得令，抱拳大吼：“是！”

    不一会。

    战马嘶鸣，铁甲震荡，约莫十万人的总和在陷阵谷正式开战！

    轰隆！

    “啊！！”惨叫四起，草木皆倒。

    “顶住！！”寇天雄嘶吼，青筋都快爆开。

    两军相撞，一字长蛇阵险些就被腰断了，不是大夏军队打不过，只是敌方山地军在地下神出鬼没，造成了太大的麻烦。

    而且，所有夏军提前就接到了密令，此战，不许胜！

    有大夏将军骑着战马高高跃起，长矛横扫千钧，造成十几个女真人的尸首分家。

    燕忠更是背插弓箭作战，一矛活生生将地底的女真人给挑了出来，血流如注！

    他是最早效忠秦云的一批人，也从不在意权力，人如其名，忠心无二，今天他就是死，也要完成任务！

    也有女真山地军借用地道，坑杀不少大夏军士，他们砍掉马腿，轰隆一声，人仰马翻，光踩踏而死的人就不在少数。

    偶尔还有几个武功不错的异族人大杀四方，不断冲击着一字长蛇阵！

    十万人的战场，注定不可能温文尔雅，有时候连牙齿都是兵器！

    秦云身在包围圈之中，却没有太过着急，他自信这陷阵谷，留不住自己！他只是焦急，象军何时出来？

    耳边是嘈杂的厮杀声，一直从晌午持续到黄昏！

    暮暮金辉洒满陷阵谷，和触目惊心的鲜血融为一体，这是陷阵谷一天之中为数不多没有雾气的时间段。

    倒下的战马，被长矛贯穿的尸体，焚毁的旗帜等等，每一寸都述说着这一场战争的可怕。

    秦云所在的位置，也就是一字长蛇阵的中心，屹立不倒，无数异族人想要冲垮，都没有办到。

    地底的那些山地军，钻出来想要偷袭，更是被锦衣卫给制裁了一番。

    “陛下，燕忠将军负伤，被战马驮了回来。”

    “各部按照要求，没有败，也没有胜，和敌方杀的有来有回。”有将士嘶哑开口，脸上都是刀口，可仿佛不知道疼。

    秦云看了一眼身负多处伤势的燕忠，他躺在战马上，有气无力的一笑，仿佛对他在说，陛下，臣没有让你失望！

    秦云捏拳，微微内疚，难为他了，取胜不难，惨败也不难，难就是难在不能优势，也不能输……

    这个度，要拿捏住，难啊！

    “这个婆娘，还不出动象军吗？”他忍不住爆粗口，目光狠狠看向了远处那拥有傲人身躯的首领祝融。

    要不是她能饲养，建立象军，真想立刻做了她！

    这时！忽然！

    一直扮演保镖角色，沉默寡言，如同深渊的丰老开口了，目光凝重：“陛下，您可有听到什么异动？”

