    宋征心中微微一动，他在那一头古妖的脑海中，查看到的记忆，以“四方天帝”为诸神之长，天庭是一个很特殊的结构，四方天帝的权柄相同，只是职责进行了划分。

    四方天帝之下，则是星君、河神、山神、土地、城隍等神明，构成了一个庞大的体系。在幽冥之下，则是阎君和阎罗。

    宋征在洪武的世界，也听到过这些神明，包括四方天帝在内，不过那些混乱的神话传说中，四方天帝并非天庭之主，在他们之上还有玉帝、三清。

    而更有一些传说中，并非四方天帝，而是五方天帝，增加了中央天帝；又或者统称为“六御之主”，在五方天帝之中，增加了大地之母。

    他原本还来不及多想，但枯荣树叶的提醒，让他忽然意识到相对于洪武的世界来说，古妖的世界神化传说和神系相对简单。

    再进行对比的话，百臂天魔界的神话传说和神系是最为简单的：只有一位神明，所有的神话传说只和祂有关。

    这似乎也是一个不寻常之处……

    他更加怀疑起来：光芒之神为什么通过韵儿提醒我，神明元会大劫的事情？祂提前预知了枯荣树叶会告诉我有关天火的消息？

    祂们都想要将一切线索引向天火，这是为什么？

    “多谢前辈提醒。”宋征躬身一礼，心中虽有疑问，表面上却表现正常。

    “不必客气。”枯荣树叶说道：“这一场浩劫，恐怕刚刚开始。你们凡人牵扯其中，有大凶险，你切记小心谨慎，稍有不慎便是万劫不复。

    但同样，也有大机缘，若是你做得好了，苍穹之上，未必不能有你一席之地！”

    宋征心神一震，难以置信的看向了枯荣树叶，后者在世间苦海上飘荡着，发出了一阵苍老却爽朗的笑声：“不必吃惊，大道朝天，这世间任何生灵都有机会。”

    宋征颔首，平复了激动的心情，想了想又问道：“前辈可否告知，天火究竟是谁？”

    枯荣树叶苦笑一声：“并非本尊不想告诉你，而是因为本尊也是在猜不出来祂到底是谁。”

    宋征十分意外，枯荣树叶道：“不仅是本尊，恐怕苍穹之上的那些存在，也都在心中猜测，这一团火焰到底是谁。”

    宋征更加意外：“可是……天火乃是神明陨落，没错吧？”

    “这一点应该不会错。”

    “既然陨落了，苍穹之上自当空出一个神职，为何神明也不知道祂是谁？”

    枯荣树叶呵呵一笑道：“你把神明想得太简单了。在我们的眼中，天火上陨落了，可是谁说陨落了苍穹之上就一定空出一个神职了？

    谁有告诉你，陨落了祂就不会继续存在于苍穹之上了？”

    “这……”枯荣树叶说的绕来绕去，似乎是自相矛盾，他一时间无法理解。

    “显然你还不明白什么是神明。”枯荣树叶叹息道：“可惜这其中涉及自身，本尊没有办法跟你详细解说，你仔细去探究一下，什么是神明，本尊下次来的时候，希望能够跟你深入讨论一下，如果你能够弄明白这个问题，那么很多秘密就可以告诉你了。”

    祂说罢，世间苦海上水波飘荡，那一片树叶逐渐飘远。

    宋征知道这种存在想说就说，不必他催促；不想说的一定是有自己的原因，无论怎么恳求，他也不会开口。因而没有挽留，只是躬身道：“送前辈。”

    枯荣树叶离去，世间苦海慢慢淡化，宋征重新回到了世间。他刚才已经与所感悟，自己处在一个十分玄妙的空间所在，不是世间、也不是虚空，世间苦海笼罩之下，和镇国强者的虚空战场也有所不同。

    他现在只能用“玄之又玄”来形容这一处所在。

    这一出来，就看到慧逸公紧张的从虚空中走出来，见到宋征无恙，这才松了口气：“你没事吧？老夫追了一会就感觉不对劲，立刻返回。”

    宋征心中一动，问道：“前辈离开了多久？”

    “不过十个呼吸的时间。”

    宋征感觉自己和枯荣树叶交谈，至少在一炷香的时间。这也是一种时间神通，还是枯荣树叶暗中影响了自己对于时间的感知？

    影响自己，肯定比影响慧逸公容易。

    慧逸公看他神情不对，问道：“发生了什么？”

    “肖三山的师尊来了。”他将经过，和自己的猜测都说了。慧逸公的脸色有些难看，若不是面对一位古老的神明，他可能已经发作了。这样被戏耍，对于资深镇国来说乃是奇耻大辱。

    “祂似乎……并无恶意。”宋征斟酌着：“祂似乎被困于这个世界；祂似乎……有所顾忌。”

    慧逸公道：“不要小看这些古老的存在，祂们的用意甚至可能在数万年以后。他故意将老夫引开，但是他应该很明白，不管祂单独和你谈了什么，你肯定会如实告诉老夫，那么祂为何还要大费周章将老夫引开？祂单独面对你，必定是有目的的。”

    宋征其实很想说，祂引开您老人家没费什么功夫，但是害怕资深镇国阁下恼羞成怒揍他。

    而且他很认同慧逸公所说的后半句，这种存在的每一个行为，必定是有目的的。他陷入了深思：枯荣树叶为何要这么做？单独面对自己是想要杜绝慧逸公的影响，对自己进行一些引导或者是暗示？

    他分析不透，忍不住摇头道：“至少目前，我想不明白祂为什么要这么做。”

    慧逸公道：“目前看来，你十分重要。所以千万小心，不要出了什么差错。”宋征自然点头。

    两人回到了洪武的大本营中，慧逸公请来了诸位资深镇国，将此行的收获说了，宋征也将古妖世界的神话和神系告诉了大家，而后对太叔丘道：“驸马的猜测很正确。”

    剑冢仙子心细如发，皱眉道：“太简单了，那个世界的神明体系太简单了，虽然看上去职责明确，但其实会有很多神权遗漏。

    还会产生一些较差的范围，造成神明之间彼此争夺。不合理、非常不合理。”

    她说出了大家心中的疑惑，而后道：“若是有机会去那个世界看一看就好了。”

    在场的都是灵河东岸最顶尖的存在，七杀妖皇却只能叹了口气：“这等大机密，不是一时半刻能够探寻清楚地。宋征，你先回百臂天魔界，那边的形势不太好。”

    神殿中，升起了各国的光幕。

    因为每一只修军都收获巨大，这段时间各国、各部族都组织了新的修军进入百臂天魔界。随后的这些修军，当然比不了第一支的精锐，但同样实力强大，进入百臂天魔界后同样收获丰厚。

    现在大家都有七八只修军在百臂天魔界，甚至大秦的修军，在儒屠的整合下，集中力量贡献了一座“小城”，从中取出大量资源运回了大秦。

    其他国家很想学习这个做法，但是他们的统帅并不合适。想儒屠这样能战斗、能统兵的只有他一个，其他的统领，要么是个人修为强大，要么是只会统兵作战。

    各国眼红大秦的收获，剑冢仙子已经传讯回华胥，商议将天煞云赤惊调过来的可能性。

    此时的光幕中，展现出了各支修军的状况。宋征返回洪武之后，神殿出动了大批神徒围剿“异界来客”。

    别的神徒还好应付，毕竟他们对于修士匪夷所思的各种神通极不适应；但是有两只神徒精锐，由王九和潘妃仪带领，他们对于修士们的一切都很熟悉，杀的修军连连大败。

    宋征一看就明白了：这是韵儿在逼自己露面。他点了点头：“我去了。”下一刻，他已经跨越了虚空之门进入了百臂天魔界。

    他在虚空高处略作停顿，找到了位置，跨越虚空而去。

    轰——

    一头巨大的古妖从天而降，凶狠霸道，一把捉住了王九将他丢到了数百里之外的深山中。

    王九被狠狠地扔了下去，他立刻双手抱住头：“不管我们的事，你把韵儿怎么了，她回来之后砸了半座宫殿，然后就把我们两个全都指派了出来。”

    古妖身上有宋征的气息，王九第一面就感觉到了。宋征收了古妖“分身”站了出来，没好气道：“我怎么知道？我都被她追的讨回洪武了……”

    一时说漏了嘴，宋大人好生尴尬，王九在一边偷笑，宋征强行辩解：“不是你想的那个样子……”

    “就是我想的那个样子。”王九怎肯信他？宋征作势欲打，王九连忙抱住头脸，连声道：“好好好，不是不是，行了吧？”

    他恼怒道：“你别让我的修为超过你！”

    宋征毫不介意：“你快别做梦了。”他正想着怎么解决这件事情，忽然感应到了一股气息，怪叫了一声，一把捉了王九踏破虚空而去。

    时间不长，有神光破空而来，苗韵儿从其中落下来，顿足道：“又被他给跑了。”

    宋征不敢再露面，和王九进入了自己的小洞天世界，询问道：“还有两位神子，在哪里？”王九无奈道：“你知道这些事情，就算我想告诉你，也说不出口的。”

    宋征缓缓点了点头，他把王九关在了小洞天世界里，然后孤身回到了百臂天魔界。想了想，还是觉得心虚，没敢去见潘妃仪。

    他选择了方向，寻到了吕万民。

