    神兵阁比试之地在兵州城正中央区域，而此刻，那片区域摆放着数座擂台，每一座擂台周围都环绕着不少人，将那里围了个水泄不通，一眼望去尽是人影。

    不过几座擂台上都没有人，显然擂台战还没有开始。

    随着时间的流逝，越来越多人赶到这边，萧沐阳和木风也到了。

    看到眼前的盛大场面之时，两人内心都不禁掀起一丝涟漪，连预赛都这么热闹，等到正式比赛开始的时候，不知会是何等场面。

    “老大，神兵阁的比试与九华山盛会相比如何？”木风忽然看向萧沐阳问道。

    萧沐阳沉吟了片刻，回道：“相比之下，神兵阁的比试要更热闹一些，毕竟　是在城内举行，寻常的百姓也能看到，不过论含金量和影响力，无疑是九华山盛会更强一些，毕竟连顶尖势力的后辈人物都被吸引过去了。”

    “恩。”木风深以为然的点头，不过若是从神兵阁比试中脱颖而出，应该也有不小的声望，至少在兵州城足以成名了。

    此刻，只见一道中年身影身形一闪，飞上了中间的一座擂台，他目光环视四周人群，开口道：“在下乃是太元支脉的孟岩，摆下这几座擂台，便是希望在正式比试还未开始之前，给诸位提供一个彼此切磋的机会，以此来衡量自身的实力，当然，是否出手随诸位的想法，没有人强求。”

    “有何规则？”下方有人问道。

    “没有太多规则，愿意出手的人便上去，但必须点到即止，不能伤人性命，最好也不要伤到他人。”孟岩看向那人回应道。

    许多人听到此话默默点头，这样的规则算是比较人性化的，毕竟这只是一个热身，不能影响到后面的比试。

    “可有人愿意当第一人？”孟岩看向人群朗声笑道

    然而空间一片寂静，没有人开口说话了，也没有人上去，显然大家都非常谨慎，不愿意第一位上去。

    若是赢了的话自然光芒万丈，但若是输了，所有人都会记住，可想而知会有多丢脸。

    所有人都不敢冒险，因此都在等待他人主动上去。

    “既然是你摆下擂台，不如便让太元支脉内部比试一场，也让我们见识一番太元支脉天骄人物的实力。”只听此时有人朗声笑道，语气透着几分调侃之意。

    “是啊，让我们见识一番。”立即有一些声音传出，附和刚才那人的话语，内部之间的比试，无论输赢都不算丢人。

    只见孟岩神色顿时凝滞在那，显然他没想到会出现这样的局面，竟然没有人愿意先出手。

    “既如此，那便顺了诸位的心意。”孟岩笑着道，随后目光看向一处方向，道：“你们上来两个人比试一番。”

    话音落下，立即有两人踏上了擂台，皆是太元支脉之人。

    诸人的目光都望向那两人，他们都是灵轮八重境修为，在到来的这些人中不算强大，处于中流层次，不过他们也能够理解。

    内部之间的竞争，自然不可能派出真正的天骄人物。

    随后两人爆发了战斗，双方实力相当，一人的命魂是剑，而另一人则是长枪，后者在命魂上略占一些优势，不过前者　对剑势的领悟更深一些，在一番试探后，成功击败对手。

    “没意思，这也太假了吧。”许多人议论纷纷，他们明显看得出来，这两人都没有尽全力战斗，只是做做样子罢了，根本看不出真正的实力。

    孟岩自然听到了人群的议论声，不过他脸色淡然如常，当做没听到一般，他们能派人出来战斗便已经很给面子了，还想让他们真打一场？

    未免想得太美了。

    “我太元支脉已经出战了，诸位还不打算出手吗？”孟岩看向人群再度开口：“若是无人的话，那孟某便撤掉擂台了。”

    “我来。”

    只听一道粗犷的声音传出，一道身材极为彪悍的男子迈步走向擂台的方向，一时间吸引了无数人的注意。

    “好强壮的肉身。”许多人心惊不已，目光盯着那道走向擂台的身影，灵轮九重境修为，心想此人的力量应该极为恐怖吧？

    萧沐阳目光也落在那身影之上，脸上却没有太大的波澜，强壮的身材未必拥有与之匹配的防御力，他的身材没有此人强壮，但他铸就无缺之体，防御力必然在此人之上。

    只见那人踏上擂台，朗声道：“天阳国，施江，灵轮九重境修为，谁敢一战？”

    “你不去试试吗？”萧沐阳笑看向木风问道。

    “先看看再说，若是一战便败了，便不值得我出手。”木风淡淡的说道。

    “……”萧沐阳嘴角不由抽搐了下，他以为自己够狂了，没想到木风青出于蓝而胜于蓝，前途无量啊。

    旁边其他人听到木风的话目光都看了他一眼，心想这人是白痴吧，自己比那人低三个境界，竟然还狂言不值得他出手，未免太好笑了。

    却见木风神色淡然自若，像是什么都不知道一般。

    只见有一人踏上了施江所在的擂台，道：“紫玉国，向贤，灵轮九重境修为。”

    “领教了。”施江抱拳道，他话音落下之时，只听一阵咚咚的声响传出，施江的身体直接在擂台上飞奔起来，如同一座小山般，给人以一种强大的压迫感，仿佛空间都变得沉重了许多。

    向贤神色显得凝重无比，周身缭绕着一股紫色的灵气，手掌向前拍打而出，一道道紫色掌印拍打而出，如排山倒海一般，一重重掌印叠加在一起，爆发出极恐怖的威能，朝施江的身体轰杀而去。

    然而施江仿佛没有看到一般，速度没有放慢，一往无前。

    当诸多紫色掌印杀来之时，他怒吼一声，身躯之上出现一道雄狮虚影，一拳轰出，似有雄狮怒吼之声传出，拳头之上闪耀着金色的光芒，充斥着强大的力量感，狠狠地砸落在掌印之上。

    “砰……”一阵砰的炸裂声响传出，诸多掌印接连粉碎炸裂开来。

    施江脸上闪过一道锋利之色，脚步猛地往前一踏，又是一拳轰出，刮起一股猛烈的罡风，压迫向贤的身躯。

    向贤神色陡然间为之一变，双掌立即向前推出，在身前凝聚出一道防御光幕，却听轰咔一道炸裂声响传出，金色的拳头打穿防御光幕，轰在了向贤的胸膛上。

    向贤闷哼一声，连续往后退了十几步才稳住身形，随后目光震撼的看向施江，好霸道的拳头。

    不仅打穿了他的防御，还让他生出一丝窒息感，若非施江在最后时刻收了一部分力量，这一拳怕是要让他吐血。

    “阁下实力强大，向某心服口服，希望你能在比试中取得一个好名次。”向贤朝着施江拱手道，脸上没有丝毫落败后的羞愧之色，神色显得极为坦然。

    诸人看到这一幕眼眸中露出一道深意，暗道这向贤倒是一个聪明人，知道落败会让他人看轻，索性坦然承认技不如人，展露出大度的一面，反而会赢得他人的钦佩。

    不过从刚才的战斗中他们也能看得出来，施江的实力的确比向贤强大许多，力量非常强横，同境之中，恐怕没有多少人能承受住他一拳之力。

    “此次比试，我势必闯入前五十名。”施江傲然开口，这句话不只是对向贤所说，也是对全场所有人所说。

    他的目标，前五十名。

    诸人听到此话脸上没有太大波澜，以施江刚才展露出的实力来看，前五十名，难度并不是很大。

    随后又有一些人踏上擂台，展开了激烈的战斗，时而引来下方的喝彩声。

    萧沐阳将每一场战斗都看在眼里，内心平静如水，到目前为止，他还没有看到能够让他感觉惊艳之人。

    当然他相信偌大的王国之地，一定有这样的人，而且可能不止一个，只是还没有出现而已。

    人群的一处方向　，一些身影出现在那里，站在这些人中间的乃是一位华服青年，面容俊逸，气度超凡，脸上有着一抹淡淡的骄傲之意。

    他目光平静的看着几座擂台，仿佛对上面进行的战斗不以为然。

    “今年的人并不强，你们可以争取前十名。”青年看了一眼身旁的几道身影，淡淡的开口说道。

    “前十……”　那几人神色皆都一滞，这个名次对他们而言未免太过遥远了，难度简直不是一般的大。

    然而他们却不敢有任何的反驳，前十，对于无数人而言遥不可及，但眼前的青年曾经却踏破了前十，拿到了第一名，成为了他们王国的骄傲！

    在他面前，他们没有反驳的资格。

    周围人群听到那青年的话语后，目光不由得转过，纷纷看向那青年，有人神色鄙夷的道：“千人一起参加比试，你张口便是前十，以为自己是谁？”

    青年目光淡漠的扫了那人一眼，没有回应。

    然而有一些人似乎认出了青年的身份，脸上顿时露出一抹震惊的神色，惊呼出声：“他是……元诏！”

