    就在众人愁眉不展之际。

    雷部正神隆尘沉声道：“不管怎么说，先出去看看吧。”

    “好！”

    “善！”

    众人纷纷应声。

    就连跟他不对付的火部正神祝焱此时也没有出声反对。

    隆尘乃是地仙巅峰修为，只差一步便到天仙之境。

    众人中，他的修为最高，再加上这里又是仙庭，龙族修士也不好越俎代庖。

    “等等！这些修士怎么办？”

    就在众人准备离去之际，瘟部正神吕方抬起手，指向传承之地的其他修士。

    现在，整个春申界的大乘真仙都在这了，场上大乘真仙的数量，不下数十万。

    可以说，这些修士，就是春申界全部的底蕴。

    隆尘疑惑的看向吕方。

    吕方不敢怠慢，拱拱手，解释道：“雷神，大乘真仙虽比不上我等，但托举仙庭，也能尽一份力。”

    闻言，众人纷纷点头。

    吕方说的倒是不错，单个大乘真仙确实比起地仙差太远，但数十万大乘真仙，倘若结成阵法，屠杀地仙易如反掌。

    隆尘这才认真看向场上的修士。

    好多大乘真仙。

    他虽是雷部正神，但仙庭一向隔绝在春申界之外，再加上春申界灵气不够浓郁，他们也很少下界。

    眼前大乘真仙的数量，委实震惊到了隆尘。

    他不禁在想，这么多大乘真仙，若是全都成就地仙，该有多强？

    别说全部成就地仙，就算有一半成就地仙，那也是十多万地仙。

    而春申界之前才多少地仙？

    不到两百。

    稍微一想，隆尘心里都在发颤。

    别以为这不切实际，倘若没有造化玉碟碎片，这的确是臆想。

    但有了造化玉碟碎片这件先天灵宝，这不是不可能。

    没看到仅仅两百年，大乘真仙第三层次的修士，就已经暴涨到数千人之多。

    这么下去，或许只要千年，就会诞生数千即将突破地仙的修士。

    可惜，仙庭坠落迫在眉睫，等不到千年后了。

    叹息一声，隆尘点点头：“带上他们吧！”

    说完，身形消失不见。

    吕方获得首肯，看向场上修士，朗声道：“我乃瘟部正神吕方，诸位，春申界正面临一场前所未有之劫难......”

    三言两语，吕方就将春申界的危机解释一遍，要众人帮忙托举仙庭。

    当然，春申界空间裂缝的危机他没有明言。

    但场上能修到这个境界的，哪有蠢笨之人，他们都知道春申界有大麻烦了。

    春申界倘若真的出事，地仙老祖下场如何他们不知道，但他们这些大乘真仙肯定得完犊子。

    倾巢之下安有完卵，就是这个道理。

    吕方说完，直接消失在众人眼前，其他地仙老祖纷纷消失。

    瑶姬看了郑东一眼，轻声道：“你跟我来。”

    “瑶姬前辈，请稍后。”

    郑东拱手一礼，随即将唐芷柔等人招了过来。

    看到唐芷柔等人，瑶姬有些惊讶。

    这些人，居然在元神期就领悟了大道法则？

    即使以她的眼光看，这些人也是不折不扣的天才。

    元神期领悟大道法则，别说在九州四海，即使在仙庭之中也是罕见异常。

    她深深的看了郑东一眼，随即一挥手，带着郑东和他的弟子消失在众人眼前。

    剩下的大乘真仙，在仙庭各部弟子的带领下，快速朝春申界赶去。

    ......

    郑东只觉眼前一花，便出了仙庭，站在仙庭下方。

    果然。

    春申界的空间裂缝不断扩张，仙庭又有了坠落之势。

    诸多地仙见此情景，纷纷皱起眉。

    随即，他们也不废话，立即各展神通，想要托住有坠落之势的仙庭。

    众多地仙出手，原本即将坠落的仙庭当即被稳住。

    雷部正神隆尘保持着托举之势，看了眼众人，沉声道：“这么下去不是办法，我们总不能耗在这里，一直托举着仙庭吧，空间裂缝怎么办？”

    这一刻，隆尘终于急了。

    他没想到事情会闹得这么严重。

    此刻他不禁有些后悔，早知如此，他就不该急着夺取造化玉得碎片，以至于如今的祸事，但现在说什么也晚了。

    隆尘终于知道，为何仙主实力那么强，却不强行收服龙族。

    恐怕就是担心逼急了龙族，给春申界带来难以弥补的损伤吧。

    闻言，众人脸色一个比一个难看。

    要说这场祸事，仙庭中除了寥寥几个地仙，其他都有逃不脱的干系。

    当然，他们也没想到都一场斗法会造成这么严重的后果。

    按理来说，春生界并不脆弱，不是地仙想毁就能毁掉的。

    这次倒霉就倒霉在，仙庭坠落，撞击到了春申界位面壁垒。

    两座世界相撞的威力有多大？

    大家难以想象。

    哪怕仙主出手，也没有这么大的威力吧。

    仙庭坠落，最大的原因并不是地仙斗法，而是仙庭的核心被取出，再加上创造仙庭的仙主又不在。

    诸多地仙老祖斗法只是雪上加霜罢了。

    否则，单凭地仙斗法，想摧毁仙庭都难，更别说摧毁春申界这种顶级中型位面了。

    “祖龙，你龙族宝物众多，眼下可有弥补之法？”

    隆尘见大家不说话，转头看向祖龙。

    祖龙活得最久，甚至比仙主还要久，说不定有办法。

    听到这话，大家全都向祖龙投去希翼的目光。

    然而祖龙却闭目摇头。

    众人无不叹息。

    “可笑！争什么造化玉碟碎片，眼下小命都难保了，哈哈！”

    “隆尘，都怪你！非要取出镇压仙庭的宝物！”

    祝焱忍不住指责。

    “哼！祝焱，你少说风凉话，取出造化玉碟碎片，你当时不也同意？现在出事了，全都怪到我头上？”

    “唉，贫道当初应该阻止你们的！”

    众人吃力的托举着仙庭，无不哀叹。

    郑东看着眼前这群地仙在争吵，心里突然冒出一个胆大包天的想法。

    他心思急转，不断完善这个想法。

    良久。

    郑东深吸一口气。

    “诸位前辈，我倒是有解决这场危机的办法。”

    话落，众人瞬间停止争吵，将目光投到郑东身上。

    被一百多位地仙盯着，郑东也不紧张，虽说他只是大乘真仙，但论实力，施展三千大罗法后的他，未必不能和普通地仙较量一番。

    