    &lt;!--章节内容开始--&gt;    苏陌凉当场就被震住了。

    这君颢苍居然还让她按摩捶腿，真把她当丫鬟使了啊，搞错没有！

    “还愣着干嘛？”阴沉的声音夹着几分冰冷的不悦，君颢苍没什么耐性，见她一直不动手，便开始催了。

    苏陌凉憋着火气，一咬牙，双手放在了他的肩膀上，“重重”的按摩了起来。

    闭着眼睛的君颢苍，忽然睁眼，直勾勾的盯着她，“这是想谋杀本尊吗？”

    苏陌凉扯嘴笑起来，连忙否认，手脚也不自觉的放轻了，“小的哪里敢！”

    “不敢，就好好按。”责备了一声，君颢苍再度闭上了眼睛。

    苏陌凉被他的态度气得深吸了一口气，不满的移开视线，并没有注意到那张绝美的容颜逐渐从冷硬变为了柔和。

    按了将近一个时辰，苏陌凉的手都快酸了，心心念念什么时候能结束，结果，君颢苍非但没有饶过她，还变本加厉，“还有腿。”

    苏陌凉气得呼吸一滞，努力抑制掐死他的冲动，还是忍耐着转移阵地，在他腿上轻轻捶打了起来。

    “就这点力气，怎么上阵杀敌？”君颢苍闭着眼睛，眉头却是皱起的，显然对她的服务非常不满。

    苏陌凉听了，眼睛一鼓，顿时卯足劲，狠狠捶打在他的大腿上。

    不得不说，君颢苍的承受能力异于常人，就算那么大的力气，他也纹丝不动，面不改色，只是睁开了眼睛，冷冷的盯着她，低沉的声音透着嗖嗖凉气，“本尊看是活腻了。”

    苏陌凉被他盯得莫名一颤，赶紧低头，错开视线，害怕真的把他惹毛了，这才规矩的捶打起来。

    君颢苍见她听话了，勾了勾唇角，又是沉默了好一阵，直到外面走来了两个士兵。

    一个抬着木桶，一个提着热水，准备妥当后，两人朝着君颢苍喊了一声，“帝尊，洗澡水放好了。”说着，两个士兵便是快步退了出去。

    君颢苍闻言，缓缓睁开眼，冷声吩咐，“好了，不用捶了。”

    听到这话，苏陌凉如蒙大赦，高兴得不得了，正要准备退下，不料还没走出两步，就被君颢苍给叫住了，“慢着，本尊让走了吗？”

    苏陌凉刹住脚，僵硬的转过身，“帝尊不是要洗澡了吗，小的怎敢打扰。”

    君颢苍眉头一挑，从软塌上站了起来，张开手臂，“伺候本尊宽衣，沐浴。”

    “什么！还要伺候洗澡！”苏陌凉惊得瞪大了眼珠，面色一阵红一阵青，好不精彩。

    他会不会太得寸进尺了，给他按摩捶腿已经仁至义尽了好吧。

    现在还要帮他宽衣洗澡，他还真是蹬鼻子上脸啊。

    可是，君颢苍根本不容她拒绝，薄唇微动，冷冷道，“既然不愿意伺候，那就离开军营吧。”

    苏陌凉闻言，心头一慌，赶紧堆上了谄媚的笑容，“帝尊说的哪里话，小的愿意，小的愿意。”

    说着，她才迈着灌了铅似的步子走到君颢苍的跟前，小心翼翼的替他解开衣带。

    君颢苍看到跟前的脑袋瓜，冰蓝瞳孔跃上几分笑意，似乎还挺享受这一刻。

    苏陌凉虽然早已和他滚过床单，但每次看到他的身体，还是会觉得面红耳赤，心跳加速。

    所以，她一解开衣带，看着他结实的胸膛渐渐露了出来，顿时尴尬的转过身，避开了视线，“好了，帝尊可以沐浴了。”

    “只给本尊解了腰带，衣服还没脱，本尊要如何沐浴？”君颢苍沉声反问，冰蓝眸子划过一抹狡黠。

    苏陌凉咬牙，硬着头皮转了过去，继续替他脱下剩下的衣服，这才露出了他整个上半身。

    视线触碰到他的身体，苏陌凉面颊就跟烧似的，又红又烫，脑子也不能正常思考。

    可君颢苍却没有放过她，指了指下面，“还有裤子。”

    苏陌凉深吸一口气，僵硬的，微微有些颤抖的双手伸向了裤腰带，动作极快，两三下就把君颢苍的裤子给彻底扒了下来。

    “请帝尊沐浴。”苏陌凉连看都不敢看一眼，脑袋都要垂到地上去了，就差在地上打个洞钻进去。

    君颢苍见此，憋着笑意，面上装作冷漠的样子，缓缓泡进了木桶里。

    “过来。”看着苏陌凉一直站在远处，别扭的不愿意靠近，君颢苍才忍不住提醒了一声。

    苏陌凉闻言，无奈的走了过去，来到木桶边。

    这时候，君颢苍突然拿起木桶边缘搭着的浴帕，递给了苏陌凉，“愣着干嘛，帮本尊擦身子。”

    擦身子！

    伺候完按摩，又伺候宽衣，现在还要伺候擦身子，他还有完没完了！

    可面对那双犀利的蓝眸，她又不得不妥协，被逼无奈的接过帕子。

    此时此刻，看到他那雪白的肌肤，结实的肌肉，苏陌凉的脑海里全都是在云楼宫打架的暧昧画面，整个人都燥热起来。

    只是为了不让君颢苍察觉出任何端倪，她还要强装镇定的拿着帕子在他身上轻轻擦拭。

    只是，每擦一下，她的心就荡漾一下，擦着擦着，思想总要偏离航道。

    所以，她一直不停的提醒自己现在是个男人，男人给男人擦身子很正常，所以要努力维持淡定，不能露出丝毫破绽。

    就在这时，君颢苍终于忍无可忍的开口了，“到底会不会擦身子？怎么只擦上边，下边呢？”

    下边！！！

    他竟然还要她给他擦下边，苏陌凉只觉得一股血液涌上了脑门，俏脸募得通红。

    与此同时，水里竟是绽放出两朵血花。

    君颢苍怔了一下，惊讶的抬头望向苏陌凉，看到她鼻子居然溢出了鲜血，若不是他定力了得，此刻差点没憋住笑出声。

    苏陌凉看到水里的鲜血，猛地惊醒，惊慌失措的抹了一把鼻子，顿时发现一手的鲜血，差点羞愤得晕过去。

    她给君颢苍洗澡，居然连鼻血都洗出来了，天啊，老天爷下道闪电劈死她吧，这也太丢人了！

    接收到君颢苍略微诧异的目光，苏陌凉猛地丢下手帕，逃似的奔出了营帐。

    看到她落荒而逃的背影，君颢苍这才低低的笑起来。