    第455章厌恶

    门口，苏如月摆出一副歉意的表情，柔声朝那名小僧人说道：“抱歉，刚才是我的婢女没接好盘子，地上这些菜就赶紧收拾了吧。”

    小僧人还是第一次遇见这种情况，连忙答应了一声，飞快的收拾起地上的盘子，手足无措的朝苏如月说道：“抱歉，女施主，小僧这就替你换一份新的过来。”

    “不必了。”苏如月闻言皱起了眉头，看着小僧人怀里混杂在一起的素斋，眼中闪过一抹不易察觉的厌恶。

    不过她很快就掩藏起来，脸上仍然是一副优雅得体的模样：“我已经吃过午饭了，所以就不必再送过来了。”

    等那小僧人飞快的离开之后，苏如月脸上那得体的表情才迅速消失，取而代之的是一股浓浓的不耐烦。

    一旁的小婢女见她心情不好，小心翼翼的说道：“姑娘，既然您不喜欢这里的斋菜，不如咱们早点启程回去吧。”

    苏如月冷冷的看了她一眼：“闭嘴，你懂什么？”

    见小婢女被呵斥声吓住了，她又换了副缓和的表情开口：“还有，你刚才做的很好，下次再有人送斋饭过来，都像这样故意打翻掉，知不知道？”

    小婢女虽然不明白姑娘为什么要这样吩咐，但是仍然唯唯诺诺的点头。

    苏如月见状，脸色这才好了一些，她抬头看了一眼对面房门紧闭的那间客房，眼中闪过一丝烦躁。

    小婢女试探着开口：“姑娘是在等康世子吗？您说康世子他也真是的，明明约了姑娘在普照寺见面，却一直都不见人。还有，他明明知道姑娘嫌弃普照寺的斋菜简陋，还回回和姑娘约在这里，真是委屈姑娘了。”

    那小婢女显然说中了苏如月的心事，她下意识的皱起了眉头，一想到弘之哥哥的安排就觉得心烦意乱。

    原本，她觉得自己完全抓住了弘之哥哥的心，对他的情绪拿捏也是了如指掌的事情。

    但是这一次来普照寺中，她隐隐约约觉得，弘之哥哥似乎有事情瞒着自己。当意识到这一点，苏如月立刻感觉到一股浓浓的危机。

    正当苏如月烦躁不安的时候，一扭头，余光恰好见到不远处站着的苏卿云。她还以为是自己眼花了，连忙揉揉眼睛看过去。

    只见一片青翠的竹林当中，苏卿云身上一袭简单利落的装束，正朝她这边看过来。她一张脸明明未施粉黛，却仍然美的让人嫉妒，身上那身不伦不类的装饰非但让人觉得粗鄙，反而有种利落的美感。

    苏如月看着苏卿云，双眼中立刻闪过一抹深深的嫉妒，即使她尽量遮掩，还是被苏卿云三人看的一清二楚。

    原地，苏卿云见苏如月看到了自己，索性抬脚朝她走了过去。

    等在屋子门前站定，她看向苏如月开口：“怎么，三妹还没启程回去吗？”

    “苏卿云，关你什么事？”苏如月将眉头皱了起来，面带敌意的朝苏卿云说道。

    同时，她用余光偷偷看了对面的屋子一眼，心里开始庆幸弘之哥哥还没有回来。

    (本章完)

