
知府大人和东南王的关系很微妙。

大家都知道齐州是东南王打下来的地盘，赋税啊什么的都上交给东南王府。

但，名义上，齐州还是朝廷治下的州府，主政齐州的父母官也是朝廷选派的官员。

比如现任的知府大人，就是正儿八经的两榜进士，由吏部签发的任命文书。

知府大人似乎应该听朝廷的命令，可他每年都要去东南王府觐见。

这就像一个儿媳妇有了两个婆婆，一个是名分上的正经长辈，一个则是实际上的管理者。

知府大人作为朝廷官员，内心很排斥有两重领导的情况，可他又无力改变。

没办法啊，天下即将大乱，全国各地狼烟四起、民不聊生，齐州也是经过了几场小小的战乱，最后被东南王打下来之后，才能保有现在的太平日子。

知府大人甚至偷偷预测：天下三路反王，东南王的胜算最大！

但，东南王不想背负“叛臣贼子”的骂名，一直不称王，反而继续打着帮朝廷平叛的名义……这就让似知府大人这种身份的官员很难做出最终选择。

这种尴尬的局面，也让知府大人变得格外敏感。

而作为领导，最忌讳的事儿，就是下头的人“越级上报”！

凌子贺倒不是知府大人的属下，可知府早已把他当成了自己圈养的肥羊。

可就在前不久，一直在自己面前俯首帖耳的凌子贺却偷偷越过自己，巴结上了东南王。

这、这真是让知府又气又怕。

他气凌子贺鸡贼，表面温驯、实则另有算计。

他怕的，则是凌子贺攀上了高枝儿，有了靠山后，再反过来算计他这个知府大人！

还是朱宝珠这样的做法最让知府大人满意：有了宝贝，没有越级，而是直接进献给他！

东西到了知府手里，那就由知府做主，让他去拿着卖人情、换前程。

当然了，知府也不会亏待了朱宝珠。

别的不说，单是凌家的这些破事，知府大人就准备“公事公办”。

之前知府也不是真的想帮凌子贺做主，但他忌惮凌子贺背后的靠山。

结果朱宝珠却言之凿凿的告诉他，东南王根本就不知道凌子贺是哪号人物，他所谓的靠山也不过是个小护卫。

知府大人就放心了！

他的身份，在东南王府或许有些尴尬，可他好歹能够亲自面见王爷。

且他手中有了这张秘方，只要进献给王爷，王爷肯定记得他的功劳……哼，凌子贺一个商贾，也配跟他较劲？！

短短几息的功夫，知府大人的脑海里就闪现出了这般多的想法。

他含笑看着朱宝珠：“朱大小姐，你果然是个聪慧的女子！”

从“朱氏”变成了“朱大小姐”，简单的一个称谓，却让朱宝珠明白了知府大人的态度。

嗯，跟她事先预想的情况差不多。

朱宝珠当然也想攀上更高层的关系，但她更清楚县官不如现管的道理。

凌子贺绕过知府大人，偷偷跟东南王身边的护卫搭上关系，这本身就犯了忌讳。

没看到今天凌家大摆宴席，知府大人只是派了个家丁跑来“贺喜”嘛。

偏偏凌子贺得罪了人还不自知，或许，他知道，但他可能觉得自己有了东南王做靠山，哪怕只是扯个大旗，也能震慑住知府大人。

到底只是个商人啊，眼界有限，哪里懂这些文官的路数？

他如果真的富贵了，不再招惹知府大人也就算了。

但如果他太膨胀，居然敢反过来针对知府大人……就算他靠着所谓的功劳得了个“富贵散人”的称谓，也未必能真正做到世代富贵！

朱宝珠已经从魔珠那儿知道了后续的“剧情”，也知道了他们各自的命运。

凌子贺确实实现了阶层的跨越，成为了真正的贵人。

但这种富贵，也真的没有长久下去。

皇商也是商，跟普通商人的区别在于，普通商人是权贵圈养的肥羊，而皇商则是皇家脚边的一条狗。

狗听话，就赏块骨头。

而若是狗惹了麻烦，呵呵……

再往后的结果，朱宝珠都不用问，也能想象得到。

所以，朱宝珠不会像凌子贺那般，用银子来铺路，而是通过实打实的功劳，一点点发扬朱家的门楣！

“多谢府尊大人夸奖，日后朱家全靠您庇护了！”

朱宝珠的态度很是谦卑，知府大人见了，愈发满意。

片刻后，两人回到了公堂之上。

“啪！”

知府用力一拍惊堂木，“凌老汉，你们状告朱宝珠谋害亲夫，可有证据？”

凌老爹：……

他连儿子的面儿都没有见到，哪里有什么证据？

“……大人，我、我儿子的身体一直都很好，怎么忽然就倒下了？一定是有人谋害了他！”凌老爹倒也不笨，很快就想到了措辞。

知府却冷笑，“那你可知，凌子贺是在众目睽睽之下陷入昏迷的？现场那么多人，却没有人看到有人懂手脚，那你来说说，到底是谁害了他？”

凌老爹犹豫了一下，点头又摇头，宴会的事儿他也听说了。

毕竟今天跑去凌家赴宴的人有很多，凌子贺莫名其妙倒下之后，街面上很快就有了相关的传言。

凌老爹也是听到了外面的流言蜚语，这才知道儿子出了事。

没办法，凌子贺不是个以德报怨的人，他虽然还愿意养着父母、兄弟，却也没有太过把这些人当回事。

不许他们住在凌家大宅，只是在东街买了个二进的小院安置。

今天凌家有喜，凌老爹和几个兄弟倒也想来凑热闹，但都不用凌子贺出面，胡姨娘就把人都挡了回去。

所以，凌老爹所知道的内幕，都是从旁人口中听来的。

知府再问他具体的细节，他根本就答不上来。

最后只能支支吾吾的说，“反正，我儿子不会无缘无故的病倒——”

“没有证据，那就是诬告！”知府本来就不喜欢凌子贺，他的亲爹自己撞了上来，知府当然不会放过。

“来呀，凌老汉凭白污蔑他人，打二十大板！”

凌老爹傻眼了，他身后的凌家人也都纷纷求饶：“大人饶命！大人饶命啊！”

凌老娘则是有些不理解，“大人，朱氏是我们家的儿媳妇，我、我家老头子骂她几句怎么还要被打板子？”

这不是很平常的事儿吗，怎么就仿佛做了什么违法乱纪的错事？

知府很慷慨的给了解释，“冯氏，你莫不是忘了，十年前你就把儿子送去朱家当了赘婿。朱大小姐怎么又成了你的儿媳妇？”

“另外，人家朱大小姐刚刚向本府递了状子，状告凌家抢夺朱家财货！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66619563"  chaptername="第495章  我丈夫是赘婿（二十一）">加入书签</a>
</div>
