    呼！

    天地之间，神光闪耀三万里，宛若诸天风暴一般，割裂了整个天地时空，杀机入骨！

    只是这一瞬间，原本已经遁走的幽冰妖帝，顿时露出一抹惊恐，他感到背后有着一道透入骨髓的杀机，直接贯穿了他的血骨，直达心灵深处！

    恐怖的杀机，冲击着心灵，宛如倾泻的狂潮冲垮了天堤！

    “黄泉河水！”

    只是一瞬之间，幽冰妖帝的背上凸起了一个个难看的脓包，腐蚀了兽袍。

    顷刻间脓包爆裂，有着浓水流出，一滴接着一滴，直接汇聚成一小汪泉水，然而虽然是极小的一汪，却是直接将周围的虚空给侵蚀出了大洞！

    这不是虚空破灭，而是直接给腐化成了真空之境，哪怕是空间都给侵蚀了！

    浓郁的气机，更带着一种让人呕吐的气味。

    噗！

    神光破空，洞穿了所有，直接扎入了那汪黄泉毒液之中，顿时有着滋滋腐蚀的声音出现。

    啊！

    不过尽管如此，幽冰妖帝依旧是发出一声闷哼，背上有着大片血骨炸开，然而这出其不意的绝杀之术，也仅仅到此为止了。

    “枪来！”

    顿时神枪化为了流光，再次折返而回，想着金蝎山脉深处而去。

    “谁，卑贱的人族只会晓得偷袭！”

    被击伤的幽冰妖帝大吼，此刻他身上弥漫的妖气，竟然变得淡了一些，取而代之是更加的浓郁的死气。

    而同一时刻，原本他身上的浩瀚气机，竟然变得有些虚浮起来，似乎开始有着波动，显然不仅仅是被神枪击伤的原因，更多的在于那背后出现的黄泉毒液，腐蚀了萧晨的神枪，同样的黄泉毒液也消耗了不少！

    刹那间，所有的眸光都是想着金蝎山脉深处望去，一道神光激荡苍穹，闪耀了诸天，驱散了漫天的血气。

    握着手中神枪，萧晨有些肉疼，手中神枪他刚刚祭炼完成，虽然比不得那覆山剑帝的帝剑，但是得益于先天孕育而生的天地灵物，神枪未来的潜力必然不会止步于此。

    然而此刻，枪尖已经已经变得斑驳，有着黑色灼烧的印记，若不是他及时抽身，恐怕整杆神枪的枪尖，都要被腐蚀干净！

    九幽界，黄泉水，葬尽天下苍生，不知道聚合多少死灵和污秽，足以玷污莽荒天地之间的所有灵物，哪怕是皇兵，熬得过岁月，却不一定能够熬得过黄泉水的浸泡，更遑论他手中的神枪了！

    “你是谁！”

    眸光严寒，杀机已经充盈了整个眸光，幽冰妖帝死死地盯着萧晨，若不是本源黄泉之水，今日他将彻底被重创，不过想到消耗的黄泉水，就不由得有些肉疼！

    黄泉水，在整个莽荒天地之间，只有着九幽黄泉界拥有。

    若是他依旧是处于九幽黄泉界，本源黄泉水虽然说不容易得到，但是并不是得不到，他的这些黄泉水，就是在黄泉界历年在黄泉界修炼所得，乃是他最终的保命之术，更是他实力的支撑。

    这也是为何他浑身气机有些虚浮的原因！

    然而九幽黄泉界容易出，却是不容易返回，所以黄泉水想要得到就成了奢望！

    “九幽黄泉。”

    然而萧晨根本没有回答他，而是死死地盯着幽冰妖帝。

    “你要干什么！”

    刹那间，在萧晨的眸光注视之下，幽冰妖帝竟然有着一丝慌乱，他想着萧晨望去，所看到的只有着一双如古潭幽泉般的眸子，根本没有是丝毫的波动。

    然而他却是感觉自己被萧晨看穿了一切！

    “剑帝，本圣子可否借帝剑一用！”

    下一刻，萧晨眸光横扫，直接看向了覆山剑帝，言语中有着一丝不容置疑！

    圣子？

    顿时，所有人诧异，不过很快就反应过来！

    “人族圣子！”

    覆山剑帝，泉蓝光，还有着周围一众人族王者，纷纷再次看向了萧晨。

    他们早已经接到圣子的将要前来坐镇，统御全局，只不过是蝎人族突然进攻，让他们暂时忘却，同样的没有想到萧晨在此刻到来。

    “你是人族哪一位圣子！”

    这是蝎人族血眸大帝出声，此刻他的眼中有着阴沉不定，甚至有着一种惊恐，不但是他，就算是他周围的御兽族王者，眼中接着有着惊恐！

    “他是人族圣子，人族圣子出现，难道又到了人族圣子征伐之时，该死！”

    “完了，人族圣子出现在我蝎人族，必然是会是一番滔天血海！”

    在诸天百族之中，任何一个种族中古老的手札中，都会有着记载，当人族圣子现身诸天之时，就是血色滔天之时！

    每一位人族圣子对于整个诸天百族来说，都是不世大敌，人族圣子角逐人皇之位，需要功绩，需要得到人族的承认，而这些功绩，却是诸天百族数不清的血骨堆砌而来！

    每一个纪元人族圣子之间的争夺，都是对于诸天百族的一次种族猎杀，人族圣子为了争夺，为了构筑自己的威严，就会不断的去猎杀诸天百族的强者。

    然而这一次，显然是将目标对准了蝎人族！

    用蝎人族的血骨染红晋升人皇之路的阶梯！

    “他是萧晨，他是萧晨，是人族东皇所委任的圣子！”

    突兀的一道惊恐之声，从下方传递上来，一道浑身金甲的王者，眼中有着难以遮掩的惊恐，伸手指着半空的萧晨大喝道！

    什么！|

    顿时周围的武者认出了萧晨的身份，很多人并没有见过萧晨，但是对于他的名声却是有些耳闻。

    这怎么可能！

    这才多长时间，竟然走到这种地步，他们可是亲眼看到萧晨一击将妖族大帝给击伤！

    那可是大帝！

    在诸天百族所有的认知当中，能够抗衡大帝的唯有大帝级的战力，难道萧晨已经成了大帝之尊，亦或是有了大帝的战力！

    金甲蝎王。

    眸子余光扫过，萧晨认出了曾经的老朋友，不过岁月之劫，让此刻两人之间的差距变得如同天堑鸿沟。

    如今那遥不可攀，让他狼狈遁逃的金甲蝎王，在他面前已经不值一提，甚至若是他付出一些代价，足以将其彻底泯灭在天地之间，连不死武魂都不剩。

    不过萧晨可是很记仇的，当年的袭杀，可不会算了！

    “他的命，我要了！”

    淡淡的声音响起，萧晨眸光看向了血眸大帝，语气中就像是在命令一般！

    “人族猖狂！”

    顿时血眸大帝暴怒，萧晨这般无视于他，可想而知他心中的怒火，他乃是大帝，足以在诸天行走的大帝，虽然蝎人族在诸天之上排不上多么靠前！

    但是并不代表蝎人族的族力就弱，强弱乃是相对来看的，诸天百族不过是虚数，若要是真正的统计起来，诸天之上的种族实在是太多了，苍茫天地，无尽时空，不知道那个角落中就有着种族生存繁衍。

    这些种族更多实力根本就是不值得一提，甚至族中最强者不过是王者，更甚者根本不能称之为种族，只能是算是一个血脉部落。

    所以一尊大帝，实力在诸天有着很强横的地位，竟然被萧晨这样无视，甚至就如同萧晨的属下一般！。

    锵!

    然而，萧晨根本没有理睬他，一道剑光贯穿了天穹，下一刻被萧晨握在了手中。

    嗡嗡嗡！

    帝剑嗡鸣，回荡天地，感受着一股帝剑之上传来的意念，萧晨眼中顷刻间被浓郁的杀机充盈，他虽然不通剑道，但是他用剑可不是为了修炼剑术。

    “九幽黄泉中有一种怪物，没有眼睛！”

    什么！

    原本欲要再次怒吼的血眸大帝，顿时将话语卡在了喉咙之中，没有眼睛！

    别人不知道，他却是知道幽冰妖帝就是没有眼睛！

    而此刻，人族一方的覆山剑帝，还有着雨族蓝光大帝，相互对视一眼，眼中不由的一沉。

    九幽黄泉界这个传说他们岂能不知，不过亘古传闻九幽黄泉界，只有着两大种族，幽冥族，鬼族。

    然而幽冥族早已经在久远之前被人族覆灭，就算是诸天之上还有着幽冥族的残余，也不成气候，如今属于九幽的种族只剩下了鬼族！

    若是幽冰妖帝当真是来自那里，那么九幽黄泉界中，必然有着变故，就算是黄泉界原著居民鬼族都不得进入，面前的幽冰如何来自那里！

    而且这妖帝身上可是有着浓浓的妖气，这乃是根本无法磨灭的，妖族，九幽黄泉，看来诸天当真是乱了！

    “人族，你知道的太多了，这世间只知道的太多，只有一个下场，那便是死！！”

    被揭穿了老底的幽冰妖帝，竟然不在遮掩，原本弥漫在周身的妖气散开，露出了面容！

    干瘪的面庞之上，竟然当真没有双眸，取而代之竟然是一片长合的血肉！

    “杀！”

    然而下一刻，萧晨双手握剑，直接横空劈下，眉心处法则之源爆发出浩瀚的神光，不断重复勾勒着诸天神纹。

    浩荡的神力直接灌注帝剑之中，什么剑道，只有着硬碰硬的力量，帝剑在他手中化为了砍刀！

    咔嚓！

    帝剑之上爆发出浩瀚的神光，神光普照，直接贯穿九天大地，将天地给劈成了两半，大裂缝直接向着幽冰妖帝蔓延而去。

    “骨矛！”

    然而下一刻，就被浩瀚的天音给覆盖。

    哐！

    这一击如同星辰灭世，又好像是天钟敲响，帝剑直接裹挟着浩瀚的神力凌空劈下！

    咔嚓！

    瞬间，帝剑劈在了骨矛之上，爆发出可怕的光波，席卷天地之间，真空都变得粉碎，无尽的混乱中，有着白骨屑迸溅，骨矛被劈断。

    噗！

    顿时，一道黑影直接倒飞出去，有着污血洒落天地，幽冰妖帝双手握着断裂的骨矛，胸口劈开了一个巨大的血色痕迹，露出血淋淋的血骨！

    ps 晚上还有一更，不过估计要到零点左右了，大家明天看吧！