    果不其然，第二天下午，乔梁正在上课，接到钟惠子通知，说市委办来电话，让他马上去江州宾馆贵宾楼小会议室，有人找他谈话。

    乔梁立刻往江州宾馆赶，20分钟后到了，直接去贵宾楼。

    到了贵宾楼门口，乔梁看到景浩然正背着手慢悠悠从里面走出来，神情严肃而持重。

    看到乔梁，景浩然翻翻眼皮，乔梁接着主动和他打招呼：“景书记好。”

    “嗯，好。”景浩然淡淡应了一句，冷眼瞥了一下乔梁，接着上车走了。

    看着景浩然的车子离去，乔梁心里“呸”了一下，接着上楼，直奔小会议室。

    小会议室门口站着一个陌生的年轻人，看乔梁过来，问道：“请问你是……”

    “我叫乔梁，市委办的。”乔梁道。

    年轻人接着推开门冲里面道：“乔梁来了。”

    “让他进来。”里面传来一个浑厚的男中音。

    年轻人接着冲乔梁点点头：“请进——”

    乔梁冲年轻人点点头，然后进去，门随后关上。

    乔梁进去后，看到椭圆形会议桌对面坐着3个男子，中间那位50岁左右，平头、国字脸，其他两位，一个46、7岁，一个30多岁。

    他们此时的表情都很严肃。

    “领导好。”乔梁冲他们礼貌点头。

    “请坐。”国字脸指指对面，刚才那浑厚的男中音就是他发出来的。

    乔梁看看对面，只摆放了一张椅子，就过去坐下，用谨慎而略带紧张的目光看着他们。

    “乔梁同志，你是安哲书记的秘书吗？”国字脸问道。

    随着国字脸发问，旁边那个30多岁的男子开始做记录。

    “是的，领导，我是安书记的秘书。”乔梁回答。

    国字脸点点头：“乔梁同志，我们是省委联合调查组的，受省委委派，来江州搞调查，下面，我们将问你几个问题，希望你能排除个人感情，站在公正公平的立场，本着对组织负责，对本人负责的严肃态度，认真如实回答。”

    “好，领导问吧，我保证不夹带任何个人感情，保证站在公平公正的立场，保证对组织对本人负责，保证实事求是回答领导询问的任何问题。”乔梁表情严肃道。

    国字脸又点点头：“乔梁同志，在你担任安哲同志的秘书后，你认为安哲同志在工作中有没有拉帮结派、独断专行、任人唯亲、打击异己的行为？”

    乔梁心里一震，麻痹，这四顶帽子够大的，每一顶都不可小视。

    显然，他们不止只问自己这个问题。

    乔梁定定神道：“对领导问的这个问题，我认为，不同的人，站在不同的角度，会得出不同的结论。”

    “嗯，那你说说看。”国字脸似乎来了兴趣。

    乔梁有条不紊道：“作为江州市委书记，如果安书记没有相当的领导权威和领导气魄，显然是无法管理好班子，领导好江州的全面工作的，在某些原则性的问题上，该坚持的当然不会随便妥协，一旦集体决定的事情，必须严格贯彻落实下去。安书记的性格我了解，他眼里容不得沙子，对工作要求十分严格，甚至严厉，但如果有人认为这是独断专行，那我是万万不敢苟同的……”

    国字脸注视着乔梁，脸上没有任何表情。

    其他两位也不苟言笑。

    乔梁接着道：“安书记到江州工作后，本着唯德唯才的原则，大胆启用任命了一批副处和处级干部，这些干部，有的来自乡镇，有的来自县里，有的来自市直单位，他们的能力和品质是大家有目共睹的，经得起组织和上面的检验，领导可以亲自逐个去核实调查。所以，我认为，说安书记拉帮结派、任人唯亲，是一派胡言！

    还有，在高层，安书记对工作中持不同意见的常委，本着既要团结和谐，又要加强集中领导的原则，该说服的说服，该沟通的沟通，该批评的批评，对于某些不良的思想倾向和错误行为，则进行毫不退让的斗争，如果有人认为这是打击异己，那是很荒谬荒唐荒诞的，只能说明此人心态不端心术不正。”

    国字脸和那两位互相看看，接着继续问：“乔梁同志，你认为安哲同志在江州工作期间，和江州老干部的关系如何？”

    乔梁道：“这个问题还要分两面看，一方面，安书记对老干部工作是很重视的，把老干部看做一笔巨大财富，对老干部也很尊敬，对老干部在生活等方面尽量照顾好。

    另一方面，重视尊敬老干部，不等于无原则无休止满足老干部的所有要求，合情合理的当然会做到，但对某些老干部出于一己之私提出的不合理要求，比如额外照顾提拔自己的老部下，老部下犯了错误放一马，等等，在这些方面，安书记还是很坚持原则的。

    所以，领导问我安书记和江州老干部的关系如何，我无法给出明确的回答，这要看各位老干部心里是否有一杆公平的秤，是否能站在大局和原则上来公正考虑问题，实事求是评价安书记。

    同时，安书记到江州工作后，取得的业绩不但上面看的清楚，江州广大干部群众更是有目共睹，都说老百姓心里有杆秤，安书记在江州到底干得如何，建议各位领导做一个深入调查，而不是仅仅局限于纠结安书记和老干部的关系如何上。”

    国字脸微微一笑：“乔梁同志，你是在指导我们要如何工作吗？”

    乔梁忙摆手：“万万不敢，我绝对没有这个意思，只是一个微不足道的小小建议。”

    国字脸接着道：“乔梁同志，作为安哲同志的秘书，你认为自己有没有打着安哲同志的旗号，或者受安哲同志指使，在外做过不合时宜的事情？”

    乔梁道：“这个我得好好想想。”

    “好，你想吧。”国字脸道。

    乔梁做凝神状想了一会，接着抬头看着他们，严肃道：“领导，作为安书记的秘书，我向各位郑重保证，安书记对身边人一向管束严格，不但对我，对司机也是，他不但从来没指使我做过任何不合时宜的事，而且我也从没有打着安书记的旗号在外做任何不符合自己身份的事。在这一点上，我对自己的话负完全的责任，经得起组织的任何调查。”

    说这话的时候，乔梁心里其实有些忐忑，尼玛，许婵的事可是多少有些不合时宜。

    但既然他们这么问，自己当然要干脆利索回答，不能有一丝一毫犹豫和心虚。

    国字脸又和那两位互相看了看，他们点点头。

    然后国字脸道：“乔梁同志，我们的谈话结束了，谢谢你的配合。”

    “领导客气了。”乔梁知道自己该走了，站起来刚要走，又停住，看着他们，突然冒出一句，“领导，给上面反映安书记问题的，是不是江州的老干部啊？”

    此话一出，那三位都有些意外，谁都没想到乔梁竟然会问这个，这可太不守规矩了。

    国字脸随即脸色一沉：“乔梁同志，这不是你应该问的。”

    “好吧，既然不该问，那我不问了。”乔梁点点头，接着又看着他们，带着诚恳的表情，“领导，我对你们有个要求。”

