    地窖中，王笑与秦玄策不时能听到脚步声响起，远远还有说话声传来。

    想到多尔衮就在外面，秦玄策连呼吸都轻了不少。

    “咳……咳……”王笑又咳了起来。

    秦玄策吓了一跳。

    “你小声些啊。”

    “不要紧，他找不到我们……”

    又过了一会，外面的动静渐渐小下来，似乎是多尔衮带着人离开了。

    王笑倚着墙，表情很有些疲倦，缓缓道：“眼下多尔衮最关心的还是皇位，他的对手很多，豪格一系，以及代善、济尔哈朗这些人对他的威胁才是最要紧的，哪怕是他自己这一系，多铎未必就没有野心……我今夜行事看似莽撞，其实已算过他的反应。”

    随着他这一句话，地窖的门又被打开，哈尔吉达再次走进来。

    这次他却是带了两个馒头，随手丢在地上。

    “赏你的。”

    王笑有些讥讽地笑了一下，道：“你想出人头地，首先要学的就是礼贤下士。”

    “废话少说，爷接下来该怎么做？”

    “如果我猜的不错，多尔衮应该是让鄂硕接替阿林保，继续追查我的下落。”王笑道：“董鄂氏地位高，鄂硕和正红旗、两黄旗不少将领关系都不错。秦玄策又是从颚硕家里搜出来的，目前他压力最大。多尔衮让他来查，既可表示信任，又可以让鄂硕尽心竭力。”

    哈尔吉达微微愣了一下，道：“算你猜对了。”

    王笑道：“阿林保这次得罪了不少人，这些人对你这个‘阿林保的堂兄弟’必定嫌恶不已。现在阿林保死了，却是你交好他们的机会。你不妨大张旗鼓上门赔罪，表明连你也不认可阿林保的所做所为……”

    “他们能接纳我？”

    哈尔吉达出身不算好，又刚从兴京城过来。心中还是觉得盛京城这些贵人们……自己有些高攀不上。

    “你要有一个自我认识——你已经是多尔衮的心腹了，你的所作所为代表多尔衮的意志。哪怕多尔衮没有吩咐你，你也要自觉替他考虑。比如，你就可以在话语间暗指，是豪格一党与我这个楚寇勾结，故意陷害两白旗。如此，两白旗现在人心惶惶的局面就变了，才能同舟共济一致对付政敌。

    这样一来，多尔衮高兴，两白旗将领也高兴。你既经营了人脉，又让多尔衮觉得你懂事。”

    哈尔吉达便问道：“但你不是说阿林保之死，睿亲王会怀疑多铎？”

    “他怀疑是他的事。阿林保的护卫虽是你调出去杀的，但多尔衮却只会猜测是阿林保自己派他们去监视多铎府，因为他只要看了阿林保的手书，便也会认定是多铎包庇了我。

    但多尔衮可以怀疑多铎，你不能。相反，你一句都不能指向多铎，否则多尔衮只会认为你是在离间他们胞兄弟。所以，你只能针对豪格一系。明白了吗？”

    王笑说着，叹了一声，也不知道在叹什么。

    那边秦玄策看着哈尔吉达摇了摇头，嘟囔了一句：“真是笨死了。”

    哈尔吉达大怒，想要揍秦玄策。

    王笑见了，又开口拦下哈尔吉达：“你确实不聪明，该承认就承认。我之所以对你有用，也恰是因为你不聪明。哪天你若是能装出一幅谦虚的样子叫我一声‘先生’也就算是出师了，这是‘养气’的功夫，你还得再练练。”

    哈尔吉达想揍他们，却又不想显得自己没气量，一时便犹豫起来。

    大人物都有养气功夫——这一点他还是知道的。

    王笑也不想让哈尔吉达下不来台，岔开话题又问道：“我让你对多尔衮提出的上中下三策，他考虑的如何了？”

    ~~

    这些日子以来，盛京城关注睿亲王府的人都知道，哈尔吉达这个被多尔衮看中，不到一个月便擢升为固山额真、兼任吏部参议。

    但哈尔吉达是怎么做到的，却少有人知道。

    此事说来却也简单，他对多尔衮如何争夺皇位提出了三条策略……

    十五天之前。

    哈尔吉达跪在多尔衮面前，用惶恐的声音缓缓说着。

    “如今豪格正守着山海关，与唐节的兵马激战。战场之上刀剑无眼，豪格若是死了也实属正常。睿亲王不妨遣奴才去趟山海关，明面上是向豪格传达皇上崩驾的消息。而奴才到了山海关，必会想办法为睿亲王扫除这个障碍……”

    至于如何‘扫除这个障碍’哈尔吉达没有说，但多尔衮自然明白：无非是联系唐节，合作杀掉豪格。

    “你好大的胆子！”

    随着这一声怒叱，多尔衮已拨剑在手。

    “你当本王是什么人？你敢劝本王害死自己的侄子、损我大清基业？本王现在便斩了你！”

    哈尔吉达心中大骇，强撑住心神，哭道：“睿亲王，奴才是替你觉得冤枉啊。当年先汗本就是有意让睿亲王你继位……”

    “狗奴才！你不想活了！”

    “奴才活不活不打紧，却不想看睿亲王如此冤枉。”哈尔吉达大哭道：“皇太极是叶赫那拉部的女人生的，先汗最恨海西女真，怎么可能会传位给他？”

    多尔衮眯了眯眼，有些吃惊于他竟敢直呼皇太极的名字。但哈尔吉达一句话戳到他心里，他手中的剑便已缓缓放下来。

    哈尔吉达又哭道：“皇太极为什么要斩阿林保的阿玛？为什么要把我阿玛赶出盛京？就因为他们曾经是护送先汗去清河疗养的侍卫。

    先汗薨时，遗诏分明是要传位给睿亲王你！当年四大贝勒篡改先汗遗诏，此事人尽皆知。睿亲王你顾着大清基业，他皇太极却是不择手段！”

    哈尔吉达说罢大呼一声，匍匐于地，痛哭不已。

    旧事重提，多尔衮不禁长长叹息一声，闭上眼，无数往事纷至杳来……

    多尔衮的生母——乌拉那拉·阿巴亥，她是努尔哈赤晚年最宠爱的女人，在皇太极的生母去世后，阿巴亥便被立为大福晋。

    于是皇太极便指使人告发阿巴亥，指责她与代善有染。努尔哈赤大怒，休弃了了阿巴亥。

    多尔衮还记得那一年，他额娘带着他住在破旧的屋子里，过着无人问津的日子。

    直到一年后，阿巴亥重新得到努尔哈赤的宠爱。

    再往后，努尔哈赤因病去往清河温泉疗养，自知大限将至，立即派人去接阿巴亥安排后事。

    多尔衮坚信，父汗是要让自己继位，额娘带回来的遗诏上写得分分明明！

    然而，以皇太极为首的四大贝勒却闯入阿巴亥的后宫，篡改遗诏，逼迫阿巴亥为努尔哈赤殉葬……

    再次想起额娘被活活逼死的场景，多尔衮一双手不由又擅抖起来。

    “诸王贝勒皆是虎狼啊！”哈尔吉达还在悲嚎：“大妃娘娘从先汗身边带回的遗诏是假的？他皇太极在城内改的遗诏却是真的？！

    他们逼死大妃娘娘时又何曾想过大金汗国的基业？皇太极称帝追谧自己的额娘为皇后，又将大妃娘娘这个为先汗殉葬的大福晋置于何地？这大清朝又何来体面？

    时至今日，他们还在不停往大妃娘娘身上泼脏上，污蔑她与代善有染，污蔑她是个男人……种种无耻手段，就是不想让睿亲王你夺回本属于你的皇位。

    睿亲王，你只有坐上皇位，才可以为大妃娘娘洗脱冤屈！”

    多尔衮身子一颤，如遭雷击。

    下一刻，他却是一把拎起哈尔吉达的衣领，大喝道：“这些话是谁教你说的？！”

    “呃。”

    哈尔吉达吓得打了个嗝。

    这个嗝几乎要把他整颗心都吓出来。

    “是谁让你对本王说这些？！”多尔衮又喝道。

    哈尔吉达几乎魂飞魄散。

    ……

    几乎要伏地认罪之际，哈尔吉达脑中忽然想到王笑还有一句嘱咐——多尔衮会试探你一次，万不可慌张。唔，当年我组建锦衣卫，差点就被我的父皇吓死。总之，上位者都是一个德性，你不必慌。

    “奴才心里就是这般想的。”哈尔吉达应道。

    “是吗？”多尔衮眼中尽是精光，冷冷道：“你说这些，是出于对本王的忠心？”

    “忠心！”哈尔吉达喊道：“只要能扶睿亲王登位，奴才什么都愿意做！”

    多尔衮深深看了他良久，拍了拍他的肩，缓缓道：“难为你阿玛竟还记得当年之事。我无能，当年我没能护住额娘，后来也没能护住你阿玛他们这两兄弟。”

    “睿亲王是顾全大局，这才被人用阴狠毒辣的手段逼迫。”

    多尔衮叹息一声，道：“你的忠心本王看到了。但……谋害豪格之事不可再提。”

    “喳。”

    哈尔吉达想了想，又低声道：“睿亲王若是不愿用此策，奴才还有两策。一是在豪格回来前，提前召七王商议。那些人必定不肯，但我们可以联络代善，一起对付济尔哈朗……”

    ~~

    此时地窖中，王笑问了一句：“多尔衮考虑的怎么样了？”

    哈尔吉达摇了摇头，道：“看样子，睿亲王还是要选下策……”

    王笑微微一愣，闭上眼，道：“知道了。你好好做，只要不出错，一场富贵少不了你的。”

    他说这话的语气不像是个阶下囚，倒像是主宰着哈尔吉达命运的上位者。

    哈尔吉达虽不满王笑的态度，但事情到了这一步，他并不想丢掉眼前可见的大好前途，只好冷哼一声。

    他想不明白为何自己手握着王笑的生死，气势却总被对方死死地压着。

