    然，颜晴清却是不愿意，若是她写信回去的话岂不是证明她的选择是错误的吗？这怎么能行？“不行，晚些时候你去请世子爷过来，便说是我有话要与世子爷说。”明儿个世子夫人就要进门了，她一定要抓住今晚的机会让自己和世子爷有真正的夫妻之实。

    见自家姨娘不肯，芳儿也没办法了，随即也就不再劝，“是，奴婢听姨娘的。”看来她暂时是没有办法回德宇侯府跟卿姑娘报信了。

    这边颜菀卿见医女被严管家请回来了，随即也就没有在秋姨娘的清枫院多停留。

    “此次真是辛苦二婶了。”颜菀卿与二夫人一同从秋姨娘的院子里出来，随即对着二夫人笑着道谢。

    二夫人脸上洋溢着慈和的笑容道：“应该的，谁让咱们都是一家人呢？以后有需要二婶帮忙的只管寻二婶便是。”顿了顿语声又亲热地拉起颜菀卿的手道：“二婶知道公主殿下在卿侄女心中的重要性，但人死不能复生，往后二婶会多疼惜你的，虽然比不上公主殿下那般周全，可二婶是真心喜欢卿侄女这般孝顺恭敬的闺女。”

    二夫人言辞恳切目光慈爱这番深情的着实是让颜菀卿感动了下下，“多谢二婶，菀卿明白，只要二婶不嫌叨扰，那菀卿往后若是有事需要二婶帮忙便多麻烦二婶了。”

    颜菀卿也是将自己的乖巧大方表现了出来。

    “好孩子，先回去用点饭吧，瞧你今儿个光在灵堂守着了，想来午饭还不曾用过吧？”二夫人亲切地拍了拍颜菀卿的手背道。

    “多谢二婶挂念，菀卿吩咐了厨房在前院的花厅备了一些吃食，二婶不若先行过去用膳，菀卿想再去灵堂那头看一看，稍后再去花厅。”颜菀卿语声温和道。

    111

    见颜晴清碗都摔碎了，冰儿心疼得直呼，“哎呦，姑娘，你消消气啊！这碗摔了是要赔钱的，一会儿，厨房的老婆子又要跟咱们要钱了。”自家姨娘来侯府才没多久就已经让忠诚侯府的人罚了快一百两的银子，这样下去就是有多少银钱也不够赔啊！

    “一个破碗难道我还赔不起吗？”颜晴清却是不以为然地瞪了冰儿一眼，只觉得这个丫环竟然不知道安抚她这个主子，反而在那儿心疼钱，她是缺那一点钱的人吗？

    只听冰儿怯怯道：“姨娘，咱们这才不到几天的功夫，已经赔了快一百两银子了，”自家姨娘的家底本身就不厚，夫人也就给了五千两的压箱底银子，这些银子可是要精打细算生活才行，就忠诚侯夫人说了姨娘的月历银子一个月也才十两银子，就这么一点儿的钱哪里够花钱大手大叫的颜晴清花销呢？

    且，这自家姨娘还半点儿不着急，这让冰儿很是忧心以后的生活。

    听到冰儿说赔了快一百两的银子时，颜晴清这才微微皱了皱眉道：“怎么花了这么多？我也就砸了几个破碗碟，怎么生就花了这般多？是不是你这贱蹄子贪墨本姑娘……本姨娘的银子？”

    见颜晴清竟然怀疑到自己身上了，冰儿也是很委屈地看向芳儿，随即跪在颜晴清脚下开口道：“芳儿你替我说句话，是不是那厨房的老婆子乱开价？说是咱们姨娘故意砸坏的就要多赔银子，不然就要去请侯夫人来，这些个话芳儿你也听到的。”

    那天姨娘刚进忠诚侯府的门，因为世子爷当天晚上没有歇息在姨娘的屋子里，姨娘一气之下砸坏了一席面的碗碟，次日那大厨房的老婆子就来寻烦闷，当时姨娘睡得模糊，还是打发自己给钱赔的。

    这会儿，颜晴清听到冰儿的话也想起来了，芳儿也是点头道：“这事确实如冰儿所说一般，还请姨娘明鉴。”

    “行了行了，我知道了，赶紧起来吧。”颜晴清心中也知晓，现在她身边能用的人也就冰儿和芳儿两个小丫环，所以颜晴清这才有了稍微的克制，若是换还在颜府的话，她可就不能这么好说话了。

    芳儿主动替颜晴清做台阶将冰儿扶了起来，“快起来吧，好冰儿，姨娘也没责怪你的意思，就是这么一问。”

    见此，冰儿这才起身来，重新替颜晴清盛了一碗米饭，柔声道：“姨娘你就勉强吃一些吧，总比饿着抢，改日奴婢看看能不能和大厨房的那些个老婆子套套近乎，也好让姑娘有稍微好些的饭吃。”

    听着冰儿的话，颜晴清端着瓷碗往嘴里扒饭，忍着粗糙的颗粒感咽下去，可是吃着持着颜晴清还是忍不住屈辱感，眼中的泪就这么顺着脸颊滑落下来顺着饭咽了下去，这一刻，颜晴清感觉到了后悔，若是她没有给许怀朔做妾，是不是就不用过这样的日子？

    “姨娘，要不还是给夫人写个信吧？奴婢给姨娘送回去，奴婢相信夫人知道了一定会替姨娘你做主的，便是侯夫人想来也不敢再随意对待姨娘。”芳儿开口劝慰道。

    然，颜晴清却是不愿意，若是她写信回去的话岂不是证明她的选择是错误的吗？这怎么能行？“不行，晚些时候你去请世子爷过来，便说是我有话要与世子爷说。”明儿个世子夫人就要进门了，她一定要抓住今晚的机会让自己和世子爷有真正的夫妻之实。

    见自家姨娘不肯，芳儿也没办法了，随即也就不再劝，“是，奴婢听姨娘的。”看来她暂时是没有办法回德宇侯府跟卿姑娘报信了。

    这边颜菀卿见医女被严管家请回来了，随即也就没有在秋姨娘的清枫院多停留。

    “此次真是辛苦二婶了。”颜菀卿与二夫人一同从秋姨娘的院子里出来，随即对着二夫人笑着道谢。

    二夫人脸上洋溢着慈和的笑容道：“应该的，谁让咱们都是一家人呢？以后有需要二婶帮忙的只管寻二婶便是。”顿了顿语声又亲热地拉起颜菀卿的手道：“二婶知道公主殿下在卿侄女心中的重要性，但人死不能复生，往后二婶会多疼惜你的，虽然比不上公主殿下那般周全，可二婶是真心喜欢卿侄女这般孝顺恭敬的闺女。”

