    九月的北城褪去燥热的暑气后，连续下了好几天的雨，空气里无处不散发着潮湿微凉，难得今天阳光露了脸，明媚暖人，是个好天气。

    冉亿坐在父亲的车上，心情雀跃的眯了眯眼，打开手机发了条微信——

    【雪儿，真不知道你上辈子做了多少好事。】

    很快，叮一声：

    【？】

    冉亿唇角弯着，大言不惭回过去：

    【这辈子才会拥有我这么可爱的师妹。微笑.jpg】

    空气沉默了半晌，毫无回音。

    冉亿不甘心，又敲键盘：

    【雪儿。】

    【雪雪？】

    【姜！小！雪！】

    终于，那边似是忍无可忍：

    【你再叫一声试试？】

    冉亿在座位上笑出声，手指飞快在屏幕上按：

    【其实你是不是已经激动得搓手手迎接我了？】

    两秒后，那边回：

    【其实我更想你闭嘴。】

    ……切，没劲。

    冉亿嘟囔了声把手机收回包里，再抬头时，车已经到了北城电影学院门口。

    今天是15级新生报到日，早在二月艺考时就小露头角的表演系新生自然是媒体们争相报道的对象。所以眼下，电影学院门前人头攒动，挤满了各大娱乐媒体的代表。

    冉亿从车上下来，近距离看见围堵成群的媒体后，思绪瞬间被拉到几个月前。

    那阵子娱乐大V们都在讨论今年的艺考生，不知哪家积极的记者拍到了冉亿吃东西的照片，po到微博上配了标题，称她为——【历年最接地气考生】

    因为这个，冉亿莫名其妙的捞了一把热度。

    她还记得艺考那天特别冷，仿佛热量也消耗得特别快，明明在家吃过早饭，可到了学校门口看到香喷喷的煎饼摊时，她又饿了。

    尽管已经躲在隐蔽的地方吃，可记者们还是那么的无孔不入，连她这么一个默默无名的小考生都没放过。

    照片里冉亿的脸被寒气冻得有些微红，手里的煎饼不断滋着腾腾热气，在那些背着限量款名包，满脸精致妆容的考生队伍里，她嘴里塞满食物，双颊鼓成包子的画面确实有点与众不同。

    当时有几条评论被赞最多——

    【这是我目前见过最不做作的一位了。】

    【真的不是仓鼠？[笑哭]。】

    【只有我一个人觉得这姑娘脸圆的很可爱吗？】

    【楼上加1，娱乐圈的锥子脸我都看伤了，这个真心是一股清流，希望以后别整。】

    ……

    后来，虽然#煎饼小姐姐#的话题在热搜上挂了两天，可她到底只是个没名气的普通考生，考试结束，热度也就没了。

    立志要在娱乐圈发光发亮的冉亿第一次被公众认识竟然是这样的人设，她是拒绝的，因为——

    太馋了，完全暴露了她的本性，一点都不神秘高冷。

    所以今天出门时，冉亿特地化了淡妆，挑了一件比较有活力的A字运动裙，上身搭配牛仔外套，简单时尚，不显浮夸。

    如果有机会，她希望能在报到日来一次改头换面的全新亮相，毕竟几个月前她也是上过热搜的考生，万一待会有记者认出自己，再拍下她这副活力满满的朝气少女模样……

    大概就不会再有人记得她满嘴都是煎饼的画面了。

    看着聚集在门前的人群，冉亿深吸一口气，抬起下巴，挺直腰走过去。

    她脚步轻而缓，每次迈腿都是在家精密设计过的视觉最佳距离，姿态优雅大方。

    离媒体还有十来米的时候，冉亿终于感受到来自前方人群的热情。

    那阵势，好像……真的是冲她而来？

    记者们纷纷举起手里的相机，对准她拍摄，冉亿能听到快门的声音不断在耳边回响，她有些受宠若惊——

    不，不会吧，真的还记着她？

    虽然心里不敢相信，冉亿面上还是露出了微笑，如沐春风，处变不惊。她慢慢走近，看到一个举着“聚星娱乐”话筒的男人朝她跑过来，似乎打算采访。

    冉亿的心扑通扑通，快跳出喉咙口。

    看着男人离自己越来越近，她急忙调整好心态，微微慢下脚步，挺胸收腹，配上乖巧笑容，俨然“我已经OK”的准备。

    可很快——

    男人兴奋的举着话筒从她身边擦肩而过。

    冉亿：……

    ？？？

    后面一堆媒体也都跟着那男人蜂拥跑过，冉亿甚至被经过的队伍狼狈地撞到一个趔趄歪了身体。

    她有些懵逼，顿了两秒后回头，这才发现在自己身后不远处，所有媒体簇拥着另一个女生。

    原来是艾琳。

    冉亿叹了口气，难怪。

    艾琳是混血儿童星，七岁就开始演戏，国民认可度极高。因为父亲是英国人，所以她长相特别精致立体。而今年她也顺利考入了北城电影学院表演系。

    校门口的梧桐树不时被风带起金黄的树叶，片片扬在空中，冉亿回眸凝神看了会被无数话筒环绕的艾琳，想起自己刚才那一番自作多情，脸颊有点烧。

    趁还没人注意，她微微低头，缩着脖子溜了。

    北城电影学院是国内最大的电影人才输送学府，也是艺术进修的顶级殿堂，无数现今活跃在银幕上的明星都是从这里走出。

    报完到，领了书本和寝具，冉亿回到寝室，其他三个室友已经比她先到。

    刚推开寝室门，一个不太和谐的声音就传入她耳里：

    “……所以，不能对外透露我的生活习惯，不能拍我的日常照，微博论坛都不能爆料关于我的任何消息，否则我公司会保留追究的权利。”

    虽然在看名单时就已经知道与艾琳分到了同寝室，但当真的看到她，冉亿还是有些不可思议——自己竟然会与明星成为室友。

    她进来的声音打断了三个女生的交谈。

    其中一个走过来热情的接过她的行李：

    “你是冉亿吧，怎么才来啊？我叫金晓萌。”女孩齐耳短发，笑着指旁边的床位说：“是你对床！”

    另一个女生个子很高，看起来麻利爽快：

    “你好，我是周樾。”

    冉亿一一跟她们打了招呼。

    寝室是四人间，床铺下面是书桌，三个人互相介绍完后，艾琳双臂抱胸靠着书桌旁，懒懒的“诶”了声。

    也不知道她在喊谁，几个女生齐齐回头看过去。

    艾琳上下打量了冉亿几眼，“刚才我说的你也听到了吧？”

    许是察觉到自己语气的不妥。她很快又露出笑脸解释：“这是公司要求的，唉，我也没有办法。”

    冉亿身材匀称，凹凸有致。唯独一张脸圆润嘟嘟，带些婴儿肥，看上去无害又无辜。

    她翘了翘唇，若无其事的回：“无所谓啊，反正我又不追星。”

    这话一出，艾琳神色有一瞬的尴尬，但很快便收尽眼底，无迹可寻。

    她从行李箱里拿出三盒礼品，一一递给冉亿她们，说：

    “这是我代言的化妆品，送你们了。”

    明明是赠送礼物，却莫名带着某种居高临下的优越感，让冉亿听着很不舒服。

    金晓萌和周樾犹豫地互视了一眼，先后接下礼物。

    到了冉亿这边，她眨眨眼：“谢谢啊，不过不好意思，我皮肤比较敏感，一直用固定的品牌。”

    艾琳拿着礼物的手伸在空中，顿了一刹，她笑着收回：

    “是吗，那就算了。”

    冉亿：“嗯嗯。”

    安静片刻，四人不再交谈，各自开始收拾布置。

    冉亿背过身把箱子里的衣服挂进衣柜，一边整理，她一边想着艾琳刚才的言行，轻轻挑了挑眉。

    能来国内最顶尖电影学院上学的，没有傻白甜，艾琳这种打两下再给颗糖哄的手段，她可是看得透透的，压根不稀罕那点甜头。

    第一天报到日没有课程，上午过后，艾琳就以#国民妹妹上大学了#的话题上了热搜，她本人也跟经纪人离开了学校。午饭后闲来无事，金晓萌建议去教学楼参观，顺便看能不能偶遇几个明星师兄或师姐。

    反正也无聊，冉亿就跟着去了。

    电影学院的教学楼一共有七层楼，新派建筑，风格十分后现代，符合艺术院校的风格。

    几个人刚走到二楼，金晓萌就兴奋的往前边跑边嚷嚷：

    “真希望以后我的照片也能贴在这里诶。”

    冉亿跟了上去——原来是电影学院传说中的名人墙。

    虽说学校走出的明星数不胜数，但能上这面名人墙的，都是影视圈的老前辈，地位和功底都不是一般的深厚，家里没几座奖杯都轻易不敢往上贴，一眼看去，最年轻的都已经四十多岁。

    哦不，冉亿很快看到一张面孔。

    旁边的金晓萌比她还要快的认出了那张脸，她惊呼道：

    “天惹，姜濯竟然在名人墙上！……我的妈，帅死了！”

    她浮夸的音调让冉亿莫名一阵鸡皮疙瘩，抖了三抖。

    周樾也凑上来看，“姜濯还大四在读呢就上墙，凭什么啊？”

    “凭他大二就获了华影奖最佳男演员！凭他大四就做了亚洲电影节的评委！”金晓萌掏出手机站到姜濯的照片旁，激动的摆出各种合体姿势把自己拍进去，嘴里念着：“服气吗？圈里这个年纪还有比他更牛逼的吗？”

    “嗯。”周樾想了想，点头附和：“确实没有。”

    两人围观着墙上关于姜濯的介绍，旁边的冉亿没怎么看，她自顾自往前走，在贴着电影学院建校史的展览墙前停下，从口袋里拿出手机。

    进学校一天，是时候来个自拍了。

    站在校训旁，冉亿把镜头对准自己，调好美颜打开滤镜，连着拍了好几张。

    不是冉亿吹牛，她虽然有点婴儿肥，但颜值绝对在线，任何角度都无可挑剔。

    冉亿颇自恋的看着镜头里不同角度的自己，忽然一个突发奇想，她把手机放到了胸下胃的位置，同时头慢慢垂下来，压低下巴。

    然后目不转睛的盯着屏幕上自己的变化。

    只见颌下，慢慢的，慢慢的，竟然挤出了两层肉！

    冉亿一个咯噔瞪大眼睛——卧，卧槽……双下巴？

    她心跳加快，不甘心的把手机又朝旁边移动，试图安慰自己双下巴只是这种刁钻角度里的一个意外，可才向右边挪了一个手掌的距离，屏幕里忽然跳进一个男人的半边脸。

    冉亿瞪着那脸看了半秒，反应过来后，措手不及的把手机抽回。

    回头，一个日了狗的表情——“？？？”

    男人一身ALLBLACK，黑色机车皮衣里是黑色宽松的T恤，左耳随意带着一枚银色耳圈。他剑眉星目，五官如刀削般立体分明，眼里半分淡漠半分不羁，明明是身随意极简的打扮，却自带某种天生的贵气，让人挪不开眼。

    姜濯漆黑瞳仁里映着冉亿微圆的脸，他盯着看了会，慵懒的扬着尾音：

    “才几个礼拜没见，又富态了。”

