    白幼幼骑着狼走了，身影很快就消失在黑暗之中，但是她带来的影响却没有消失。

    才多长时间没见、仔细算下来，都不到一天时间，

    白幼幼就跟莫伏尘这么熟了吗？

    赵则洋的脸色完全冷了下去，余希尧察觉到了不对劲，但莫伏尘没有什么感觉，他跳下狼背以后，就把自己被白幼幼所救的事情仔仔细细的说了一遍，说到最后，他沉沉的叹了口气：“这次是我大意了，自视甚高，居然着了那失德者的道，如果不是幼幼的话，你们恐怕就只能在外面看见我了。”

    接着，他又把白幼幼是如何通关的事情说了一遍，夸赞白幼幼聪明又机警。

    跟之前的礼貌陌生完全不同，现在他提起白幼幼的语气中带了一丝亲昵，一听就知道，他跟白幼幼的关系变好了。

    应该说，

    他对白幼幼的感觉变好了。

    意识到这一点。

    赵则洋拳头死死的握了起来，垂眸遮住眼底的波涛。

    余希尧无奈的看了他一眼，在心底暗自叹息。

    …

    狼王很快带着白幼幼来到了控制室，它撅着屁股从床上扒拉出遥控板，然后指挥白幼幼摁下第一关的按钮。

    第一关是火海。

    火海在一个城市之中，地面到处都是火焰岩浆，就连天空都被染成了红色，就像是人间炼狱一般，岩浆将地面的一切都吞噬殆尽，高楼大厦摇摇欲坠，楼层上的人慌乱的逃跑尖叫，加重了楼层的负担，没多会儿，该楼就在岩浆的腐蚀下轰然倒塌。

    上面的人连个惨叫声都没发出来。

    白幼幼一睁眼便出现了一栋摇摇欲坠的居民楼的楼顶。

    楼顶上的人很多，男女老幼皆有，一些人拿着电话似乎想要求救，但电话那头不是关机，就是无法接通，所有人都哭得悲痛欲绝，死去活来，还有一些人麻木的瘫坐在地上，眼中满是绝望之色。

    楼顶没人敢动，

    前车之鉴后车之师。

    刚刚其他大楼的崩塌仿佛还历历在目。　

    他们不敢有任何的行动，就只能用声音来发泄自己的不满：“为什么、为什么会这样！”

    “为什么地面会突然变成岩浆啊。”

    “谁来救救我，谁来救救我…呜呜呜…”

    “我的孩子才三岁。”

    系统的能力很强，白幼幼的出现没有引起任何人的注意。

    她的目光在整个顶楼转了一圈，看着众人衣衫褴褛、绝望而又恐惧的模样，心里微微一沉。

    大楼摇摇晃晃，似乎很快就要倾塌。

    这种感觉，就像是在刀尖上跳舞，时时刻刻都会有生命危险。

    这个高级失德者，把人命当成游戏一般玩弄，可真不是个玩意儿。

    真的是丧心病狂！

    白幼幼在心里咒骂一声，浅浅的皱起眉头，感受着空气中的热度，她心里很快有了主意。

    这个游戏每个关卡都是互通的，每个关卡的道具也可以重复使用，而冰雪狼王，作为雪山上的王，消除岩浆对它来说应该能算得上是小事一桩。

    不过…

    现在每栋楼层都处于岩浆之中，她若是直接把狼王放出来的话，肯定会引起恐慌，一恐慌这栋楼就保不住了，所以，在此之前，还需要跟他们说明一下情况。

    想到此，白幼幼咬破手指，在空中画起了驱邪符。

    如今情况危急，就不必再浪费时间跟其他人废话了，驱邪符在游戏世界虽然用不上，但它散发出的金光可以让她很好的装神弄鬼，这样她说出的话，才能让人更加信服。

    白幼幼一共画了三张驱邪符，两张在她耳畔、一张落在她眉心，她整个人瞬间被金光笼罩。

    其他人沉浸在悲伤之中，并没有注意到她。

    白幼幼双手合十，闭上双眼怜悯的轻叹一声：“阿弥陀佛。”

    她的声音不大，但她身侧一些人还是听见了，不由得朝着她看过来，这一看还好，一看就愣住了。

    这、

    这人怎么会发光呢？

    大家瞪大眼睛，眼神中是满满的不可置信，

    白幼幼精神力强大，纵然闭上双眼也能感受到其他人投注在她身上的目光，她睁开双眼，对上一双双泪眼婆娑的绝望眼睛，再次重重叹息：“阿弥陀佛。”

    “大家不要慌、”

    “不要乱，本座会帮你们的。”

    如果不是这栋楼岌岌可危，白幼幼或许会找个合适的地方换件仙气飘飘的衣服，但她的脸不错，就算穿着红衣，也无所谓——

    “你、你是神仙麽？”

    人在溺水时，就连一根稻草都能成为重回岸上的希望，更别提白幼幼这么一个活生生的人了。

    她长得漂亮。

    还有三张符金光闪闪的围在她的身边，

    除了神仙似乎也没有别的解释了。

    “本座也算是神吧。”

    白幼幼怜悯的看了他们一眼，顿了顿又道：“相逢即是缘，这次既遇上你们有难，本座自然会出手相救。”

    “但本座手段非凡，一会儿遇上什么，你们都不要慌乱。”

    听这话的意思，

    是她有法子救他们于水火之中吗？

    一时间，顶楼所有人的心里都升出一股不真实之感，他们的目光茫然不知所措，有一种恍然如梦之感，而这种感觉，直到白幼幼放出了狼王以后，才彻底消散。

    身边凭空出现一匹狼，大家下意识的就想后退，但想到白幼幼的话，又生生忍住了。

    不能慌张。

    对。

    不能慌。

    一慌，很可能就想其他大楼的人一样，加重对楼层的负担，他们到时候就真的只能去见阎王了。

    这就是先把情况说明的好处了。

    白幼幼微笑不变，

    接着看向狼王，蹲下身摸了摸狼王的毛茸茸的脑袋。

    此刻它浑身的毛都竖了起来，大大的狼眼之中是满满的厌恶之色，似乎很讨厌这个地方一样。

    也是，它属性为冰、而这里的属性为火，它自然本能的厌恶这个地方。

    白幼幼安抚般的顺了顺它狼头上的毛发，很温柔的在它耳畔道：“小狼，你能想办法把这些火都灭了吗？如果你把火灭了，我就把你的名字改回来。”?

