    “大人....前方有发现.....”

    一路收集过来，差不多花了两天的时间，比利的队伍才刚刚根据对雷恩的追踪痕迹抵达凯特城位置。

    对于这样一支星级侦查部队来说两天时间才横跨几百公里路程的确算不得效率，特别是在如今这种争分夺秒的时局。

    可比利知道这种事急不得，一路上从环境标本到地形考察，她都让手下人尽量细致，即便耽搁些时间也不允许一些事情一笔带过，尤其是在星球不同感染标本的数据收集上。

    不过一连两天没有什么太大收获，手下的情报官们都显得有些急躁起来，来之前皮蓬大人给他们透露过如今的消耗，几乎每一分钟都是一个星球上百年的能量积蓄。

    大仗耗国本可不是说说而已。

    “发现了什么？”比利放下手中的安神茶问道，她心里其实也不轻松，这个任务压力是很大的，无论是冒进失利还是没有保证自己部队情报领先波顿那边，都会让自己势力陷入被动。

    “疑似安德鲁军队的尸体和一些很重要的战斗痕迹！”

    “哦？”比利神情一振：“带我过去看看.....”

    随着手下人带路，几人很快来到了凯特城门外，此时负责堪称地形的和样本采集的人员已经将整个地形保护了起来，而负责样本采集的人则是小心翼翼的指挥着机甲开始处理尸体。

    “什么情况？”比利上前一步连忙问道。

    “大人，很不错的发现！”负责样本采集队长兴奋道：“根据观察，这里摆放的尸体应该是山德鲁手下的强化部队，疑似之前在星空外和堕天使军团对抗部队的原型，同样都有连体的活性生物甲以及价值不菲的天谴剑，尸体保留完整，连那活化甲都没遭到破坏，是非常有价值的原型标本！”

    “原型标本？”比利好奇的凑近看了看，仔细一看这模型的确和星空上作战的那骑士军团很像，当然，能量等级方面自是大有不如。

    “这些人死因可查清楚了？”

    “初步调查应该是被人从内部震坏了重要器官，属于音波类攻击。”

    “是吗？”比利微微沉吟，旁边情报官闻言好奇道：“凭音波攻击就能杀敌，代表双方差距应该是巨大的，会是什么人呢？是波顿手下吗？”

    “应该不是.....”比利摇头道：“波顿手下和我们一样，都是来收集情报的探测部队，如果发现这些尸体，没理由不回收进行调查，尤其是这些装备，价值不菲，那个势力虽然似乎很有钱，但应该没有豪到对天谴剑视而不见的地步！”

    “这倒是.....”旁边几个情报官连连点头，天谴剑一把现在在黑市能卖上亿星币，且有价无市，别说波顿势力，就是大领主势力也不会豪到装看不到这些东西。

    其中一个情报官分析到：“倒是有点像那种单独佣兵独行侠，非常高级的那种，再看到了更为有价值的东西，所以没有试着回收这些玩意。”

    比利闻言点头，天谴剑价值不菲，但如果没有一个科技团队做支持，极有可能会被这武器的原主人追踪，为了完成单独的一些任务，一些雇佣兵对于这些战利品都是持谨慎态度的。

    自己这一方不同，作为势力团队，本就是大张旗鼓进来收集标本的，有着完善的后院科技队和反追踪部队，哪些东西上面可能会有标记很快就能通过仪器探查出来，自然是能毫无压力的回收这些东西。

    “难道是那两个突然入侵通道的家伙？”另外一个情报官低声喃喃道。

    比利微微额首，显然是比较认同这个观点，第一次通道开启之前，的确检测到有人利用了他们在这星球提前布置的通道，从能量反馈来看是顶尖的星级强者！

    如果是那种程度的独行侠，的确不一定会把这天谴剑看在眼里。

    “现场还有什么痕迹？”比利追问道。

    “痕迹很多.....”负责追踪一组的调查员连忙报告道：“根据调查首先在十日前这里有大堆生物迁移的痕迹，从痕迹来看应该是集体性迁移，有很多载重的车辆，沿途偶尔还有扎营起火生炊的痕迹，应该是这个星球原始的势力。”

    “原始势力？”这下连比利都有些愕然了，在安德鲁的祸害下居然还有原始势力能存活下来？

    “嗯，而且迁移的痕迹和安德鲁那些士兵死亡的时间非常吻合，应该是同一天......”

    “这倒是有意思了.....”比利闻言顿时笑了：“难不成还是地方土著干掉了这些强化士兵的？”

    刚才她看了数据的，这些士兵虽然不如星空上战堕天使那批，但最低也是七级水准，为首的那个头头起码是九级水准，这样的水准是地方土著能干掉的？这星球的等级就算泰坦生物也不过九级吧？能干掉拥有成套精品装备的生化战士？

    显然不太现实。

    “还发现什么？”比利继续问道。

    “第二个痕迹来自于一个异常生物，这生物并没有和大部队走，而是朝着南方位置走去，从脚印痕迹和些许生物痕迹来看似乎是犬科生物，而且基因有些怪异.....”

    “怎么怪异法？”比利皱眉道。

    “有高级的密码封锁，普通的仪器根本无法解锁，恐怕需要专业的基因工程大师来做解锁！”

    比利眉头一皱，感觉有些怪异，从手下人报告来说那生物并没有参与和安德鲁士兵的作战，但和这土著一群人应该又不是一伙的，关键是战后它居然和大部队分开的，这是什么情况？

    如果是第三方势力，不是应该继续追踪吗？

    “还有什么？”

    “还有应该就是波顿势力的痕迹了，就是第一批利用我们通道降临，这次任务要求第一时间捕获的那个对象。”

    “嗯.....”比利闻言点了点头，他们一路过来都是根据那个追踪对象痕迹过来的，于是问道：“他的情况是怎么样的？”

    “也很怪异......”手下人一脸古怪道：“原本一开始追踪的时候，痕迹上显示只有两人，不过在到了这里后似乎有什么势力接走了那两个幸存者，使用极为高明的空间术撤离了这里！”

    饶是比利这种善于分析局势的人闻言也不由头疼了起来，怎么这么复杂？

