    

    吃着吃着就听人报，孟贤妃等人来了。

    她们是来见楚安宁的，目的很简单，皇后娘娘脚上穿的旱冰鞋她们很喜欢，听说是太女送的，就想问问太女殿下，那鞋子还有没有多余的。

    她们之前问过皇后，皇后推说不知，还没想问太女呢，奈何东宫她们进不去。自从上次加角色一事后，皇上就下令后宫之人不得进东宫，哪怕里面住的是太女。

    眼下萧淑妃看着这群多余的人，又想拍桌！

    孟贤妃见她眼睛都快喷火了，就挺嫌弃：“瞧你，不就是人来的多了一些，几杯碧螺春的事，你何至于如此？”

    “这能是几杯茶的事？上回本宫要加角色，愣是被你们给本宫搅和了，今日旱冰鞋的事本宫还没来及说呢，你们又来？又来？没完没了了。”

    旱冰鞋这东西以往从未见过，目前她只听说皇上、皇后等几个人有，可见是个稀罕东西。太女殿下那便是有多余的，数量也不会多，此时都来问，还能有她的份么？

    “你们都是来问鞋子的？”楚安宁问。

    她这会正拿一块绿色糕点在吃，看得九皇子直皱眉。

    他凑上前嘀咕：“你少吃点，也不知道这些点心有没有毒。”这些点心都是后宫嫔妃带来的。

    “没事。”楚安宁凑到他耳边：“姐姐百毒不侵，多牛的毒到姐姐这都起不了作用。”

    “真的假的？”

    “自然是真的，不然姐姐怎么会什么都吃？又不是不要命了。”

    九皇子这就放心了，但看向楚安宁的眼神更加崇拜了，八姐真厉害，还能百毒不侵。

    孟贤妃：“是，都是问鞋子的。不知太女殿下那里有没有多余的，若是有给个方便，若是没就算了。”

    “鞋子啊，有。”楚安宁放下糕点拍拍手：“素秋命人去抬箱子来。这事赖孤，这阵子太忙，没怎么来后宫。其实鞋子早就准备了大家的份，就是忙的忘记给你们送来。”

    没一会鞋子抬来。

    楚安宁挑一双绣玫瑰的给萧淑妃：“这是淑妃娘娘的。”

    “有竹子的这是贤妃娘娘的。”

    “这是徐婕妤的。”

    “……”

    当皇上忙碌完公务，难得有闲心去妃嫔处坐坐的时候，就发现贤妃那没人，徐婕妤、陆修容那还是没人，处处都没人。不免让人打听，一打听得知人都在淑妃这儿呢。

    他想着来都来了，那就去瞧瞧吧。

    结果他都看见了什么？

    就见他的宝贝女儿跟花蝴蝶似的在分发鞋子呢，发完后还拉着贤妃：“贤妃娘娘，这鞋子啊其实是父皇跟孤提起了你们，孤才命人准备的，不然孤整日那么忙，哪能想起来这些事？下回再有这样的事情，都不要急，没事就逛逛御花园打打叶子牌。待父皇忙完了自然能想到你们，你们呀都在父皇心上。”

    瞬间众人怀疑的目光一起看向她，那眼神仿佛在说，你在开什么玩笑。皇上上回进后宫还是月初，在皇后那用顿晚膳就走了，就这还能把她们放在心上？

    楚安宁：？？？我说的不对么？

    皇上未让人通报，一直在门口看着。此时见屋内声音停下，终于走进来，敲敲楚安宁脑袋：“你又在替朕宠六宫？”

