

    要是唐立仁拿其他人跟唐立仁比，唐栓还有话说，但是唐立仁举出的是唐瑾睿。

    唐立义比唐瑾睿多读了几年书，可是唐立义考的还没有唐瑾睿好，唐瑾睿考了头名案首，唐立义直接考了个吊尾巴，这差距真不是一丁点的大。

    “瑾睿还不是一个劲儿地闷头苦读，他抽空还会抄抄书赚点钱，平时笔墨纸砚啥的，也不一定要买最好的。瑾睿咋说来着，他知道我挣钱不容易，说，能省一点是一点。老四说过这样的话吗？他只嫌弃你们给他的不够多，不够好吧。”

    别说唐立仁在唐大柱和唐瑾睿两个之间更偏疼的是唐瑾睿，实在是唐瑾睿值得人心疼啊！懂事听话贴心还争气，唐大柱真的就是一个闷葫芦，没娶马氏前，不懂表现，娶了马氏后，更是被马氏攥得牢牢的，想他们拿点东西孝敬，真是做梦来得快点。

    唐栓被唐立仁堵得无话可说，气急败坏道，“你现在是要跟我算这账了！”

    唐立仁懒懒开口，“没兴趣。那钱是我孝敬给你们二老的，你们爱咋用就咋用，你们不舍得将钱花在自己身上，全都用在老四身上，这是你们的选择，我这个当儿子的没话说。要说心里想啥，那就是心寒，同样是你们的儿子，为啥就能那么偏心呢？”

    “反正你爹和我不同意分家！你就别想了！”老张氏咬着牙恨恨道。

    咋能分家呢！这分了家，以后咋供老四读书？老四可是要考状元，当大官的！

    唐立仁直接放出他最后一句话，“分家后，我每年给你们二老十五两银子的孝敬，逢年过节，也会准备礼物。这个待遇是基于你们二老主动愿意分家。如果最后是我使了手段，让这家分了，那么抱歉，每年十五两银子的孝敬改成五两银子，逢年过节的礼物，顶多也就提块肉，别的免谈。”

    老张氏气得捂着月匈口，大口大口喘着粗气，恶狠狠瞪着唐立仁，那眼神不像是看儿子，完全是在看仇人，“你——你——你——你可真是好啊！我咋就生了你这么个儿子！你以为你说分家就分家，我倒是要看看，你爹和我不同意，这家咋可能分！”

    唐立仁嗤笑一声，“爹，娘如果不相信，大可以试试看，我不介意的。我就等爹，娘三天。如果三天内，我没有得到你们的回复，我就当你们是拒绝了，那就别怪我做些啥了。”

    唐栓痛心疾首地望着唐立仁，完完全全就是一个被儿子伤透了心的老父形象，“老三，天下无不是的父母，你就这么对我和你娘，你真是太伤我们的心了！”

    唐立仁有些惊奇地看着唐栓，以前他一直当老张氏会演，原来他这亲爹也没差到哪儿去，同样是个会演的。

    “那你们呢？这么多年，你们偏心着老四，就不伤我的心？反正我的心也早就被你们伤透了。”

    这当然是假话，唐立仁要说难受，肯定是有一点的，难受过后就没啥了，他有娘子，有儿子，对爹，娘的疼爱也就那样吧，有最好，没有也拉倒。

    唐栓一噎，咬咬牙，伸出三根手指，“每年的孝敬银子太少，得三十两才行！”

    刚才还是伤心欲绝的老父，现在就开始跟他谈起银子了，唐立仁真的一点也不伤心，思绪发散了一下，他那么精明会算账，恐怕还是像了他这亲爹。

    “不可能，只有十五两银子。”眼见唐栓还要开口，唐立仁又道，“爹，你最好赶紧想清楚啊，要是你再讨价还价，别十五两了，我马上给你降到十两，五两。反正村里分家后，每年给老人的赡养也就三四两银子，我给五两，也没人会戳我的脊梁骨骂我不孝顺。”

    唐栓恨恨道，“你可真是我的好儿子！难道父子情，母子情是用银子能衡量的?你想过我和你娘会有多难受不？”

    难受？看不出来，唐立仁只看出他们因为银子少，不能再大手大脚地供唐立义而难受。

    “不是爹，娘你们先用银子来衡量所谓的亲情？我只是跟你们学罢了。好了，就三天。天也晚了，爹，娘你们就早点休息吧。”

    唐立仁说完，起身，慢悠悠地打开房门出去，又随手将门关上，迎着月光大步离开。

    唐立仁一离开，老张氏就拍着大腿打算哭，“我咋生了这么个儿子啊！老天爷啊，你张开眼睛看看啊，我没法厚了！没法活了！”

    唐栓正因为唐立仁的狠心绝情而难受，耳边又响着老张氏那堪比噪音的哭嚎，更是一个脑袋两个大，“刚才老三还在，你咋不冲着老三哭，现在人都走了，你哭啥哭！哭顶个屁用！”

    被骂了的老张氏缩着脑袋，现在的唐栓因为发怒，老树皮似的老脸狰狞一片，还真是有些吓人，“老头子，那你说该咋办？老三完全就是油盐不进啊！难道真要分家？”

    唐栓一张枯树皮似的老脸上青白交加，最后狠心一咬牙，从喉咙里挤出一个字，“分！”

    老张氏不可置信道，“老头子你疯了，你真打算分家？这家咋能分啊！这要是分了家，老四和玉儿以后该咋办啊！”

    “老三说要分家就只能分家。老三的手段，这些年你还没尝试够？现在主动同意分家，每年还能有个十五两银子的孝敬，要是不同意，老三真的发了火，就只有五两银子了！”

    在做决断时，男人的确是比女人更加果断，只是短短的功夫，唐栓就做好了决定。

    老张氏至今仍然不敢相信，这家竟然就要这么分了？简直跟做梦似的，她直到现在都觉得不踏实，好像踩在云端上，整个人都落不到实处。

    唐栓比老张氏清醒的多，很快就想到实际问题，“要分家了，你打算跟哪房住？”

    一般而言，分家后，老人都是跟着长房住，不过唐栓既然这么说了，那肯定不是存着跟唐立忠一家住的心。

    老张氏回过神，“我肯定是跟老四住。”

    唐栓点点头，他就知道他这老妻是跟他想到一块儿了。

    老大的确是长子，但是性格老实巴交，八棍子打不出个屁来，再加上老大家的没儿子，眼看着是要绝户。唐栓实在是看不上老大，所以真没想过跟老大住。

    老二爱算计，也不是个有大出息的，直接略过。

    老三——

    唐栓老眼一闪，他不能不承认老三的确是个有出息的，能挣钱，养的瑾睿眼看着会读书，将来的前程怕是不会差。

    不过咋说呢，老三太厉害了，唐栓大多时候都挺怵老三的，要是跟老三生活在同一屋檐下，唐栓担心自己受不住。更别提三房不止一个老三，还有一个顾明卿，那也是个厉害的。顾明卿的手里还有老四的罪证，万一要是住在一起，顾明卿一个不高兴下就拿出罪证毁了老四咋办？

    跟三房住的念头只是在脑海中一闪而过，唐栓就放弃了，一起住不舒服，心里也难受。况且唐栓心里也有些心虚，他对老三一家是没啥好的，要是跟着一起住，老三他们未必会好生孝敬他，何必呢。

    那就只有老四了。老四可是唐栓真心疼爱的儿子，更是寄予了厚望的儿子。唐栓就等着老四这个儿子出人头地，考中进士当官，改换唐家门庭。

    “好，我跟你想到一块儿去了，我也是打算跟老四一起。”

    老张氏心里还是难受，“这家咋就分了呢?咋就分了呢？”

    老张氏忽地咋咋呼呼，狠狠拍了下唐栓，疼得唐栓龇牙咧嘴，不等唐栓开口骂，老张氏的声音就响起来了，“老头子，你说唐晶晶那臭丫头是不是个丧门星？从她醒来后，你说说都闹出多少事了？把我气病，如今老三又来说分家。这一桩桩一件件的，跟唐晶晶都脱不了关系！唐晶晶压根儿就是个丧门星啊！”

    老张氏说到最后下了结论。

    唐栓心里也开始嘀咕，别提，听着老张氏的话是有些道理，他以前看不上唐招娣，但是更看不上现在的唐晶晶！

    唐栓在心里琢磨了一下，也没琢磨出什么，随意摆摆手，“好了，别想那么多了，赶紧睡吧。眼看着要分家了，以后那丫头咋样也跟你没关系了。”

    老张氏问道，“明儿个就跟老三提分家？”

    唐栓冷哼一声，“那么急干啥，让老三等着，后天再说也不晚。睡了。”

    第二日，周氏要去跟相熟的人家说话做做绣活，顾明卿今儿个没什么事，她想着她还没跟周氏去过，所以主动提出陪周氏去。

    周氏倒是很高兴，顾明卿挽着周氏的手一起走，远远望去，不知道的怕是会当这是一对亲密的母女，不过这对跟母女也没什么两样的。

    周氏跟顾明卿透了一句，唐家快要分家了。

    顾明卿美眸一闪，她那公公的动作倒是真快啊。不过分家好啊，起码能离唐晶晶那穿越女远一点了。

    真是说曹操曹操就到，顾明卿和周氏正到门口，从外传出一阵敲门声，唐晶晶正好也带着唐来娣要出门，迎面和周氏，顾明卿撞上。

    唐晶晶笑容甜美地跟顾明卿和周氏打招呼，然后主动去开门。

    门口立着的正是原来唐招娣的未婚夫江大壮，此刻他右手正提着一只死透了的山鸡。

    唐晶晶这段日子也接收了原主的记忆，知道眼前的是原主的未婚夫，于是带着挑剔的眼神打量眼前的江大壮，长得普普通通，也没有多么英俊，唯一能稍微看得上眼的，也就只有他因经常打猎而锻炼的不错的身材。

    江大壮看到周氏，喊了声人。

    顾明卿和周氏都没有打算留下来听他们说话的意思，没想到唐晶晶主动开口，“三婶，二嫂，你们还是留一下吧。正所谓男女授受不亲，要是只有我和江大壮，到时候别人说闲话，那该怎么办。”

    唐晶晶这话一出，周氏一时间还真不好主动走了，不过——

    “男女授受不亲？晶晶这话你是从哪儿学来的？”

    唐晶晶随意回答，“我就是听人那么一说。我自己也忘了。”

    周氏的面色愈发古怪了，在乡下可很少讲究什么男女授受不亲，更别提江大壮和唐晶晶定有婚约，私下里见见面说说话，谁能说些什么？

    以前也没见唐招娣那么注意，现在的唐晶晶着实是有些古怪。

    江大壮更是被唐晶晶无情的话给伤到了，眼里一片受伤，抿着干裂的嘴唇，喃喃道，“招娣你咋——”

    “停，别喊我招娣。我最讨厌这名字！”唐晶晶不悦地打断江大壮的话，郑重道，“别再喊我招娣，喊我晶晶！三日晶的晶。”

    这咋又改了名字？江大壮更是一头雾水，不过他还是改了口，“晶晶，我才听说你受伤了。所以赶忙去山里打了一只山鸡给你送过来补补身子。”

    唐晶晶有些嫌弃那血粼粼的山鸡，不过她也没拒绝，而是让唐来娣去拿。

    唐来娣高兴地从江大壮手里拿过山鸡。

    唐晶晶看着唐来娣手中那只不是很肥的山鸡，嘴角一撇，“这山鸡瞧着也没多少肉。不过就我们大房的人吃应该够了。我可不会把肉再给奶和姑他们这些白眼狼吃，结果留给大房的就一块肉。”

    顾明卿无语地看了眼唐晶晶，她可真是什么都敢往外说，唐招娣恨不得瞒得死死的事，她就这么轻松地说出来了。

    唐来娣也意识到唐晶晶说了不该说的，当她想阻止的时候已经晚了。

    江大壮一开始见唐晶晶嫌肉少，还有些羞愧，但是在听到后面的话，整个人都有些不好，是他想的那样吗？

    “招——不是，晶晶你说啥？啥叫留给你们大房的肉就只有一块？是我以前给你送的肉，你只能吃一块？可我那时候问你，你不是说你吃的挺多？”

    唐晶晶有些懊恼，跟江大壮说这些干啥，原主唐招娣为了大房的日子过好一点，每次都把江大壮送来的肉贡献出去，她自己就只能吃一块。但是江大壮问原主唐招娣，她都会支支吾吾说吃了很多，肉很好吃。

    唐晶晶先是骂了原主唐招娣，又开始骂江大壮，你是傻子啊，别人说什么你就信什么！

    唐晶晶抬眼朝江大壮的脸看去，只见江大壮的眼里是浓浓的伤心，还流露出点点的怨怪。

    唐晶晶原本还有些心虚，但是在看到江大壮竟然敢怪她，她就立马不心虚了！

    唐晶晶觉得她真是傻了，她有什么好心虚的，之前收江大壮肉的是原主唐招娣，骗江大壮说她吃了很多肉的也是原主唐招娣，跟她有什么关系?

    原主唐招娣固然有错，江大壮的错也不少！

    “你那么看着我做什么？是在责怪我？你有资格责怪我？我说什么你就信什么，你就不会动动脑子想想。你不知道大房在唐家的地位啊。就我奶那样的人，你说大房有点什么好东西，她不会抢走？这么简单的道理，你怎么就想不到！”

    顾明卿嘴角一抽，被唐晶晶这么一说，所有的错都是江大壮和老张氏的，她唐晶晶什么错也没有。

    周氏听着唐晶晶的话，觉得还有些道理，但是仔细想想又觉得怪怪的。再一想，唐晶晶这不就是无理三分闹，这种事老张氏是最喜欢做的了。

    江大壮不擅口舌争辩，被唐晶晶说得面红耳赤，“我——我——我——”了大半天。

    唐晶晶见江大壮这样，不禁更加讨厌江大壮，说话间也带出了几分厌恶，“一个男人就该月匈襟广阔，心怀太天下才是。老是盯着几块肉做什么？没出息！”

    江大壮震惊了，震惊过后就是浓浓的伤心了，他从唐晶晶的嘴里听到了什么？

    这回就连周氏也听不下去了，忍不住说了一句公道话，“晶晶你的话未免太过分了。什么叫老是盯着几块肉，什么叫没出息？你不知道江家是什么情况？大壮送给你的肉全是他们从牙缝里省出出来的。你江大娘身子不好，常年卧床养病。你小壮弟弟还要读书。

    这些肉对江家来说弥足珍贵！你以前为了大房在家里的日子好过一点，瞒着大壮说你每次都吃了不少他送来的肉，这也就算了。可你如今的话是不是太过分了，你这是在糟践大壮的心意。”

    江大壮对着周氏感激道，“谢谢婶儿。”

    唐晶晶被教训了，心情有些不好，如果是唐家其他人，她早就顶过去了，但是开口的是周氏，她认为的好人，所以她忍了，“三婶，我是一时激动，所以才说错话的。”

    唐晶晶转而对江大壮道，“大壮，对不起，我没什么恶意的。”

    江大壮几乎要认不出他的未婚妻了，明明她的未婚妻是那样的羞涩胆小，总是用崇拜爱慕的眼光看着她，还会甜甜地喊他“大壮哥”，为什么现在的她就跟变了一个人一样。

    江大壮觉得他遭受到重大的打击，一时间有些回过神。

    好一会儿，江大壮才闷闷开口，“没事，我没放在心上。”

    唐晶晶对江大壮的感官更不好了，这么点小事，还要想那么久，原谅还原谅地心不甘情不愿，这男人真是够小气的。

    “大壮，你是男人，眼界不能太小。作为一个男人，你该想想如何立业，你这去山里打猎，你说说能挣几个钱？你说说你能把一个家撑起来？”

    任凭哪个男人都不会喜欢被女人接二连三地质疑，特别是唐晶晶只差没指着江大壮的鼻子来一句，你是个没用的男人了！

    老实的江大壮也忍不住发火了，垂在身侧的双手紧握成拳，厚实的嘴唇紧紧抿着，眼里也燃烧着一簇簇愤怒的火苗。

    周氏实在是听不下去了，心里只有一个念头，唐晶晶是不是疯了！？周氏真不想继续待下去了，拉着顾明卿就要走，谁知道又被唐晶晶接下来的话给震到了。

    “所以你该去从军！”

    周氏要抬的脚步倏地放下，看向唐晶晶的眼神就跟打量什么稀奇物种似的。顾明卿也有惊讶，不过须臾就恢复了平静，看来唐晶晶是不甘心于平淡生活，她渴望的是人上人的地位啊！

    唐晶晶不觉得她的话有多么的惊世骇俗，有多么的让人难以接受，她自顾自地说着，“大壮你听我的，没错，从军才是你最好的出路。你说说你不识字，没法子考科举做官，也就只有一把子上山打猎的力气，你不从军，你以后能有什么出息？

    从军好啊，上阵杀敌，为国家抛头颅洒热血！当一名人人敬重的大将军，这才是你该走的路！“

    唐晶晶越说眼睛越亮，在场的人也越来越无语。

    周氏真的有种想将唐晶晶的脑袋掰开，看看里面到底都装了什么的冲动。唐晶晶居然想让江大壮去从军？她怕是真的疯了吧！

    要知道每到服兵役时，各家各户都忙着凑银子，想要以银抵消，免得送家里的男人去战场送死！唐晶晶倒是好，张嘴就叫江大壮主动从军，这要是能从出个名堂，倒是真能当个将军，但是那可能性实在是太小了！

    在军中，一个新人没背景没银钱，你凭什么往上爬？倒是可以凭杀敌的数目，立军功，慢慢往上爬，但那是脑袋别在裤腰带上去挣前程！要不是走投无路了，谁会乐意走这条路！

    更别提江大壮不是自己一个人，他还有老娘和弟弟要照顾呢，可以说江大壮就是江家的顶梁柱！江大壮能被唐晶晶几句话说的不顾家人，跑去从军？这怎么可能！

    江大壮气得连跟唐晶晶说话的心都没有了，重重喘着气，最后憋出一句，“我走了。”

    说完，不等唐晶晶回应，转身就离开。

    唐晶晶见江大壮不应承，心里对他是愈发不喜，深感原主唐招娣这个未婚夫真的是很不行啊。

    唐晶晶在心里感慨完后，又跟周氏说，“三婶，你说他怎么就不能体谅我的一片心呢。”

    周氏顿时无语，她真不想看这侄女越走越偏，但她到底只是隔房的婶子不好多说什么，再加上她也算是看出来了，唐晶晶不是听人劝的性子。

    周氏深吸一口气，又重重吐出，苦口婆心地说了一句，“晶晶啊，你回去问问你娘，如果她有一个儿子会让他去参军不。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢亲们投的票票，送的花花(づ￣ 3￣)づ

    月末了，可以求票票了！