    “你的神祇们正在释放力量，令其交织成你所指向的‘涌现’。”

    “世界正在孕育中。”

    “注意。”

    “当你成为世界类生命体，你必须立刻带走六道轮回的碎片世界，并躲避三头龙的追杀。”

    “如果你活了下来……”

    “明神劫就不会为难你，你将渡劫成功。”

    所有小字一闪，从虚空中消失不见。

    柳平站在一座高楼之顶，沉吟数息，忽然身形一变，化作三头犬。。

    ——之前能变成人类，是灰烬之形打断了天劫。

    现在还是变回三头犬的好。

    免得灰烬之形在猝不及防间回到这个世界察看情况，发现自己恢复了所有力量，那就不妙了。

    它在六道轮回中肆虐了近亿年，实力又强，肯定能看出什么端倪。

    三头犬轻轻一跃，从高楼上跳下去。

    它朝着城隍庙的方向疾速飞奔，不一会儿就回到了庙前。

    咦？

    云曦怎么不在这里？

    三头犬躲在黑暗中细细观察，却始终没有看到云曦的踪迹。

    “她在收集世界的源力，已经到了城南附近，你去了之后用神念一扫就能发现她。”

    上帝道。

    “她为什么要收集世界源力？我没有布置这个任务啊。”三头犬奇怪道。

    “是六道轮回发布的任务，偷走整个世界这件事，就落在她身上，是很重要的一环。”上帝道。

    三头犬点点头，退回黑暗之中，朝着城南方向飞奔。

    忽然。

    上帝再次出声道：“她遇到了危险。”

    “什么情况？”三头犬中左侧的狗头问道。

    它开始加速。

    “末日察觉到了她身上的异样，正在下发扼杀任务，有一个强大的变异人类正在靠近她。”

    上帝就像亲眼看见一样，低声道：“它躲在一颗树的后面，蓄积了足够的攻击力，正在等一个机会。”

    “还有五秒钟，云曦将获得第三种世界源力，她即将产生蜕变。”

    “在蜕变的那一刻，她将失去意识。”

    “时间到。”

    “变异人类要出手了——”

    三头犬全力奔跑，如同钻入狂风一般，身上突然冒出层层模糊的白色屏障。

    虚空爆发出一道惊天动地的轰鸣。

    它超越了音速，径直穿过一栋栋房屋，几乎是瞬间便赶到了现场。

    这一秒。

    云曦手握一枚果实，整个人漂浮在半空，身上满是沸腾的力量波动。

    在她身后不远处——

    一名通体漆黑的独角变异人正冲向她。

    虚空闪现两柄长刀, 被三头犬的左右两颗头咬住。

    三头犬凌空旋转起来。

    轰！！！

    刀芒化作螺旋的光刃穿透了变异者的身躯, 将它直接斩成了风暴中的细碎红末, 随着呼啸的风远去。

    三头犬犹在半空，缓慢翻转了几周，稳稳落在地上。

    一回头——

    云曦已经醒了过来, 正定定的看着它。

    她那美丽的眼睛里闪现出智慧，神情间满是洞悉, 仿佛在接收源力之后, 已经渐渐懂得了许多前所未有的知识和秘密。

    “少爷, 之前与我一起战斗的……是你吗？”云曦远远的问道。

    三头犬略一沉默，索性变回柳平。

    “果然是你, ”云曦的柳眉松开，“你……是末日？”

    “目前是。”柳平道。

    云曦轻轻一笑，缓步走来。

    她牵起了他的手, 轻声道：“走啦, 陪我去取剩下的两个本源。”

    柳平没动, 开口道：“事到如今, 你应该知道，加载末日的都是恶棍。”

    “对的, 你真是个恶棍，当初在郊区救了我一命，后来又帮我战斗, 但一直都不告诉我呢。”云曦道。

    “你不怕我？”柳平问。

    “我相信你肯定有你的打算，我相信你。”云曦以一种笃定的语气说道。

    她微笑起来, 看着柳平的双眼道：“陪我去取剩下的本源？”

    “好，但我不能展现人身。”柳平道。

    他重新化作三头犬, 落在地上，朝云曦点点头, 示意她在前面带路。

    云曦却将狗子抱起来，好奇道：

    “三颗头呢，啧啧，我真的第一次见，等事情结束之后你要好好跟我说这是一种什么体验。”

    狗子三颗头分别露出无奈、无语、闭目沉思的模样。

    云曦嘴角轻轻牵动。

    ——自己已经不是过去的少女了。

    六道的世界源力让自己洞悉了轮回的真实。

    每时每刻，虚空中都会出现大量的知识和秘密，它们朝自己展现着世界的真谛。

    而来自序列的力量又让自己知道了如何使用这些知识。

    这狗子其实是一个渡劫者。

    不管怎样, 它一直在帮自己，而且自己所获得的力量，都是因为它在身边。

    “第四种源力距离这里不远，就在跨江大桥上。”

    云曦身形一闪, 朝着前方飞掠而去。

    七八分钟后。

    她抵达了大桥，按照自己的感应，迅速在水泥地的缝隙中，找到了一朵拇指大小的花朵。

    “就是你……”

    云曦轻声呢喃，将这朵花摘下来，捧在手心。

    忽然。

    花朵变成一抹流光，没入少女的胸口。

    少女身上刚刚平息下去的力量波动再次开始沸涌。

    这股力量是如此庞大，以至于她漂浮在半空，整个人失去神志，陷入了昏迷。

    狗子站在桥面上警惕的观察四周。

    忽然。

    上帝的声音再次响起：

    “柳平，从现在开始你要高度注意了。”

    “什么事？”柳平问。

    “你的世界即将孕育完成，等她收集齐五种源力，我们立刻就走。”上帝道。

    三头犬回头看了一眼。

    只见云曦头上的那两行小字开始变化：

    “名号即将确定。”

    “——当她集齐五种世界源力，六道轮回将赐予相应的名号。”

    狗子收回目光，心中有些莫名的震撼。

    总感觉六道轮回在全力以赴的做着什么布置，而且把赌注全部押在了云曦身上。

    狗子有些忧心，但现在已经没有其他办法。

    须臾。

    云曦睁开眼，轻轻落回地上。

    她整个人的气质已经发生了翻天覆地的变化，看上去有如神祇，但又比神祇们多了一种更加沧桑和古老的感觉。

    “最后一种源力在城北的山上，我已经感应到了它的呼唤。”

    云曦轻声说道。

    她将狗子抱起来，整个人腾空飞起，朝着城北方向飞去。

    这一次她的速度更快。

    只用了十几分钟，她便抵达了山顶。

    一团旋转的青色气流静静漂浮在树梢上，正在等待云曦的到来。

    云曦正要行动，却突然顿住脚步。

    “谁在那里？”

    她警惕的出声喝道。

    虚空打开。

    一名中年男子落下来，站在树梢上，静静的俯瞰着下方的少女。

    ——末日的代行者，灰烬之形！

    在这关键性的时刻，它终于还是察觉到了不对的地方，从无比遥远的所在赶到了现场！

    “看啊，一个六道轮回的意志代行者，她是我的真正敌人，你说呢？”灰烬之形冷冷的道。

    惊人的杀意从它身上散发出来，具现成弥漫的雾气，以至于山上的丛林一旦碰到这些雾气，全部化作了齑粉。

    两行燃烧小字浮现在半空：

    “明神劫被打断。”

    “灰烬之形随时将开始摧毁一切。”

    时间仿佛凝固了一样。

    在这最关键的时刻，灰烬之形竟然赶了回来。

    这个时候，柳平的世界还没彻底诞生，六道轮回的五种源力也还没有被云曦收集齐。

    一切都完了。

    一息。

    灰烬之形抬起手——

    三头犬突然上前几步，挡在云曦身前发出低吼。

    它传音道：“不要威胁她，她是我的人。”

    灰烬之形的目光挪动，重新落在云曦身上，狞笑道：

    “你在骗我？……所有的六道轮回力量都在她身上共鸣……我不会看错。”

    三头犬再次传音道：“你忘记我们的打算了？”

    “你是说，打入六道轮回的内部？”灰烬之形问。

    “对，她是我的人，她将坚定的跟随在我身边，与我一同对付六道轮回。”三头犬传音道。

    灰烬之形不屑的笑了一声，手上冒出灰暗的光。

    “我是城隍——我能博取六道轮回的信任，我的手下也可以，甚至你也可以做到这一点。”三头犬平静的传音道。

    突然。

    一缕光芒从灰烬之形手上冒出来，打在三头犬身上。

    三头犬顿时撞断好几颗大树，远远的飞出去，滚地葫芦一样的陷入乱石之中。

    云曦顿时怒喝道：“你干什么？凭什么欺负他！”

    “我这次来就是为了杀它。”

    灰烬之形满是嘲意的说着，伸手隔空轻点——

    又一缕灰芒从它手指上飞出去，掠过长空，再次轰向三头犬。

    云曦身形一动，顿时挡在那灰芒前，全力挥动双臂将那一缕灰芒斩飞。

    做完这一切，她不禁吐出一口鲜血。

    但她丝毫不顾自己的伤势，身形连连后退，落在三头犬前，蹲下去将它抱起来。

    ——三头犬身上竟然没有任何伤口，看上去安然无恙。

    “你没事？”

    云曦讶然道，不禁松了口气。

    三头犬的神情有些怪异，但却什么也没说。

    它只是望向不远处的灰烬之形。

    灰烬之形脸上满是惊奇之色。

    它活了漫长的岁月，见识过无穷的阴谋诡计，参与过数不清的历史事件。

    这名少女是如此单纯——

    灰烬之形只需看着她的反应，便能轻而易举的看穿她的心思与情感。

    “现在相信了？”三头犬传音问道。

    “我？相信？”

    灰烬之形再次望向云曦。

    说话间，只见云曦已经抱着狗子，警惕的朝后退去。

    这一幕让灰烬之形忍不住嘴角微扯。

    ——六道轮回的使者，现在已经听从于末日的命令，甚至在保护末日。

    这简直是不可能出现的一幕。

    但是这位龙族的盟友做到了——

    难怪他能成为龙族的朋友，他的脑子太活了，做的事不费吹灰之力，四两拨千斤，轻而易举就得到了六道轮回的核心力量。

    灰烬之形心头愉悦，忍不住以调侃的语气道：

    “如此稚嫩而青涩的六道轮回使者……真是非常罕见，没想到居然被你骗到手了。”

    “你想说什么？”柳平问。

    “朋友，你是真的狗。”灰烬之形暗暗竖着大拇指道。

