    一行行燃烧的小字依然停留在虚空中：

    “你发动了神秘侧术法：初演者。”

    “说明：当你发动此技能，敌人会像第一次参加表演一样，极其容易进入忘词状态或作出失败的动作，以上两项由你进行选择。”

    “你指定对方的投掷动作失败。”

    “对方已失败。”

    “你消耗了500灵石。”

    女修看着最后一行小字，脸上露出肉疼之色。

    这不行。

    等会儿一定要转回去，把那小子的储物袋拿了。

    否则的话，岂不是便宜对方了500灵石？

    女剑修继续在天坠场中穿梭，不时躲避着从天坠落的东西。

    还剩三个人。

    难道没跟过来？那也太逊了……

    正想着，忽觉背后数十丈外有两道身影快速赶来。

    “李师妹，你在前面吗？”有人喊道。

    ——来了！

    柳平冲着巨大的烟尘轻轻一挥，将之吹飞出去，显露出自己的身形。

    “我在这里。”他淡淡的道。

    两名男修一喜，连忙飞入滚滚烟尘之中，果然看见李师妹好端端的站在那里，正在查看地上的一件东西。

    “师妹，我们来助你一臂之力。”

    “人太多了，我只需要一个人，你们商量着看吧。”

    “那我来。”

    “——师妹别听他的，他修为低，战斗力太差。”

    两人对望一眼。

    “算了算了，两位师兄，千万别为了我吵架。”

    女子上前劝道。

    她把两人分开，柔声说道：“虽然我想从你们两人中挑出更强的那一位来作为我的道侣，但万一你们真打起来，几位长老一定会怪罪——对了，你们好像一直挺害怕长老们，不是吗？”

    道侣。

    ——从我们两人中选一位当道侣。

    一名男修露出潇洒的笑容，轻声道：“师妹，你且在这里等待，我跟师弟出去聊一会儿，回头再来找你。”

    另一名男修道：“对，师妹，我一会儿就回来——你放心，师兄马上就被我劝走了。”

    女修叹了口气，说道：“那你们可千万别动手呀，我就在这里等你们。”

    说完，她随手取出两个蒲团，放在地上，自己坐在其中一个上。

    另一个蒲团贴在她的身边。

    她竟然真的在这里等着看结果——

    换句话说，她是认真的！

    “师妹放心。”两人异口同声道。

    他们冲着女修点点头，同时从原地消失。

    女修站在原地坐了一会儿。

    ——上次李师姐带着一群修士抵达小镇的时候，自己就发现了端倪。

    这些修士随身都携带着品级相当不错的冷兵器，修为也高。

    倒像是青冥门的人。

    青冥门是七大派之一，当初在西荒大营之时，此门派招人入派，还在营帐门口设了擂台，先比斗过后才可入派。

    此门派弟子接受的教导便是“在生死搏杀中突破”，脑子里只有战斗、战斗、战斗！

    如此一来，一些资质普通的弟子，在其他方面自然要差一些，不愿动那么多脑子。

    倒也方便了自己施为。

    忽然，女修朝一个方向望去——

    这里已经逐渐靠近天坠之地的中心地带。

    隐隐约约可以看见，在那漫天的烟尘之中，似乎有着什么东西在不断的蠕动。

    她不由上前几步。

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “旧神祭台。”

    “这是噩梦时代众神的呼唤之地，五分钟后将被彻底激活，从而把之前降临的旧神召回此地。”

    五分钟！

    那个名号为“噩梦中的爬行之主”的怪物，马上就要回来了！

    女修连续后退几步，立刻就要离开，却猛的止住脚步。

    ——那名师兄回来了。

    只见他身上满是伤口，嘴里吐出一口血，得意洋洋道：“师妹，我刚才跟师弟商量了一下，他最后决定退出了。”

    “我猜到了，果然还是师兄厉害。”女修点点头，示意对方来面前坐。

    师兄踉踉跄跄走来，跌坐在蒲团上道：“师妹，现在你可知道，谁能做你的意中人了吧。”

    女修微笑道：“是的，就是你。”

    师兄道：“那——”

    女修道：“我给你准备了一柄法器，以做定情信物，你可有什么准备？”

    师兄一怔。

    利宝灵法道，法器已经很厉害了，可以算是师妹能力的极限。

    她只有倾其所有，才可能弄到一柄法器。

    她要把法器给自己，作为定情信物！

    “是什么呢？”师兄笑着问道。

    “师兄可以先猜猜看，不过，师兄可为我准备了什么定情信物？”女修问。

    师兄呆了呆。

    ——正不知道该从何说起，却见女修又笑了起来。

    女修说道：“我早就想嫁给师兄，自然要为师兄准备一柄法器，师兄的定情信物倒不必这么麻烦，让我从师兄储物袋随便挑一件有纪念意义的东西就行，师兄以为呢？”

    师兄再次怔住，心中猛然浮现出一个念头。

    ——多么懂事的女孩啊！

    她懂得别人的难处，知道体贴人，所以只要一件有纪念意义的东西就行。

    “师妹，这是我的储物袋，你拿去看看，里面的东西随便挑！”

    说完，他解下储物袋，将上面的禁制统统打开，这才递给对方。

    女修笑吟吟接过储物袋。

    突然，异变陡生——

    只见一道流光飞掠而来，猛然穿过了男修的身体。

    “啊……啊……”

    男修连一句话都说不出，两息不到便死了。

    女修拔剑而起，喝道：“是谁？”

    只见烟尘之中缓缓走来一人。

    “大师兄？”女修呆住。

    “没错，师妹，你上当了，此人不值得托付终生。”大师兄看着那具尸体，冷冷的说道。

    “就算不值得托付，你也不该杀人。”女修愤怒道。

    大师兄却笑起来，温和的说道：“师妹，你太天真，他刚才杀了另一名师弟，而且他曾给你下过毒。”

    “毒？”

    女修原本正要出手，这下终于停住，意外的道。

    “没错，他给你下了一种名叫双情劫的毒，这种毒会让你对符合某个条件的人渐生情愫，芳心暗许，最终成为那个人的道侣。”大师兄道。

    “你可有证据？”女修问。

    “师妹，你可以检查他储物袋里的几个玉瓶，里面全都是他收集的各类毒丹。”

    “这只能说明他心术不正，并不代表他陷害了我。”

    “师妹再看这个。”

    大师兄抛过去一块玉简。

    女修接了玉简，很快看完其中的留影。

    她陷入沉思。

    留影是真的，也就是说，下毒的人确实是刚才死掉的那家伙。

    但大师兄为何知道此事？

    正想着，只听大师兄开口道：“你一定在想，我为何知道此事。”

    “是的。”女修道。

    “因为我一直在关注你，李长雪，你是整个宗门七百名女修之中，唯一值得我牵挂的那个。”大师兄和熙微笑着道。

    他将一物抛过去。

    女修接了一看，却是一个白玉瓶。

    打开瓶子，里面躺着一枚光华流转的丹药。

    虚空中，一行行小字飞快浮现：

    “你获得了极品丹药：”

    “太上忘情丹。”

    “此丹极其稀有，其作用正好抵消双情劫的毒，更能让修行者避过一次天劫，让修为在三日之内直接提升一个大境界。”

    好丹药！

    真是好丹药啊！

    此丹的品级只在九转还魂丹之下，除了九转还魂丹，其他任何丹药都不能跟它比！

    不仅解开了阴谋，还干掉了险恶小人，又献上了如此神丹，而且用情颇深，一直关注着自己。

    这要真是个女的，说不定还真的动心了。

    柳平将丹药收起来，又把前头死掉那位师兄的储物袋也收了，这才睁着一双“妙目”，定定的望着大师兄道：

    “大师兄必有所愿，可以跟我说说吗？”

    大师兄露出意外之色。

    想不到师妹如此直接——

    但师妹本就是一名剑修，讲究有话直说，这样一想也就释然了。

    “师妹，宗内各位长老已经决定，选我做下任掌门，我也答应了——但我答应的条件是什么，你知道吗？”大师兄道。

    “是什么？”柳平愣愣的问道。

    大师兄一拍储物袋，取出一柄长剑抛过去。

    柳平接住长剑。

    只见虚空中顿时冒出来一行行小字：

    “你获得了剑器：”

    “离愁。”

    “此剑为神器，有剑灵蕴养其中，需剑灵承认你后，方可获知此剑神威。”

    柳平呆在原地。

    原本只是想救李师姐一把，顺便杀杀人，搞点钱花，谁知道竟然搞来了神丹不说，还搞到了一柄神剑！

    ——当女人真有这么爽？

    停！

    再想下去太危险！

    柳平轻咳一声，忽觉不妥，转而发出银铃般的咯咯笑声：

    “师兄，你对我这么好，是想做我的道侣吗？”

