    “来了？”

    李秋看到江小白进来，不由含笑打了一个招呼。

    鲁小鱼的父母同样示意的点了点头。

    江小白坐下，而鲁小鱼顺势坐在了他的旁边。

    这个时候气氛稍显安静，江小白也没有开口，但是他心中明白，这件事情可能真的是冲着鲁小鱼来的。

    正在这时，李秋的声音响起：“老马托信来了，说你已经完成了报到！”

    “恩，评级是C呢！”

    江小白耸了耸肩，神色带着无奈。

    李秋看着江小白如此，不免呵呵笑了笑，并未搭理这个话题，而是道：“还记得我说过么，如果你报到成功了，会有一件事情相托？”

    江小白微微颔首。

    李秋这时看向了鲁小鱼的父母道：“你们来说吧！”

    在李秋这般说的时候，鲁小鱼的脸上带着疑惑之色。

    怎么让她父母来说？

    正当她诧异的时候，郑岚的声音响起道：“我来自香江郑家，家族乃是御医！”

    声音落下，江小白神色波动了下，倒是没有表现出太多的吃惊。

    倒是鲁小鱼满脸的惊讶。

    她知道自己的母亲是懂得医术的。

    但是这御医……应该是祖上吧？

    就比如李秋的师傅，不就是位清末的御医么？

    在她思索中，郑岚的声音再次响起道：“我从小到大守护的是一位皇子，一位能够继承大统之人！”

    “妈！”

    鲁小鱼此刻小脸涨红。

    她有些听不下去了，没错，编故事都不带这样编的。

    她自己听听倒是也无妨，但是江小白人家会听么？

    “现在哪里还有御医，哪里还有皇子？”鲁小鱼开口道。

    没错，现在是现代社会主义。

    伟大的科技元年。

    宫廷那一套只会出现在电视上而已。

    郑岚看鲁小鱼如此，叹了口气道：“小鱼，有些东西存在，只是你不知道而已！”

    说着郑岚的目光看向江小白道：“小白应该懂吧？”

    “嗯！”江小白轻轻点头。

    古医，古武都能够流传，更何况曾经的皇室大家族呢？

    鲁小鱼看到江小白都这般点头，最终没有在开口说什么。

    这时郑岚继续道：“这位皇子二十年前，迎娶了一位亲王的女儿，两人相亲相爱，在接下来两年的时间里，有了身孕！”

    “而巧合的是，当时的我和你父亲相好，刚好也有孕在身，所以终日与那亲王女儿为伴，交流学习！”

    郑岚说到这里声音一顿道：“但就在我和亲王的孩子都将临盆的时候，那位亲王的女儿却遭到暗杀，还好我当时在场，我带着她一起，侥幸逃脱一劫。”

    “就在第二天，我们二人先后生下一位孩子！”

    郑岚说到这里，面露波动道：“当时我为了避免皇子的孩子出现问题，偷偷用自己的孩子和亲王的女儿进行了互换……”

    说到这里时，鲁小鱼仿佛才听出了点什么，那小脸上挂满了难以置信。

    而江小白也满脸的吃惊。

    孩子互换，那岂不是……

    鲁小鱼是那位皇子的女儿？

    现在他好像明白了为何，李秋会对鲁小鱼的态度有那般变化。

    李秋的老师是御医，那么自身也会受到一定的影响。

    在他面色变化中，郑岚开口道：“原本我打算如果没事，在将这件事情挑明，将两个孩子更换回来，谁知道……在我们带着孩子回归家族的时候……”

    说到这里，郑岚的脸上出现些许痛苦之色：“我的孩子出事了，所以我连夜带着亲王的女儿，离开了香江，入住燕京！”

    “那我……”鲁小鱼此刻终于忍不住开口。

    “没错！”

    郑岚看着鲁小鱼道：“还记得我昨天在鲁家说的话么，你不是我亲生女儿，这个我并非说谎！”

    “你真正的身份是有着皇家血统的公主！我和你父亲，最多说你的养父和养母而已。”

    “不可能！”

    鲁小鱼的小脸变得苍白。

    一时间她难以接受这件事情。

    没错，从小将她养大的父母竟然非亲生？

    这放在任何一个人身上怕是都不太容易接受。

    “这也是我和你父亲不太愿意让你学习医术的原因！”

    郑岚看着鲁小鱼道：“因为你是真正的皇族，根本无需学习这些，但是拗不过你，最终让你上了医学院。”

    鲁小鱼小脸依然苍白，最后抬起头看向郑岚道：“妈，您是再和我开玩笑对不对？”

    她依然不太相信这个事实。

    什么皇子，什么亲王的。

    这些早就湮灭在历史的长河中了。

    她叫鲁小鱼，户口本上，身份证上写的清清楚楚。

    她姓鲁。

    “妈知道你一时间不太好接受，但这就是事实，我没有和你开玩笑！”

    郑岚说完，叹了口气低下头。

    “我不信！”

    鲁小鱼抿着小嘴，眼圈出现了红润之意，最后起身夺门而出。

    “小鱼！”

    郑岚看后站了起来，飞快跟了出去。

    江小白也打算跟出去的，但这是李秋的声音响起道：“让她妈去就行了，正好也让她们单独聊聊。”

    江小白点头，坐了下来。

    的确，鲁小鱼和郑岚的确需要一个自己的空间。

    这时李秋的目光看着江小白道：“我之前并非古医，属于大内，算是皇室的侍卫，后边因为一些事情，驱逐家族，来到了燕京，拜了我的老师为师，开始学习的医术！”

    江小白面露惊奇。

    难怪李秋的身手那般好了。

    “而我立下过规矩，不在回香江，但如果随便找个人护送小鱼回去，不太现实！”

    李秋说到这里声音一顿道：“而你刚好出现了，甚至拿下了三大家族比试的名额，如今稳得掌印，更是有了灵院门令在身，所以……”

    “所以前辈打算让我护送小鱼回到香江，认祖归宗？”江小白问道。

    “没错！”

    李秋轻轻点头道：“灵院的门令含金量非常高，尤其是经过现在的发展，就算皇室也要尊为贵宾，以礼相待。”

    “凭借这枚门令，你可以轻松的带着小鱼回归家族，而你的身手不俗，医术也了得，简直是此行的不二人选！”

    “我懂了！”

    江小白彻底明了。

    现在他知道为何李秋会让他进入灵院了。

    原来都是在为这件事情做铺垫……

