
　　目光向着昆仑山脉深处看去，那里有一个妖界的通道。

　　抬手一抚，这通道被抹去了，他不打算留着，人界需要一个安定。

　　不止这里有妖界通道，华国各地，这种通道并不少，有些通道已经没了效用，但有些通道还是能够开启的。

　　这些通道，楚云一个都不打算留下。

　　来到华国上空，俯瞰着底下，神念覆盖在这些通道之上，力之大道爆发，一瞬间将它们都给摧毁了。

　　做完这一切，华国算是清理干净了，剩下的杂事，就交给秦镇国处理了。

　　现在，他还需要清理四个地方。

　　没错，是四个，而不是秦镇国所说的三个。

　　第四个乃是海域，这是最神秘的一个，也是最没有动静的一个，秦镇国没有发现也不意外。

　　毕竟海域，在灵气复苏后，就是最神秘、最危险的地方。

　　谁也不知道，海域当中，诞生了多么强大的海兽来。

　　可只要不入海域，也没啥大事发生，秦镇国也就是下令不接近海域也就没有多管了。

　　“下个解决哪里？”

　　小火儿开口问道，刚刚他都没有动手，早就按捺不住了。

　　楚云抬眼向着一个方向看去，那里佛光普照四方，要解决就解决硬骨头。

　　“秃驴！”

　　小火儿顺着他的目光看去，小手挠了挠头，秃驴啊！

　　在遗失大陆上，他没少跟着主人跟秃驴交手，秃驴可难缠了，也很强大。

　　“走。”

　　轻语一声，面前的空间开启通道，楚云一步走进。

　　小火儿连忙跟上。

　　空间通道的另一头，正是佛土。

　　而佛土，一片‘祥和’，对于楚云在华国的举动，一点也没有动静。

　　楚云可不相信，他们会察觉不到他出手的动静。

　　该说是自负，还是狂妄呢！

　　看着如倒碗一般盖在佛土上的佛光护罩，却是是比当初他见到时的要强上许多。

　　哪怕是准圣初期都无法攻破。

　　可这，并不是他们的底气。

　　楚云手中道剑出现，小火儿一瞅，又耷拉起了脑袋，好吧！又没自己什么事了。

　　一剑斩出，护罩崩碎！

　　再一剑，佛山层层崩裂，大量的佛陀死在其中，只有几尊罗汉与菩萨灰头土脑的逃了出来。

　　看向楚云怒目而视，神情满是忌惮。

　　他们确实察觉了，但并未放在心上，也不觉得楚云会对他们动手。

　　只是心中在嘲笑着神、仙、妖、魔几界，越来越垃圾了，连个小小的华国都掌控不了，被人给赶了出去。

　　甚至还在盘算，是不是要将佛理布施到华国去呢！

　　毕竟这种事也不是第一次做了，熟门熟路的，他们在行。

　　可没想到的是，打脸来的这么快，而且还这么迅猛，这是两剑，就将他们的底气给摧毁殆尽了。

　　佛光护罩是一个底气，佛山是第二个底气。

　　这两个底气，在两剑下，化为了湮灭。

　　则能不让他们惊骇。

　　楚云看向他们，罗汉、菩萨？现在已是无话可说了，抬剑斩出一道轮回。

　　这些罗汉、菩萨，连惊呼声都没有传出，就在轮回当中，真灵抹灭，消弥于空中，连一点痕迹也没留下。

　　不过解决完这些罗汉、菩萨并没有完，能给他们这么大底气不慌的，可不是区区的护罩与佛山就够了的。

　　楚云的目光向着下方看去，只见上百亿的信徒对于罗汉、菩萨的死无动于衷，跪地不停的在祷告。

　　数之不尽的香火之力，随着他们的祷告涌出，这些人肉眼可见的变得苍老了起来。

　　楚云皱眉，想要阻止他们，可是确感觉阻止反而会造成更加严重的伤害。

　　只有等，等他们留下的最后手段出现，方才有破解之法。

　　“阿弥陀佛”

　　浩大如洪钟般的佛号响起。

　　香火之力凝聚成一尊通体金色万丈之高的金身佛像。

　　佛像拈花一笑，半阖的眼底却是众生蝼蚁的淡漠之色。

　　楚云与佛像对视，两者间的空间都扭曲起来。

　　小火儿见状有些蠢蠢欲动，好像来了尊强者啊！自己再不出手，连汤都喝不到了。

　　上前一步，语气坚定的说道：“交给我来！”

　　小手一探，一颗紫色的火珠出现在掌心之中，火珠周围的空间沸腾而起。

　　楚云并未说话，也未拒绝，既然他想，那就让他试试咯！

　　反正自这尊佛出现后，底下的信徒，身上也没再冒出香火之力了，看来那些香火之力，是用来沟通这尊佛身降临的。

　　不过不是本尊，只是一尊分身罢了。

　　如是本尊，这点香火之力可是不够的，要破开人界的限制，需要好几倍的香火之力。

　　这尊分身的实力，还未出手，楚云看不透，但绝超不过准圣后期。

　　毕竟给他带来不了一丝的压力。

　　小火儿见楚云没有拒绝，战意昂然的冲了上去，手中火珠一抛，瞬间半天火海出现，想要焚灭了佛身。

　　可万丈佛身，只是抬起佛掌，火海熄灭，再一抬手拍出。

　　金色的手掌在小火儿眼中不断的变大，直至覆盖寰宇。

　　“卧槽！”

　　火珠化为火罩覆盖在身上，小腿蹬蹬的想要往楚云方向跑。

　　这秃驴特么的好强啊！！！

　　明明只是跟他同个境界，却要比他强了一个层次。

　　绝不是普通的秃驴，是超级大秃驴，这大秃驴本尊，绝对是圣人后期的大佬！！！

　　砰的一声，火罩在佛掌下破碎，连一息的时间都没挡下。

　　继续向着小火儿拍去。

　　“大哥，救我！！”

　　对着楚云拉下脸求救起来，心里一点想法也没有了，叫大哥就大哥吧！

　　总比一巴掌拍死的要强吧！

　　楚云失笑，就算他不喊救命，他亦是会出手的。

　　一剑斩出，与佛掌瞬间相击在了一起，无声无息间，佛掌从中心被斩成了两截。

　　身形一动，已是来到小火儿身旁，拍了拍他的脑袋，让他退远些。

　　再一出现，与佛身相对而视，佛身半阖的双眸有了睁开的迹象。

　　这要睁开，代表更强的力量，而更强的力量需要更多的香火之力。

　　看着下方又要祷告的信徒们，楚云淡漠摇头，这可不行。

　　抬手，捏拳，力之大道、轮回大道，显于身后。

　　一拳对着佛身轰然砸出。

　　这一拳，人界震荡，海域掀起千万丈的巨浪，大地震动，裂开一条条万丈沟壑。

　　佛身上，裂痕密布，道道佛光从中蔓延而出。

　　“汝....”

　　“闭嘴吧你！”

　　一声轻喝冲碎了佛身的话语，楚云可不想再与他嘴炮一番，没看见人界都成什么样了。

　　再搞下去，他怕人界被他给毁了。

　　一掌拍在佛身脑袋上，轮回爆发，直接碾碎了佛身。

　　无尽的香火之力从中爆发而出。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三百九十五章 佛土！免费阅读。https://xs.23sk.com 