    “大人快看！”胡斩指着大军后方跟随的一大片运输命器，它们拉着大车，车上已经组装好了一尊尊大型战争命器，停下来装上顶级命魂，就可以立刻轰击饮冰城。

    而且这一次，大型战争命器数量极多，真的要打起来，饮冰城恐怕难以抵挡。

    阿依莲当然也看见了，脸色变得更加严峻，她的手不知不觉得用力握住了城墙垛，留下了两个深深地手印。

    这样的局面，她也不知道应该如何应对，其实这个时候，最明智的举动便是断尾求生，留下一部分人守城，拖住卧月城的大军，自己带着一部分有生力量和宋征一起逃脱，荒原广阔，另寻地方重建饮冰城。

    但是现在，大军轰然而来，很快就冲到了宋征面前一箭之地。

    卧月城的人已经发现了宋征，大军迅速变成了新月形，向内包围宋征。

    宋征本来想向胡斩证明自己也是一位“大能”，他的本意是来到城外，一剑挥出立见分晓。但是现在，这一剑正好也不浪费。

    他一眼望去，整个卧月城的大军，所有的圣玉人平均水准不错，大约有洪武天朝知命境的水准，但是没有一位达到巅峰老祖的水准，最强的那位统帅，应该是卧月城的城主，大致相当于玄通境中期，比阿依莲略高一线而已。

    他摇了摇头，觉得没有必要施展出拔剑击天，只要有镇国强者的实力，就足以震退所有的敌人。

    他把手一挥，隔空一划。

    轰隆隆……

    巨大的雷霆剑光，带着恐怖的火焰，化作了一柄惊天巨剑，在卧月城的大军面前，切割出了一条深深地沟壑。

    巨剑之下，雷火[百度小说 www.tomtxt.com]奔腾，大地裂开。

    卧月城的大军冲在最前面的，是数千骑兵，胯下都是命器。他们气势汹汹的想要用一个冲锋，将那个不自量力独自站在城外面对大军的家伙踩成肉泥。

    但是这一剑落下，他们惊慌失措的约束自己的坐骑，面前一丈便是那一柄雷霆巨剑划过之地，雷霆火焰还在不断的爆发燃烧，甚至还有地火从切开的沟壑之中翻涌上来。

    一旦落入其中，必定粉身碎骨！

    骑兵们一片慌乱，后方的大军更是惊呼震天，这一剑充分证明了一点，宋征的实力的确已经是大能。

    他们都很明白在荒原上，一位大能意味着什么，这样冲上去就是送死。

    骑兵之后，中军位置上，卧月城城主一身铠甲端坐在一尊庞大的战车上。

    这战车也是一种大型战争命器，甚至是这一次带来的最强命器。乃是大监造突破之后，专门为他炼造的。

    对于此次远征，他志在必得，提前已经探听好了消息，胡斩正在闭关，他要抢得先机。万一让胡斩突破成功，两座城市之间又变成了势均力敌的局面。

    但是他收集了一切饮冰城的情报，却不知道饮冰城之中，竟然藏着一位大能！

    大军已经彻底慌乱了，阵型什么的不用去想，战士们仅仅是因为军令而不敢后撤而已，但是面对那惊天一剑，所有人都明白：向前，就是送死。

    他心中一片冰凉。

    那一剑轰轰隆隆的在大地上切出来一道长达十里的焦黑裂痕，下面地火翻涌，上面雷霆炸响。

    这一剑证明了对方不但是一位大能，而且在荒原上所有的大能之中，实力名列前茅！

    等到那一剑过后，雷霆火焰吹散，露出站在城下的宋征。他凌空而起，缓缓升上半空，居高临下面朝卧月城的大军，开口言说道：“饮冰城，本尊庇护！”

    卧月城大军从换乱之中变得鸦雀无声。

    所有的战士都忐忑不安的望着他们的王，他们的城主。

    城主身边几位战将身上绽放出玉色光芒，也忐忑不安的看着他。城主的雄心壮志，被宋征那一剑切割干净。

    他默默地摘下了自己的头盔，解开背后的甲扣，脱下了身上昂贵的战甲，然后自己走下了战车，对着天空中的宋征躬身一拜：“卧月城之主，圣玉人陆放，拜见阁下。”

    “不知阁下庇护饮冰城，实数冒犯，陆放自知罪逆深重，恳请阁下责罚，只求阁下放过手下众人，他们只是听命行事，一切罪孽，由陆放承担。”

    卧月城的大军都松了一口气，他们都担心城主大人一时冲动，以大军冲击大能，那就是自寻死路。

    城头上也是鸦雀无声，当那一剑出现，阿依莲和手下们目瞪口呆。那是怎样的一剑！冠绝破碎荒原。

    一直等到陆放下车请罪，胡斩才喃喃说道：“师尊……竟然、竟然真的也是一位大能！”

    阿依莲缓缓转头，回望了一眼自己劫后余生的饮冰城，渐渐的露出了一个如释重负的笑容，这笑容又逐渐转为了苦笑，自己之前对他的态度……也没什么错，但是总觉得想让一位圣匠和大能，做自己的女婿，有些高攀不起啊。

    怪怪的。

    宋征在空中颔首，声音传遍千里：“退去，下不为例。”

    “谢阁下宽宏，陆放这就走。”他再次躬身一拜：“稍后会有礼物送上，赔礼道歉。”

    他快步走回了战车上，一声令下卧月城数万大军迅速的后队变前队，逃命一般的去了。荒原上，一片轰轰隆隆的声音。

    骑兵变成了后队，嫌弃前面的步兵速度太慢，逃命你们还不赶紧。

    宋征凌空而落，来到了城头上。他看到所有人包括阿依莲在内，面对自己的时候，都显得拘谨，不由得烦恼摆手道：“让猛犬过来。”

    阿依莲没听清楚：“？”

    “让图娜过来。”宋征一不留神说漏了嘴，还好他脸皮足够坚固。

    图娜很快来了，上城墙的时候她就大呼小叫起来：“宋征，你好厉害，你跟我说抢劫饮冰城，要做名震整个破碎荒原的大寇，不是骗我的呀。

    你怎么能够放弃这样宏伟的梦想？”

    城头上阿依莲满脸冷汗，连忙跟宋征解释：“图娜她还是个孩子，不懂事，阁下不要往心里去。”

    她心中也是遗憾，就算不入赘，宋征这样的女婿，把饮冰城当嫁妆给他又如何？

    可惜啊，自己这个女儿，身在福中不知福，这门亲事算是黄了。

    宋征微微一笑，道：“我没有放弃这个梦想，不打劫饮冰城，荒原上还有那么多的大城可以作为目标。”

    “真的吗？”图娜兴奋：“走哇，我们现在就向着太阳出发吧！”

    阿依莲等人在一旁不敢胡乱插嘴，心里却觉得，似乎圣匠、大能，怎么也有点不正经呢。

    宋征摆摆手，笑道：“我还有些事情没有办完，你知道城中最有经验的猎人是谁？”

    胡斩再也不阻拦了，宋征已经证明了自己的实力，深入浮墟乱域的核心区域绝无问题。

    “我呀。”图娜再次戳向了自己深深地胸口：“我就是饮冰城的猎人最强者。”

    宋征：“嗯……这个嘛，你告诉我第二名是谁？”

    阿依莲暗中对宋征点点头，自己这女儿实力是很强，但是不靠谱啊。她上前来说道：“我为阁下安排阿德里希随行。”

    城头下，一名重装战士出列，铿锵一声柜跪在地上，宏声说道：“饮冰城第……二猎人愿意追随阁下，这是我巨大的荣幸！”

    宋征点了点头，瞥了猛犬一眼，你这个自封的饮冰城第一猎人有争议啊。

    “我也去！”猛犬高高举起手。

    “好吧。”宋征答应下来，阿依莲松了一口气，暗中比了一个握拳，感觉那事儿吧，还是留有一线希望的。

    城外，忽然有斥候飞快而来，登上了城墙向宋征和阿依莲叩拜禀报：“宋征阁下，城主大人，陆放去而复返。”

    “嗯？”阿依莲一愣，很快远处出现了一支车队，宋征早已经感应到了，淡然道：“不用担心，他是来赔礼的。”

    阿依莲呵呵一笑：“陆放都是大胆，亲自而来，他就不怕我怀恨在心，将他斩杀了。”

    陆放当然不怕，宋征要是想杀他，刚才两军阵前就下手了。

    车队隆隆而来，陆放一身兽皮衣衫。不敢着甲、不敢乘车，在车队前当先步行。

    他来到城头下，叩拜道：“罪人陆放前来向阁下谢罪。”

    宋征在城头上道：“睦邻友好，你的礼物交给阿依莲，两城之间的事情你们自己商议，本尊还有别的事情。”

    “遵命，在下不敢打扰。”

    宋征带着饮冰城名义上的第一猎人，和真正的第一猎人下了城头走了。

    陆放心中却是一片火热，宋征没有杀他，让他看到了一种可能性。他去而复返，再次试探之下，得到了宋征一句“睦邻友好”，心中便一片明了：阁下明白自己的用意，并且并不反对。

    他入城见了阿依莲，显得格外客气，献上了珍贵的十车礼物，让阿依莲都不由得多看了几眼，的确珍贵。

    而后，他低声道：“阿依莲阁下，可想过称霸整个荒原？”

    阿依莲看了他一眼：“你想两城联手？”

