    “我在金身境时无人敢这样与我说话，等我超越了金身境便人人如此，不知道是我太弱了，还是没人制裁，他们膨胀了！”武九霄道。

    “九哥，不用与他们废话，九龙山的少山主我代你领教了！”武九行道。

    “嗯！”

    武九霄点头，又将目光落在了碧月山庄的这位老祖，虽然他实力通天深不可测，但武家也并非人人可欺凌的存在。

    “姜如云呢！”只是看了一眼，武九霄便道，他要知道她是什么想法。

    “姜如月！”

    姜家老祖呼唤了一声，某处幽静的院落搁置的禁法瞬息间分崩离析，有一道倩影一冲而起，与下方冲上了高空之上。

    这道倩影凤冠霞帔，端庄秀丽，那绚丽的凤尾长裙将她那身姿衬托的极为完美，一双冷眸充斥者刺骨的寒意，冰冷的落在姜老大身上。

    今日.本该是她的订婚。

    然而，她却沦为了一个交易的物品，可嫁给武家也可嫁给九龙山，一切都不过是待价而沽，自己只是那令人可笑的物品。

    她冷笑一声，纵然是自我的嘲讽也仍然美不胜收，透着孤独的冷艳。

    在下方，有一道道身影俯冲而上，总共九人，每一人都拥有着绝世容颜，各有不同风情。

    碧月山庄的九女。

    每一人都是如此的耀眼，单独放在一片区域便能技压群芳，如今九人聚集在这里站立，宛若一幅美不胜收的画卷，令人沉迷。

    可九人纵然有着不凡的容颜，倾城的相貌也无法与那孤独冷艳的女子媲美。

    这一刻。

    无论是虚空之上还是在下方的人都在仰望，他们先是停留在那九女身上，又缓缓的落在姜如月的身上，褪去了往日的宫装。

    换上了耀眼至极的凤冠霞帔，她是如此的璀璨，在九女中央，宛若众星拱月，她的眉目一颦一笑都带着难言的美，美的惊心动魄。

    身上的高贵优雅，在眼下透着浅浅的忧伤与自嘲。

    “如月！”武九霄喊道。

    “我嫁于你！”姜如月的声音是如此的清脆与笃定，那双冷艳的美眸透着伤感与认真。

    武九霄点点头。

    姜家老大，姜宗冷漠道：“你嫁给谁还不是你说的算，现在的你在一旁站着就行！”

    姜老六眼眸立即涌现愤怒。

    “我嫁与谁我说的不算，谁说的算？”相比于姜老六，姜如月的声音就够清澈与冷冽，孤傲的美眸凝视姜家老六，透着冰霜。

    “自然是家族！”姜老大漠视道：“自从你出生在姜家，吃喝住一律都是家族开支，无论你冬天想吃云州的火鹿肉，还是夏天想吃战州的银霜鱼都有人拼命为你寻来！无论是你年幼想去哪里，亦或是独自远行都有强者默默跟随！”

    “这些都是家族的资源，虽然只是小头，但从你开始修炼后，从开脉境，聚气境，融灵境，法相境，金身境乃至如今的王境用的都是家族资源，这些你以为是白白获得的？都是家族中人用血液与汗水一代代积累的，消耗了这么多，到你回报的时候了，一句任性的话就没了？”

    “我看你还是自我反省一下吧！”

    姜如月精致的俏脸白了一下，这一切一笔笔都清晰的记载了家族当中，当时未要只是未到回报的时候，如今不过是时候到了！

    纵然是姜老六都脸色难看。

    “莫说让你嫁给九龙山的少山主，哪怕是让你嫁给一个废物，白痴，傻子，只要能换来足够的利润，你也照嫁不误！”姜宗声音铿锵作响。

    姜六爷脸色微变。

    同样在下方原本看姜宗不顺眼的人都微微闭眼，虽然姜宗的话听着难听可这何尝不是一种事实？家族平白无故的为什么要培养你。

    “多少，我出了！”武九霄道。

    “你出？”姜辰看了武九霄一眼，带着讥笑，道：“你怕是出不起！”

    武九霄眼眸内吞吐了一瞬的锋芒，他想问，有什么是我出不起的，但看到了九龙山的人眼眸中的锋芒就内敛了，他道：“好。”

    他转身。

    武家的人一同转身。

    “去九龙山！”武九霄道。

    太阳巨剑横空，有炽盛的烈焱笼罩弥漫，覆盖与苍穹之上，蒸腾这汹汹的气流，燃烧虚空，一行人走入太阳巨剑上。

    “铮！”

    随着一声颤鸣，太阳巨剑破空远去。

    下方。

    战州，玄天门的人道：“跟上去！”

    云州，云天空。

    雷宗，雷州。

    还有无数聚集过来的人，蜂拥追去，原本的大喜之日似乎演变成了另类的模样，但不知为何更多的人却是心弦紧绷，隐有喜色。这样似乎更有看头。

    西州，九龙山。

    九条龙脉绵延，呈现九龙拱鼎的局势，据说曾经有九条真龙陨落于此化作了九条山脉，而九龙山便居住与此，享有龙脉。

    如今随着巨大的太阳巨剑横空降临，恐怖的气息朝着下方弥漫。

    有强者迈步走入了长空中，眼眸内有凌冽与冷冽，似乎对这一切没什么意外，他们漠视且的注释，看着巨剑上的身影没有变化。

    “武家！”

    “拜山门！”

    “好！”

    九龙山的人也很干脆，一口应下，有一道道身影腾空而起，有年轻人，有少年人，也有一些修为到达王境的强者，他们安静的矗立。

    与武家对峙。

    巨剑上的这些人立即显得有些薄弱与不够看，还没有对面的十分之一多。

    “从哪里开始？”九龙山的人道。

    “所有！”

    武九霄道，只要是武家层次有的皆要出战，不分老幼，不分境界；纵然是无限接近圣境的人也在此列，几乎可以说是宣战。

    九龙山的人并没有着急回应，而是望向了武家的负责人。

    眼见着武三爷点头。

    “可！”

    只一字，却掀起了轩然大波，纵然是叶南飞等人也微不可查的颤了一下，九洲已经和平了上百年，州与州之间几乎没有爆发过战斗。

    这一次，似乎是有一些大了，要打破这个口子，开始州与州之间的对决，一旦战火起可能会牵连整个九洲。

