    第500章偶遇沈沛

    他从来没想过，从小养大的外甥女，最终还是和程家人最亲。

    短短的时间，就能站在程家人那边反过来谴责他这个亲舅舅。

    宋振南闭了闭眼，忍着怒气道，“程程，这是大人之间的事情，你不要插手。要想解决这件事情，你让程卫国亲自来见我。”

    说完挂了电话。

    电话再响起，他也不接。

    即便如此，宋振南心里的火气还是没消散。

    恨不得立马就让程家人受到严厉的打击。

    但是这些都还不算最糟糕的事情。

    最糟糕的是，宋氏以后怎么办，云音以后怎么办。

    他以为程程是可以托付的人，以后宋氏和云音都可以交给程程。他也没什么后顾之忧。

    可是现在程程已经和程家人站在一起了。难道以后宋氏集团要留给程家人？

    想到这个可能，宋振南就狠狠的拍打桌子。

    他甚至心里竟然还莫名的希望，云音说的那些疯话是真的。

    ……

    沈沛在下面的市里谈了好些天的生意，喝了不少酒。吹了不少牛，打着省城建筑公司的名头，愣是接了几个正规的单子。

    不再是只出个工人的那种项目。而是由他的公司来设计，勘测地形，完完整整的一个项目。

    也是因为接了这个项目，沈沛粗略的一算，才知道省城建筑公司利润多高。

    接了单子，他半夜开车回县城家里休息。

    林晓冬也想他了，见他大半夜回来，担心道，“你怎么不白天回来啊，晚上开车多不好啊？”

    “等不及了。”沈沛洗了热水脸，吃了大伯娘做的鸡蛋面，回到房间里休息。看着又变了样的儿子，“我这一天不看着你们，我心里就想的紧。晚上睡一晚上，我明天就要去省城安排工作，这两天又得在那边休息。”

    林晓冬道，“以后有钱还要在那边置办房子，要不然你每次都在办公室打地铺。”

    “你们不在省城，我买个房子住着也不舒服，还不如办公室。”

    沈沛这会儿是人逢喜事精神爽。

    心情十分美好。

    他的建筑生意总算是打开局面了。

    “晓冬我和你说，这次要是我这项目做成了，能赚不少呢。比我之前赚的都要多。”沈沛得意道。

    林晓冬道，“我知道，建筑肯定赚钱啊。就是辛苦。”

    “不辛苦，能赚钱的生意都不辛苦。”

    沈沛笑道，“等以后咱有钱了，再回想这段日子，都是甜的。”

    说着在林晓冬脸上亲了一口，“真甜。”

    “……”林晓冬无语了，这男人真是和孩子一样。在外面倒是见人说人话，回来也是嘴巴甜的不得了。

    “对了，宋阿姨现在和我合伙开服装店呢。”

    沈沛道，“怎么突然合伙了？”

    “还不都是为了你……哎，宋阿姨真的挺好的。”

    她把宋云音拿钱准备支持沈沛做生意的事儿说了一遍。

    沈沛听着也是脸色复杂。

    林晓冬道，“她人挺好的。”

    沈沛叹气，“是挺好的，可和咱们也没关系。而且因为宋家的缘故，咱还要避嫌。”

    林晓冬当然知道沈沛说的啥意思。

    他们现在还没宋家有钱。所以如果和宋云音太亲近了，回头又要被宋家人误会了。

    “那我这样安排应该没问题吧。”她问道。

    沈沛笑道，“这当然没问题，合作做生意，那是公事公办。”

    林晓冬道，“我肯定会让宋阿姨赚钱的。我对我的产品有信心。”

    第二天一早，沈沛还特意去隔壁看了宋云音。

    宋云音都不知道儿子已经回来了，高兴的不得了。

    说他瘦了，非得留他在家里吃饭。

    又让他别这么辛苦，要顾好身体。

    沈沛说忙，要去省城忙工作。要赶紧走。这才脱身。

    不过宋云音还是告诉他，要是有解决不了的困难，记得去找舅舅宋振南。

    沈沛心说真要是找宋振南了，只怕会越发的困难。

    把家里安顿好了，沈沛就赶紧开车去了省城安排工作。

    接到的单子必须赶紧动工，要不然口碑就做不好，以后就没竞争力了。

    此时，程卫国两口子也带着宋程程前往省城来见宋振南。

    这辈子程卫国都不想和宋振南这人打交道。

    他原本以为，自己也不用和这人打交道。

    所以之前出面的是他的女儿和妻子。

    但是这次宋振南点名就要他来。

    程卫国在家里想了一晚上，最终还是屈服于现实，为了自己不想放弃的前程，特意跑这一步。

    不过他不打算先去见宋振南。而是打算先去见宋云音。

    他不相信云音会对他这么残忍。

    经历两天的奔波，三人就到了省城。宋程程心情一直不好，觉得自己亏钱了爸和文阿姨，所以一心想要补偿。到了省城之后，十分热情。

    这是她从未对宋家人表现过的态度。

    在宋家，她是随时随地可以任性妄为的孩子。但是面对程卫国两口子，她就是最乖巧，希望得到认可的女儿。

    一到省城，她就邀请两人去家里。

    文婉道，“程程啊，不是我们不想去，只是现在实在是不方便。你别让我和你爸为难了。”

    程卫国看着她叹了口气，“你不用管我们了，你先回去吧。等休息好了，我们就直接去见你妈。”

    “我不想回去。爸，我和你们一起去酒店吧。今天我请客，带你们去本地最好的饭店吃饭。明天我带你们去我妈那里。”

    她也不想回去面对宋振南。

    文婉一听，顿时就同意了。有人免费请吃饭，替他们花钱，这有什么不乐意的。

    而且一想到花的是宋家的钱，她心里还有种痛快的感觉。

    文婉点头了，程卫国自然不会拦着，而是默认的点头。

    于是宋程程欢欢喜喜的领着他们去了本地最好的宾馆办理住宿，然后又收拾一番，休息了一下。就一起出门去吃饭。

    宋程程边走，边热情的和他们介绍这饭店的招牌菜有多好。说自己从国外回来之后，很少吃到合口味的东西。这饭店的还行。

    三人边说边往里面走。迎面过来就遇到一行人。

    也是刚吃完饭从里面拿出来的。边走边说话。

    程卫国看了眼那边，突然愣了一下。

    然后站住了。

    文婉也看了一眼，也微愣。

    宋程程只觉得奇怪，也跟着看了一眼，就看到了正和人谈笑风生的沈沛了。

    (本章完)

