    app2();

            1294

    女老祖这时走上前来，一拱手行礼，很是客气地道：“我叫周长娟，是叶氏主家四脉之人。

    叶先生可能不知，这冥河阵需要有洪荒石之人，才可参与发动布阵。

    我是女子，在族里哪怕身为老祖，也没资格得到洪荒石，所以……我也无法布阵。”

    周长娟称呼叶帆为“先生”，显然是有臣服的意思。

    不过周氏的人并没笑话她，任谁在这种处境下，都不敢对叶帆倚老卖老，因为那不是自尊，只是犯蠢。

    洪荒石？原来那石头，在氏族里叫洪荒石？

    叶帆突然记起，当初他问周维等人，周家村那种长老手杖上的石头，是什么，他们说那是低级的养气石，不值钱。

    如此看来，能量少的，就是养气石，这种能量强的，就是洪荒石。

    珍贵程度，差距极大，连氏族老祖，都不是人手一块。

    不过，听这周长娟的话里话外，显然是对身为女子，遭到差别对待，颇有怨念。

    也难怪，这群男的老祖死了，她并不怎么伤感。

    几百年的寿命，身边的人来来去去，早看淡了许多。

    何况其他老祖死了，她就是唯一周氏老祖，地位提升一大截。

    而且她还不是主脉的，不用为之前的事负责。

    所以，她非常从容淡定。

    “老公，既然这位长娟老祖与那件事无关，又刚才没动手攻击你，那就放过她吧”，苏轻雪这时走过来，柔声对叶帆道。

    叶帆目光若有所思地看了看自己妻子，两人四目相对，彼此心领神会。

    显然，苏轻雪已经敏锐地察觉到，若要统领玄冥氏族，这个周长娟，相当有用，留着，远比杀了要用处大。

    叶帆也是感觉到了，所以这会儿正好卖苏轻雪一个人情。

    他假装纠结地皱了皱眉头，道：“好吧，本来她既然是周氏老祖，我打算赶尽杀绝的，但老婆你都替她求情了，我就放她一马”。

    “谢谢老公”，苏轻雪抿嘴笑了笑。

    周长娟也不是小孩子，同为女人，其实比其他男性老祖，想得更心细。

    这会儿虽然知道叶帆是在演戏，但她也承了叶帆和苏轻雪情。

    “多谢苏家主替我求情，长娟以后在族内，必然竭尽全力，为家主治理玄冥氏族分忧”，周长娟这么一弯腰行礼，俨然是当众宣布她臣服于苏轻雪了。

    女人比男人的优势在于，哪怕她很容易地就服软，也不会被嘲笑，毕竟不是大老爷们，不怕丢人。

    周氏四脉的那些子孙，见自家老祖都拜见苏轻雪了，也都很识时务，赶紧跑出来，跪在后面，表示臣服。

    其他脉的周氏族人，见四脉的人这么“不要脸”，却也不敢落于人后，急急忙忙在各脉老人的带领下，上前来拜见苏轻雪。

    事到如今，玄冥氏族改天换日，已经是木已成舟，他们开始考虑，在活下来以后，如何争取族内的地位和资源。

    氏族子弟，从小就知道弱肉强食的道理，对他们而言，实打实的利益，往往要比亲情这些，更为重要。

    一年都未必见得上两面的族长、长老，几百年都没见过的老祖，和他们自己的性命，哪个更重要？根本不用多考虑，必然是后者！

    何况，如今他们的老祖都已经死了，要想在氏族之中保持地位，除了仰仗叶帆，他们别无选择。

    当然，也有少数人，颇有傲骨，对苏轻雪颇为不屑，一个个站在原地，不肯过来，大有准备慷慨赴死的意思。

    叶帆笑吟吟地问苏轻雪，“老婆，我要做的事，已经完成了，这里的人生杀大权，在你手中，你说吧，怎么处理周氏的人”。

    苏轻雪想了想，回头喊了句，“墨墨，过来”。

    一直懒洋洋趴在后面的墨墨，这会儿听到女主人召唤，迈着粗壮的四条短腿，尽可能快地爬了过来。

    不过，龟就是龟，哪怕是有返祖迹象的玄龟，依然慢得很。

    苏轻雪有些无奈，微笑着摇了摇头，走回去一把将这只比她人看着都大的墨龟，抱了起来。

    周氏的族人们，都颇为好奇地看着墨墨，他们也就听说有只墨龟返祖，成了玄冥氏族传说中的神兽，可却没好好见识过。

    此时，苏轻雪把墨墨放到周氏那剩下近千人面前，摸了摸它的脑袋后，伸手凝结出一道冰棱，拿在手上。

    “墨墨，你会吗？”

    墨墨绿豆眼睛眨了眨，一张嘴，开始喷出冰寒之气，很快的，苏轻雪手上那冰棱就成了一个大冰块。

    周长娟和一群周氏族人，都是看得相当惊奇，他们也都没见过真正的玄龟，虽然说墨墨喷的寒气还不怎么强，可这绝非寻常的墨龟啊！

    假以时日，可能真会出现一只护族神兽！

    苏轻雪看到周氏族人们的表情，心中满意，站起身道：“我知道，我年纪小，资历也不够，今天能站在这里，也大部分是靠我丈夫……这些，我不否认。

    但是，也正因为我年纪还小，修炼也才一年左右的时间，所以……我认为我有现在的成绩，并不丢人。

    正如大家所看到的，我在冥河阵里可以来去自如，我养的墨墨，已经返祖成玄龟，我的血脉，开启了无字天书！

    试问各位，之前的族长周天祁，他能做到其中任何一点吗！？”

    周氏族人们沉默，确实，别说让墨龟返祖，开启天书，就算冥河阵，也不是一般玄冥子孙能随便进入的。

    玄冥之血觉醒的程度，对冰寒之气的抵御力也会有差距。

    从这些方面看，苏轻雪还真是玄冥氏族长的天命所归。

    苏轻雪继续道：“我目前唯一不够资格当族长的地方，就是我的修为，但只要给我时间，我相信我的实力，不会让任何人失望。

    另外，各位周氏的族人，或许你们中很多人不清楚，我的母亲是周氏的女儿，所以……我的身体里，一半是周氏的血脉。”

    此话一出，不仅周氏很多族人惊讶地抬头，连周长娟也诧异地看着苏轻雪。

    苏轻雪伸手示意后面面色激动的周信江，道：“这是我的外公，周信江，他虽然只是很普通的周氏村落里的一位老人，但毫无疑问，他是周氏的人”。

    这一下，周氏族人不少都露出恍然之色，大多数人并不知道，苏轻雪的具体背景。

    但得知苏轻雪竟然有一半是周氏血统，他们倒是觉得亲切了许多。

    说白了，他们觉得，觉醒血脉不光是靠苏氏，他们周氏也是有出力的。

    苏轻雪正色道：“对我来说，不管苏氏，周氏，都是我父母的亲人。

    我自始自终，都没有主动地试图跟周氏为敌，我为什么要伤害我母亲家的亲人呢？”

    周氏族人们纷纷点头，他们此时都觉得，多半是周天祁那一脉，试图稳固权力，才做了那些事，招来了族中大难。

    周长娟带头恭敬地道：“苏轻雪族长天命所归，从今往后，我们四脉子孙，愿全力支持族长，重振玄冥氏！”

    其他几脉听了，暗骂这老祖真不要脸，拍马屁真是快，于是赶紧抢着也都开始高呼族长。

    不过，后面苏千行等一群苏家的长老们，则都面色复杂，就仿佛原本只属于他们的宝贝，如今要分一半给别人家，总归不舒服。

    而且，苏家跟周家比，人数毕竟还太少，这会儿更显得有些冷清。

    苏轻雪这时回头，伸手笑着招呼道：“大长老，请过来”。

    苏千行一愣，点了点头，面带疑惑地走了过去，“家……哦，族长，有何吩咐？”

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

