    周卓目光灼灼的盯着那块冰坨子，丝毫不在意身后拉克丝那冰冷杀人的目光。

    目标：圣乔治，决斗！

    【叮！恭喜获得胜利者战利品[亡灵套装·战甲]！】

    品质：紫色地阶六品

    【叮！恭喜获得胜利者战利品[亡灵套装·护臂]！】

    品质：紫色地阶六品

    【叮！恭喜获得……】

    五分钟后吗，周卓收货了一整套亡灵战甲，虽然是紫色地阶六品的套装，但……

    这东西值钱啊！

    试问，除了周卓意外，现在的【九域】当中，哪个玩家能够得到一整套的紫色地阶套装？

    这不是开玩笑嘛！

    周卓很确信，这个套装十分的契合圣乔治这个亡灵骑士的职业，必然是米利坚的第一套完整紫色地阶套装！

    但是，它现在在周卓的手中！

    让周卓有些可惜的是，人物身上已经学习的技能，是不可以掉落的。

    【天引万象】也是圣乔治刚刚得到没来得及学习，或者是不想用一个不符合自身职业的技能来浪费技能槽。

    这才放置在了仓库里。

    幸好，让周卓捡了个大漏！

    将圣乔治剥削完，周卓目光一转，看向了拉克丝……

    拉克丝那漂亮的大眼睛呼呼要喷出火来，周卓有理由相信，哪怕是再淑女再神圣的牧师，她此时绝对能喷出一段含“妈”率高达百分之九十的文章来。

    不过，周卓不在意，他是个孤儿且不说，赚钱嘛，被骂两句，磕碜吗，不磕碜。

    而且收刮完之后，是要立马送她们回泉水的。

    周卓一点心理负担都没有。

    目标：拉克丝，决斗！

    角斗场空间中，拉克丝精致的脸蛋此时阴沉的快要滴出水来：“你先别动手！”

    正准备施展【天引万象】的周卓，默默的停下了吟唱。

    如果拉克丝开口再晚零点零一秒，她现在大概就被轰成渣滓了。

    周卓不耐烦地道：“你有什么想说的？如果是恼羞成怒骂人的话，恕不奉陪，以强者来欺凌弱者，这不是你们米利坚的信条吗，你作为圣乔治的姐姐，米利坚财阀推出来的前台，总不会要跟我讲什么不人道之类的狗屁言论吧？”

    拉克丝闻言，俏脸气的通红，却憋得说不出反驳的话来。

    周卓说的有错吗？

    没错。

    米利坚就这德性，恃强凌弱，霸权统治，财阀压榨，高高在上，这都是无可争辩的。

    但是，拉克丝还是想要证明，她自己跟米利坚的那些财阀不一样……

    以牧师的光辉来打动周卓，让他献出一点点爱心，交个朋友，日后好相见。

    于是，拉克丝斟酌了一下语言，道：“天道行先生，我承认你很强大，但是这也只是虚拟游戏中的强大，你可能不缺钱，但是我肯定，在现实世界，一定有你需要的东西！”

    “哦？”

    周卓饶有兴趣的看着她：“你说的我需要的东西是什么，具体一点，我不想跟你耍嘴炮。”

    “？”

    拉克丝歪了歪脑袋，似乎没明白耍嘴炮是个什么意思，但她依旧照着自己想法，诚恳的说道：“天道行先生，安全，我们可以给你现实世界的安全。”

    “我想，天道行先生你如此的强大，但是在游戏中却一直隐藏自己的信息，一定是不希望在现实中被人打扰吧？是吗？我说的有道理么？”

    周卓歪了歪头，定定的看着拉克丝。

    这个女人，似乎跟自己印象中的圣牧师……有点不大一样，不过，也正常，前世也只是听说而已，而且她死的挺早的。

    拉克丝见周卓不说话，认为自己的劝诫有了效果，于是紧跟着说道：“天道行先生，如果你不介意的话，我想我们能够给您想要的，安全只是一方面，金钱……才是最重要的，不是吗？”

    拉克丝微笑着，脸上带着圣洁的光辉：“有钱，有权，有安全，有高品质的生活，这难道不是一个人终生的最求吗，天道行先生，游戏只是一个游戏而已。”

    “想想吧，当你三十岁的时候，四十岁的时候，玩不动游戏的时候，你可以悠闲的躺在临海别墅的露天平台躺椅上，喝着下午茶，品尝着糕点，享受那片刻的宁静。”

    “而你的起居，则完全由问完漂亮的女仆来帮你安排，你可以过上如同身在天堂般的生活……”

    拉克作西子捧心状，双手并拢，表情带着神往：“啊，这是多么美妙啊。”

    周卓：“……”

    他现在万分确信，前世对拉克丝的印象，全都是臭狗屎！

    他完全无法将面前这个纯度百分之百的“圣母”跟前世传闻中给人们带来希望和光明的圣牧师拉克丝联系在一起。

    现在的周卓。

    前世的记忆跟现在站在他面前的拉克丝纠缠在一起，比吃了一口翔都难受。

    看着拉克丝那娇颜青春神圣的容颜，那楚楚可怜的表情，那修长动人的身姿。

    周卓难受的一批。

    “拉克丝小姐，我打断你一下。”

    周卓强忍着心中的不适，面无表情的盯着拉克丝：“如果，我想要这个女仆，是一位圣光牧师呢？”

    拉克丝表情僵硬了零点一秒。

    如果不是周卓已经开始正式融入【九域】世界，开始修炼灵元，因此眼中看到的跟玩家虚拟人物看到的完全不是同一个世界。

    他还真的捕捉不到拉克丝这个微小的表情。

    “天道行先生，当然，我是说，如果您愿意的话……圣光牧师拉克丝，愿意为您做任何事，您刚才不是刚从我这里拿走了一件羞人的……”

    随着表情变化，最终拉克丝露出了一个圣洁和暧昧共存，神圣和诱惑并存，却并不让人反感的笑容。

    说出了让周卓绷不住的一句话。

    她……

    居然还吐了一下舌头？

    你在勾引你马呢？

    【天引万象】！

    呼呼的风声传来，周卓默念着咒语，而天空中，一颗巨大无朋，附着着灿金色透明火焰的陨石，以一种恐怖的速度，砸落了下来，如同世界末日！

    拉克丝娇羞的话语被打断，她察觉到不对劲，猛地抬头看向天空，眼中闪过一丝惊慌：“天道行先生，您这是……”

    轰----！

    因为角斗场壁障的存在，陨石的爆炸，并未波及到外面的任何一寸土地。

    拉克丝的人物形象，也被轰成了碎渣，被灿金色的星辰之火燃烧化成了灰烬。

    继而，被恐怖的冲击波给湮灭。

    周卓退出了角斗场，站在原地愣了好一会儿，扭头看向眼中饱含愤怒的冰雕·拉克丝。

    “你还真是让我开眼了啊，拉克丝。”

