    李斯走了！

    　　带着一腔孤勇，带着无尽肃杀。

    　　李斯是一个大才，同样也是这个时代崇尚法家的典型代表，秦法便是他的信仰，大秦帝国便是他执政理念的最佳体现。

    　　如今有贼寇隐藏于万民之中，意图颠覆大秦，李斯执掌廷尉府官署，自然不会轻易放过。

    　　大秦廷尉府，本就是执法机构，以秦法为剑，肃杀天下。

    　　对于李斯而言，他对于大秦帝国很有感情，曾经的他，只不过是下蔡之中的一员小吏，不受重视。

    　　但是，正因为大秦，正是因为始皇帝，他才平步青云，成为了大秦帝国的权臣。

    　　……

    　　在嬴政一纸政令下达，李斯以铁腕手段，配合黑冰台，罗网，国正监一举将联合执法署成立。

    　　在廷尉丞的带领下，星夜前往楚地，彻查黑冰台被袭击一事。

    　　……

    　　第二天。

    　　嬴政刚刚醒来，吃了一点东西，赵高的身影已经出现在了门外：“陛下，朝会时间到了，文武百官已经到了咸阳宫外。”

    　　“摆驾！”

    　　“诺。”

    　　……

    　　大秦帝国朝会。

    　　分为大朝会，小朝会，一般来说，只有一月月中，举行一次大朝会，一般事情都是在小朝会之上决定。

    　　至于一年一次，在岁首的大朝，更需要各地郡守县令都要到来。

    　　一般来说，小朝会才是决定大秦帝国命运的，而这一次，嬴政便是要召集小朝会，他需要表明一个态度。

    　　黑衣卫被袭击，这代表着帝国颜面扫地，这已经不再是他一个人在书房之中便可以乾纲独断的了。

    　　……

    　　“朝会开始，百官入殿！”

    　　司礼大臣一声高呼，文武百官从咸阳宫之外，徐徐走进，站在了各自的位置上，静待始皇帝的到来。

    　　这一刻，嬴政走进咸阳宫，登上了白玉阶梯，司礼大臣再一次宣呼：“陛下到，百官见礼——！”

    　　“臣等见过陛下——！”

    　　此时，嬴政刚好走到帝座的位置，在这一刻，停下坐好，望着底下的群臣：“诸位爱卿平身！”

    　　“臣等谢陛下！”

    　　等到群臣站起来，嬴政一挥袖袍：“诸位爱卿，入座！”

    　　“诺。”

    　　……

    　　“陛下朝会，百官有事皆可陈奏！”见机极快的司礼大臣，连忙宣呼一声，标志着这一次的朝会正式开始。

    　　“陛下，臣有本奏！”

    　　蒙恬目光炯炯，这几日过去，他脸上的颓废早已经消失，取而代之一脸峥嵘，他与始皇帝商谈过。

    　　北伐匈奴的梦想，让他再一次恢复了以往的精气神。

    　　“准奏！”

    　　蒙恬开场，这是嬴政与蒙恬的默契，当日他与蒙恬谈及此事，未必就不是为了让蒙恬抛砖引玉。

    　　“陛下，黑衣卫我大秦统一天下的过程中，无数的将士抛头颅洒热血，为我大秦马革裹尸。”

    　　“臣以为当建立大秦武碑，铭刻大秦有功将士，享受万民香火……”

    　　蒙恬心里清楚，有些事不能说太多，他不想与文官交恶太深，特别是这件事，只需要抛出来，必然会有无数人接。

    　　“建立大秦武碑？”

    　　帝座之上的嬴政一副刚刚听到此事的模样，点了点头，随及朝着满朝文武：“诸位爱卿，对于大将军的提议，诸位有何想法？”

    　　面对嬴政的问话，一时间，满朝文武百官没有人接口。

    　　这件由大将军蒙恬提出，建立大秦武碑的事，牵扯太多，武将自然是支持，这一举措，等同于提升武将地位，自然是乐见其成。

    　　但是一侧的文官就心里不痛快了，大秦帝国本就是武风盛行，武将的地位极高，若是在建立大秦武碑，他们的日子将更不好过。

    　　上至文官之首丞相王绾，下至李斯等人，心中不忿，只是骤然之间，他们又不能说什么。

    　　大秦锐士乃大秦立国根本，为了统一天下，战死沙场的人数极多，他们已经马革裹尸，建立大秦武碑，受天下人的香火祭拜，并不算过。

    　　因为他们值得！

    　　“陛下，臣以为建立大秦武碑，有利于振奋军心，让大秦国人百姓更加的具有凝聚力！”

    　　内史腾目光如炬，朝着嬴政肃然一躬：“老臣赞同大将军之提议，请陛下下诏：建立大秦武碑，以光耀万世！”

    　　这一刻，内史腾开口，一时间，武将之中开始不断有人冒头，他们清一色的便是赞同建立大秦武碑。

    　　这个时候，王翦尚未回来，蒙武过逝，王贲统摄大秦楼船士，不在咸阳，内史腾便是武将之中举足轻重的一位。

    　　如今，内史腾开口，等于是在一定的程度上，代表了武将的态度。

    　　“陛下，臣也赞同大将军之言，建立大秦武碑是一件好事，那么多老秦子弟战死沙场，他们不应该死的默默无闻。”

    　　在武将之首的位置，尉缭也是站起来，朝着嬴政肃然一躬：“臣请陛下下诏：建立大秦武碑，以载大秦锐士煌煌千秋。”

    　　这一刻，武将全部表态了，只剩下一侧的文官，依旧在沉默。

    　　王绾与冯去疾对视一眼，将目光看向了李斯，随后微微示意。

    　　在这个时候，他们作为文官之首提前下场太过于冒失，若是由李斯这个在大秦位高权重，虽非文官之首，却拥有不低威望的人开口，最好不过。

    　　得到示意，李斯点了点头，这件事关系到了整个文官，他也不能独善其身，心中念头一转，李斯朝着嬴政肃然一躬，道。

    　　“陛下，臣赞同大将军的提议，建立大秦武碑有助于振奋军心，让大秦国人百姓心中对于大秦锐士充满崇拜。”

    　　“而且那些战死沙场，为大秦帝国立下汗马功劳的英雄功臣，有资格享受国人百姓的香火祭拜。”

    　　“他们为了大秦流血流汗，甚至于失去了生命，立大秦武碑，让他们流芳百世，此乃应有之义！”

    　　……

    　　李斯之言，在咸阳宫之中铮铮响起，一侧的武将眉开眼笑，对于李斯投来了善意的目光，文官之中大多数人都在咬牙切齿，脸都黑了。

    　　只有王绾与冯去疾等寥寥数人看了一眼慷慨激昂的李斯，若有所思。

