    咔嚓！

    那一道禁忌法则，完全撞击在了萧叶的身上。

    萧叶的身体，当着所有人的面，也出现了惊世恐怖的炸裂！

    殷红的血液，染红了山巅雪雾。

    轰隆！

    而也就在同一时间，半空之中，与那一把皇者之间惊世恐怖碰撞的白幡，也在这一刻，直接彻底崩溃！

    寒雾碎裂，无尽冰封崩塌，白幡在半空之中，都爆发出了一道哀鸣。

    白幡之上，那之前明亮起来的一些古老纹路，也在这一刻，迅速暗淡。

    “终于，结束了吗？”

    “这一战……应该是这个年代，真正年轻一代的巅峰一战了吧？”

    大树之中，那个带着面具的人看着这一幕，低声自语。

    “死，死，那个叫萧叶的，他死了！！我早就说过，他根本就不配做赵天鸿的对手，他就是一个蝼蚁，他根本就不配上我们长白山！

    死了！

    在赵天鸿真正动手之下，他死了！

    你们看到了吗？”

    五楼之巅，那个穿着红衣的女人，也在这一刻，爆发一般的开口！

    她看着萧叶身体炸裂，她仿佛整个人在这一瞬间，都亢奋了起来。

    她大声开口，她的目光，看着赵天鸿，她眼神之中的狂热，在这一刻，几乎浓烈到了一个极致！

    赵天鸿凌空而站！

    皇者之剑击溃白幡，那一道禁忌法则，灭杀萧叶！

    整个雪山之巅，时间在这一刻，都似乎静止了一般！

    所有人的目光，都在看着半空之中！

    祠堂广场之上，很多人看着这一幕，几乎都陷入了一片真正的呆滞！

    这一幕，给所有人，带来的冲击，都太过猛烈！

    结束了？

    这一战，终究还是结束了吗？

    赵天鸿，对萧叶，进行了真正灭杀？

    赵天鸿，一怒之下，战力能达到这种程度了吗？

    若神境巅峰的天花板不破，那赵天鸿是不是意味着，他连老一辈无上巨头，他都可以有着无上挑衅的能力？

    赵天鸿的战力，爆发的太过恐怖。

    “好，好强！”

    “那个叫萧叶的，虽死犹荣，但是，赵天鸿真的是强大到了一种天花板的程度，在这个时代，赵天鸿可以强大到这种程度吗？”

    苏家三祖爷身边的那个中年人，呆呆开口。

    咔嚓！

    轰！

    然而，他呆呆开口，无数双目光，看着半空之中的时候，赵天鸿冷漠的脸上，神色却陡然一变。

    与此同时，他身上一股无上强大的威压，也再度恐怖爆发。

    已经击溃白幡的那一把皇者之剑，也陡然轰鸣！

    吼！

    赵天鸿身后，那一道惊世异象，也在这一刻，疯狂暴动！

    赵天鸿身上，有一道殷红的鲜血，也在这一刻，染红了惊世虚空！

    发生了什么？

    在那一瞬间，很多人的脑海之中，都爆发出了一片无尽轰鸣。

    树枝！

    很多人在那一瞬间，赫然看到，有一根青铜树枝，从赵天鸿的身后，恐怖穿透而出！

    那树枝穿处，赵天鸿身上的血液迸溅！

    赵天鸿身上的法则，内劲，以及恐怖的能量和威压，都在疯狂汹涌！

    时间！

    在这一刻，都像是在半空之中定格！

    祠堂广场之上，无数人，在这一刻，甚至都没有看懂，究竟发生了什么！

    咔嚓！

    赵天鸿脖颈之上，佩戴着的一个漆黑的玉佩，也在这一刻，疯狂炸裂！

    唰！

    而随着那一块玉佩炸裂，赵天鸿在原地的身体，赫然化成了一道残影。

    他的身体，在原地，消失了。

    下一个瞬间，在二十步之外，赵天鸿的身影，赫然再度出现！

    他胸口，血液，依旧在恐怖滴落！

    他原本极度冷漠英俊的脸，在这一瞬间，显然也已经扭曲！

    “吼！”

    他的口中，竟然都爆发出了一道惊世嘶吼。

    他身后，那一尊神影镇禁主的异象，也在这一瞬间，额爆发出了最无与伦比的惊世威压！

    “萧，萧叶！！”

    “那，那个人，是，是萧叶吗？！”

    “这，这不可能啊，他，他不是已经死了吗，他，他的身体，怎么又出现了，那，那个身影，是萧叶吗？他，不可能是萧叶，萧，萧叶已经死了！”

    “可，可不是萧叶，那个人又能是谁？！那一道身影，究竟是怎么回事，那是萧叶吗？谁看出来，那个人，究竟是谁？”

    轰！

    祠堂广场之上，有人终于从无尽的呆滞与震撼之中，回过了神！

    他的目光，陡然看向了，赵天鸿原本站立的，身后的位置！

    这一刻！

    赵天鸿原本站立的身后的位置，赫然有一道身影！

    那一道身影，手中拿着一根青铜树枝，那青铜树枝，无声轰鸣，那青铜树枝之上，有殷红的血液，赫然也在滴落！

    那身影站在原地，脸色似乎有些苍白！

    但是，他的眼神之中，却是无尽的冷静与杀机！

    “萧，萧叶？！”

    “他，他是萧叶？假的？刚刚，刚刚赵天鸿灭杀的那个身影是假的，这不可能，那怎么可能假的，他的身体，明明都已经被打爆了，那是有鲜血的！

    那血，应该就是萧叶的血液！

    那上面，有他身上的气息！

    并且！

    那一具身体之上，也有恐怖的威压与能量，萧叶，他不可能，没有死！

    这究竟是怎么回事？”

    苏家三祖爷身边，那个苏家的中年人，此时看着这一幕，他整个人也近乎崩溃！

    他震撼！

    他看着这一幕，就犹如看到了鬼！

    他可以确定，刚刚被灭杀的那一道身影，就是萧叶！

    “极限模拟？！”

    “在之前的情报之中，萧叶似乎确实有一些，能模拟其他人气息的能力，之前，他在偷取东瀛国库的时候，就是用的这种极限模拟。

    那个时候，他实力还并不是很强。

    那个时候，他就已经瞒过了东瀛皇祖！

    刚刚！

    他又动用了那个能力？

    他用自己的血与一部门法则，制造除了一个假的身体，他用这个假的身体，瞒过了我们，也瞒过了赵天鸿？

    甚至，他瞒过了所有的人？”

    苏家三祖爷，语气在这一刻，都有些恐怖战力！

    他像是想到了什么，他眼神之中的震撼，也在这一刻，恐怖炸裂！

