    第1918章哪有做父母的认不出自己孩子的

    太阳西斜，天色渐暗，回家的人儿归心似箭。

    快到子时，一行人才到临州府，城门紧闭，守门小吏早已昏昏欲睡，听到哒哒的马蹄声，还以为有情况，猛地一下惊醒过来。

    “城下什么人，城门已关，明日请早！”

    言竹手里捏着罗刺史给的令牌，很顺利的叫开了城门。

    一行人进了城，直接朝着刺史府而去。

    罗刺史一早就收到消息，女儿是安全的，要不了两天就能回来，但要不了两天到底是几天，这一个月来，他得熬得头发都白了，整个人也苍老憔悴了十岁不止。

    今儿才刚睡下，管家就来敲响房门说外面有人来找。

    罗刺史一个激灵猛地从床上坐起来，“回来了？”

    外头的人没回答罗刺史，敲门声还在继续，“大人，你可醒了。”

    “来了，来了。”

    罗刺史匆匆起身，穿上外袍就往外走。

    因得这会已经是半夜，刺史府大门口没什么人盯梢，但一行人还是很小心。

    楚凡和罗菱作小厮打扮，两人紧紧跟在白禹尘身后，一行人进了刺史府。

    这会大多下人都已经歇下了，罗菱一路上还是把头埋得低低的，眼眶里霎时蓄满了泪水。

    她回家，终于回来了。

    离家这么久，她总算回来了。

    三人并没有在厅堂等多久，有匆匆脚步声响了起来。

    罗刺史和罗夫人大步往这边赶，因走得太急，罗夫人脚下还踉跄了一下，走在前头的罗刺史不得不回身搀扶妻子。

    两人进了厅堂就将下人都遣退了出去，只就下了两个心腹。

    早在进来时，两人就一眼认出来了跟在白禹尘规矩站着的罗菱，哪怕罗菱伪装得再好，哪怕她的头一直都垂得低低的没有抬起来，但这就是他们的孩子啊！

    哪有做父母的认不出自己的孩子的。

    “菱儿。”罗夫人几步奔到罗菱跟前，罗菱才喊了一声娘就被罗夫人一把搂进了怀里，母女俩顿时抱头痛哭起来。

    罗刺史跟在后头，激动的搓着手，眼眶也红了。

    这个时候他真羡慕夫人，还能和女儿抱在一起，要是他们身份换换就好了。

    罗菱比罗夫人先缓过来，拍了拍身边的罗夫人，又抬起头看向了罗刺史。

    “爹。”

    “哎……”罗刺史一肚子的话在看见罗菱的脸时戛然而止，“菱儿，你，你的脸……”

    罗刺史惊诧得话都说不清了，天杀的王八犊子啊！

    他如花似玉的女儿啊！

    脸上毁成这样，当时还有多疼啊！

    罗菱这才后知后觉想起来，她好像是毁容了来着。

    她知道罗刺史不是嫌弃她而是在心疼她，眼泪都还挂在脸上却扬起一个甜甜的笑容来。

    “爹，我不疼的，真的。”

    罗夫人心疼到失声，想要去抚摸罗菱的脸又害怕把她弄疼了，眼泪滚得更凶了。

    这么多伤口，怎么可能不疼。

    “真的，我这伤成这样还是好事呢，这伤之前没那么严重的，后头是我们故意弄成这样的，因我们长得丑，那边都没人稀得瞅我们……”

    (本章完)

