    慕千羽觉得自己要是不澄清，这苏雨嫣能把自己生吞活剥了，虽然她不怕，但也不愿徒增烦恼。

    “没关系，只是认识，绝对不妨碍你追求他。”她很有求生欲的道。

    苏雨嫣半信半疑：“你的钱不是他的？”

    “当然不是，我孩子都那么大了，怎么也不可能是你的竞争对手，心放在肚子里吧。”

    苏雨嫣见她坦率，当即追问：“孩子的父亲是谁？”

    “苏大小姐，你这可是蹬鼻子上脸了。以我们的关系，我回答你一个问题已然是给你面子了，你当审犯人呢？”慕千羽没好气的道。

    苏雨嫣见她神情不愉，不想激起她的戒心，便后退一步道：“是我失礼了，慕姑娘莫怪。”

    “这看着还差不多，再会。”慕千羽走了两步又转回身对着她握拳：“加油，我看好你。”

    苏雨嫣尴尬至极，只能挤出一个不是笑容的笑容，看起来僵硬极了。

    慕千羽满意的回了房间。

    洛无弦手中茶杯慢慢放下，苦笑道：“刚还说结了善缘，转身便说与我没有关系，善变的丫头。”

    苏雨嫣仍旧等在洛无弦的房门外，她这次一定要等到他出现，不然等到下了船她就更没机会了。

    最后一场拍卖会结束后画舫距离帝都便只有一日的距离了，当天晚上吴有为请慕千羽一行人到雅间吃饭，席间一向话多的吴有为总是有些欲言又止。

    “吴世子是想问你那隐疾的事？”慕千羽吃的差不多，觉得也该解决正事了。

    吴有为干咳两声掩饰尴尬才道：“是啊，慕姑娘打算何时为我配药啊？”

    “配药需要费一番功夫，世子可能在帝都盘桓几日？”慕千羽问。

    吴有为连连点头：“自是可以的。”

    “那世子且在馆驿好生歇着，等我配好药自然会派人送去。”慕千羽给他吃定心丸。

    吴有为连忙千恩万谢：“姑娘，这病要是能治好你就是我的再生父母，以后但有所命在下莫敢不从。”

    “世子言重了，喝酒喝酒。”慕千羽很想举杯，但扫了囡囡一眼又改口道：“我以茶代酒。”

    “娘亲你可以喝酒，小宝能接受的。”囡囡心思通透，当即便猜到了。

    “那不成，女孩子这些东西还不是沾的好，你看娘亲就从来都不喝酒。”慕千羽一本正经的道。

    “咳……”罗猛一口酒呛在了喉咙里，辛辣的酒液呛得他满脸通红，连连咳嗽。

    慕千羽扫了他一眼：“你看，喝酒喝不好还容易呛着。”

    “咳咳咳咳……”罗猛很想说话，奈何一张嘴便是咳嗽不断，他冤啊。

    囡囡看出了关窍，但还是认真的点头：“小宝以后不喝酒。”

    “小宝乖。”慕千羽摸了摸囡囡的头顶，眼风扫过罗猛，示意他闭嘴。

    罗猛还在咳嗽不断，心说我也得能说话啊。

    吴有为也是个好酒之人，饭局和结束之后已然喝得东倒西歪，和罗猛勾肩搭背的走了。

    萧远泽对慕千羽点了一下头，也率先走了。

    刘文轩则是跟在慕千羽身旁，低声问：“主人，你真能治好这位世子吗？”

    “你看我像是神医吗？”慕千羽叹了口气道：“你不告诉我我连他有病都看不出来，能拖一日是一日吧，等回了学院，我也不用怕他找麻烦了。”

    刘文轩揉揉鼻子：“主人，这么做不大地道吧。”

    “少在这给我装圣人，你是好人你把钱还给我。”

    “主人，我先回去睡了，明天下船再叫我。”刘文轩一听到钱跑的飞快。

    囡囡咯咯的笑：“这些伯伯真有趣，比家里那些人有趣多了。”

    “你喜欢娘亲就带着你。”慕千羽宠溺的刮一下囡囡的鼻梁。

    母女三人加一条龙酒足饭饱，说说笑笑的到了三楼。

    房间对面苏雨嫣还在那站着，她没有搭理慕千羽的意思，慕千羽也懒得做表面功夫，径直回了房间。

    晚上小若和囡囡都睡了，慕千羽拿出从医毒圣手齐长风那里缴获的储物袋，里面有充足的药材和一种可以取代火种的火精石，可以做炼丹之用。

    找好之后她用阵盘布置了一个隔绝大阵，而后右手掌心金光一闪放出了乾坤鼎。

    器灵飘在虚空之中，道：“主人，切下一点的火精石便足够用了。”

    慕千羽面前是一块巨大的红色石头，乃是从火山之中挖出来的石头，烈火之精浓缩而成，可以达到炼丹需要的温度。

    她拿出大刀来切下一块放在丹炉下方，打入一道灵力之后便有熊熊火焰燃烧，温度比之寻常火焰高了百倍不止。

    器灵便在其中开始炼丹，时间不长便得到了五枚丹药，颗颗散发着浓郁的香气。

    “干的不错，休息吧。”慕千羽拍了拍器灵的肩膀，手尽数落在了虚空之处。

    “主人也早些休息。”器灵答了一声带着乾坤鼎回了慕千羽的掌心。

    慕千羽收好丹药便躺在了床上，想着明日下船的行程，应该最先去摄政王府，将那龙泉凤尾草给北辰夜送去，别耽搁他用药才好。

    想着想着她便睡去了，第二天早上洗漱完毕打开门见苏雨嫣竟然还站在洛无弦的门前，看样子竟是没有离开过。

    她摇摇头，没想到这姐妹俩一个比一个执着，就是追男人的方法不怎么样。

    似是听到这边的开门声，对面的门也开了，苏雨嫣一脸期待的看过去，当看到小童捧着托盘出来，面上难掩失落。

    小童径直和苏雨嫣擦身而过停在慕千羽面前，开口道：“姑娘，这是主子亲自选的一些糕点和茶，让我送来给您和小小姐路上用。”

    慕千羽便见那托盘上放着两个非常精致的糕点盒，还有一个茶叶罐。

    苏雨嫣投过来的目光仿佛能将她穿透，慕千羽挠了挠头，她只觉面前是一个即将引爆的地雷，无论她接还是不接，都要炸。

    “替我多谢无弦公子。”慕千羽双手接过，就算不接她也肯定被记恨上了，倒不如捞点实在的。

    而且她和苏家对策关系本就不能更坏了，倒也不用诸多顾忌。

