    嗯？！

    这一刻，加坦杰厄与赛高古也同时察觉到了巨大的阻力，这令他们都是大吃一惊。

    赛迪眼看着都要被消灭了，难不成，他还能折腾得出什么幺蛾子？

    不过很快，事实就告诉他们，到底发生了什么。

    “喝啊，给我冲！！”

    赛迪在发出闪耀哉佩利敖光线之后，只感觉自己的气势在节节攀升。

    最后，他爆喝一声，竟然直接将贯穿光线和地狱之释给慢慢的顶了回去！

    围观群众只看到，一道散发着耀目光芒的银白光柱，仿佛撑开了天地，将一切黑暗和不详都抵挡在外。

    “这怎么可能？！”

    另一边，卡蜜拉也注意到了这个情况，这让她也震惊异常。

    原本卡蜜拉就是瞅准了这个时机，才会瞬间对迪迦与艾克斯发难，如果赛迪分分钟就脱困，那她的计划可能就会失败！

    但现在已经是箭在弦上，不得不发，只能寄希望于加坦杰厄跟赛高古，能够将赛迪拦下了。

    想到这里，卡蜜拉立即行动起来。

    她先是来到芭罗慈遗迹之前，用念力将她早已锁定了位置的，那个被石皮包裹住的神光棒，从废墟遗迹中取了出来。

    这个神光棒，正是远古时代，迪迦在封印赛高古之后，遗留下来的一道本源能量！

    嗡，嗡～

    紧接着，只见卡蜜拉将双手快速摊开，一瞬间，无数的黑暗之力在她的周身汇聚，竟然凭空凝现出一个个暗红色的诡异字符！

    “这是禁忌的黑暗大召唤之术，大姐头到底想要做什么？！”

    “她不要命了吗？”

    看到这一幕，飞燕二号中的达拉姆和希特拉，当即都是脸色剧变。

    这个技能，是他们在露露耶遗迹的黑暗源头中吸取黑暗之力时，获取到的一个禁忌之术。

    展开大召唤术之后，就能够凭借着一道本源气息，无视距离的跨越重重次元，将与之相关的事物，传送至眼前！

    只不过，这么做所要付出的代价亦是极大，不仅需要消耗大量的黑暗之力，如果自身黑暗能量不足的话，那还会消耗召唤者的生命力！

    理论上来说，即便是相隔着大宇宙的避障，大召唤术也能够起到作用，但是召唤者恐怕把自身耗干，都不能将目标召唤过来。

    惊诧之下，达拉姆和希特拉，甚至都没有注意到卡蜜拉爆发的的本体能量，想比之前已经提升了一大截。

    两人对视一眼，随后化作一红一蓝两道光芒，直接就从飞燕二号中飞了出去。

    “就是现在！”

    卡蜜拉看着眼前飞舞的字符点了点头，随即毫不犹豫的将刚刚取出来的神光棒，放在迪迦胸前的计时器上。

    下一刻，这个几乎变得和石头差不多的神光棒，竟然爆发出了耀眼的金芒！

    在这道光芒的滋润下，原本在承受了卡蜜拉的抽击之后，已经快要支撑不住的迪迦，竟然瞬间就充满了力量。

    更奇特的是，迪迦所爆发出的气势，竟然也在快速的提升！

    “这是，发生了什么？！”

    察觉到自身的变化，大古也惊骇莫名。

    这一切发生得实在是太快了，刚刚他还想着会不会被卡蜜拉干掉，但是现在，后者竟然在帮助自己？

    “去吧！”

    只不过，还不等迪迦有所动作，卡蜜拉就挥动双手，将她凝聚出的那些暗红字符，全部都缠绕到了迪迦的周身。

    与此同时，她也将自己的黑暗力量，源源不断的注入到字符当中。

    唰唰唰～

    紧接着，每一个字符中都爆发出奇异的力量，这些力量化作一道紫黑色的能量光柱，快速爆射向虚无的天际。

    轰隆隆！

    伴随着一声巨响落下，天空竟然直接裂开了一道巨大的口子，而后紫黑光柱进入那道口子当中，不知其通往何处。

    “野瑞队员，立即追踪这道光柱！”

    司令室中，居间惠紧皱着眉头，对野瑞下令道。

    同样的事情，在XIO的总部也在上演。

    只不过他们只得到一个答案：异次元紊乱，无法进行探查！

    “啊，可恶，身体完全动不了了！”

    与此同时，大古感觉到自己体内刚刚那暴涨的能量，竟然被身边那些诡异的字符飞快的吸取，于是他立即开始猛烈挣扎起来，

    只不过，他现在仿佛受到了某种封印，根本无法动摇半分。

    无奈之下，大古只能忧心忡忡的选择躺平。

    没错，这大召唤术不仅要吸取卡蜜拉的黑暗之力，还会断抽取迪迦的能量作为媒介。

    如果迪迦的能量等级不足的话，同样也会导致召唤失败。

    所以说，卡蜜拉才会不记代价的打开芭罗慈遗迹。

    而卡蜜拉与迪迦，现在已经成了一条绳子上的蚂蚱。

    卡蜜拉这么做的目的，自然就是为了那个不知身处在哪个时空，甚至连存不存在都无法确定的，三千万年前的迪迦奥特曼！

    ……

    另一边。

    当赛迪的闪耀哉佩利敖光线，在将贯穿光线和地狱之释顶住的时候，加坦杰厄和赛高古也都不甘示弱。

    他们将自己的力量源源不断的注入到光线当中，企图强行将赛迪压下。

    只不过赛迪的本体能量正在飙升，而且很快就突破了一个境界点。

    “终于是……成功了啊！”

    赛迪感受着自身的气息，终于感慨出声。

    轰隆隆！

    随即，还处于僵持状态的三道光线，就直接在虚空当中引爆，一瞬间，前所未有的冲天火光，向四周和天际席卷而去。

    地面发生猛烈的剧震，一道道剧烈的裂隙，以爆炸为中心向四周蔓延而去。

    “天呐！”

    “这也太可怕了吧……”

    天空中，所有人的脸上都映照着火光，即便想隔着数千米的距离，众人竟然都能感受到一股灼热感。

    轰，轰！

    加坦杰厄与赛高古，在巨大的冲击力纷纷都倒飞了出去，最后极为狼狈的落在了地面上。

    赛迪同样被爆炸所产生的气浪掀飞，但他有着时空屏障防护，所以并没有造成半点损伤。

    这一次对波，就结果而言，可以算作势均力敌。

    然而，此刻赛迪的本体实力，却已经突破至了高级战士巅峰！

