    一个小时过后，唐文好像有点饿了，居然从箱子里掏出几盘菜，倒上一杯红酒慢慢品起。

    反观葛河，人忙得满头大汗，脸都给烟熏得黑乎乎的，那像唐文那样悠哉悠哉？

    又是两个小时过去, 药好像弄好了。

    唐文吃饱喝足，干脆把炉盖一盖，走过来跟洛雪几个聊天打屁。

    “师兄，你的药不会烧糊了吧？”洛雪有些担心的看着炉子。

    “放心，我这是恒温的，跟电烤箱差不多。”唐文道。

    “唐长老，用电也能炼丹吗？”周枝梅忍不住问道。

    “呵呵。”唐文笑了笑, 不答。

    “你这丹炉应该改良过的。”天山派丹师韦云问道。

    “那当然, 不然，我会如此轻松炼丹吗？”唐文应道。

    “如果用恒温箱原理改进丹炉，炼丹是能轻松不少。

    不过，用电可是炼不出有灵性的丹的。

    如果唐长老炼出的只是药丸子，呵呵……”

    对于炼丹，当然是丹鼎宗有发言权了，他们是炼丹大户，只见丹鼎宗副宗主罗贵摇了摇头。

    “你的意思是我炼出来的是垃圾？”唐文看着他问道。

    “垃圾谈不上，至少，还是可以给普通人吃吃，强身健体用。”罗贵道。

    “唐长老这可是在浪费葛丹师时间，而且，也是在浪费咱们时间。”

    “是啊，总不能让咱们眼巴巴的看一场垃圾秀？”

    “唐长老这样可是有些儿戏了。”

    ……

    顿时，现场闲言杂语，全一股脑的把矛头对准了唐文。

    “好了，不跟大家啰嗦了, 我要开炉了。”唐文说着，走到炉子前，掀开炉盖。

    顿时，一股香味冲天而起。

    四周，顿时香喷喷的。

    “好丹！”有人忍不住叫好道。

    唐文拿起银筷子，把热气腾腾的灵丹夹出搁在一个玉石盘子里。

    一颗……二颗……六颗……九颗。

    葛河一看，顿时急得不行了，叫弟子猛地煽动，火热凶猛。

    下一刻，他强行打开了炉盖，往里一瞅，人顿时愣在当场。

    “葛丹师，怎么样了？”罗贵问道。

    “虽说我强行起丹少了火候，不过，至少，我的凝气丹算得上半成品。”葛河说着把丹夹了出来。

    众人一看，“什么东西嘛，焦焦糊糊的，好像糊了。”

    “品想是难看一点，不过, 它绝对有灵性，罗丹师，你给鉴定一下。”葛河赶紧说道。

    罗贵走过去，拿出刀来切了一小片往嘴里一送，顿时皱紧了眉头。

    “罗丹师，怎么样了？”

    “正如葛丹师所讲，算是半成品的凝气丹，内里含有一丝灵性。”罗贵道。

    “唐丹师的好看，你给鉴定鉴定？”

    罗贵一听，转道走到唐文的玉盘前，也切了一小片往嘴里送，顿时，眉毛一张。

    “怎么样罗丹师？”

    “韦丹师，你来尝尝？”罗贵冲韦云说道，韦云站起，走了过去，也切了一小片往嘴里送。

    顿时就叫道，“好丹。好丹啊，上品，上品灵丹。”

    “罗丹师，真的是上品级的凝气丹？”毕竟，罗贵的名气比韦云高，有人要问罗贵。

    “的确，虽说炼丹时间不长，但已达上品。”罗贵点了点头。

    “怎么可能？两位，不会是误判了吧？”葛河生气了，哼道。

    “葛丹师不信，你自已过来尝尝。”罗贵一听，也生气了，冷哼道。

    “尝就尝，我才不信他悠哉悠哉的就能炼出上品灵丹来，而且，连个烧火童子都没有。”葛河走将过来，把两位丹师切剩的半颗灵丹往嘴里一送。

    下一刻，他憋红了脸。

    “葛丹师，我讲得可对？”罗贵冷冷道。

    “葛丹师，你可服了？”韦丹师更是直白。

    “唉……老夫输了，的确上品……”葛河一脸紫青，蹒跚着脚步走到自已的丹炉前。

    一脚把丹炉踹翻在地，气得又拿起一個捣药的铁锤子狠砸着丹炉。

    当当当……

    丹炉虽说坚硬，但葛河的力气可不小。

    不久就给他砸得变形，开裂，他愤怒的叫弟子把破丹炉扔到了山下。

    “各位，一年前我炼制了大批丹药，有需要的现在就可以过来换取，一颗下品灵丹……”唐文打开了箱子，露出上百瓶灵丹来。

    “唐大师，我要一颗上品的凝气丹。”

    “我这里还有上品的破境丹，三品之下吃了肯定提一级功力。

    三品之上，提功的可能性达到一至二成。

    当然，成功率不高，你不能提功也不能怪我。

    不过，此丹难以炼丹，药材难求。

    所以，非常的昂贵，考虑好再过来购买……”唐文说着，一指前面站着的一个五品颠峰武者道，“你过来，我免费送你一颗。”

    那家伙一听，顿时高兴起来，冲过来，唐文让他吃了一颗。

    不久，那家伙气雾腾腾，现场所有人都盯着他。

    仅仅半个小时过后，那人跳起，大喊道，“我破功了，跨入四品了，四品了……”

    “唐大师，我要五颗。”

    “给我来三颗。”

    “我要二十颗。”

    ……

    “不要急，不要抢……”

    转眼间，唐文的丹药销售一空，卡里多出十来个亿。

    同时，唐文收到了几十张名片，说是下批有货时再联系。

    “各位，在龙榜大战前咱们无意的看到了一次丹道切磋。

    也见识到了唐大师的超然水平。

    咱们大东国能出唐大师这样的丹道奇才，可喜可贺！”武林泰斗，此次龙榜大赛总裁判萧天寿站起来说道。

    话音刚落，顿时，掌声如潮。

    “各位，晚饭时分了，咱们也饿了，我崆峒派特设宴宴请大家，请各位进入大厅。”崆峒派掌门刘志良说道。

    下边，一千多号人进入大厅，那里早摆开了一百多席。

    而最前面的中央处有一张大号圆桌，五六米宽的那种，足可以坐下二十号人。

    唐文跟洛雪几个战龙门的弟子一起坐下，这时，刘志良突然站起朝着唐文招手道，“唐大师，你请过来上坐。”

    “这个，不大好吧。”唐文瞄了一眼，发现那张桌子上坐着的全是大东国武林中的泰山北斗。

    比如，战龙门仅有归元一在坐，连柳直都没资格。

    “唐大师，伱有资格坐这张桌子，请过来，咱们一起坐。”顾东郭说道。

    “对啊，要论丹道水准，在座的无人能及……”少林枯心大师说道。

    “唐长老，既然大家如此厚爱了，你就上来跟大家一起坐吧。”归元一说道，唐文也就勉为其难的上前坐下了。

    酒过三巡，菜过五味，开始敬酒。

    这个令唐文相当难受啊，因为，来向他敬酒攀交的比武林泰斗萧天寿的人还要多。

    根本就是忙不过来，一杯接一杯……

    最后，还是归长老站出来替唐文挡的‘刀’。

    毕竟，明天就要开始比赛了，唐文要是喝醉，这榜首位置就没了。

    酒席散了之后，武者们最热议的就是唐文的丹道。

    至于说唐文还要参加明天的龙榜之战很自然的就被他们给忽略了。

    晚上十一点多归长老才回来，并且，马上把战龙门几个选手招集了过来。

    “比赛跟以前一样的规矩，设三个擂台，上一届前三强作为种子选手各占一个擂台。

    分别是一号二号三号，而别的选手抽签。

    抽到哪个擂台就哪个擂台。”归元一说道。

    “这次有黑马吗？”令孤雪问道。

    “当然有，每届都有黑马，听说少林主持枯圆大师的弟子‘明元’也要参战。”归元一说道。

    “明元，不是听说闭关五年了吗？”洛雪问道。

    “是啊，明元未闭关前就已经跨入一品境了。

    现在闭关五年之久出来，料必会一鸣惊人。

    恐怕就是奔着榜首位置去的，咱们倒不紧张，紧张的应该是杨姑雪才是。”柳直笑道。

    “杨姑雪估计还好些，紧张的应该是赵天夜跟章龙。”令孤雪摇头道。

    “还有武当的张一峰，此人是武当派四长老罗洪的师弟。

    不过，应该算是罗洪代师传艺。

    这次为了抢占龙榜位置，居然也给罗洪收入了武当派中。

    想那罗洪可是超品境强者，他的师弟应该也不会差到哪里。”归元一说道。

    “罗洪五六十了，可他师弟居然还不到四十岁，岁数相差相当大。”洛雪说道。

    “应该是关门弟子。”柳直说道。

    “这样看来，罗洪也是半路出家，以前并不是武当派的人。”唐文说道。

    “那是自然，据说他师出一个异人。不过，后来是武当掌教救过罗洪，所以，罗洪加入了武当派。”归元一说道。

    “嗯，一些散修加入某个大宗纯属正常。

    毕竟，散修相当的难，修炼资源有限，加入门派就有了保障。

    甚至，被人欺负时身后也有人。”洛雪点头道。

    ……

    第二天早上九点，崆峒山的云宵宫前云集了两千人左右。

    当然，选手也就百八十号人左右，剩下的都是门中长辈或者师弟妹，过来观摩捧场的。

    当然，像龙榜也是有入榜条件的，至少功力得达到四品。

    没有四品你就别来丢人现眼了，因此，这一百多武者都是年龄不超过四十岁的，所以，称得上天才。

    第一个项目就是抽签，这个全凭运气了。

    唐文发现，一百多选手有一半都是二十来岁的年轻人。

    在现代社会如此差的条件下还有如此多的年轻强者，倒也相当的令人意外。

    第一个抽签的当然是龙门派的弟子，因为，杨姑雪是龙榜之首，这便宜当然得龙门派占了。

    而抽签的顺序是以该门派在前一届龙榜中上榜弟子综合实力来定的。

    当然，前三强除外，前三强一个人就可以代表一个门派的综合实力。

    战龙门虽说是护国宗门，但是，因为前几届都表现不佳，所以，轮到唐文抽签时门派已经过了大半。

    这说明，战龙门前几届龙榜战绩极差，都快垫底了。

    所以，这次才会把老祖宗留下的参王都搬了来便宜了唐文。

