    荀谌瞬间就听懂了虞翻的意思。

    袁谭没必要玉石俱焚，汝颍系更没必要玉石俱焚。

    土地是冀州人的土地，本来也没他们的份。为了冀州人的土地，赌上自己的身家性命，赌上汝颍人的前程，这绝非明智之举。

    与皇权正面对抗的结果，他们已经试过一次, 结果有目共睹。

    在胜负已分的情况下，明明朝廷表达了足够的诚意，还要负隅顽抗，无异于自取灭亡。

    荀谌心中的纠结涣然消解，整个人也变得轻松起来。

    “祭酒言之有理，受教了。”

    虞翻笑了，转头对毛玠说道：“毛君何以得知王仲任与《论衡》一书？”

    毛玠随即将自己认识薛综的经过说了一遍。

    虞翻恍然, 随即命人取来书稿，摆在毛玠面前。“这是我手抄的书稿, 上面有些批注是少年时所作。浅陋之处，还请毛君指教。”

    毛玠喜出望外，看着那厚厚的一摞书稿，连声致谢。

    “毛君不必客气。我这么做，也是奉天子口谕。”

    毛玠很意外。天子关心荀谌，他可以理解。天子如此关注他，他就不太明白了。他和天子向无交集，与曹操的关系也谈不上亲近，曹操向天子举荐他的可能也不大。

    “这是……天子安排？”

    “天子说毛君清廉，有古士遗风。只是于德才有所偏颇，对实务也不够用心，或许做学问也是一条出路。大乱之后, 百废待兴，又值五百年大变之际，希望毛君能尽一分力。”

    毛玠既感激, 又窘迫。

    天子赞他清廉，却又批评他对实务不够用心，显然是将他当作了迂腐书生。只是觉得他还不至于虚伪，愿意助他一臂之力，让他心从所愿，安心做学问。

    “无用之人，竟蒙天子关心，受之有愧，受之有愧。”

    虞翻说道：“只要秉着良心行事，不论是为学还是入仕，有利于民，都不过是以不同的方式践行王道，毋须惭愧。”

    毛玠点头附和。

    荀谌却听得有些刺耳。这话说得，好像我没良心似的。

    只是虞翻也没明说，他也不好主动认领，只好当没听见。

    只是心里的后悔又增加了一分。

    他当初想来讲武堂本是了解徐庶为什么要考讲武堂，而不是见虞翻。如今他已经见到了徐庶，也知道徐庶为什么报考讲武堂，何必再见虞翻，自取其辱？

    明明知道虞翻是个狂士。

    虞翻与毛玠聊得很开心, 主题就是王充与《论衡》。毛玠听薛综说起王充之后, 就非常感兴趣，向虞翻详细的请教了相关的事情。

    虞翻坦然相待，知无不言，言无不尽。

    他甚至说了一些《论衡》的不足之处，比如其思想内在的矛盾：杂揉儒门与黄老，却又不能融合。论人事则儒门，论天道则黄老，不能贯通。

    由于王充本人出身寒门，虽然因才华出仕，但时间太短，官职也低，对施政的了解有限，相关看法有很大的局限，并无高明之处。

    王充的优势在于他的不迷信古人，有自己的独立思考。

    虞翻建议，如果毛玠有志于学，可以从这个方面着手。

    王充的学术有开创性，却不完备，正是后来者可以用力的地方。与其拘泥于王充的言论，不如继承王充的思想，对古今学术进行批判，去伪存真。

    毛玠听得心惊肉跳。

    听薛综说起《论衡》的时候，他完全没想到《论衡》是这样一部书。可是与虞翻的特立独行相比，《论衡》臧否圣贤的狂妄似乎又没那么惊世骇俗了。

    ——

    一席谈后，毛玠带着书稿，与荀谌一起离开了讲武堂。

    荀谌的心情不太好。

    虞翻的学问的确好，但态度让人很不舒服，礼节也不够周到。

    甚至连饭都没有留。

    日已偏西，他们还没吃午饭，只是灌了一肚子茶水，饿得腿软。

    出了讲武堂，到走出上林苑还有十里路。

    站在讲武堂的门口，荀谌有点想骂人。

    徐庶追了上来，拿给他们一些点心，带着几分歉意地说道：“下午还有练习，不能久留，还请二位见谅。”

    “什么练习？”荀谌顺口问了一句。

    “日常训练。”徐庶敷衍了一句，拱拱手，匆匆离去。

    荀谌和毛玠互相看了一眼，都有些好奇。但毛玠只是一时反应，并无追究的兴趣，荀谌却对军事比较关注，很想借此机会了解一下这所谓的日常训练究竟是什么内容。

    刚才在楼里看到浑天仪时，他就有这样的想法。

    他是见过浑天仪的，绝不相信虞翻说的只是些许改进。尤其是徐庶说这浑天仪是用于军事，他实在想不出浑天仪和军事有什么关系。

    军中的确有研究星象、望日以预测战事的，却没听说过要用浑天仪的。况且听虞翻相关的言论，他似乎也不相信那些东西。

    常言道，善易者不卜。虞翻作为易学大家，用浑天仪来占卜，怎么听都觉得不太可能。

    荀谌很想去看看，可是一看徐庶已经跑得没影了，只好作罢。

    很明显，徐庶猜到他想干什么，所以不等他开口就溜了。

    身为曾经的游侠，徐庶这点倒是很机灵。

    带着惋惜，荀谌与毛玠一边吃着点心，一点沿着昆明池畔的小道缓缓而行。

    昆明池中很热闹。几艘战船正在远处演练水战之术，往来迂回。附近的水中有不少士卒在练习游泳，水花四溅，喊叫声此起彼伏。

    “朝廷要用兵益州吗？”荀谌突然问道。

    毛玠正在想心思，听了荀谌的问题，愣了片刻，茫然说道：“友若何以有所问？”

    荀谌伸手一指。“孙策称臣，东方已有江东水师，朝廷又在此演练水师，也只有出兵益州了。”

    毛玠想了想，觉得很有可能。

    故司徒赵温去了益州大半年，一直没有返京，以至于朝廷免了他的职，由杨彪接任司徒。

    从太学的情况来看，虽然有不少从益州来的儒者、士子，但那些人不是流寓益州，就是在益州没什么出路的寒门士子，真正的大族子弟屈指可数，可见得益州大族对朝廷的态度并不友善。

    益州地形险要，朝廷如果想有兵益州，取道凉州，由水路进军，无疑是选择之一。

    荀谌心生疑惑，出了上林苑后，与毛玠告别，匆匆赶回太学书坊，找到荀文倩。

