    克里斯说早就想搞安戴因，并不是单单口头说说而已。

    虽然主要的目的是收集神器，但克里斯也是一名义贼，遇上黑心的贵族时，同样会潜入他们的宅邸里，偷走那些见不得人的钱财，用来捐赠给厄里斯教会，让厄里斯教会用来救济贫困的人名。

    如果不是有这样的义举的话，那也称不上义贼了。

    本人甚至表示，要不是黑骑士的话，她早就被那些恼羞成怒的贵族们给挂上悬赏了。

    “说起黑骑士…”

    克里斯转过仅露出眼睛的脸，打量了一眼身边的方里以后，窃笑般的说了这么一句。

    “还别说，你的体型跟气质都很像黑骑士，打扮成黑骑士的样子也是因为崇拜他吗？”

    在克里斯那揶揄般的话语中，方里却是面不改色。

    “只不过是再普通的黑衣和蒙面而已，不管哪个盗贼都是这么打扮的吧？”

    实际上，被冠以十亿厄里斯的高悬赏金的黑骑士，其装扮并没有什么特别。

    黑骑士广为人知的特征并不是黑衣蒙面，而是持有如同残月般的匕首跟冰蓝色的双眼。

    正是因为这样，在这个世界里，方里使用的武器是伯邪，而不是月刃，只有在以黑骑士的身份出现时才会使用月刃。

    再加上黑骑士能飞的传闻早就已经传开，只要方里以黑衣蒙面的身姿从高空降临，再握上月刃，就算没有使用魔眼，那也会被当做黑骑士。

    所以，只是黑衣蒙面而已，没有谁会怀疑方里是黑骑士。

    除非是用月刃来对敌，或者使用魔眼，亦或者会飞，那才会被怀疑。

    “飞啊…”克里斯有些疑惑般的向着方里问道：“这么说来，在寻找阿库娅小姐的时候，你是不是带着我飞上阿克塞尔的上空了？”

    被克里斯这么一提，方里才察觉到了这件事。

    只不过，方里也没有觉得惊慌失措。

    “那只是跳得比较高而已，不算飞。”

    方里便以不以为然的语气说着这样的话，让克里斯有些怔然。

    “你能够跳那么高？”克里斯怔然般的说道：“那种高度都能随随便便跳上去的人，我至今为止都没有见过，你的能力参数到底有多高啊？等级又是多少？”

    “想知道的话，我也不介意让你看我的冒险者卡片。”方里取出了挂在脖子上的冒险者卡片，递给了克里斯，道：“只是，你别被吓到就好。”

    克里斯顿时狐疑的接了过去，等到看到冒险者卡片上的等级栏时，一对眼睛瞪得滚圆。

    “9…！？”

    几乎是脱口而出的惊呼声，还没有来得及喊完，克里斯的嘴便再一次的被捂住了。

    “我说，你真的是颇为有名的义贼吗？”方里禁不住挖苦道：“都准备要行窃了，居然还这么大惊小怪，我觉得需要重新考虑一下你身为盗贼的本领了。”

    方里的挖苦，让克里斯都忍不住想反驳了。

    那可是98级啊。

    谁看到这样恐怖的等级会不惊讶？

    即使是克里斯，那也是第一次看到这样高的等级。

    因此，克里斯按下方里捂着自己嘴的手，低声说着。

    “我说，你到底是什么来头啊？这个吓死人的等级，就算说你能单独讨伐掉魔王我都相信了，啊，说起来，王都最近也传出了消息，说红魔之乡的神准占卜师做出了「讨伐魔王的勇者出现」的预言，那该不会指的就是你吧？还…还有黑骑士也…”

    这一回，没等克里斯说完，方里主动出声打断。

    “好了，废话少说了，再磨蹭下去天都亮了，我们还是赶紧完成这一项工作，爱丽丝那个孩子可是随时都有可能跑到我的房间里去的，被她发现我不在，那就说不清了。”

    说完，方里便是潜入了黑暗中。

    “等…等等…！我还没问完…！啊啊…该不会我其实抱到了很不得了的大腿吧…？”

    克里斯有些战战兢兢的说着这样的话，却也老老实实的使用了潜伏技能，跟着方里，一起潜入了黑暗中。

    ……

    在月色明亮的夜晚，本来并不适合做偷偷摸摸的事情。

    更别说，名为安戴因的贵族的宅邸周围也是一片很空旷的广场，一旦接近过去，立即就会被发觉。

    行窃者想无声无息的潜入宅邸，那要么得选择月光被遮蔽的时候，要么得绕到宅邸的后方，翻过高高的围墙，应付巡逻的护卫，再寻找机会，从宅邸的窗户潜入。

    为此，克里斯准备了用于攀爬的绳索、迷药、宅邸的分布图等等的东西，再配合自身那一个个盗贼系的技能，谨慎的行动。

    可惜，这一切的准备，在方里的面前，都变得徒劳无功。

    以方里的跳跃力，轻轻松松便能翻过需要绳索帮助的围墙。

    以方里的隐秘行动能力，区区几个护卫随随便便都能躲过去。

    即使是上锁的窗户，方里都不需要解锁技能的帮助，只要在窗户上轻轻一碰，运用巧劲，内部的锁就会弹开。

    而掠进窗户里，更是也不需要什么绳索的帮助，简简单单的就会窜进去。

    于是…

    “探宝技能似乎有不少的反应，这座宅邸里的确有很多价值不菲的宝物，接下来该怎么行动才好呢？老大？”

    “请别叫我老大，你才是老大，你根本就不需要我的帮助，如果自己一个人潜入进来的话反而更轻松，我已经明确的认识到这一点，所以，还是让我叫你老大吧。”

    昏暗的走廊上，克里斯以有气无力的声音回应了方里那从容的话语。

    “看来，我有些小瞧你的实力了，不愧是公主殿下的未婚夫，讨伐了两名魔王军干部的圣剑使，方里君，你要不要考虑直接去进攻魔王城？”

    “我的确有在考虑，不过现在没空，等有空再说。”

    “……能够将进攻魔王城这样的大事以像是要去散步一样的语气说出来，方里君果然是个大人物。”

    “但我现在只是被你雇佣的助手而已吧？老大？”

    “都说了别叫我老大，感觉会折寿，要不然你叫我头目也行，我就叫你助手君了，以免直呼名字被识穿身份。”

    “随你高兴囖。”

    在这样的对话下，两人以潜行的状态，在黑暗中前行。

    因为方里有夜视技能，所以方里在前方带路。

    而探宝技能的话，两人则都有，能够清楚的察觉到价值不菲的宝物在哪里。

    在这样的情况下，两人避免了巡逻而来的人员，来到了宝物库前。

    “嗯？”

    方里突然疑惑了起来。