    第一百零一章伪装术

    陈煜几人已经趴在原地等了许久，他们的注意力一直都集中在前面的废弃建筑上。

    此时他们已经看不见米国队的那些人了，那几人已经潜进了建筑里面，在他们之前的观察之中，那四个米国队的人显得都很是不赖。

    那四人的身材和陈煜几人比起来，都要高大一些，若是以常理而言，身材高大的人是会相对不那么灵活的，但是那四人却并不是如此，他们的出手无不体现了稳准狠这三个字，即使是和伍六一比起来，也是不逞多让的，不愧为米国的精英侦察兵。

    此时米国队的四人进去已经有一会了，按理说无论成功与否，都应该已经有动静了才是，可是现在，里面却依旧没有丝毫的声响传来。

    就在陈煜几人都等的快不耐烦之际，里面才终于是有了些动静。

    “队长队长，有动静了！有动静了！他们出来了！！”戴小杰比较眼尖，第一时间发现了对面的异常，激动的对陈煜喊到。

    刚刚转身坐下的陈煜听见戴小杰这话，顿时就又转了过来，双眼朝对面看去，果真是发现了点异常。

    只见对面建筑中的一个阴影角落里，几个人探头探脑悄悄的走了出来，挡住他们的那些守卫，都是被他们给暗地里打晕了过去。

    陈煜见着那几人，嘴角略微翘起，露出了一丝诡笑。

    “我们走吧，既然他们出来了，那我们也得行动起来了，可不能辜负了他们的好意，我们这就去前面迎接他们。”

    听着陈煜这话，邓九光三人也是不由地露出了一丝笑容，对方的好意他们的确是不能辜负，只不过他们去前面到底是不是迎接，那可就不一定了。

    清除了遗留的痕迹后，陈煜几人快速的离开了，他们必须得在米国队的人之前，赶到他们的必经之地去。

    而在监控的另一边，武钢他们看着离去的陈煜几人，却是有点不明所以，弄不清楚陈煜几人为何要离开。

    “他们这是打算做什么？怎么跑了？不去拿任务了么？！！”武钢语气有些急促，手指着屏幕中的陈煜几人，看上去有点激动。

    王庆瑞看了看从建筑里往外溜的米国队的四人，又看了看正快速移动着的陈煜几人，不知想到了些什么，嘴角竟是露出了一丝神秘的笑容。

    “不用担心，我想这一关，第一名应该是我们中国队的了！！”王庆瑞见着一旁有些焦躁的武钢，笑着安慰道。

    王庆瑞这话，武钢却是有点不懂，依旧是疑惑的看着王庆瑞。

    “呵呵，陈煜他们手里虽然没有情报，但别人手里不是有么，而且还最重要的那个情报！！”王庆瑞嘴角带笑，意味深长的说道。

    “你是说，他们打算……”武钢一脸震惊的看着王庆瑞。

    见着武钢那一脸震惊的样子，王庆瑞微笑着点了点头。他刚刚想到这一点之时，心中也很是惊讶，只是没有想武钢这样表现出来而已。

    “他们，他们这胆子也太……”武钢这话没能说出来，此时他心中的震惊无以言表，他好像已经很久没有这么震惊过了。

    只是他也不傻，能当上校级军官的人，没有哪个会是傻子，他刚才没能猜出来，只是因为他没敢往那方面想而已，现在经王庆瑞这么一提醒，他顿时就想到了许多东西。似乎陈煜他们这么做，也并没有违反大赛的规则。

    武钢为陈煜几人的大胆而震惊着，而另一边，米国和其他几个国家的领队，却是笑的更加张狂了。

    米国队的人拿到了难度最高的情报，而陈煜几人，却是“灰溜溜”的跑了，这一下子就形成了非常鲜明的对比，他们就是想不狂都不得行。

    不是他们比王庆瑞蠢，想不到陈煜他们可能是另有想法。而是在他们这些人眼里，中国人就是些东亚病夫，逃跑才是正常的，他们根本就没有往陈煜几人可能是有其他的计划那方面去想。

    不过他们怎么也不会想到，他们很快就会被啪啪打脸，而且还是打的很疼的那种。

    陈煜几人速度很快，很快就到了他们的目的地，平日里他们都是负重越野，此时轻装简行，对他们来说，根本就不是多大的事。

    此时出现在他们面前的，是一个小山坡，山坡中间是一条羊肠小道，除了小道外，其余的地方全都是些低矮的荆棘草丛，人想要徒步穿行过去，难度太大，而如果走其他路线，就得绕很远的路，太过费时。

    所以陈煜料定，米国队的四人肯定是会从这里经过的，毕竟他们可不会想到有队伍敢伏击他们，抢夺他们手中的战利品。

    找了个合适的地方，陈煜开始帮邓九光三人弄伪装，虽然他们自己也会伪装，但他们的伪装术比起陈煜，就差了不止一星半点了。

    高诚几人一直都紧盯着陈煜几人的行动，此时陈煜几人伪装完毕后，他们从屏幕中，竟是看不出丝毫的破绽，若不是他们是亲眼看着陈煜几人伪装藏在那里的话，那他们是绝对不可能发现那里还藏得有人的。

    看着陈煜的伪装，武钢忍不住又是一顿称赞，脸上的喜爱之情丝毫不加以掩饰。

    不过武钢的那种表情，却是让得高诚对他更加的警惕了起来，心中更是坚定了比赛结束后，要尽快将陈煜带回去的想法。

    旁边一直关注着比赛的沈鸽，此时也是面露奇异之色，她重来没有想到，部队中的伪装术，竟是可以达到这种境界，这已经不是技术，而是一种艺术了。

    另一边的那几个领队，此时脸色却是有点不好看了，他们虽然不知道陈煜几人隐藏起来想干什么，但单单仅是看到中国队的那些人有那么好的伪装术，就已经足以让他们不高兴了。

    只是他们没能想到，真正让他们不高兴的事，还没发生呢！等那事发生后，或许就已经不再是让他们不高兴，而是会让他们暴怒了！！！

