    苏黎骑着鳄齿龟，朝着几百米外的那幢三十层大楼而去，决定将这些亡灵引上楼顶，好收割灵源。

    那嗜血者速度最快，很快就冲出水面，然后在水里极速冲射，朝着鳄齿龟和上面的苏黎追赶。

    它满脸兴奋，眼里泛出残忍嗜血的光芒。

    一直到它冲出十米开外，才出现一群喷吐者、投掷者、腐蚀者等高等亡灵，它们陆续浮出水面，也朝着苏黎逃跑的方向追去。

    鳄齿龟在水里的速度很快，苏黎骑在它背上，回过头来，发现那嗜血者就追赶在了鳄齿龟的二十米之后，而且这距离在慢慢拉大，看来嗜血者在水里的速度不如鳄齿龟，至于那些喷吐者和腐蚀者就更被远远甩在了后面。

    “放慢一点速度，免得它们不追赶了。”苏黎轻轻拍了拍鳄齿龟一号，怕距离拉得太远，这些家伙见追不上就放弃了，好不容易引来这么一群有效灵源，苏黎可舍不得浪费了。

    鳄齿龟听得懂他的话，立刻就放缓了速度，和那追得最快的嗜血者之间一直保持着十米左右的距离。

    “聪明。”苏黎露齿一笑，忍不住称赞一声。

    这鳄齿龟得他称赞，扬起了脑袋，张开嘴巴，突然发出呱呱的叫声。

    “原来你的叫声这么难听，听起来像青蛙似的。”苏黎哈哈一笑，眼见这露出水面只有大半层的建筑物就在眼前，踩着龟背，一纵而上。

    脚踏实地，站到了楼顶上，苏黎心中一安。

    鳄齿龟则突然加速，斜刺窜了出去，避开了冲上来的嗜血者。

    嗜血者的目标显然不是它，根本不理会斜冲出去的鳄齿龟，而是冲出水面，紧跟着苏黎后面跳上了楼顶。

    苏黎登上楼顶后，微微一怔，突然发觉在这幢大楼背面，正有一张木筏在靠近，刚刚因为大楼阻挡住了视线，双方都没能发现对方，此刻苏黎登上楼顶，这才猛地看到了这张木筏。

    木筏上站着五个人，四男一女，年龄介于二十到四十岁之间，都在朝着这这里观望，他们也突然发现到了跳上楼顶的苏黎，有些错愕。

    苏黎来不及多想，转过身来，那嗜血者已经跳上楼顶，嘴里发出微微嘶啸低吼，朝着他冲撞上来。

    嗜血者全身披盖着一层骨质层，形成一套全身骨铠，它攻击的手段简单粗暴，只凭一双拳头攻击。

    此刻它纵身扑来，一双拳头扬起，就朝着苏黎的头脸打了过来。

    苏黎身子一错避让，右手的龙犀剑横着削了出去，削中嗜血者的手臂，发出了“当”地一声脆响，上面留下一道白痕，龙犀剑虽然削铁如泥，却削不开嗜血者的骨质层。

    “好硬。”苏黎暗暗一惊，嗜血者双拳齐出，如狂风暴雨般朝着他攻了过来。

    因为出现了五个不知底细的陌生人，苏黎不愿展示真正实力，连“魔鬼肌肉”都没有施展，只是右手持着龙犀剑，一边抵挡一边慢慢后退，在外人看来，已然不敌的模样。

    很快那木筏就靠近大楼，木筏上的四男一女纷纷纵身跳了上来。

    其中一个二十来岁的男子发出一声叱喝，手上拿着是的是一柄不知从什么怪物身上取下来的骨刀，骨刀尾部用布包缠当作把柄，他持着骨刀就冲了过来。

    随着这男子出手，另一个三十多岁的男子跨开步，蹬蹬蹬连着三步就逼近嗜血者，他双手变异，皮肤表面长出一根根的黑毛，双掌变异成了一对硕大熊掌，就朝着嗜血者重重拍了过去。

    嗜血者不惧那年轻男子的骨刀，任由其骨刀劈砍在自己身上，它的一双拳头迎上那三十来岁男子的熊掌。

    骨质铁拳对上熊掌，爆发出了沉闷声响。

    嗜血者身子微微摇晃，而这三十来岁的男子则发出闷哼，直接被打得身子一晃，连着跌退三四步，差点一跤摔倒。

    苏黎见他们两人出手攻击嗜血者，就往后退了一步，同一刻启动了“窥视符纹”，观察这五个突然出现的陌生人。

    一看之下，他发觉这四男一女，全都是7级的灵源者。

    “果然。”苏黎暗暗点头，现在的幸存者的主流等级果然是7级。

    嗜血者的强大显然让这五人感觉到了意外，紧跟着另两个男子也出手了。

    他们一个手上拿着砍刀，另一个手掌出现旋风，直接将旋风朝着嗜血者掷去。

    那唯一的女子则朝着苏黎走了过去。

    这女子年约二十四五左右，给苏黎的第一印象是很漂亮，甚至是有点惊艳，但很快却觉得她的整张脸有点说不出来的僵硬。

    比如她的双眼皮很深，下巴很尖，鼻梁高挺，这些几乎都是美女的标配，之前苏黎也经常在手机的小视频中看到很多类似的美女脸孔。

    想到小视频中的美女，苏黎心中一动，突然间明白了，眼前这是个人工美女，她这张脸是动过的，这是整容整出来的美女，难怪第一眼惊艳，但却没有天然美女的那种自然和耐看。

    这美女看向苏黎，又看看他手里拿着的龙犀剑，一双开过眼角割过双眼皮的大眼睛里闪过一丝光彩。

    这龙犀剑外形特殊，一眼就能认出，绝非是人工打造出来的普通武器。

    此刻，那嗜血者开始节节败退，它虽然实力强横，但面对四个7级的灵源者，却也抵挡不住。

    特别是这四人中那个可以控制旋风的年约三十左右的男子，实力极为强大，他双手控制着旋风，将嗜血者困在这旋风之中，强劲的旋风令这嗜血者站立不稳，别说出手攻击敌人，连站在原地不动都很难办到。

    这让它连着挨其他三人攻击，好在有骨质层保护，不惧刀剑，但那双手变化为熊掌的男子的攻击却让它有些承受不住。

    这骨质层如同铠甲，可以抵御刀剑，却抵消不了持续的重击，这种重击一样会震伤它的五脏六肺。

    此刻后方的喷吐者、投掷者和腐蚀者也终于追了上来，它们纷纷往上攀爬。

    那控制着旋风的男子发出一声低吼，突然间双手一推，那旋风裹着嗜血者，将其狠狠的甩得砸往这些刚刚爬上来的亡灵。

    “砰”地一声，嗜血者撞飞了刚刚爬上来的两名投掷者，摔进了水里。

    那些刚刚爬上来的喷吐者和腐蚀者见状都是一愣，露出了犹豫的模样。

    它们感觉到了眼前这些敌人不好对付。

    摔进水里的嗜血者发出怒吼，然后就沉入水里，消失不见了。

    它虽然拥有特殊能力“超温狂化”，但每一次使用都会有三天的虚弱期，除非威胁到了它的生命，不然它都不会使用。

    它虽然残暴嗜血，那是针对不如自己的对手，可以轻易虐杀对方，实际它并不傻，眼见这几人难以对付，便溜之大吉。

    那些刚刚爬上来的喷吐者和腐蚀者眼见着连带头的嗜血者都溜了，自己还留着干嘛？纷纷重新跳进水里，沉了下去。

    眼见着这些刚刚爬上来的高等亡灵又退回了水里，苏黎暗暗叹了口气，暗叫可惜。

    要不是这五个陌生人突然出现，也不会惊走这些高等亡灵了，不过对于几人出手相助，他还是表示感激的，毕竟人家本意好的。

    “我叫王诗仙，怎么称呼你？”眼前这美女虽说脸上整过，但整得的确漂亮，声音也甜，让人听在耳里很舒服。

    “我叫苏黎，刚刚多谢几位出手相助。”苏黎报了自己的名字，露出微笑，表达了感激之意。

    这四个男子眼见这些亡灵都退去消失了，这才回过身来，那双手可以变异为熊掌的三十多岁男子呵呵一笑道：“这么客气干嘛，咱们都是人类，面对这些该死的怪物，互相帮助是应该的，对了，我叫尤正豪。”

    尤正豪一边说一边指向了那可以控制旋风的男子道：“这家伙叫秦新，是我们五个人里最厉害的，刚刚能打退这些怪物，主要也是他的功劳，你真要感激只需要感谢他一个人就行了。”

    秦新白了他一眼，道：“你这家伙，每天不损我几句就心里不舒服是吧？”

    这秦新一说话，苏黎立刻就嗅到了一股熟悉的宿醉酒味，心想这家伙看样子昨晚喝了不少酒，现在虽说酒劲过了，但还是能嗅到那熟悉的酒味。

    那使用骨刀的年轻男子露出友好的神色，朝着苏黎道：“我叫胡正奇，这是陶浩羽。”

    “你好，叫我浩子就行，对了你是从哪里来的，怎么只有你一个人呢？”那陶浩羽接口询问。

    苏黎看着眼前五人，感觉这应该是一个很有爱的五人小团体，至少给他的第一印象是这几人不坏。

    苏黎道：“我来自那边的世茂大楼，各位却是哪里的？”心想世茂中心离这里至少得有十公里以上，而且世茂中心也不算太出名，知道的人也一般会称其为世茂中心，不会说世茂大楼，他含糊名称，便是不想透露太多，但是也不好随着捏造成一个名称来欺骗他们，万一眼前这五人值得一交，以后知道他欺骗他们也不好，所以苏黎就报了这么一个既不算欺骗也不算完全实话的地名。

    “世茂大楼？那是哪里？”眼前这几人果然是没听过，那王诗仙已经开口道：“我们是金融城公寓楼的，就是那里。”她一边说一边朝着远方指去。

    她所指的正是之前苏黎曾经注意过的那两幢超过四十层的大楼之一，现在离得近了一点，苏黎已经勉强能够辨认得出来，这露在水面之上有十七层，加上完全被淹没的二十九层，这幢金融城公寓楼的总楼层是46层，比他现在的“金鹰壹号B楼”还高两层。

    距离金融城公寓楼不远的另一幢楼稍矮，是42层。

    不过苏黎也是第一次听到这“金融城公寓楼”的名字，听王诗仙介绍，就好奇道：“那隔壁那一幢是什么楼，这两幢楼好近。”

    王诗仙道：“那是枫景中心楼，当然近，两幢楼的直线距离不过一公里左右。”

    苏黎点点头道：“这两幢楼都好高，至少超过了四十层。”

    尤正豪哈哈一笑道：“这还算高的啊？真正高的是那东方大厦，72层，离我们金融城公寓楼的直线距离也就四五公里左右。”

    王诗仙道：“苏黎，你们世茂大楼现在有多少人啊？”

    苏黎含糊道：“不多，也就十几个人。”

    王诗仙美眸一亮，道：“那正好啊，你不如带着他们一起来我们金融城公寓楼，大家在一起人多也安全很多。”

    “对啊，我们金融城现在可是有52个人，再加上你们十几个人就能有七十人了，大家互相帮助，会安全很多，不然万一有怪物进攻大楼，人少的话根本抵御不了。”尤正豪也接口劝说。

    苏黎一怔，心想原来人家是想要招募自己啊，难怪对自己这么热情。

    虽然他不会加入这金融城，但对于这金融城倒是起了兴趣，暗忖自己虽然不会加入他们，但并不代表不能将他们拉进自己的“金鹰联盟”。

    当日那丁世界就有这个理想，要将所有势力都整合进金鹰联盟，团结所有幸存者，进而找出真正的出路。

    毕竟现在居住在这座城市的各幢大楼里，也只是暂时之举，迟早他们还是需要离开这里，寻找真正的高山陆地。

    “现在已经寻找到了海牛兽，食物来源问题解决了，金鹰联盟完全可以扩张，招收更多的人。”

    苏黎默默想着，之前遭遇亡灵袭击，一晚上死了那么多人，让他越发意识到了金鹰联盟扩张的重要性，否则万一再来两次类似的亡灵袭击，只怕金鹰联盟的人就死得差不多了。

    不过想要将这金融城公寓楼、枫景中心楼甚或东方大厦的所有人类都整合到一起，只怕不容易。

    苏黎明白像丁世界那样采取暴力手段不可取，只会挑起人类各势力之间的互相对峙厮杀，加剧人类内斗损耗，得不偿失。

    心念电转，苏黎脸上露出微笑道：“你们这个提议很好啊，不过我也做不了主，等我回去问问大家的意思。”

    他说到这里，微微停顿了一下才继道：“你们金融城和枫景中心楼离得这么近，里面都有人居住吗？”

    尤正豪道：“当然，而且人数还都差不多，估计枫景中心楼的人也有五十人左右吧，反正我们这两幢楼的总人数加在一起得有一百左右的样子。”

    苏黎好奇道：“那你们没有结成联盟？”

    尤正豪哈哈一笑道：“当然结成同盟了，而且我们楼的老大和枫景中心楼的老大关系挺好的，不过现在正在为了这个联盟该叫什么名字，谁当首领起了一点争执，哈哈。”

    王诗仙也掩嘴轻笑起来：“一个说该叫金融盟，另一个说要叫枫景盟，嘿嘿，其实这两个名字都很难听。”

    秦新接口道：“其实我昨天听老张说，好像东方大厦派人来和我们老大接触了，估计东方大厦想要将我们这两幢的人都合并过去。”

    尤正豪道：“有这种事？那要三幢楼的人合在一起，人数不得超过两百人以上？”

    秦新点头道：“是啊，不过具体的我也不清楚，好像老大不太愿意吧，似乎觉得东方大厦的人架子有点大，首领都没有出面，不够尊重他，对了——”

    他突然大叫一声，把众人都吓了一跳。

    “搞什么，你神神叨叨的，把我吓了一跳。”尤正豪一脸不满。

    秦新叫道：“我才想起来，昨天老张说过，咱们老大和枫景中心楼的老大约架了，约定了谁胜了谁就当咱们两幢楼联盟的大首领，时间就在今天上午，我昨晚喝多了，竟然给搞忘了，今天一大早就跟你们跑出来了找什么鲛兽。快，咱们赶紧回去，绝不能错过这样的好戏。”

    他一边说一边就急急忙忙的往那停在大楼边缘的木筏上跳去，显得十分焦急。

    其他人一听这话，也都急了，显然都是喜欢看热闹的主。

    “你这小子，有这样的好事竟然不告诉我们，天天就知道喝酒喝酒，怎么不喝死你。”尤正豪一边骂一边也忙着往木筏上跳去，他和这秦新关系显然是极好，所以口无遮挡，无需顾忌。

    见这四个男子都要急着回去，连自己这个大活人都被他们忽略了，苏黎也很是无语，好在还有王诗仙记得他的存在，朝着他笑了笑道：“实在不好意思，他们就是这样大大咧咧的性格，对了苏黎，要不要和我们一起去看看？”

    苏黎连着经历了八次肌肉强化，现在可以完美的控制全身上下所有肌肉，令他的身材外观近乎完美，不论是外形，还是气质，都在发生蜕变。

    王诗仙看到他的第一眼就觉得他气质与众不同，浑身上下散发着一股她也说不明白的魅力，如同磁铁在吸引着她，加上苏黎手上拿着的龙犀剑与众不同，更让她起了结交的心思。

    苏黎道：“我也能去观看？”

