    　　赵医生笑道：“别跑，一会儿就好，男孩子胆子要大一点。”

    　　“穿白大褂的是坏人。”

    　　乔乘帆揉着眼睛，好愁哦。

    　　叶佳期和赵医生都笑了。

    　　叶佳期弯下腰，将他抱起来：“穿白大褂的不是坏人，是医生哦。”

    　　“他们会拿小针针戳我的……”

    　　乔乘帆嘟着嘴巴，还指了指手腕和手臂，好像被扎过很多次。

    　　“别怕，就像蚊子咬一下，七七在。”叶佳期摸摸他的头。

    　　从前，她自己打针还会怕呢，现在也会安慰小孩子了。

    　　自从遇到小家伙后，她就把全部的爱都给他了。

    　　她是不求回报的，虽然知道，总有一天要退出他的生活。

    　　哄了好一会儿，叶佳期和赵医生可算把乔乘帆哄开心了。

    　　叶佳期答应体检过带他去玩。

    　　戳针时，小家伙一副大难临头的表情，紧紧咬着牙。

    　　叶佳期捂着他的眼睛……

    　　就像曾经，乔斯年捂着她的眼睛一样。

    　　中途，赵医生接了个电话。

    　　“乔爷。”

    　　“血样采到了？”

    　　“嗯，都已经采集完毕，小少爷和叶小姐的。”

    　　“不允许让第三个人知道。”

    　　“我明白，您放心。”

    　　“嗯。”

    　　赵医生又走回科室。

    　　叶佳期正跟乔乘帆打闹，两人玩得很开心。

    　　“叶小姐，您带乘帆去吃点东西吧。”赵医生道。

    　　“结束了是吗？”叶佳期问。

    　　“是的，已经完毕。”

    　　“好，谢谢医生，我带小家伙去吃东西，他饿了呢。”

    　　叶佳期抱着他，去了餐厅。

    　　唐管家和孙管家已经把一切都准备好了。

    　　乔乘帆还在看着手臂上的针眼。

    　　“呜呜，下次不来了。”小家伙可心疼自己了。

    　　叶佳期笑了：“没事，没事，来，吃早餐咯，吃完我们去动物园，好不好？”

    　　“我要看小狐狸！”

    　　“看，看。”

    　　叶佳期就知道，这小家伙可喜欢小狐狸了。

    　　乔乘帆喝了一口牛奶，像是想到什么。

    　　他跟叶佳期要手机：“七七，我想爸爸了，我想给爸爸打电话。”

    　　“好。”

    　　叶佳期把手机递给他。

    　　“爸爸！”小家伙拨了过去。

    　　“嗯？什么事。”

    　　“爸爸，宝宝刚刚被医生打针针了，好疼哦。”

    　　“哦。”

    　　“好疼。”

    　　“知道了。”

    　　乔乘帆：“……”

    　　爸爸不心疼他吗？好疼哦。

    　　乔乘帆：“爸爸，我想你了，你什么时候回来？”

    　　“快了。”

    　　“要记得给宝宝带礼物，还要给七七带礼物。不许偏心。”

    　　“知道。”

    　　“爸爸你不可以喜欢国外的小姐姐哦。”

    　　“……”

    　　“爸爸，你干嘛不说话。”

    　　“挂了。”

    　　说罢，乔斯年挂了电话。这小子，话真多。

    　　乔乘帆好失望，拿着手机趴在桌子上：“七七，爸爸是不是不喜欢我了？为什么都不听宝宝多说几句？”

    　　叶佳期笑着将他抱过来，放到腿上。

    　　“你爸爸忙。”

    　　“天天忙，才不信。”

    　　“好了，来吃早餐。”叶佳期给他喂了一口白粥。

    　　小家伙抱着叶佳期的手机看，他戳了戳屏幕：“七七，这个照片不好看。”

