    仪仗队已经将整个巷子外堵的水泄不通了。

    十里长街，红毯也布满了。

    叶家的人也站在这院子的门口等着。

    而洛尘则是慢悠悠的喝了一口茶。

    起初叶涛还有些质疑，但是随着洛尘的名气，这些年越来越大，惊动了整个南国朝野上下，就是南国的那位帝王也亲自来拜访之后！叶涛忽然觉得自己很幸运。

    因为他听到了一些传闻！“自己推门进来吧。”

    许久之后，洛尘才缓缓开口道。

    这简直震惊众人，尤其是人群之中的一个统领！他征战多年，为南国立下过赫赫战功！但是如今南国太子，南国中流砥柱叶家，镇仙殿叶涛一群人等在门外。

    却丝毫不见他们有任何不满。

    此刻这个统领也不由得升起了好奇心，这个洛先生，到底是一个什么样的人？

    居然短短五年，几乎足不出户，也没有抛头露面，就让整个南国上下都为之钦佩？

    “镇仙殿，叶涛！”

    “南国太子，李风！”

    “见过洛先生！”

    两个人几乎是异口同声的开口道。

    “不必多礼了，过来坐吧。”

    洛尘招招手，桌子上已经摆好了两只茶杯！而后洛尘的目光落在了叶宁身上。

    叶宁！这个名字是洛尘取的。

    此刻的叶宁才五岁，有些怯生生的看着洛尘。

    眼睛好奇的打量着洛尘。

    “宁儿，过来见过你的老师！”

    叶涛倒是粗犷习惯了，拧着叶宁就递到了洛尘面前。

    而洛尘倒是笑着摸了摸叶宁的脑袋。

    “以前是叶某人眼拙，还请洛先生恕罪！”

    叶涛抱拳一拜。

    他修为其实已经到了巨擘了，算是威震一方的大人物了。

    但是此刻却对洛尘礼待有加！南国太子也是一位道二层次的人了，论年纪，其实比洛尘还要大，但是此刻也同样恭敬有加。

    有这个原因，主要是南国太子李风和叶涛曾经听到南国帝王亲口提起过一件事情！那就是，文道，武道！“洛先生既然是文道之人，当年就该早点告知我！”

    叶涛再次抱拳一拜。

    自从知道洛尘是文道之人，更是知道了文道的可怕，叶涛就佩服的五体投地！文道，武道！这两个派系洛尘也是最近才搞清楚的！因为这两个派系藏的太深了，甚至一般人都接触不到，或者说早就遗忘了！但是得知之后，就是洛尘都吓了一跳！这是一个神秘程度不输恐怖游戏的神秘派系！仙皇开启了第五纪元！但是洛尘怀疑，仙皇是来自第四纪元的！而一个人要开启纪元，这是十分困难甚至是逆天的事情。

    而仙皇之所以能够开启第五纪元，离不开文道和武道的支持！在这虚幻的海市蜃楼内，五年来洛尘并非不是什么都没有做。

    而是调查了仙乱纪元和仙皇的很多事情。

    这些事情，在后世之中，已经被淹没在了时间长河之中，被抹去了痕迹！海市蜃楼虽然虚假，但是它在历史之中的事情却又显得格外真实！文道武道！洛尘基本有了一些判断，天皇是文道的人，或者和文道有关！而天王则是和武道有关！这文道武道同样是贯穿纪元的世纪迷题！任何一个文明想要发展，都离不开文道！任何一个文明想要立足生存，也同样离不开武道！而在这虚幻的海市蜃楼之中，洛尘则是被南国君主误以为是文道的人了。

    这倒不是南国君主有多厉害，能够接触到文道或者武道。

    而是他是仙皇曾经的侍从之一，听仙皇无意间提起过！其实这个时代，很多人还是多少了解一些文道和武道的。

    但是文道和武道已经沉寂下去了，几乎不会出来了。

    想想，如果天皇和文道有关，天王和武道有关。

    而仙皇则是依靠这两者开启了整个第五纪元！那么这就十分可怕了，这是天地间一股无形的可怕势力！它的可怕，在于后世之中无人能够知晓它，它的可怕，也在于它无形之中在拨动和搅动一切！这让洛尘觉得，这才是真正的幕后黑手之一！而对于叶涛的话，洛尘倒是没有承认，也没有去澄清。

    “李风还是恳请洛先生出任我南国国师！”

    “如今天下大乱，若是先生肯出山，这世间当可平！”

    李风开口道。

    这不是他的意思，这话也不是他说的。

    而是他那年迈的老父亲，也就是南国的君主，李御！来之前，李御已经提前告知了李风！若是能够请动此人出山，那么势必会让整个南国在日后璀璨夺目，甚至缔造不朽的神话！因为李御很清楚，仙皇曾经也忌惮甚至说不得不对文道和武道妥协！“国师就算了，我喜欢在这里种种花种种草！”

    洛尘已经起身了。

    然后走向了一颗大树！这树是他来的时候种下的！如今已经是第五年了，第五个年头了，树也长的极高了！而这五年，洛尘也找到了世俗的另外一个人。

    林意！他在一个庞大的势力之中，同样身份尊贵！“还请洛先生看在天下百姓的份上，求洛先生出任南国国师！”

    太子李风已经跪在地上了。

    “起来吧，叶宁留下，你们其他人都退去吧！”

    洛尘招招手，他将手中的一块木板绑在了树上。

    那像是要做一个秋千！而李风则是叹息一声，然后和叶涛退去了。

    即便是镇仙殿的叶涛也不敢太过放肆或者说多说什么。

    只能无奈的退走了。

    但是站在门外的那位统领却有些看不下去了。

    因为不管洛尘怎么样，看起来都只是一个普通人！面对南国的太子，面对镇仙殿殿主，这样的巨擘！居然敢如此不给面子！统领也是一位道一层次的高手了。

    此刻脸色一冷！然后在李风和叶涛退出去的那一刻，他忽然爆喝一声，整个人蓦地闪电般到了洛尘面前！“你好大的胆子！”

    “真是恃宠而骄？”

    “可知这是我南国的太子和镇仙殿殿主！”

    “请你出任国师，那是天大的幸事，你居然如此不待见？”

    

