    钱优优在那边哭的可怜兮兮，请求柳月茹不要开除她，并且保证自己一定不会犯同样的错误，但是柳月茹却是铁石心肠，说过的事情就一定要做到。

    柳月茹说钱优优自己走是最好的选择，不然叫了警察，那钱优优就是想走也走不掉了。

    话都说到了这个地步，钱优优如果还恬不知耻的留下来，的确有些不要脸了，于是钱优优抹了抹眼泪，愤恨的看着柳月茹道：“这是你让我走的！柳月茹，你别后悔！”

    说完这句话以后，钱优优最终选择了离开。

    而自始至终，柳月茹都没有抬眼去看钱优优一眼，倒是陈婉对于柳月茹这一套处理人的方法佩服的五体投地，尤其是柳月茹给钱优优一巴掌的时候，陈婉真的是太佩服了，难怪周煜文的生意能做的这么大，手底下的能人是真的多。

    就是自己当学生会会长那会儿，手段都不及柳月茹的万分之一。

    “你看够了么？”柳月茹冷冷的问陈婉。

    “啊，我，对不起。”陈婉只能弱弱的道歉。

    柳月茹道：“在这边好好干，如果干不好，就算是老板介绍来的也不会有好结果，你看钱优优就知道。”

    陈婉不由有些冷汗，点头表示：“是，我不会让柳总失望的。”

    “平时没人叫我月茹姐就好，别人都这么叫。”柳月茹说。

    “是，月茹姐。”

    于是陈婉就这么留了下来，并且接替了钱优优的工作，陈婉作为理工大学的高材生，办事能力肯定要比钱优优强，所以除了替代了钱优优的工作以后，还分担了其他的工作，让柳月茹的工作轻松了不少。

    周煜文回来的时候，钱优优早已经被开除，周煜文找陈婉勉励了两句，让陈婉找沈雯雯支出一万块钱去买衣服。

    “不用的周总，我有衣服。”陈婉道。

    此时正值下午，刺眼的阳光从窗口照射进来，周煜文拿着钢笔在那边签字，听了这话抬眼看了一眼陈婉。

    “你不觉得穿这样的衣服很廉价么？”周煜文开口说。

    一句话戳破了陈婉的自尊心，陈婉有些羞愧。

    “去买几件像样的衣服吧，公司会帮你报销的。”周煜文说。

    陈婉低头退了出去。

    SH那边的短视频团队已经组建完毕，原计划是希望让胡雨晴直接在SH领导这个小队的，但是胡雨晴那边实在是忙不过来，如果钱优优调过去或许可以给她分担一点，但是钱优优出了这种事情让周煜文觉得，即使派人过去，那估计胡雨晴还是会忙的一团乱麻。

    短视频上线算是周煜文下一个创业计划，完全交出去周煜文也有些不放心，所以在项目的孵化过程中，周煜文又把它从SH调回了金陵，准备自己亲自孵化。

    短视频的软件还是叫抖音，毕竟原时空的抖音是2016年出的，现在这个时空根本没有抖音这个名字，周煜文毫不客气的拿过来直接用，抖音，记录美好生活。

    这个时空虽然没有抖音，但是快手早已经出现，并且在2015年的时候迎来了一个事业的高峰，原时空也就是因为快手，让张一明看到了短视屏的商机，而那个时候，短视频的市场已经被快手占领的七七八八，张一明为了快速占领市场，光是打广告就用了上亿元，并且一直在宣传抖音是高质量生活，快手全部是下里巴人。

    从2016年抖音诞生开始，他每年都要投入上亿的广告费用来请明星举办各种晚会，邀请各个演员入驻。

    用了仅仅两年时间便与快手并驾齐驱，并且最终超过了快手，成为短视频里的一匹黑马。

    原本周煜文只是想着投资字节跳动，自己坐收齐成，但是随着年龄的增长和视野的逐渐开阔，周煜文开始不满足于只是在背后当一个富家翁，他开始思考着走向前台。

    所以短视频业务由他亲自主导，招聘了二十多个计算机专业的研究生，又在快手挖了好几个运营。

    抖音小组正式成立，周煜文前世是个程序员，只是这长时间不干活，前世的知识忘得七七八八，只能提出一个基本构架，剩下的只能靠这些高材生来搞定。

    光是这个项目，周煜文就花了近一千万，终于把一个雏形搞出来。

    抖音小组是周煜文亲自主导的，从招聘程序员运营再到给他们讲解抖音的运营方式都是周煜文一把抓。

    为了保持抖音小组的独立性，周煜文甚至又租了一层的办公室让他们办公，每天从早到晚就跟这些程序员同吃同住。

    三四月份两个月，周煜文就这样一直和这些程序员们待到一起，除了避免不了的应酬，周煜文能不去就不去。

    三月份的时候宋白州来找过周煜文一次，给周煜文送了一辆白色的布加迪威龙，是限量款。

    直接把车子开到了公司门口，引起了公司不少人的围观，这辆车属于买都买不到的，基本上就是宋白州用了自己的关系定制的。

    帅气的车身在阳光下发出金属耀眼的光芒，员工们得知的消息是这是老板新买的车，忍不住感慨老板就是有钱，这车一看就不便宜。

    这辆车周煜文的确是喜爱，犹豫了一下周煜文最终还是给宋白州打了一个电话。

    电话很快接通，周煜文在电话里沉默片刻，开口道：“谢谢你的礼物。”

    短短六个字却是让宋白州心花怒放，他道：“只要你喜欢，我每年都可以送你。”

    “别，算了，只是一个代步工具罢了。”周煜文说。

    宋白州听了这话一时间不知道说什么，想了半天开口道：“我只是想补偿你。”

    “我没有什么让你补偿的，我现在过的很好。”周煜文说。

    周煜文的话总是这么把人拒之于千里之外，这让宋白州很是难过，周煜文似乎也意识到自己不该这么说。

    只是说来也奇怪，有些话真的只是脱口而出，明明心里想的不是那个意思，但是说出来似乎又肯定是那个意思。

    于是周煜文开口道：“你能不能帮我个忙？”

    “你说。”听了周煜文的话，宋白州立刻问。

    “我想让你帮我查一下叫一个叫陈子萱的女孩，她应该是当兵了、”周煜文开口说道。

    宋白州直接道：“你等我消息。”

    说完便挂了电话，其实此时周煜文已经没有那么恨宋白州了，只是两人没什么感情，说起话来总觉得怪怪的。

    宋白州对待周煜文倒是有求必应，周煜文说什么他马上去办理。

    走到窗边，看着楼下的那辆白色的布加迪威龙，周煜文不知道在想些什么。

    车子是收了，但是周煜文平时也不外出什么的，顶多就是跑跑市区。

    三月份还是有些寒冷的，到了四月份的时候已经不觉得寒冷，微风吹过的时候，带着些许的暖意。

    这段时间刘柱给周煜文打过几个电话，周煜文也接了，刘柱犹犹豫豫，踟蹰的说：“老周，那个，优优的事情，到底是怎么一回事？”

    周煜文实话实说道：“钱优优危害了公司利益，刘柱，你别怪我，这是原则性问题，我就是公司总裁也无能为力。”

    “哦哦哦，这样啊，我没别的意思，我打电话过来就是想和你说一声抱歉，你看本来你好心给优优介绍工作，结果还出了这种事情。”

    本来是钱优优一直让刘柱打电话给周煜文，看看能不能求求情再通融一下，但是周煜文一开口，刘柱是真的抹不下脸面了。

    当初把钱优优弄进周煜文公司的时候，刘柱就已经抹开脸面求了周煜文一次，这次是钱优优她自己犯错误，现在再厚脸皮实在是说不过去。

    抛开钱优优的话题，两人又是没营养的寒暄了两句，刘柱说等老周你什么时候有时间，我请你吃饭。

    周煜文回答是：“再说吧。”

    如此两人就挂了电话。

    在一旁听着的钱优优在看到刘柱聊了半天都没聊到重点以后，暗自恼怒：“你到底在说什么！？我不是让你问周煜文么，为什么把我开除。”

    “哎呀行了行了，你还好意思让我问！？你说你到底在干什么！？老周是我兄弟，我好不容易把你拉进他公司，结果你背着他出卖公司利益！？你到底怎么想的？”刘柱也是被钱优优逼得烦了，直接开口说道。

    “我！”说到这里，钱优优一时间哥不说话了，只能在那边不承认的说：“那是别人冤枉我！”

    “反正老周的公司你是别想去了，老周在电话里已经说的够明白了，你就老实的在家待着吧。”刘柱对钱优优说。

    钱优优听了这话有些不悦，问道：“我不工作那我吃什么啊！？我不要买化妆品买衣服？”

    “那能值几个钱啊！你要真闲不住就来我这边帮我好了，别的不敢说，一个你，我还是养得起的，诺！这是刚结的款，拿出去买点衣服，高兴一下！”刘柱说着，直接从怀里掏出一沓的红票子。

