    “你现在是美利坚的上校了？”

    斯文有些不可思议地看着梁耀肩膀上的上校肩章。

    要是梁耀弄个少校，中校这一级别的军官当当他一点也不会觉得的稀奇。

    在美利坚只要有钱，很容易在一个上校麾下买个少校和中校过把当军官的瘾。

    但上校可不是有钱就能当上的，至少要和美利坚部长级别的官员搭上线。

    “如假包换的美利坚陆军上校。”梁耀内心毫无波澜地说道。

    不要说部长一级的官员，这些天他和菲尔莫尔总统都经常信件往来，只是他们讨论的都是一些让双方都不怎么愉快的事情。

    “啧啧，或许等我再出一次海回来, 你就是美利坚陆军的准将了。”

    瘦了一圈的斯文啧啧称奇道。

    “那倒不会，美利坚陆军准将全国也才四五人，轮不到我。我看你们几位都瘦了不少，这趟远洋航行不好受吧。”

    梁耀看了看斯文和伍元华，和上次见面相比，两人都清瘦了不少。

    想当美利坚的将军可没那么容易，不仅仅需要美利坚统治阶级的认可, 还需要在军事领域有足够的贡献和资历，不是什么人都能当的。

    再者, 区区美利坚将军也不是他的奋斗目标。

    “从广州到加利福尼亚所需的煤太多，三艘船又都超载了，能带的补给非常有限，好在你们华人都能吃苦，大家熬一熬也咬牙坚持到了圣弗朗西斯科。”

    斯文说道，幸亏这次载的基本都是华人，能够吃苦，对于减少食物配给也没什么怨言，一路上才没出幺蛾子，顺利抵达了加利福尼亚。

    要换成白人乘客，估计这次旅途不会这么顺利。

    “幸苦了。”

    梁耀拍了拍斯文的肩膀说道。

    他明白了为什么斯文和伍元华变得如此清瘦，船上的食物补给再缺也不会缺他们两个的食物补给。他们这是以身作则，才稳住了船上的人心。

    斯文这个人还是靠的住的。

    “按照你的要求我在广州和香港招募了四百多名华人水手，移民和你交接清楚之后，我需要带他们到环球航运公司的办公地签订正式的雇佣合同。

    只是这些船员大多是风帆船上的船员，想让他们熟悉蒸汽船上的操作需要进行培训。”斯文想了想说道。

    “这些华人水手很多原本受雇于英国东印度公司, 我可是付了高价的解约金才把他们挖过来的，我想你不差这点钱，一会儿你得给我报销。”

    “没问题，只要你能够提供他们的解约合同协议。”

    目前他也不指望环球航运公司赚钱，要是他想让环球航运公司快速获得盈利，也不会让斯文大费周章地横跨太平洋这条凶险的航线运输移民。

    “斯特劳斯去年还从东部各州招募了两百多名船员，范德比尔特先生也将詹姆斯戴号移交给了我们。

    今年除了我们在东部下订单的5艘蒸汽船可以下水外，我还向法国的造船厂直接买了3艘已经下水的蒸汽船，吨位都超过了两千吨，只是需要等上一段时间才能到货。”

    梁耀告诉斯文一个好消息。

    “也就是说环球航运公司将会有12艘千吨以上的蒸汽轮船？”

    斯文欣喜异常，在大庭广众之下高兴的像个孩子一样，一点也不在乎自己的形象。

    拥有十二艘千吨以上蒸汽船的航运公司，就算是在大型航运公司林立的英国也能排得上号。更何况环球航运公司还是刚刚成立不满一年的年轻航运公司。

    背靠一个坐拥金矿的大金主，这种感觉真爽。

    斯文现在有些担心范德比尔特的船王地位很快就将不保，梁耀的扩张速度实在是太快了。

    “原来你还是懂船的，法国人近些年造船技术进步很快，他们最新出厂下水的船质量要比英国人的好，听说价格也比英国佬的船更实惠。”

    高兴的劲头过去之后，斯文继续对梁耀说道。

    “我在广州的时候，受一位法国船长的邀请, 参观了他的新船，法国人对船只的设计确实有他们的独到之处。”

    英国皇家海军舰船的吨位比后面几位海军强国的舰船吨位加起来还多，英国皇家只要维持住现有舰队的规模就足够碾压其它任何一个国家的海军了。

    英国佬在舰船更新方面远不如想要弯道超车的法国。

    海军如此，航运业亦是如此。

    法国想要在海上赶超英国，以法国的国力想要从数量上赶超是不可能的。

    法国想要弯道超车，只有从舰船以及舰载武器的质量上入手。

    早在1823年，法国人就利用他们比较成熟的冶金工艺往铁质的弹丸中塞装有延时引信的炸药，以取代杀伤力不足的实心炮弹。

    这种炮弹的出现对当时木制的风帆战舰来说简直就是降维打击，海战的攻防态势瞬间逆转。

    感受到威胁的英国人在仅仅七年之后就推出了他们的第一艘包裹铁皮的木制蒸汽战舰复仇女神号。

    此后各国也纷纷效仿，或是新建包裹铁皮的木制战舰，或是在现役的舰船上加裹铁皮。催生了新一轮海军军备竞赛。

    随后法国再一次走在了时代的前沿，不仅将薄薄发铁皮炮弹外壳换成了铸铁，进一步增强了炮弹的杀伤力，更是在1859推出了划时代的光荣号铁甲舰。

    该船船体外舷侧安装了107～120毫米厚的熟铁装甲板，令同时代所有的同行为之侧目。光荣号的横空出世，直接催生了铁甲舰时代的到来。

    “和法国人打交道也比和英国人打交道舒服些。”

    梁耀想到了还在加利福尼亚的吉普森和勒戈夫，就冲吉普森那副唯恐天下不乱的那副鸟样以及他倨傲的态度，他也不会向英国人的船厂下订单。

    英国人肯卖你的东西也绝不会是什么好货色。

    “几个月没来，这里的变化可真大啊。”

    伍元华望着繁华的圣弗朗西斯科城感慨道，这里的发展速度实在是太快了，快到让他几乎都要认不出来。

    “这几位朋友烦请伍兄帮忙引荐一番。”

    梁耀看着伍元华身后的十几名华商说道。

    伍元华急忙将那些华商介绍给梁耀，梁耀和他们一一打了照面。

    除了伍家的怡和行外，潘家的同孚行、卢家的广利行，叶家的义成行以及其它的东兴行、天宝行、兴泰行、中和行、顺泰行、仁和行、同顺行、学泰行、东昌行、安昌行，都派了人过来。

    只是经过了解只有伍家和潘家派了家族的直系子弟前来，其它各行派来的人都是家族中无关紧要的人物。

    来的也不仅只有广东的行商，也有几个福建的商人随船前来。

    伍家和潘家祖籍都在福建泉州府，和闽商的交集颇多，有闽商随同他们一起来也没什么好奇怪的。

    交谈之际，蒸汽船上的移民们也慢慢走下了蒸汽船在港口进行登记等待安排。

    有加利福尼亚步兵团的士兵在这里维持秩序，一切工作都比较顺利。

    移民们大多操着方言交流，其中说粤语的最多，除了粤语之外说闽南语和移民也不少，让梁耀感到吃惊的是这次的移民里居然还有操着广西口音的移民。

    “随船的移民还有广西人？”

    梁耀好奇地问道，广西在近代以前的存在感并不高，但在19世纪中叶，提到这个省份，可是能让北京紫禁城的满洲权贵咬牙切齿、恨之入骨的存在。

    “连年天灾，天地会又趁机在广西频频起事，近年多有广西人跑到广东乞食谋生，只是这年景，咱们广东也不好过。”伍元华长叹了一口气说道。

    “除了天地会，还有一个邪教闹的比天地会还凶，听说已经在广西聚了好数万之众造反，不过现在估摸着这伙人已经被朝廷派兵给平了。”

    伍元华所说的闹的比天地会还凶的邪教就是太平天国起义没跑了。

    只是这伙恐怕是清庭的兵被太平天国的起义军给平了，而不是太平天国的起义军被清庭镇压。伍元华还是太过乐观了。

    恐怕伍元华现在的想法，也代表着大多数满清统治阶级的想法，认为大清的江山稳固，一群小毛贼起事不足为惧。

    “我已经为诸位备好马车，请到寒舍一叙。”

    梁耀拍拍手，车夫驾着几辆马车行驶了过来。

    这些商人常年生活在五口通商之地和洋人打交道，对于这总西式马车也不陌生。

    “我知道贤弟喜欢骑马，我不乘马车，贤弟为我备一匹马即可。”伍元华说道。

    梁耀点点头，两人骑上骏马朝听涛园而去。

    两人一面骑行一面闲聊。

    “这次多亏了贤弟，咱们伍家可是欠下贤弟很大一个人情。”伍元华说道。

    “伍家的船队还带来了一千五百多名移民，这些移民届时也由贤弟安置，只是咱们的船需要靠帆望风而行，不如洋船走的快。对了令尊和令堂还有梁给事中托我带了信给你。”

    说着，伍元华从袖中掏出了三分信交给梁耀。

    梁耀接过信件放进口袋里随即问道：“没有梁家子弟愿意来加利福尼亚？”

    “倒是有几个梁家子弟愿来加利福尼亚投奔你，只是梁给事中在看到斯文船长的船后，觉得乘洋人冒着烟的船不吉利，认为洋船易失火。

    因此他们乘坐伍家的船来加利福尼亚，估摸着再有个十天半个月也能到加利福尼亚。”

    伍元华向梁耀道喜。

    “梁家已经拿着贤弟寄回去的黄金重新置宅买地了，听说梁给事中正在往朝廷打点，希望能够官复原职，恭喜贤弟啊，贤弟可是凭借一己之力让梁家家道中兴。”

