    浩雷星主也发现了巨斧创始者的身影，急忙传音。

    “巨斧创始者，你来的正好！神眼族早就到来，却没能夺得这里的宝物。现在他们竟然在这里设伏，想要在这里围杀其他宇宙最强者！”

    “待到他们拿下我，下一个目标就是你！快来助我！”

    巨斧创始者闻言立刻停下身形，没有再前进。

    第三真主见状，嗤笑一声。

    “巨斧创始者，你倒也机灵！快快离开，否则下一个就是你！”

    人类族群没有至强至宝是众所周知的事情，巨斧创始者在宇宙海中表现出的战力也中规中矩，不算多强的宇宙最强者，第三真主并没有将巨斧创始者放在眼里。

    巨斧创始者闻言，却大笑了起来。

    “第三真主，你们既然早就到了这里，又没有夺得这里的宝物，说明短时间内你们也未必能拿到宝物！”

    “据我所知，觉化真神追杀我人类联盟‘收割者’哈宾的时候，在场的宇宙之主数量不少，这里的情况他们估计早就汇报给各自族群的宇宙最强者！”

    “你们能够围杀浩雷星主，也能赶走我，难道你们还能赶走其他更多的宇宙最强者？”

    巨斧创始者说的有理有据，令人信服。

    第三真主闻言，和第二真主、第七真主略略传音交流，忽然停手。

    “浩雷星主，算你运气好！”

    他们和浩雷星主之间没有仇怨，仅仅是为了立威。

    但因此惹怒诸多宇宙最强者，却不是什么好事。

    浩雷星主急忙脱身，飞到巨斧创始者附近。

    “巨斧创始者，这次多谢了！”

    “好说，好说。”

    巨斧创始者哈哈笑道。

    对于浩雷星主被神眼族三位真主围攻的事情，巨斧创始者自然是乐的看戏。

    可浩雷星主有一句话说的没错，神眼族的三位真主拿下浩雷星主后，下一个必然是巨斧创始者。

    在宇宙最强者中，巨斧创始者没有至强至宝，攻击力和防御力都要比其他强者弱上一筹，加上一直以来行事低调，表现出来战力不强，更容易遭到围攻。

    巨斧创始者过来，只是为了演戏，不是来找虐的。

    远处，神眼族的三位真主收起兵器，准备继续围着通天光柱探查研究。

    忽然一个声音远远传来。

    “第二真主、第三真主、第七真主。”巨斧创始者开口问道，“不知道我人类联盟‘收割者’哈宾的至强至宝，是哪位拿到了？”

    第三真主转身，目光冷峻的盯着巨斧创始者。

    他正待说话，却听到旁边第二真主怒气冲冲的回应。

    “我等没有见到！”

    “没有见到？你们可是第一个赶到的。”

    巨斧创始者一幅不相信的样子。

    他看看周围那些光波，露出讥讽的神情。

    “难道是那些在场的宇宙之主们将宝物夺走了？”

    “巨斧创始者，我们确实没有拿到。”第三真主淡淡道，“这事是因为紫月圣地的觉化真神追杀‘收割者’哈宾导致的，可能是觉化真神将‘收割者’哈宾的至宝夺走了也不一定。”

    “觉化真神还活着？他在哪？”

    巨斧创始者连忙问道。

    “我们也没有见到。”第二真主答道，“巨斧创始者，这件事情是‘收割者’哈宾引起的，你应该最清楚才对。”

    “我只是收到‘收割者’哈宾的求救信息匆忙赶来，根本不知道这里究竟发生了什么事。”巨斧创始者答道。

    “你想知道的话，何不问问你旁边的浩雷星主？”第二真主不耐烦的传音回话。

    巨斧创始者转头看向不远处的浩雷星主。

    浩雷星主本不想多说，他雷暴星一族的宇宙之主数量不多，雷钺之主就是在‘收割者’哈宾引起的这场变故中陨落的。

    若非巨斧创始者刚才出言救了他一次，恐怕现在浩雷星主就和巨斧创始者打起来了。

    浩雷星主想了想，还是开口将雷钺之主的见闻大致和巨斧创始者说了一遍。

    “……觉化真神追杀而来……‘收割者’哈宾引爆镜湖，双双消失……雷钺之主陨落……”

    “竟然是这样！”

    巨斧创始者听完，露出一幅恍然的样子，目光落到远方的通天光柱上。

    袁至曾说过那通天光柱的威力并不足以对宇宙最强者造成致命伤害，这话巨斧创始者是信的。

    但根据袁至所说的情况，觉化真神也没有从里面出来，周围紫月圣地那些宇宙之主的宝藏也是被袁至收走的。

    “难道有至强至宝藏在这道通天光柱里？”巨斧创始者仿佛自言自语一般的说道。

    “很有可能。”

    浩雷星主也看向通天光柱。

    在浩雷星主的想法里，‘收割者’哈宾必然已经陨落，而觉化真神至少是遭到重创，并且极大可能也陨落了。

    雷钺之主曾经说过，东帝圣地嵘烬之主与‘收割者’哈宾对战时，使用的是一种威力达到六阶的强大秘法。

    那么如果通天光柱中有至强至宝，也是觉化真神留下的。

    “我去探查看看。”

    浩雷星主向巨斧创始者说了一声，动身飞向通天光柱。

    巨斧创始者见状，也有样学样，赶去探查通天光柱。

    通天光柱中，确实可能有着什么宝物或者秘密。

    不过巨斧创始者只在外围查探，并没有想着进去冒险。

    觉化真神拥有至强至宝战甲，应该可以在通天光柱中活下来，但巨斧创始者可没有这个把握。

    巨斧创始者来这里，最大的目标就是为了让‘收割者’哈宾失踪的事情落实。

    ……

    很快，第二宇宙轮回时代的泰犼神也赶到森镜谷，加入探索通天光柱的行列。

    两个月过去，又有两位宇宙最强者赶到森镜谷。

    在森镜谷中探查的宇宙最强者们数量已经达到了八位。

    嗖！

    一座四四方方的奇异飞行宫殿穿过第九层光幕，来到森镜谷的中心区域。

    第三真主感应到新来的不速之客，将注意力投射过去，立刻分辨出来者的身份。

    这是一件至强至宝飞行宫殿‘俱芦鼎’，其主人是紫月圣地的弘意真神。

    第二真主、第七真主迅速发现到这个情况，立刻将注意力转到四四方方的‘俱芦鼎’上。

    “看来觉化真神真的遭到重创，竟然让在宇宙舟中活动的弘意真神前来替他探查这里的情况。”第二真主道。

    “我们仔细观察，看看弘意真神是怎么探查的，觉化真神定然将这里的情况告知了弘意真神！”第七真主点头。

    其他几位宇宙最强者也注意到来者身份，纷纷停下探查，注视着弘意真神的一举一动。

    这些宇宙最强者，有的如浩雷星主一样，麾下宇宙之主和东帝圣地宇宙关系不错，知道‘收割者’哈宾手中并没有什么至强至宝，认为觉化真神陨落的可能性更大些。

    有些宇宙最强者则和神眼族走的比较近一些，认为觉化真神未必陨落，通天光柱中可能藏有的至强至宝应该是‘收割者’哈宾留下的。

    但总体上，几乎所有宇宙最强者都认为觉化真神很可能陷没到通天光柱中了。

    四四方方的‘俱芦鼎’很快来到通天光柱前，一个身影从宫殿中飞出，正是弘意真神。

    弘意真神三面八臂，外貌和人类十分相近。

    他身着金色甲袍，背后有着一个金色光轮悬浮，光轮上有着无数尖齿。

    弘意真神左右看了一圈，目光落到巨斧创始者身上，宏大的声音传开。

    “巨斧创始者，你竟然还敢出现在这里？”

    “我为何不敢？”

    巨斧创始者震动神力，扬声说道。

    宇宙海中，强者们交谈都是用神力传音，一般都是针对性的两两传音，而不是广播式传音。

    弘意真神对巨斧创始者讲话，使用的却是广播式传音，显然是想要公开针对巨斧创始者。

    “原始宇宙人类联盟的‘收割者’哈宾在此设下埋伏，导致我紫月圣地的宇宙之主损失惨重，此事你须得担起赔偿之责！”弘意真神扬声说道。

    “一派胡言！”巨斧创始者喊道，“觉化真神不顾身份追杀‘收割者’哈宾，还安排紫月圣地的宇宙之主们围追堵截，被‘收割者’哈宾绝境反击，他们死在这里纯属咎由自取！”

    “可笑！”弘意真神训斥道，“‘收割者’哈宾引爆镜湖，令诸多宇宙之主尽皆陨落，这里面可不只有我紫月圣地的宇宙之主，还有第一宇宙轮回时代、第二宇宙轮回时代的宇宙之主们，你身为原始宇宙人类联盟的领袖，理应为此负责！”

    “为此负责？”巨斧创始者嗤笑道，“若要说谁该负责，你应该让觉化真神出来说话！若不是他贪图‘收割者’哈宾身上的至强至宝，破坏规矩追杀‘收割者’哈宾，哪能出现这种情况？！”

    “至强至宝，唯强者才有资格拥有！”弘意真神说道，“你不要转移话题，在场诸多宇宙之主陨落的事情，你得给个说法！不然的话——”

    弘意真神扫视周围其他宇宙最强者：“——我就不得不和其他宇宙最强者一起出手，将你镇压！”

    在场的其他宇宙最强者有的有些意动，有的则不以为然，还有的面带讥笑。

    当然宇宙最强者之间的战斗，不是这么随随便便就能打起来的。

    没有谁是傻子会去给弘意真神做打手，除非利益足够。

    何况，巨斧创始者出了名的穷，身上连一件至强至宝都没有，打他没有意义。

    “弘意真神，你身怀诸多至强至宝，竟然也没把握打过我，还要拉着其他宇宙最强者一起！真是可笑！”

    巨斧创始者丝毫不惧。

    弘意真神也就是至宝多，论起战力，巨斧创始者有把握和他对抗。

    巨斧创始者忽然嘿嘿一笑。

    “弘意真神，你这样急着拉拢其他宇宙最强者，显得底气不足啊，莫非……觉化真神真的陨落了？”

    “觉化真神的行踪我何必对你说！”

    弘意真神冷哼一声，神力爆发，背后的金色光轮倏然光芒大放，飞出无数流光高速射向巨斧创始者。

    同时，弘意真神的那座四四方方的至强至宝飞行宫殿‘俱芦鼎’也向着巨斧创始者飞去，‘俱芦鼎’顶部的开口打开，催动强大的吞噬之力向着巨斧创始者镇压而去。

    “弘意真神，你想在这种地方和我打？那得看看我愿意不愿意！”

    巨斧创始者哈哈大笑，迸发速度向着远方飞走。

    面对至强至宝，巨斧创始者当然不会硬扛。

    “巨斧创始者，你要逃走的话，就别怪我紫月圣地针对你原始宇宙人类族群！”

    弘意真神喊道：“宇宙之中，强者为尊！我紫月圣地两百多位宇宙之主，完全能打的你人类联盟的宇宙之主不敢离开原始宇宙！”

    “弘意真神，你想和我人类联盟打族群战争吗？”

    巨斧创始者斩出一斧，将袭来的金色流光劈开。

    他一边远远飞走，一边传音嘲笑弘意真神。

    “觉化真神失踪，紫月圣地只剩你一个——莫非你觉得紫月圣地现在还是很强？”

    “你紫月圣地两百多位宇宙之主很多？我见一个杀一个，看谁耗得过谁？”

    “说不定，我人类族群的宇宙之主，反倒能在这个过程中获得大量至宝，变得更加强大，哈哈哈……”

    巨斧创始者的这句话是说给通天光柱附近的宇宙最强者们听的。

    没有最强战力威慑，紫月圣地的宇宙之主们立刻就会变成一块块肥肉。

    那些宇宙最强者们顿时有些意动，其中有几个甚至有意无意的移动身形，将弘意真神包围在其中。

    “弘意真神，我最后问你一次！”巨斧创始者远远喊道，“你当真要和我人类联盟打族群战争？”

    弘意真神三张面孔暗自观察，察觉场上气氛有些不对。

    他顿了顿，哼了一声：“我本要向你要个说法……罢了，‘收割者’哈宾已经陨落，这件事就此了结！”

    “哈哈哈，你若想要了结。那就了结吧！”

    巨斧创始者长笑离去。

    森镜谷中的宝物，基本上都被袁至一扫而空。

    巨斧创始者没有至强至宝飞行宫殿，没法在通天光柱的能量喷流中行动。

    觉化真神如果真的陨落在通天光柱中，巨斧创始者也没法进去夺取对方的至宝。

    这里对巨斧创始者已经没什么价值。

    既然这样，不如早早离去。

    巨斧创始者在倾峰界内域的核心之地那处遗迹中，已经寻到了一些线索，或许很快就能找到一件合适的至强至宝兵器。

    去那里探索更重要。

    ……

    见到巨斧创始者远远退走，弘意真神自觉尴尬之情稍解。

    能让一位宇宙最强者避战离开，这说明紫月圣地的威慑力还是有的。

    他看了看附近的宇宙最强者，催动自己的至强至宝飞行宫殿靠近通天光柱，开始进行探查。

    觉化真神最后出现的位置就在这里，一定是遭遇了什么意外。

    ……

    神眼族的三位真主表面在探查通天光柱的秘密，实际上在暗中观察着弘意真神的一举一动。

    见到弘意真神‘逼走’巨斧创始者，第三真主思索片刻，忽然飞过去，笑着开口。

    “弘意真神，这通天光柱中的能量喷流威力极强，就算我遭遇到这种危险情况，恐怕也得重伤——觉化真神能够从这里脱身，实力确实不凡。”

    “嗯？”弘意真神看向第三真主，明白对方是在试探自己，“哦，觉化实力很强，运气也不错，只是略有小伤，回去修养了。”

    “那太好了。”第三真主满面笑容，“弘意真神，我神眼族由浞之主陨落在此，至宝应该都被觉化真神所带走。别的至宝还好说，但由浞之主手中的那件奇物，还请觉化真神将它归还于我神眼族。”

    弘意真神沉默。

    不是你们神眼族第一个抵达森镜谷，那些宝物不都是你们拿走的吗，难道另有其他强者提前赶到这里？

    第三真主见状，又笑着开口：“我们愿意以一件巅峰至宝兵器与觉化真神交换那件奇物。”

    神眼族愿意用宝物进行交换，合情合理。

    “此事我无法做出决定。”弘意真神终于开口道，“我会将你的请求告知觉化真神，想来他不会拒绝。”

    “弘意真神果然是通情达理。”第三真主笑道，“不知觉化真神何时能给我们一个回复？”

    “觉化真神正在圣地中静养。”弘意真神答道，“我也不便直接打扰他，不过我答应一有消息就告知于你。”

    第三真主谢过弘意真神，回到‘冰崖堡’旁。

    第二真主见他退回来，悄悄传音。

    “怎么样，打探出什么消息没？”

    “觉化真神应该没有陨落。”第三真主淡笑传音，“但觉化真神至少是遭遇重创，陷入某种无法脱身的困境——他肯定不在紫月圣地！”

    第三真主眼中含笑，看向前方从镜湖中喷涌而出的无尽能量光柱，语气中带着杀意。

    “所以觉化真神就在这通天光柱中！”

    “这样的话，”第七真主看向第二真主，“我去里面看看？”

    第七真主说的是通天光柱通往上方的黑暗虚空。

    觉化真神如果遭到重创，必然是落到里面去了。

    但如果觉化真神没有陨落，说明里面也没有多危险。

    有至强至宝飞行宫殿‘冰崖堡’在，第七真主完全可以在这通天光柱中来去自如。

    第二真主看了看远处的弘意真神，重重点头。

    “先下手为强！你乘坐‘冰崖堡’去里面探索一番，如果在里面遇到觉化真神，就呼叫我们过去，合力将他镇压。”

    “好。”

    第七真主立刻准备动身。

    通天光柱中的能量喷流冲击力十分猛烈，巅峰飞行宫殿至宝在里面都举步维艰。

    第七真主的‘冰崖堡’是至强至宝飞行宫殿，防护极强，没有动力方面的问题。

    并且能量喷流的冲击力度也并不是一成不变，其下方靠近镜湖的部分冲击力最强，而靠近上方黑暗虚空处的喷流则变得稍弱一些。

    所以第七真主有把握进得去，也有把握出得来。

    “等等，我们一起去。”第三真主道，“我们的行动瞒不过弘意真神，他肯定会追踪‘冰崖堡’而去。万一在里面遇到弘意真神，说不定还能借助这里的特殊环境将他一起镇压，甚至击杀！”

    “有理！”

    第二真主赞许道。

    三位宇宙最强者得出结论，立刻行动。

    他们进入‘冰崖堡’，直接飞往通天光柱，迅速没入能量喷流中。

    ……

    远处的弘意真神一直在暗中观察神眼族的举动。

    第三真主的话听起来很正常，实际上完全就是试探。

    弘意真神对此早有提防，所以随意回答几句，想要糊弄过去。

    然而第三真主回去后仅仅片刻，就直接进入‘冰崖堡’，冲进通天光柱中。

    “至强至宝飞行宫殿能在里面自由活动？”

    弘意真神心中一动。

    他刚来不久，还没敢去尝试通天光柱中的能量强度。

    见到神眼族乘坐‘冰崖堡’进入通天光柱，弘意真神顿时明白过来。

    神眼族最早进入森镜谷，对通天光柱中的情况探查的最为详细。

    所以神眼族的第三真主他们可能已经猜到觉化真神的情况。

    觉化真神失陷在里面，陷入昏迷，不能让神眼族先找到。

    弘意真神立刻催动自己的‘俱芦鼎’闯进通天光柱中。

    ……

    “我们猜的果然没错！”

    第三真主感应着‘星辰国度’中传来的情况，露出笑容。

    他们乘坐‘冰崖堡’刚进入通天光柱，弘意真神就立刻驱动‘俱芦鼎’紧随而来。

    “能量喷流不好战斗，我们先冲进去，争取先找到觉化真神！”

    “明白。”

    第七真主立刻驱动‘冰崖堡’向上飞去。

    而第三真主则驱动着‘星辰国度’全力束缚着弘意真神的‘俱芦鼎’，让他难以行动。

    “神眼族这群渣滓！”

    弘意真神努力驱动着‘俱芦鼎’奋力对抗着‘星辰国度’的压力，距离却和‘冰崖堡’越来越远。

    通天光柱上方，第七真主催动着‘冰崖堡’，借助着能量喷流的力量向上快速前进。

    很快已经抵达镜湖上方黑暗虚空的位置。

    “压力变小了！”

    第七真主明显感觉到‘冰崖堡’外能量喷流传来的压力急剧减小，已经到了不借助‘冰崖堡’都能勉强承受住的地步。

    第二真主眼中有着兴奋。

    “果然，这里才是光幕保护着的真正秘密所在！”

    “觉化真神应该就在这里，不过他没有至强至宝无法脱身而已！”第三真主笑道，“让我来探查一下这里的空间是什么情况。”

    他催动‘星辰国度’准备向这片空间内部展开领域。

    第七真主则驱动着‘冰崖堡’继续向上，堪堪越过了一个直径千万公里的通道口，进入一片新的区域。

    嗡……

    无形的意志波动横扫而过，视若无物的穿透至强至宝‘冰崖堡’的外层防护，直接冲击到第二真主、第三真主和第七真主身上。

    这三名宇宙最强者哼也不哼一声，当场昏迷。

    而‘冰崖堡’则顺着惯性直冲而上，高速撞向更上方的洞壁。

    ……

    袁至的神力化身正在感应远处能量喷流和那些自然散发出的光波，想要从里面的法则之力波动中反向推演出一些秘法之道的奥妙。

    他忽然察觉到有些异样。

    随即，能量喷流中出现了一个庞然大物，高速向上飞了进来。

    这庞然大物宛如冰山一般，速度足有数十万倍光速，并且还在不断减速，直奔千亿公里外的洞壁而去。

    又过了十几秒，冰山状的庞然大物终于减速到百倍光速，也跨越了千亿公里的距离，重重撞在洞壁上。

    轰隆隆~~~

    冰山状的庞然大物与洞壁的撞击声震荡开来。

    袁至想了想，还是飞了过去，想要看看究竟发生了什么事。

    那座冰山在洞壁上翻滚了一阵，终于停下。

    袁至靠近，终于看清冰山的样子。

    冰山，晶莹剔透。

    山崖，雄姿奇伟。

    城堡，美轮美奂。

    横着躺在深黑色的岩石洞壁上。

    “神眼族第七真主的‘冰崖堡’？”袁至眨眨眼睛，开心的向这座冰山招招手，“哈喽哇！”

    ……

    之前，巨斧创始者来森镜谷的时候，袁至在虚拟宇宙全程和巨斧创始者保持着联系，所以也是知道神眼族、浩雷星主等宇宙最强者赶来的消息。

    通天光柱中的能量强度并不太高，能够伤到宇宙最强者，却挡不住他们乘坐巅峰飞行宫殿闯进来。

    当然宇宙最强者们行动都很谨慎，不会贸然闯入那些易进难出的地方。

    袁至也曾猜测可能会有乘坐至强至宝飞行宫殿的强者闯进来，不过他以为最先进来的应该是紫月圣地的弘意真神。

    如今，答案揭晓。

    神眼族的第七真主乘坐‘冰崖堡’勇闯虚无空间，拔得头筹。

    “神眼族第七真主，是真的猛士！”

    袁至称赞道。

    他飞到‘冰崖堡’旁边，将身边剩余的十六颗‘手持超新星’化作各种形状的工具，冲向‘冰崖堡’的舱门出口，企图将它打开。

    然而，至强至宝飞行宫殿即便是没有主人的时候，也不会被这种方式简单的打开。

    想要强行进入一座没被催动防御的至强至宝飞行宫殿，至少要有着宇宙最强者层次的力量才行，并且如果至强至宝有主人的话，还得压制住它的主人。

    简单来说，就是得有一个小宇宙作为压制环境。

    或者说，袁至想要打开它们，得拥有宇宙最强者层次的力量，配合‘言出法随’能力改变周围时空运转规则，才有可能强行打开。

    “真是难办……”

    袁至尝试片刻，甚至燃烧了一颗‘手持超新星’的神力，依然毫无所获。

    难道得等到袁至成就宇宙最强者之后，才能来这里把‘冰崖堡’打开强行认主？

    ……

    “‘星辰国度’的压制力量消失了！”

    森镜谷，镜湖中的通天光柱中，弘意真神忽然赶到压力尽去。

    他立刻驱动‘俱芦鼎’向着上方疾速冲去。

    “神眼族的三大真主，连闯过轮回的可能性都没有的渣渣！你们要是敢伤到觉化真神，我紫月圣地拼却这个宇宙轮回时代不派宇宙之主外出历练，也要与你们展开族群战争，不死不休！”

    嗖！

    至强至宝飞行宫殿‘俱芦鼎’冲入通天光柱上方的黑暗虚空中。

    仿佛跨越了一个界限，弘意真神感到‘俱芦鼎’外界的压力迅速变小，而后他来到一个广阔的空间。

    嗡……

    无形的意志波动穿过‘俱芦鼎’的外壁，将弘意真神直接淹没。

    紫月圣地中，弘意真神的神力化身倏然睁大眼睛，还未开口就直接昏迷不醒。

    失去控制的‘俱芦鼎’步上‘冰崖堡’的老路，冲往千亿公里外的洞壁。

    ……

    袁至正在绕着‘冰崖堡’飞行，琢磨着如何下手。

    他手中有着至强至宝兵器‘神威三型’，也已经掌握出里面的前三重秘法，但袁至的神力化身却无法发挥这件至强至宝兵器的全部威力，依然拿‘冰崖堡’没办法。

    袁至忽然又察觉到有些异样。

    他抬头看去，只见从洞壁对面的能量喷流处再次飞来一个庞然大物，四四方方，宛如一口大锅，向着自己扣来。

    袁至连忙飞到远处。

    数秒后。

    那口大锅从天而降，轰的一声扣在‘冰崖堡’旁边，却是没有翻滚。

    袁至仔细看去，发现这是一口大鼎。

    鼎身，长得四四方方。

    鼎壁，雕刻着古朴的图案。

    鼎底，有四只长脚，朝向天空。

    大鼎倒扣在深黑色的岩石洞壁上。

    “紫月圣地弘意真神的‘俱芦鼎’？”袁至眨眨眼睛，开心的向这座大鼎招招手，“哈喽哇！”

    他绕着这座大鼎转了几圈，找到大鼎的入口，抬手敲了敲门。

    “有人在家吗？”

    倒扣在地上的‘俱芦鼎’内，弘意真神昏迷不醒，没能回应袁至的来访。

    袁至用‘手持超新星’使劲敲了一会儿门，最终放弃。

    “又是一个不知道开门迎客的，真是没有职业素养。”

    袁至抬头，有些期待的看向那处能量喷流。

    这里真是一块风水宝地，适合守株待兔。

    不知道下一位勇士，会是谁？

