    “队长，现在我们怎么办！”

    当史莱克学院完成融合技的那一刻，所有人都意识到，这一场比赛变得越来越艰难了。

    “打他们的辅助魂师……”

    胡列娜冷冷的说道，目光非常毒辣，一眼就看出来，宁荣荣才是团队的核心。

    话音刚落，几乎在一瞬间，武魂殿学院战队三名成员杀出，直奔宁荣荣而去。

    “来的好！让你们尝尝，一锤八十的威力……”

    面对同时冲来的三名速度型魂师，唐三不紧不慢，紫极魔瞳开启。

    很清晰的捕抓到他们的踪迹，只见着……手里的小锤子猛然扩大，比他整个人都要大。

    挥舞锤子，猛然砸出一锤，迎面扫落三人，狠狠的砸飞了回去。

    “好恐怖的力量！这根本不是一般的魂宗能达到的力量，哪怕是魂王，魂帝也不可能做到……”

    索性，那三人闪躲及时，并没有被正面击中，否则……这一锤非死即伤。

    “完全突破不过去！那锤法十分了得，四方面全部顾及到了……”

    三人被横扫回来，面色苍白的说道，虽然没有受重伤，但轻伤肯定少不了。

    “我们来掩护你们，你们去打破他们的相接点，把对方的辅助魂师界解决掉……”

    武魂达成融合，妖魅又一次出现在众人眼中，胡列娜和邪月已经彻底完成融合了。

    红色的光芒血气爆发，唐三的行动明显受到了微弱的影响。

    手中血刃出手，迎面朝着唐三打去。

    面对这来势汹汹的一击，唐三非但没有闪避，反而闭上了双眼。

    唐三单手将庞大的昊天锤缓缓举起，锤体上那庞大的光纹突然完全爆发出来。

    暗金色的光彩无比夺目，这一刻，仿佛有着无比强横的声音在疯狂的咆哮着。

    看到这一幕，台上坐着的比比东都坐不住了，对于这熟悉的一幕，她实在太熟悉了。

    不仅仅是她，连宁风致，独孤博，尘心等人同时站了起来。

    所有人都被这眼前的一幕惊到了，反应最激烈的，无疑是比比东。

    “器魂真身！”

    宁风致失声叫道。

    这可是器魂真身啊，可不是什么武魂真身，这里面是有区别的。

    兽武魂达到七十级后，第七魂技必定是武魂真身，也就是武魂的本体形态。

    而器魂师的情况和兽魂师略有不同，他们的第七魂技就是器魂真身。

    以自己为器武魂的灵魂，令器武魂偏重的威力达到极致。

    如果拥有一个自身恐怖的器武魂，那么，器魂真身爆发出来只会比武魂真身更加恐怖。

    这也是为什么，人家都说器武魂后期发力的原因，因为……当真正的器魂真身出现之时。

    但比武魂真身这一点，完全无法比拟。

    后期的器武魂，绝对要比兽武魂要强大，这是无需质疑的。

    以昊天锤为进攻端，所施展出来的器魂真身，到底是怎样一种威力？

    无人敢想象，一度想起当初被昊天宗支配的恐惧。

    号称进攻端最强烈的昊天锤，威力自然不可小视。

    没有人能想到，在这魂师大赛之上，竟然真的有人能施展出器魂真身。

    这可是前无古人后无来者的事情，史无前例……

    此刻，唐三自己的身上也覆盖上了一层暗金的光芒，他与昊天锤身上释放的气息，再无分彼此。

    唐三抬锤子，一团暗金色的光影瞬间在唐三身前放大，那是似乎在无限放大的昊天锤锤影。

    刹那间，一个巨大的锤子出现在众人眼前，震慑全场。

    “天啊！真的是昊天锤的器魂真身……”

    “这太不可思议了！这根本不是一个级别的对手，武魂殿必败无疑……”

    天下第一器武魂，昊天锤又岂是浪得虚名？

    此时此刻，哪怕是在场的封号斗罗们，眼中都充满了亮晶晶的光彩。

    甚至在教皇殿内部的某座大殿之中，数名老者同时抬起头。

    显然被这突如其来的变故影响到了。

    “好家伙！这一锤子的力量，估计连我都挡不住……”

    伶陌看的心惊胆战，没想到大师还真给了他一个惊喜。

    这器魂真身的威力，不敢想象！如果此时站在台上的人是自己，自己该怎么面对？

    除了五色神光，伶陌已经想不出任何应对办法了。

    要么偷，要么就是抢，除此，伶陌没有任何办法拿下拥有昊天真身的唐三。

    毕竟……这是七个人的魂力结合，又通过宁荣荣的辅助增幅达成的。

    从魂力等级上来看，已经超过了伶陌，足足增长了几倍有余。

    目光回到场上。

    此时，武魂殿学院战队的所有人，都被眼前的一幕吓傻了，一动不动。

    当那一个大锤子砸下来的时候，所有人才反应过来。

    “给我顶住！”

    妖魅大声怒喝，迎着大锤直接顶了上去。

    一人砸锤，七人抬锤！

    这小小的斗魂场，根本容不下他们的藏身之处。

    要么下台认输，要么直接顶上，进退两难。

    “玛德，豁出去了！”

    妖魅顶上，其余五人也撑上，将那砸下来的昊天锤，给顶了回去。

    轰……

    这听着一声震耳欲聋的声响，武魂殿学院七人，直接被砸出了斗魂台，狠狠的甩在半山腰的阶梯上。

    每个人都遭到了重创，昏迷不醒，被武魂殿的人抬下去治疗了。

    完全是碾压式的暴打，根本没有一点还手之力。

    就这样……一场精彩的战斗就这么结束了。

    “天啊！这太变态了，这个史莱克学院，还真是藏的太深了……”

    可怜的武魂殿战队，研究了伶陌一个月，最后才发现，要打的人竟然是唐三。

    他们输的不明不白，倒在了冠军争夺的最后一步上。

    击败对手后，唐三没有收手，他脑海里突然冒出来一个想法，想试试以器魂真身使用乱披风锤法，会是怎样的一种威力。

    还没来得及施展，只听到突然传来一个声音，“停，收力，回魂！”

    那声音十分低沉，只有他一个人听见了，有种莫名的熟悉感，但唐三却不知道是谁说的。

    那声音带着一种奇异的魅力，牵引着唐三重新将昊天锤收回身前。

    暗金色的光彩从锤身上奔涌而出，飞快的涌回唐三。

    而昊天锤本身也悄然恢复到了原本中黑锤的样子。

    如果不是亲眼见过它的威力，没有人会相信，这一个黑不溜秋的锤子，能暴发出那种威力。

    实在太让人震惊了。