    闪电并没有吹牛，夏洛跟着闪电，很快就找到一家合适的宾馆。

    靠近商业区又十分安静，虽然价格贵不少，但这点钱对夏洛来说并不算什么。

    夏洛从钱包中掏出一万贝利交给闪电：“这是你第一天的工资，每天一结，我会在这里呆七天，早上六点出现在宾馆，一直到晚上六点”。

    “好的，雷鸣先生。”

    闪电弯腰接过夏洛递来的一万贝利，脸色喜悦难以掩饰，寻常他一个月都无法赚到一万贝利，现在一天就有一万。

    有了这些钱，就能带着母亲去寻找传说中的医生伊万科夫。

    离开宾馆的闪电来到他的家，一片脏乱差的棚户区。

    推开破旧的房门，闪电看着坐在椅子上糊火柴盒的母亲，脸上露出欣喜的笑容。

    这是一个普通的夫人，穿着朴素的衣服，却十分简洁，脸色不同于常人的惨白，可她的脸上洋溢着温和的笑容。

    母亲听到身后动静，转头看着闪电，温和笑道：“今天发生什么了？让你这么开心”。

    闪电来到母亲身前蹲下，双手握着母亲，兴奋喊道：“母亲，我们可以出海了，去寻找传说中的医生伊万科夫，你的病有救了。

    你不知道，今天，我遇到一个大客户，一天一万贝利，他要在这里呆七天，也就是七万贝利，加上我存的钱，终于够五十万贝利了”。

    闪电兴奋的手舞足蹈。

    母亲安静的听着，温和的笑容下闪过一抹不舍, 兴奋的闪电并没有发现。

    …

    接下来四天的日子, 闪电带着夏洛逛遍整个都城, 每个港口，游玩过程中，夏洛也得到了自己需要的情报。

    第五天晚上。

    夏洛盘膝坐在宾馆床上, 雷切横放在膝盖上，穿过窗户的霜白月光洒落在夏洛身上, 漆黑的雷切在武装色霸气淬炼下发出淡淡荧光。

    黑刀是由强大剑豪历经千经百战而练成的。

    从常理来说, 任何刀都能变成黑刀, 只需要缠绕武装色霸气就能变成黑刀，但这种黑刀只是伪黑刀。

    真正的黑刀是像‘夜’和秋水一样, 武装色霸气同刀融为一体。

    他曾经询问过鹰眼断裂黑刀的方法，除了历经千经百战之外，同样还需要强大的武装色霸气不断包裹锤炼手中的剑。

    所以黑刀是十分稀有的, 比起无上大快刀还要稀有, 一名大剑豪终究一生都不能锻炼一柄黑刀。

    武装色霸气是种十分奇特的力量。

    不仅可以用来攻击和防御, 不同方向的开发, 可以赋予武装色霸气不同的运用，例如锤炼兵器, 改变物体形状。

    同理见闻色霸气也是如此，最基本的运用预测攻击，感应, 可随着后续开发，看见未来, 读取记忆，影响别人的思想, 这些方向的开发已经超越见闻色霸气基础的本身。

    “扑茨…”

    窗户忽然打开，呼啸的风声从窗外入侵房间, 吹起白色窗帘舞动，阴影和月光交错。

    夏洛猛然睁开眼睛，一抹精光闪烁，侧头看向窗户口身影，诧异道：“看来你的减肥计划很成功，我都要认不出来了”。

    只见月光照耀下，莫利亚不再是记忆中那个死肥宅，身躯变得精壮，双眸炯炯有神，手中提着一柄跟他等高的大刀。

    短短一个八半月没见，莫利亚发生了翻天覆地的变化。

    “嘿嘻嘻嘻!”

    莫利亚发出独属于他的独特笑声，抬起头，咧嘴露出一口大白牙。

    “闭关一个月总算是将实力恢复，不过跟你在新世界的所作所为比起来，我这些不值一提。

    话说，前往ONEPIECE的路线记载在路标历史正文上面，到底是真是假？”

    面对莫利亚灼灼的目光，夏洛苦笑道：“你觉得我会当着全世界忽悠？当然是真的”。

    有了夏洛当面承认，莫利亚心中最后一抹怀疑烟消云散，忽然叹息了一声。

    夏洛不问也知道莫利亚在叹息什么，很多人寻找了这么久的ONEPIECE，原来一直都在那里，罗杰欺骗了全世界。

    能当海贼的基本上不是笨蛋，ONEPIECE跟世界政府一直明令禁止的历史正文联系在一起，本身就是最大的问题。

    夏洛回归正题道：“你准备得如何？”

    “我已经埋藏好了僵尸，但现在有个问题”，莫利亚回道。

    夏洛皱眉, 问道：“什么问题？”

    “索尔贝王国国王巴索罗米熊是个十分棘手的家伙，他的能力十分奇特”，莫利亚回道。

    巴索罗米.熊，未来的王下七武海。

    肉球果实能力者, 拥有弹开一切的力量, 十分棘手。

    夏洛看了眼莫利亚，按照剧情，十年后，熊可是打算杀死你，不过现在的莫利亚战力恢复，对付熊倒是没有问题。

    “对了”，顿了顿，莫利亚补充道：“还有一件事情，三天后，天龙人将来到索尔贝王国，我的意见是在天龙人到来之前动手，砍掉宝树‘亚当’一截主干”。

    如此说，倒不是莫利亚惧怕天龙人，而是他认为宝树亚当才是他们的目的，以他们两人要想带走一截二百米长的主干本就不是简单的事情，需要他的僵尸士兵来运送。

    天龙出行四海，必定会有cp0伴随，不然，就无风带他们都过不了。

    “天龙人来索尔贝王国有什么目的？”夏洛好奇问道。

    自认为是造物主后裔的天龙人极少会离开圣地玛丽乔亚，因为在他们眼中，除了玛丽乔亚，其余地方都是垃圾。

    他们是高贵的天龙人，不能长时间呆在垃圾中。

    “天上金！”

    夏洛咧嘴一笑：“那正好，我正发愁造船的钱从哪里弄，将天龙人的天上金抢了就够了。”

    “抢天上金，我喜欢。”

    船长都没意见，莫利亚更没意见了，他当海贼这么多年，还从来没有抢过天上金。

    就在两人说话的时候，远处轰隆一声巨响，宛如惊雷炸响。

    夏洛和莫利亚同时顺着声音来源方向看去，只见亚当树干处，一抹刺眼的亮光闪烁，随即消失在黑夜中。

    有人在宝树亚当处战斗。

    夏洛吃了一惊，没想到除了他们之外，竟然还有人将目标瞄准了宝树亚当。

    夏洛立马带上莫利亚前往宝树亚当，他倒要看看到底是谁跟他的想法一样，竟然连熊都无法短时间内解决，弄出如此巨大的动静。

