    一种叫做慌乱的情绪在地明圣祖的眼神之中，出现！

    地明圣祖察觉到了那冥冥之中的神秘神奇力量在这一瞬间似乎加大了对地明圣祖自己的注视的力量，让地明圣祖此时的感觉就像是两面夹击一般。

    非常的难以承受，地明圣祖一边非常努力坚持的维持着自己的无数念头的稳定，不让那种连锁反应的崩溃继续下去，尤其是，不要让这种连锁反应的崩溃念头，扩及到自己真正的在思考的念头那里。

    不然自己的所有的思想，所有的情绪和想法恐怕都要第一时间被暴露出来，暴露在那个冥冥之中的神秘神奇力量的注视之下了。

    一边地明圣祖还要继续的加大自己的仙力维持着自己的身体不能够生出任何的变化，让那个冥冥之中的神秘神奇力量察觉到任何的异常。

    但是总有一些不听话的汗毛，在慢慢的崛起，这可不是什么非常好的兆头。

    那一瞬间，地明圣祖仿佛感觉到自己的下场，将会是直接面临在他这千百万年以来，最严峻和最无法战胜的对手和抗拒的力量。

    恐怕自己没有任何的还手之力，这是地明圣祖走在最后的崩溃之后的唯一念头。

    但是地明圣祖还没有放弃，这眼看着自己和林天的努力已经将小型的超级传送仙阵给做了出来了，也将自己的超级珍藏，七彩琉璃仙石给熔炼了进去。

    好不容易又了超级传送仙阵的所有缩小化的功能，怎么能够在这最后的一步失败。

    地明圣祖绝对不甘心就这么放弃，更何况现在的状况，可不是说地明圣祖放弃了这一次的前往那个虚无世界的机会就能够平安无事，恢复原状的！

    现在地明圣祖面临的可以说是，他的生死存亡的关键时刻。

    所以地明圣祖不管是为了自己的未来修炼的机缘，还是为了自己能够安稳的以地明圣祖的身份活下去，他都不会放弃自己的这一次的绝对努力。

    但是，心中所想的总是最美好的，可是现实却是那么的惨绝真实，再地明圣祖绝对的压抑状态之下，地明圣祖根本没有办法绝对的良好的维持自己的不断崩溃的念头的趋势。

    反而是在地明圣祖的绝对控制之下，那些不断崩溃的念头的趋势反而越发的汹涌起来。

    这可能就是传说中的过刚易折。

    如果地明圣祖一开始使用的是堵不如疏的这种方法，可能还能够对这些不断崩溃的念头的趋势起到一些迟缓的作用。

    可是地明圣祖太过着急慌乱了，就导致了地明圣祖根本没有时间或者说根本没有多余的念头去思考一些更加深层次的问题。

    直接下意识的采用了强力镇压的方法来镇压那些不断的崩溃的念头。

    但是却没有想到直接起到了一种反效果的状态。

    再加上地明圣祖现在的思考状态根本不在线上，所以说地明圣祖的溃败之势，已经没有任何的办法阻拦了。

    那一瞬间，地明圣祖所有的念头都开始颂唱最后的一个想法，那就是完了都完了，千百年来的修为道行，即将毁于一旦。

    全部都完了。

    就在地明圣祖最后的绝望开始蔓延的时候，一道并不是十分有力气的手掌搭上了地明圣祖的肩膀。

    也就是这道并不是非常有力气的手掌，在搭上了地明圣祖的肩膀的一瞬间。

    地明圣祖感觉到了一种叫做希望的光芒，瞬间沿着这一到手掌，进入了地明圣祖的身体之中。

    疯狂的将地明圣祖的那些崩溃的念头不断的打散，然后重新汇聚起来。

    那一瞬间，地明圣祖仿佛是一个深陷沼泽的黑暗之中的普通仙人，碰到了真正的神仙搭救的机缘，地明圣祖好像揪在黑暗之中见到了一道光，伸出手就能触碰到的那一种光。

    地明圣祖的所有的慌乱状态在这一瞬间全部都消失不见。

    剩下的是一种淡淡的安心，地明圣祖回过头来，见到了一张他不算太过熟悉，但是又不是非常陌生的脸。

    林天。地明圣祖在心中默默的念了一声他的名字。

    同时，在地明圣祖的所有的念头全部都恢复了原样之后，也都随着地明圣祖的主意识的颂唱林天名字，全部都像是接受到了一种讯号一般。

    所有的地明圣祖的念头，都发出了一个声音，林天。

    而那个冥冥之中的神秘神奇力量原本突然加大了自己的注视之后，将地明圣祖的所有的念头全部都渗透了进去。

    但是还没有来得及有任何的动作的时候，突然听到了林天这两个字的名字。

    就仿佛是一道平地惊雷直接响彻在所有的念头之中，那冥冥之中的神秘神奇力量就像是被这无数道平地惊雷给吓到的野生妖物，瞬间收拢了自己的所有的力量。

    在一瞬之间，如同海水退潮一般的全部都撤离开了地明圣祖的所有念头之中。

    再也不敢直接来查看地明圣祖的念头的所想所思。

    地明圣祖也察觉到了那冥冥之中的神秘神奇力量的退去，眼中出现了一种劫后余生的疲惫感觉。

    再也没有任何顾忌的地明圣祖直接瘫软在地上，大口大口的喘息，眼神呆滞的看着天空中，那虚无的空间，那虚无的所在地。

    仿佛是要见到一些自己从来都没有见过的景色一般。

    至于地明圣祖的所有的念头，则被地明圣祖全部都给收拢了起来，放空了自己的思想，或者说现在什么都没有去想。

    而林天则是被地明圣祖的突然的倒地喘息给吓了一跳，他下意识的看看自己的手掌根本都不知道发生了什么事情。

    还以为是自己的修为出现了什么泄露的状况，所以在地明圣祖没有任何的防备之下将地明圣祖给伤害到了。

    所以林天赶忙的蹲下自己的身体，去查看地明圣祖到底发生了什么事情。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

