    神谷景云吃完饭，正在修炼房中修炼时，琉璃回来了。

    它瘫坐在窗沿上，看着外面的月亮，眼神有些凄凉。

    “你怎么了？”神谷景云好奇的问道。

    “我的母亲和兄弟，已经成了陌生猫...”琉璃的语气很是怅然：“我在感慨，猫生无常....”

    神谷景云无语：“你才多大，还慷慨起人生来了...”

    “我之前虽然没有智慧，但感觉还是有的，每天都有一群女孩围着我叽叽喳喳的说话，想不懂也难！”琉璃伸了个懒腰，又看向神谷景云：“先说好，我可不是你的猫，我只是要感谢你的帮助，所以决定暂时跟随你，你如果敢亏待我，我立马就走！”

    “行，不过作为交换，你先来让我撸一把！”神谷景云道：“互帮互助，互利共赢，对不对！”

    “喵呜！”琉璃挣扎了一下，但很快就软了下去，没办法，对后颈温热的小手反抗不能。

    “琉璃啊，你知道么，这个世界，存在着五大国，还有无数小国，国与国之间彼此攻击征伐，仇恨无休...”神谷景云道：“我就在想，有没有一种办法，能让大家不再对抗呢...”

    “嗯，你再说什么，我听不懂啊，我只是一只猫啊喵...”琉璃摇头。

    “慢慢来吧，我先教你文字语言，你会慢慢理解的！”神谷景云道。

    他决定教导琉璃汉语，就像神谷三叶一样。

    至于说汉语的出现会不会太突兀，其实也不会，因为日语中本就有1900个汉字，其他人看到神谷景云用汉语，只会以为他舍弃了平假名片假名，只用汉字交流而已。

    或者还以为他用的是哪里的方言。

    “我可以进来吗？”三叶敲了敲门。

    “进！”神谷景云扭头，琉璃找了个舒服的姿势，继续躺了下来。

    “我刚刚问过了，父亲的意思是，不通知其他亲戚！”三叶来到神谷景云面前，说道：“他害怕其他亲戚通过我们进入木叶，这样木叶村里我们就不是惟一的神谷家了...”

    毕竟志村家说的是和神谷家合作，自然是只有一个神谷家时利益最大。

    “这样啊！”神谷景云皱眉，这就比较难受了。

    无法出村，就没办法买材料，毒配不出来，就算琉璃产生了智慧也没用啊！

    “你要是能变成人就好了，这样你可以出村买东西...”神谷景云看向琉璃。

    “弟弟，你是不是练功练傻了啊，它只是只猫而已...”三叶说道。

    琉璃没好气的看了眼三叶，愚蠢的女人，懒得跟你计较。

    她可不是一般的猫，她是一只会说话的猫，你不怕晚上睡觉时她去骚扰你，你就继续说。

    唉，心情烦躁，不如撸猫。

    神谷景云又将琉璃抱过来，虽然只是只小奶猫，个头不大，毛不长，但摸起来已经很舒服了。

    琉璃翻了个白眼，这里有外人呢！

    但只感觉后颈和背上一阵温热...

    然后整个身体顿时就软了下去。

    好吧，谁让我是你主人呢，奴仆非要给我按摩，那也没办法，只能享受了。

    一晚上，神谷景云愣是没想出来什么好办法，只能一脸无奈继续去上学。

    临走时，神谷景云又给三叶了一个任务。

    “你要在家教他认字，不管是国语，还是华语都要教，即使是猫，也要做一个有知识，有思想，有文化，有道德的猫！”

    只要学习了自己的思想，自然也能改造成自己人，除非是那种冥顽不化的顽固分子。

    但琉璃还小呢，从小教育，肯定不会长歪。

    “可是，它只是只猫啊....”神谷三叶无语，教一只猫学汉字，这也太奇怪了吧！

    “女人，我忍你很久了！”琉璃终于忍不住了，张口奶声奶气的说道：“我有名字，我叫五虎琉璃，再说了，我可是很聪明的，同样的东西，你说不定还没我学的快呢！”、

    “啊，阿嘞？”

    ~~~~~~~

    神谷景云一进教室门，就感觉到了一股视线在死死的盯着自己。

    是卡卡西？你看我干嘛？

    不过卡卡西在他这里已经没用了，神谷景云自然不用再凑上去。

    毕竟，脸那么臭，脾气那么爆，要以前我脾气不好的时候，早把你堵小树林十几次了。

    神谷景云来到后排，在犬冢花兴奋地眼神中，敲了敲她同桌的桌子。

    “干嘛！”带着墨镜，整个人都被包在夹克中的少年不爽的问道。

    他还记得神谷景云开学时的自我介绍，讨厌昆虫！

    敢讨厌昆虫？那你就是我的一生之敌！

    “我想跟你换下位置，你坐我那里！”神谷景云指了指卡卡西旁边的位置。

    “你让我换我就换，你以为你是谁？”少年一拍桌子站了起来：“听说你昨天还打败了卡卡西？别人怕你我可不怕你，来，我油女志笛要挑战你！！”

    什么鬼，谁造谣说我打败了卡卡西？

    神谷景云第一时间看向前排的宇智波带土，带土本就是个爱凑热闹的，本来就在看着这边，一看被神谷景云盯上，立马理直气壮的说道：“可不是我说的，我只说你和卡卡西从学校后院走出来后，毫发无伤！”

    “行吧，你听到了吧，这个，油女志笛？”神谷景云的眼神有些奇怪，不过玩谐音梗是要扣钱的，还是算了。

    “我没有打败卡卡西，是有人造谣！”

    “那我不管，毕竟能得到卡卡西的认可，你肯定也是个强者！”油女志笛说道。

    “那你打卡卡西去啊！”

    “我打不过....”

    ......

    “行，你够狠！”神谷景云竖起了大拇指，然后回到自己的位置。

    他本来想问问犬冢花关于忍犬的东西的，不过再一想，卡卡西的老爸是上忍呢，家学渊源，应该也见多识广。

    说不定问卡卡西就可以。

    “切！胆小鬼！”油女志笛不屑的说了一句，然后扭头问道：“犬冢花，你看上的人，就这？”

    “没错！”犬冢花笑道：“果然，我的眼光不错，他如果真答应了你的挑战...”

    “怎样？”

    “我还是一样喜欢他！”

    油女志笛脸黑了：“你喜欢他哪里？我就没看出来他有一点特别的地方！”

    “那是你眼光不行！”犬冢花笑道：“起码，他长得帅啊！”

    “我也长得帅啊...”油女志笛摸了摸自己的脸，所以，是不是这个长领夹克和墨镜把我的帅气遮挡住了？

    但这是家族装束啊，我总不能不穿吧！

    “卡卡西，我问你个问题！”做回自己的座位上，神谷景云小声开口。

    “什么问题？”卡卡西的语气温和多了。

    他还是看不上神谷景云，但起码已经开始逐渐正视他了。

    “你又没有见过，会说话的忍兽？”神谷景云比划道：“就是那种...”

    “见过！”

    “哦，就是那种，嗯？”神谷景云一愣：“你见过？”

    卡卡西一脸蔑视的看着神谷景云，原来也有你不知道的东西啊，哈哈！

    再想想昨天，他竟然自不量力的挑战父亲，所以他在忍术知识上就是个白痴对吧！

    不过再一想，他好像出身平民家庭？

    “我们旗木一族世代和忍犬一族有签订契约，我召唤出来的忍犬就可以说话！”卡卡西很随意的说道。

    但景云总感觉他在凡尔赛。

    （后面不带姓了，四个字打起来太费劲了）

    “是犬冢一族的那个忍犬吗？但我看灰丸就不会说话啊！”景云问。

    “额..”卡卡西一愣，对啊，都是忍犬，为什么八忍犬会说话，灰丸不会的？

    “这，具体的我也不清楚，忍兽本就是各种各样的，有的会说话，有的不会说话，具体什么原因，我也不知道...”卡卡西回答道。

    “这样啊！”景云点点头，所以琉璃就这种现象，竟然是正常的。

    所以，我是不是可以大规模养殖猫咪，然后搞个几千上万个忍兽，然后横推世界？

    “不过像八忍犬这样的忍兽，只擅长侦查，毕竟他们嗅觉强悍，但是战斗力就弱了一些，那种擅长战斗的大型忍兽，可是相当稀有的...”卡卡西其实是在炫耀，你看我八忍犬侦查力相当强，羡慕不？

    “原来如此！”神谷景云点点头，大型？

    有多大？

    大型动物，又擅长战斗的话，难道是老虎，大象那种？

    不过，能召唤个老虎也不错啊，可以躺在老虎背上，猫科动物的平衡感很强，躺在老虎背上，大概就像躺在云床上一样吧...

    “你还有什么问题吗？”卡卡西继续问道：“没有我就看书了！”

    “有的有的，那忍兽能变成人吗？”

    “嗯？”

