    纪夏确实一头雾水。

    阴君有如此笃定的语气，说出这样的话。

    必然是因为知晓了一些隐秘。

    但是纪夏思来想去，却并不知道阴君这样的旷古神灵，为何会知道他有大劫降临。

    当然。

    即便听到了这种消息。

    纪夏的心绪依然非常平静。

    他甚至不忘饮下一杯美酒，然后抬头望着阴君。

    阴君侧头：“以我的眼界，说你已经死到临头，那即将降临的劫难，必然不会是什么小灾小劫。

    帝君，你难道不怕吗？”

    纪夏微微一笑。

    即便是如今的他已经拥有了神灵的力量。

    可是面对死亡，谁又能不怕？

    现在的纪夏，之所以能够坦然面对阴君的提醒。

    大概是因为纪夏除了本身所拥有的力量之外。

    还有很多未曾展露出来的底蕴。

    这些底蕴十分深厚。

    哪怕无法永远让纪夏安然无恙。

    但是短暂时间内保全纪夏，却应该没有任何问题。

    而且……

    纪夏对于死劫的来源，其实也有自己的揣测。

    “现在，能够让阴君觉得我死到临头的大劫，只能够来源于三座神朝、无昼天，以及那些更加古老的存在。

    比如说大黑天……”

    纪夏在心中思索：“那么，阴君口中的大劫，究竟来自于这些存在中的哪一位？”

    阴君看到纪夏的气息平稳，好像根本没有任何的惊慌。

    眼中的笑意也逐渐收敛而去。

    “我就知道，你之所以暴露自身的实力，绝对是因为还有不俗的底蕴。

    纪夏，你已经具备一位神皇的条件以及心性。

    所谓运筹帷幄，谋算千古说的大概便是你。”

    纪夏轻轻一笑。

    对于阴君的夸赞，他完全不当一回事情。

    阴君这等正邪难分的神灵，原本就诡计多端。

    如果以阴君的话语来行事，恐怕有朝一日，太苍会面临大难。

    心中虽然如此思索。

    但是纪夏却仍然站起身来，朝着阴君缓缓心理，开口说道：“今天，阴君前来寻我，想来也不想看我死于非命。

    所以，纪夏冒昧请问，应在我身上的劫难，究竟来自于哪里？”

    阴君正襟危坐，生生受了纪夏的一拜。

    可是，他似乎却仍然不打算直接说出答案。

    “我与你有过约定，会为你出手一次，为你阻挡一道劫难。

    不如这次便由我出手，帮你消弥了这一道死劫？”

    纪夏面容真挚，摇头说道：“不必如此，区区小事又何必麻烦阴君？

    就如同阴君所言，我这里还有许多未曾现世的底蕴。

    寻常强者，想要夺我性命，恐怕不是一件简单的事情。”

    阴君被纪夏拒绝，脸上完全没有任何不悦。

    他继续说到：“既然如此，那帝君的死活便与我无关。”

    阴君说完，一口喝光了自己杯中的美酒，然后晃晃悠悠站起身来。

    “没想到太苍的酒这么烈，仅仅饮了几小杯，我就已经不胜酒力。

    帝君，阴君这就告退了。”

    纪夏原本笑意盈盈的脸，更黑了。

    这就是所谓旷古的神灵？

    而且，阴君还自称自己曾经执掌阴河，许许多多旷古神灵的位格，都比不上他。

    但是现在阴君的表现，却和奸猾的凡人无异。

    无奈之下。

    纪夏也只能够站起身来，脸上挤出一抹笑容，说道：“阴君何必急着走，你今天饮下的太苍美酒，其实还算不上顶级。

    我这里还有陈年佳酿，不如与我共饮一杯？”

    阴君连连摇头：“不胜酒力，不胜酒力。”

    纪夏看到阴君的表情，咬了咬牙，突然发问说道：“不知阴君看中了什么？”

    阴君身体立刻挺直，目光落在远处的天穹上。

    只见远处的天穹中，一座广阔的世界，正在熊熊的燃烧。

    其中神火无数，光芒四射，温度炽热无比。

    好像天穹被投入其中，都要被焚烧成为灰烬。

    “没想到，太苍还有这样的异宝。”阴君说道。

    纪夏脸色不变，可是心里却冷哼了一声。

    这个古老的神灵，胃口倒是很大。

    竟然打起了世界熔炉的主意。

    世界熔炉价值根本就无法揣测，纪夏当然不会拱手送给阴君。

    于是他面露为难说道：“原来阴君看上了这一座世界？

    实不相瞒，我这一座世界，是我随手捡来的。

    大约是某一位古老存在的神物，如今却认我为主，除了我之外，无人能够催动它，我也不知应该如何抹除我与熔炉之间的联系。

    否则送给阴君，倒也无妨。”

    阴君哈哈一笑，说道：“只要帝君有这个心意，我便能拿走这一座熔炉。”

    纪夏脸上的笑容更甚：“既然如此，那这件世界熔炉就送给阴君了。”

    阴君波澜不惊的面容，都显露出几分惊喜之色。

    他站起身来，就此走出太和殿。

    太和殿中，还回荡着他的声音：“有帝君的承诺，那本尊便不客气了。”

    纪夏无动于衷，随手饮酒夹菜，根本没有将这件事情放在心上。

    大概过了仅仅几息时间。

    阴君一脸阴沉，再度回归太和殿。

    纪夏放下筷子，惊奇的问道：“阴君这是怎么了？太苍的尘土原来如此之大？”

    阴君瞥了纪夏一眼：“怪不得你有恃无恐，原来这一件玄妙的奇物，已经认你为主，除了你之外没有人能操控它。”

    纪夏笑了一声，并不回答。

    阴君眼珠一转，忽然抬头看向天穹，继续说道：“我在太苍之外，竟然根本无法感知到这一座可怕的世界熔炉。

    所以这便是那一件能够遮蔽窥天神眼目光的神物的功效？”

    纪夏没有任何犹豫，点头笑道：“阴君难道看中了我的遮天旗？如果真就如此？这面遮天旗便也送给阴君了。”

    阴君瞬间不语。

    他当然明白纪夏不会如此大方。

    现在纪夏居然说出这样的话，原因只有一个。

    那便是这一面遮天旗也像是世界熔炉那样，根本就无法被他带走。

    阴君沉默之间。

    注视向纪夏的眼神，越发的深邃。

    此时的阴君对于纪夏的来历，更为怀疑。

    “以我如今的神力，竟然还有我搬不动的东西。

    哪怕是已经认他为主的奇物，也绝对无法承受我的力量。

    可是现在……”

    阴君心中自语：“世界熔炉，还是遮天旗这样的宝物，以我的阅历，我应该早有听闻才对，但是我却十分陌生。

    在无尽的岁月长河里，根本就不曾听说过这样的宝物。

    这是否能够证明，眼前的纪夏，其实来自于其他大世界。”

    阴君沉吟之际。

    纪夏则在默默等待。

    大概过了几息时间，阴君忽然摇了摇头，眼神也认真起来。

    “帝君，天空中那三颗烈日，各有规则守护。

    以我如今的力量，随意一击就能够洞穿一颗烈日。

    但是想要同时击穿三颗烈日，必然会暴露自身的存在。

    这势必会遭致无昼天疯狂的追索，我全胜时期，并不惧怕无昼天。

    可是现在……”

    阴君说到这里，微微停顿了一下，又继续看着纪夏说道：“所以，我很想知道帝君是否真的有击穿其中一颗烈日的力量。”

    纪夏听到阴君的话语，他并不迟疑。

    只见纪夏探出一只手掌。

    纪夏的手掌上，突然有重重的流光凝聚而来。

    流光之中，好像充满了许多种古老无比的血脉力量。

    血脉力量正在不断波动，就好像是跨越宙宇的神河，在涛涛流动。

    “阴君请看。”

    随着纪夏的话语。

    阴君眼中闪过一道光芒，望向了纪夏的手掌。

    只见纪夏的手掌中，有一尊身后长着一百零八对羽翼的神人，正在激发出滔天的战意。

    羽翼铺展间，她赤红色的长发落在肩头，双手还各自握着一条真龙，她的身体周遭，还有许多神鸟在不断飞舞。

    浑厚的气魄，从她身上弥漫出来而。

    而这一位神人的身旁，还有一滴红色的血液在熠熠生辉。

    血液中，恐怖的凶戮之意，充斥着无尽空间，看起来极为令人惊心动魄。

    阴君目光一沉，仔细注视着纪夏掌中的那一位神人

    良久之后。

    阴君终于移开目光。

    纪夏手中的光芒，也在这个时候消散而去。

    “帝君，果然不愧数千年前还是凡人之际，就胆敢谋算我的人族英豪。”

    阴君由衷说道：“你掌中的这一位存在，力量暂且不提。

    但是她的血脉之高贵，哪怕以我的眼界都无法看穿。

    那位存在身旁那一滴血液，更是充斥着澎湃的力量。

    怪不得……你有轰碎烈日的信心。”

    纪夏微微拂袖，微笑着看着阴君。

    对于阴君而言，弱小的存在，根本就不能够成为对手，更不能够成为伙伴。

    所以此刻的纪夏，才会选择展露部分的实力。

    有时候，一味的隐藏底蕴，只能够让其他存在的小视，会引起诸多的麻烦。

    “既然帝君还有这样的底蕴，那我自然也就放心了。”

    阴君脸上的神色重归之前，带着若有若无的笑容。

    “如此，我们即将联手，让无垠蛮荒重归众神时代。

    那么……我自然不会眼看着太苍和帝君，就此没落、就此陨落。”

    纪夏认真倾听。

    阴君继续说道：“帝君以为，应在你身上的劫难，来自于天目神朝，亦或者其他无垠蛮荒古老的强者？”

    纪夏微微一怔。

    只见阴君不慌不忙地饮茶，然后转头看向太和殿之外。

    纪夏循着阴君的目光，转头看去。

    他们的目光穿越了许许多多的距离。

    然后落在了一处距离太苍并不遥远的所在。

    那一处天地，原本因为帝朝大战而变成了一片深渊，只有一片虚无。

    但是随着这些年的发展。

    太苍天工府的铸器灵师已经在那一片虚空中，铸造土地。

    太苍的强者也搬运了很多星辰前往那一处所在。

    所以此刻。

    那一方天地除了还没有生灵居住之外。

    倒并不显得荒凉。

    有许许多多的树木，也有很多野兽徜徉在其中。

    可是。

    纪夏仅仅一眼，就已经看透了所谓的劫难究竟来自于哪里。

    因为这一方天地中，有一个极为特殊的存在。

    那便是弥祸古树！

    弥祸古树，足以称的上界祖山最为神秘的所在。

    哪怕是现在的纪夏，运转星辰神眸，观看这颗神树。

    也只能够看到这一颗神树极为高耸，树冠没入了一片神秘的空间中。

    根本无法看穿这一片神秘的空间。

    也不清楚弥祸古树究竟是何等的神妙！

    “所以，阴君的意思是太苍即将到来的劫难，是从这一棵弥祸古树中出现的？”

    阴君已经决定了告诉纪夏，那么他自然不会再卖关子。

    只见他站起身来，背负双手，远远注视着弥祸古树。

    “我虽然被关押在牢狱之中，但是并不代表我的意识脱离的无垠蛮荒。

    我曾经见证，有许许多多神国，覆灭在存在于古树的奇异种族的手中。

    而现在，弥祸古树已经有所征兆。

    再过不久，古树之中就会有神妙的种族走出。”

    纪夏再度愕然。

    他虽然对于即将到来的劫难，已经有了心理准备。

    可是纪夏完全没有想过，原来劫难来自于弥祸古树。

    “我还记得那神秘的种族，她们自称魔苍月女，族中并没有男性。

    曾经在无垠蛮荒大破灭之后的历史中，魔苍月女走出过古树许多次。

    而她们走出古树的目的也十分简单……”

    阴君说到这里，目光忽然变得有些古怪。

    只见他转过身来，注视着纪夏。

    此刻的纪夏身上还是散发着银色光芒，气宇轩昂，俊逸绝伦，是天地之间难得的无上之姿……

    姿色堪称能够祸世。

    纪夏看着阴君古怪的笑容，一时之间打了个寒战。

    不明白阴君为何会如此看着他。

    阴君也在此刻开口。

    “魔苍月女人数极少，但是却都十分强大。

    然而……她们想要孕育后辈，却还需要其他种族的血脉。”

    “于是……每隔许多岁月，他们就会走出古树，前来无垠蛮荒……配种。”

    “而且最重要的是，她们的眼光极高，不知为何，她们也向来更喜欢人族血脉，而帝君你离古树不远……”

    纪夏沉默了下来。

    他终于明白，阴君为什么会以那的目光，注视着他。、

    可是……

    不过只是配种而已，怎么还会死？

