    和季攸宁与顾晗月分开，余惊鹊向着秦晋所在的方向走去。

    余惊鹊一直在观察周围，他担心秦晋身边会有危险，可是却没有发现。

    转念一想，秦晋今天的打扮，恐怕就算是真的有人跟踪，也会失去目标。

    又走了几步，余惊鹊看到了在不远处的秦晋，走进一所房子。

    余惊鹊跟了进去，发现秦晋在里面等着自己。

    这房子应该是军统在车站周围的落脚点。

    “你这样挺好的。”余惊鹊看着面前的秦晋，冒出来这样一句话。

    他从来没有见过这样的秦晋，这是第一次。

    秦晋低头看了看自己的样子，无声的笑了笑，不知道是不是没有了那样的打扮，秦晋连笑都变得含蓄起来。

    不再像是以前一样，笑的张扬。

    余惊鹊不由自主的跟着笑起来，他不知道为什么，他总觉得这样才更加适合秦晋。

    不是说余惊鹊觉得秦晋以前那样不好看，也不是说余惊鹊不喜欢那样的打扮。

    只是他觉得秦晋更加适合这样，一种感觉，不是余惊鹊的感觉，而是秦晋这样打扮之后，所带给余惊鹊的一种感觉。

    是秦晋身上散发出来的。

    “你怎么在这里？”秦晋没有想到余惊鹊会出现。

    “雨宫清子不是要离开吗，刚好是今天，我来送送。”余惊鹊虽然心虚，却不会表现出来，因为他今天来，更多的是想要看一看秦晋。

    秦晋微微点头，低头想要去看手表，才发现今天她连自己精美高档的手表都没有戴，这就是伪装的细节。

    余惊鹊低头看了一眼自己的手表说道：“差不多七点十分，你还有多久？”

    “二十来分钟。”秦晋说道。

    “那你来的很早啊。”余惊鹊没话找话一样。

    “因为没有手表，早一点过来。”秦晋这样的语气，和这样的态度，可真的是不多见。

    微微适应了一下，余惊鹊问道：“你这样偷偷离开，不会引起麻烦吗？”

    “不会，公司知道我要走，我只是走的小心一点罢了。”秦晋撩了撩耳边的头发。

    现在的秦晋，再也没有以前那样的侵略性，和攻击性，让余惊鹊觉得好笑。

    “就你一个，不带个人吗？”余惊鹊有点担心秦晋的安全。

    “我身手还好。”秦晋轻声回答，不知道是不是这身装扮的缘故，秦晋说话也轻声细语起来，再没有往日的霸气。

    是啊，余惊鹊觉得自己瞎担心。

    秦晋是做什么的？

    是军统特工啊。

    如果秦晋现在和以前的打扮一样，余惊鹊一定不会问秦晋这个问题，因为他知道秦晋一个人，同样可以保证自己的安全。

    只是秦晋今天的打扮，让他忘却这些东西。

    秦晋好像也意识到了自己今天这样子有些奇怪，转而说道：“我去坐车，不用送。”

    现在？

    还早吧。

    看着想要推门出去的秦晋，余惊鹊先一步将手按在门上，让秦晋不能出去。

    “怎么了？”秦晋问道。

    余惊鹊不知道为什么，他今天突然很想要了解秦晋。

    以前的余惊鹊，是避之不及，他不会去了解秦晋。

    但是不知道为什么这一次，余惊鹊觉得自己要是不去了解秦晋，好像就再也没有机会了一样。

    呸呸呸……

    余惊鹊心里不停的呸呸呸，想要将这种晦气的感觉甩出去，但是不知道为什么，这种晦气的感觉，就是挥之不去。

    “嗯？”看到余惊鹊不说话，秦晋再一次问道。

    “哦，还是想要关心关心你的任务。”余惊鹊不知道自己应该怎么说，只能找了一个看似合理的借口。

    面对余惊鹊的手忙脚乱，秦晋居然是笑了，不过却是捂着嘴巴轻笑。

    违和吗？

    不违和。

    余惊鹊低头看着秦晋，没有了高跟鞋的秦晋，个子一下矮了不少，没有了女强人的风采。

    被余惊鹊居高临下看的有些不自在，秦晋微微后退一步，没有再打算出去。

    余惊鹊也松开按着门的手，退了回来。

    “你真的想知道？”秦晋突然问道。

    “我只是想要知道你有多危险。”余惊鹊确实想要知道。

    大家虽然不是同一个阵营的，余惊鹊还是卧底在秦晋这里，可是都是同胞，岂能没有关心之情。

    “危险？”秦晋念叨了一句。

    然后目光直视余惊鹊，眼神有点恢复了往日秦晋的色彩，余惊鹊恍惚。

    “不是危险，是恶心。”秦晋的这句话，让余惊鹊如同雷击一样，站在当场。

    “恶心？”余惊鹊问道。

    “呵呵。”秦晋的笑声，不知道为什么，直击余惊鹊内心。

    余惊鹊不是傻子，如何还不明白，他对秦晋喊道：“韩宸他们让你做的？”

    “他们一群大老爷们，让你一个女人去的？”

    “我们不去，跟我走。”

    余惊鹊说话间就要拉着秦晋离开。

    不是余惊鹊不成熟，而是战争的胜利，不应该用女人的身体去换。

    陈溪桥告诉过余惊鹊，组织的女同志，是明令禁止用美色获取情报的。

    军统难道不是吗？

    看着眼前的秦晋，余惊鹊有点怒气冲在胸口，难以抒发。

    秦晋甩开余惊鹊拉住自己的手，她好笑的看着余惊鹊，好像在看一个傻子。

    “你干嘛？”余惊鹊问道。

    “是你在干嘛？”秦晋问道。

    “我不想你去，你不愿意，为什么要去。”余惊鹊低吼道。

    “我愿意。”

    轻飘飘的三个字，每一个字都好像是一把锤子，锤在余惊鹊的心口，又好似一把尖刀，刮出血肉。

    余惊鹊不喜欢秦晋，从来没有喜欢过，可是让一个女人，去做这些事情，换取情报，换取胜利，是一个男人都会难以接受的。

    我愿意？

    “你愿意？”余惊鹊以为自己听错了。

    “愿意。”秦晋的眼神之中没有为难，就是很淡定的说出来这句话。

    “你为什么要愿意？”余惊鹊觉得自己的问题很傻，傻的令人可笑。

    以前的余惊鹊不敢走近秦晋，难道不是因为这些吗？

    为什么明明都有了心理准备，今天还会失态？

    因为余惊鹊只是理智，不是冷血，自己国家的女人，如此……

    余惊鹊作为一个男人，难道还能坦然接受。

    看破不说破，和直接当面点破，完全是两种概念。

    余惊鹊甚至有些后悔，自己为什么今天要去走进秦晋，自己到底在想什么？

    自己再撕谁的伤疤。

    是秦晋的。

    还是余惊鹊自己的。

    PS：感谢GOGO高高的打赏支持。