    肖恩再一次念起了咒语“来自亚特兰奇世界的平凡之物啊……”

    一样的召唤流程，一张召唤出了一把椅子。

    这一次出现的，却是一张造型颇为阴森的椅子，由黑色的木头制成，四四方方，棱角分明，看起来十分陈旧, 上面还沾染了一些暗褐色的血迹。

    椅子的靠背上面还有一个金属的脖套，两侧的扶手上则是两个固定在上面的手铐。

    看起来似乎是用来上刑的那种椅子。

    这玩意肖恩果断准备拿去炼了，连尝试都懒得尝试了，一看这玩意就是个凶险的东西，还是不要拿矮地精冒险了，虽说矮地精的存在意义就是趟雷, 但也不能白白送命吧。

    肖恩果断操起斧子给砍碎了。

    呼，果然这一次的咒语设计对了，虽说召唤来的都是些垃圾，但至少可以熔炼，而且基本上都没什么危险。

    再来最后一次，应该就差不多够用了。

    肖恩再一次念起了咒语。

    连续的召唤让他变得驾轻就熟，就连声音都变得例行公事起来。

    “来自亚特兰奇世界的平凡之物啊。”

    “常见之物体，木头之器具，四腿之家具，供人坐歇的日用之物。”

    “以格雷厄姆之法阵，开启通向异界之门。”

    “以我肖恩·弗瑞斯特之名。”

    “我召唤你降临这个世界。”

    又是一阵白光闪过，这一次出现在眼前的，已然是一把椅子，和之前那三把略有不同的是，这一把看起来平平无奇。

    就是一把最普通的办公用的木头椅子，没有任何花纹雕饰，用的似乎是松木，原木色的质地, 肖恩在剑堡大学的办公室里就有一把类似的椅子。

    这一次的特效估计会是最普通的了吧，肖恩心中想着，“这一次轮到谁了？”

    矮地精们全都看向了十三号。

    十一号、十二号、十三号、这三个矮地精是一起被召唤来的，今天正好一人趟了一次雷，倒也公平。

    十三号刚刚见证了十二号的惨死，一听让它去坐顿时一脸的生无可恋，矮地精俯冲的天性但还是无奈的走了过去，一屁股坐了下去。

    十三号有些坐立不安的看着肖恩，小心翼翼的扭了扭屁股，似乎随时准备跳起来似的，但什么都没有发生，这似乎真的只是一把普通的椅子而已。

    “怎么样，有什么感觉么？”肖恩问道。

    十三号一脸的无辜表情（没有感觉啊，好像就是普通的椅子，我可以站起来了么？）

    “不，再等等。”肖恩说道，按理说从混沌海中召唤来的东西，肯定会有些魔法效果的吧，不管是好的还是坏的。

    他耐心的等了几分钟，十三号还是毫无变化，甚至无聊的吹起了口哨。

    肖恩心说莫非需要特殊的方式才能触发？比如站在上面，或者从椅子上摔倒之类的……

    “你下来, 我看看。”肖恩让十三号走了下来, 自己坐了上去。

    确实没什么感觉，这把椅子似乎就真的只是一把普通的椅子而已。

    算了，反正今天的目的是要弄些炼化材料，管它有什么功能，一起拿去炼了就是了，就算有特殊功能估计也不会太厉害的。

    他站起身来操起斧子，嘁哩喀喳，眨眼间这把椅子也成了一堆碎片。

    四把椅子全部变成了碎片，被矮地精们用木筐抬着送进了冶炼室中。

    肖恩也不迟疑，直接就开始炼化，他的思路果然是对的，木头的东西炼化起来格外的容易，火一烧起来很快就在炉子里燃烧了起来，冶炼的格外彻底。

    这一次的魔法奇物碎片有点多，足足炼出了900毫升的魔法原液，足够肖恩用上很长一段时间了。

    等到他炼完魔法水，已经是十一点了，折腾了一天，肖恩也是有点累了，把魔法原液装瓶收好，肖恩就躺下睡着了。

    这一晚肖恩睡的很不安稳。

    他做了好几個梦，梦见了他过去还没进入剑堡大学任教，靠着写作赚钱生活的时光。

    梦见了在剑堡大学当教授的日子。

    梦见了获得旧日之书的经历。

    梦见了去诺德的冒险……

    他还梦到了欧洛因之球那张没有任何表情的脸，最后他梦到了欧洛因之球对他使用了吞噬之触，他的身体黏在了欧洛因之球上，化为猩红的汁液，被吸收，被吞噬，就如同倒霉的十二号一样。

    他的身体虚弱无力，一动也动不了，只能看着欧洛因之球上的那张脸，那张脸却又变成了他自己的脸，面无表情的看着他。

    肖恩猛地从噩梦中惊醒了过来。

    浑身都是冷汗，他虚弱的躺在床上，感觉整个人都不好了，果然和一个法师球住在一座城堡里不是一个好选择，哪怕对方什么都不做，还是会把他吓得半死。

    他躺了一会，却意外的发现那种虚弱感并没有消失。

    难道是感冒了？不至于吧，自己堂堂太阳之神——虽然只是测试阶段，但感冒这种事情，也太丢人了吧。

    他挣扎着从床上爬了下来，走进宴会厅的时候，立刻就闻到了一阵奇异的香气，这香气让他精神一阵，转而又有些奇怪，矮地精们什么时候有这么好的手艺了？

    他刚冒出这个念头，就看到一个男人端着平底锅从客厅外面走了进来：“你总算起来啦，昨晚睡得怎么样啊，有没有做噩梦，话说我都做噩梦了呢，那个欧洛因之球实在太诡异了，总感觉它半夜会爬到我的床上来把我给吃了。”

    那人有着一张看起来异常眼熟而又亲切的脸，总感觉好像在哪见过，却又一时间想不起来。

    肖恩张了张嘴，脱口而出那人的名字，“约翰·史密斯？你怎么……来了。”

    “哈哈，你不会是睡糊涂了吧，什么来了去了的，我一直跟你在一起啊。”

    肖恩一愣神，摸了摸脑子，好像确实是这么回事。

    他试着回忆了一下，当初他刚来到这个世界，孤身一人，唯有约翰·史密斯这么一个朋友相依为命，两人一起将记忆中的书籍撰写下来，赚到了第一桶金。

    又一起被聘为剑堡大学的教授。

    后来获得了旧日之书，又一起冒险，对了，这家伙还帮他干掉了阿尔哈兹那个混蛋。

    在诺德也多亏了他，自己才能从那寒冷的冰原中归来，约翰·史密斯，这个疯狂的家伙，在战斗中总是最勇猛的一个，在需要出谋划策的时候，总是能想到好办法。

    想到过去那些共同出生入死的经历，肖恩心中就是一阵温暖，不管到了什么地方，到了什么时候，有这样一个好兄弟在身边，总是能让人感到安心啊。

    “呵呵，是有点睡糊涂了。”他尴尬的笑了笑，尝了尝煎蛋，味道还真不错呢。

    肖恩记得以前自己做煎蛋的时候，总是做不好，只有一次喝酒喝多了，不知怎么的做出来的煎蛋格外的美味，可惜当时稀里糊涂的，后来酒醒之后再想要复刻就做不出来了，这会吃着约翰的煎蛋倒有那天的味道了。

    “再来尝尝这个蜂蜜甜饼，说起来梅多利安的这个蜂蜜甜饼还真是极品呢，不愧是从橡树智者口中淘来的秘密配方。”

    肖恩点了点头就大口的吃了起来。

    确实美味，他自从获得这个配方之后一共也就做了两次，主要是每天忙着召唤，美食都没有多少时间享受了，还是约翰懂得生活情趣，没事就做些美食来打牙祭。

    肖恩吃着吃着，却隐隐觉得有点不太对劲，总觉得好像忽略了什么。

    “对了，那些矮地精呢？怎么不上来吃饭？”

    “我让它们在楼下吃了，我觉得宴会厅还是应该有一定的准入资格才对，或许等以后它们表现出色了，我们可以喊一个上来和我们一同用餐，作为一种荣誉奖励——

    虽然我们拿矮地精当炮灰来用，但我觉得就算是炮灰，也应该认真对待，奖罚制度必须做好，这样才能确保它们的忠心和积极性。

    一视同仁吃大锅饭什么的，可不是管理员工的好规则啊。”

    肖恩心说也是，他其实也有过类似的想法，只是觉得太过麻烦，矮地精都是有了这顿没下顿的，就懒得折腾了。

    (不对，不是矮地精，是别的什么事情）肖恩放下了手中的蜂蜜甜饼，皱了皱眉，总感觉有那么一个东西，明明就在眼前却怎么也看不到，所谓的灯下黑……

    约翰·史密斯似乎感受到了他的情绪，“怎么了肖恩，你看起来脸色不太好啊。”

    “没什么，可能是昨天学习魔法喝了太多的魔法水吧？”肖恩说着，忽然觉得或许约翰能给出点建设性的意见，两人成天待在一起，如果有什么被自己给忘了的事情，或许他能记得。

    “你有没有遇到过这样的事情，你心中感觉有什么特别重要的事情需要去做，但却总也想不起来那事情是什么？你感觉生活中有一丝异样，却怎么也找不出那异样到底是什么。”

    约翰·史密斯听了若有所思的点了点头，“这种事情我倒是没遇到过，不管是什么样的事情，只要我知道的，我总是能想起来。

    不过你说异样嘛，这倒是提醒了我，会不会跟我们昨天进行的召唤仪式有关？我们昨天召唤了四把椅子，会不会是其中某一把椅子有着某种我们无法察觉的特殊魔法效果。”

    肖恩顿时恍然，“不愧是你啊约翰，这么快就想到了关键点。”

