    第570章展览结束

    “这是哪位设计师设计的？”有人问道。

    不过说的却是英语。

    翻译人员正想翻译，林晓冬已经走了过来，并且用英语介绍了自己，“你们好，我是这些服装的设计师，林晓冬。”

    她的英语虽然不算特别纯正，但是也让其他人惊讶，更是让评委们惊喜。

    毕竟能和人无障碍的交流，还是比用英语好。

    特别是这位女性如此的优雅，有才华。

    评委们向林晓冬提问，问她关于这些服装的设计理念。

    林晓冬也用英语一一回答。

    她说的不算特别流利。毕竟之前她也只是跟着侯奶奶一起学的。没人和她练过口语之类的。但是她身上的自信，让人都忽视了这一点。

    连侯亮都忍不住看了她几眼。

    眼中有着欣赏。

    他办这个展览，一方面是想打出名气，另外一方面也是想看看国内有没有服装方面的人才，收揽一些能用的人。

    眼前这个林晓冬，显然就是他需要的那一类人。

    林晓冬的回答让这些评委们很满意，

    因为林晓冬算是从女***思想方面来谈的。要敢于展露自己的曲线，展露自己身上的特点。而不是试图掩盖。

    在她看来，既然女人的身体曲线是这样，那么不止不要去掩盖，更应该放大。

    让特点更加明显。“你的想法非常的好，作品也非常的完美的，林女士，你让我很惊喜。”

    评委员欣赏的看着林晓冬。

    侯亮也笑着走过来，“今天能遇到这样优秀的设计师，我们的展览就很值得。林女士你好，我是这次主办方的负责人。”

    他说着，亲自递出自己的名片。

    一般来说，这不需要他亲自做的。但是在招揽人才的时候，他还是知道要摆正自己的态度的。

    哪怕这只是一个小人物，只要能为自己创造效益，就要认真对待。

    林晓冬也礼貌的接过来，看了眼，这人和瘦猴一个姓，姓侯。侯亮。也是这个HM集团的负责人。

    不过林晓冬记得，这个HM集团似乎并没有在国内开下去。

    林晓冬也是后来才听到了一段关乎这个国外品牌的历史。

    似乎是因为发生了一桩家庭惨剧，让整个集团开拓的路上半途而废。最后HM甚至直接易主了。改了名字，后来做的是箱包事业。

    而且沈沛对这个集团很不喜欢。平时送她很多箱包，但是绝对不会送这个品牌的。问他为什么这么讨厌这个品牌，他就说这个品牌创始人不是好人的，做出来的东西也不会好。

    林晓冬这微微一愣，让侯亮问难道，“林女士，怎么了？”

    “啊，没什么,原来是侯总。很感谢侯总给我们创造了这样的机会。”

    侯亮笑道,“既然这样,希望会后可以有沟通交流的机会。”

    林晓冬笑着点头。

    心里还在想着，这个集团到底后来发生了什么事情？

    ……

    虽然林晓冬的作品吸引人，不过评委们也还是继续去其他地方。

    等人都走了,宋嫂子凑过来，激动道,“你刚刚怎么那么镇定啊,我都紧张的说不出话了。”

    林晓冬道,“有啥好紧张的，说到底,都是同行。”

    宋嫂子道，“我可不敢和人家比。”

    林晓冬笑道，“也许我们以后会比他们好呢？”

    “……”宋嫂子觉得自己可能就是这点自信,比不上林晓冬了。

    林晓冬也不再多说。而是让那些模特们去把衣服换下来休息了。

    刚刚的展览主要是给评委们看的。评委们已经打过分了,自然不需要等着了。

    模特们虽然舍不得脱下这么好看的衣服,但是确实也站累了。跑去更衣室换了衣服,捧着茶杯坐在边上喝水，随时待命。

    林晓冬则将衣服都整理争气,然后挂了起来。

    该做的都已经做了，后面就看评委们怎么评了。反正不管怎么样都是不亏的。今天露面也露了。

    她刚看到有报社的人拍了她们理智的服装了，后期没准还能有些热度。

    这样下来,这一趟就没白跑。

    评委们过了很久才算参观完毕，都已经很晚了。

    结果还需要讨论,自然不会当场公布，而是要通过报纸来公布。

    让大家回去之后,都关注报纸。

    这流程都是提前说好的，所以没人有意见,纷纷收拾东西。只不过多数人心里也清楚,自己这边是没戏了。

    林晓冬和宋嫂子也收拾东西回去。

    刚收拾好，就有人来找林晓冬了。说是想留下一个联系方式,等他们侯总空了，想请林晓冬吃顿饭。

    林晓冬道,“我是从外地来的,在这边待不了几天。也没固定的住所。这样吧，我给一个我们这边服装店的联系方式，到时候他们可以联系我。”

    人家特意过来,自己要是直接拒绝了,有些不给面子。

    不管HM以后怎么样，现在还是有些影响力的。

    没必要平白无故得罪人。

    给了联系方式,林晓冬和宋嫂子才离开。

    回去酒店里,就给沈沛打了电话了。

    沈沛正在家里。

    他和林晓冬一向是分工的。他出差的时候，林晓冬在家里守着家。林晓冬出差了，他就从外地回来守着家。

    反正家里总要一个年轻人在的。不能光靠着宋云音一个人带孩子。

    沈沛高兴道，“媳妇儿，情况咋样？”

    林晓冬骄傲道，“当然是很顺利，震惊全场。”

    “我媳妇这么厉害啊。真给我长脸。”沈沛立马附和道。“给我说说，让我也长长见识。”?林晓冬道，“回去说吧，电话费好贵。”

    这会儿电话费可和以后不一样呢。林晓冬虽然负担得起，但是也觉得没这个必要。

    沈沛道，“等着，等我以后赚大钱了，咱想说到啥时候都成。”

    林晓冬咯咯地笑,“有钱了也不能糟蹋啊。咱妈不是搞了个基金吗,我也准备等以后有钱了，也多做慈善。行善积福。”她觉得自己重生，弥补这么多遗憾,也算是老天爷的的照顾了。

    希望这一辈子，改变了命运的每个人，都能一帆风顺。过得好。

    评审结果要几天才能出来，林晓冬倒是也没着急走。

    主要是这一次，想到处走走，学一学。开拓眼界。

    之前就要来的，一直没时间，这次倒是顺带可以完成自己的学习计划。

    她到处转悠，到处看别人怎么做衣服的。

    转了一天，回来酒店的时候，都累的不想走路了。

    前台打电话上来，说是有人找她。

    林晓冬下楼一看，是侯亮和他的秘书。

    (本章完)

