    “又来……”

    在场的人听到了这句话之后，这让他们都是微微有些无语……一时间，饶是他们都不知道该说些什么了……

    凌伟峰深吸了一口气，压制住自己内心中的躁动，一旁的宋凯飞，早已经是见怪不怪了。

    之前在狼牙训练的时候，张余就是这幅德行，眼下到了这里，张余还是这幅德行，这让他也是微微有些无语，一时间，都不知道该说些什么了。

    “说人话。”凌伟峰咬牙切齿的道。

    “是。”

    张余闻言，当即大声道：“教官，其实在射击之前，我需要在自己的脑海中模拟一下飞机射击的原理，随后，我还要计算出当时空气密度，大气压强以及风的阻力等等……这些都是影响子弹轨道的一个因素。”

    “根据这些，我在通过高等数学，高等物理，计算出一条弹道线，到时候，我根据这条弹道线进行射击，基本上就可以击中，目标了。”

    “其实……真的不难……”

    待到张余说完这句话的时候，在场的人又是听得云里雾里，他们没有搞懂，这说的到底是什么意思，你听听，这说的是人话吗？

    什么高等数学，什么高等物理，还计算出一条弹道线，这听得他们都是有些莫名其妙，一时间，饶是他们都不知道该说些什么了。

    当然了，他们都是上过大学的，如果没有上过大学也就不会来这里开飞机了，这开飞机，肯定需要一定的学识，仅仅是学历还是不够的，是需要学到一些足够的东西，例如一些英语之类的。

    如果这些东西都不懂，你也没法子操作飞机啊？

    所以他们对于这些名字，都懂，但是里面所用到的一些原理，他们压根听不懂啊……

    张余可不管他们听懂没听懂，他就是直接这么解释的。

    不过，这弹道线某些程度上而言，还真的是这么计算出来的，他也没有算是说谎，但是系统的事儿，肯定是不能说出去的。

    不怕贼偷就怕贼惦记，如果被一些有心人惦记上了，这对于自己来说可不是一件好事儿……

    所以张余也不敢将这件事儿给说出来，要知道，也只能他一个人知道。

    凌伟峰听完了这些话后，凌伟峰压制住内心的一股暴动，这小子，的确是有点气人，你听听，这说的是人话吗？

    还特么的高等数学？还特么的高等物理？不知情的人还以为你是在研究战斗机呢，你一个飞行员，学习那么多那玩意干什么？

    他是开战斗机的，他就从没有听说过，有人要学习这玩意的。

    “教官，您看我这分数……”张余忍不住道。

    “一边待着去。”凌伟峰听到这话，再也忍不住，直接开口道。

    不得不说，张余的这射击能力，即便是他凌伟峰都比不上，这样的射击能力，实在是太强了，打烟头，这若是换成了他看都看不到，这还怎么大？可关键是这小子还他妈的打中了，这令凌伟峰都是有着说不出的震撼。

    他至今都没有搞懂，张余到底是怎么击中目标的，这实在是太不可思议了。

    “是。”

    张余听到这句话，当即大声道。

    这会儿，宋凯飞来到了张余的身边，宋凯飞看了张余一眼，忍不住开口道：“张余，你丫的射击，什么时候都这么准确了？”

    “额……”张余闻言，微微一愣，道：“不是一直都这么准么？”

    宋凯飞听后，则是一脸懵逼，一只都这么准？这是什么情况？你丫的什么时候开过飞机了？这狙击枪，他倒是看过张余射击，也知道张余射击的非常的精准。

    可是……

    这特么的开飞机射击，什么时候看到过了？

    还一直都这么准？你一个连飞行证都没有的家伙，这个一直都这么准是怎么说出口的……

    饶是宋凯飞，都是微微有些无语，一时间，都不知道该说些什么了。

    “你飞机开够了没有？”张余问道。

    “还行。”宋凯飞道。

    “那咱们走吧。”张余道。

    “走？”　宋凯飞微微一愣，为之一呆，道：“去哪儿？”

    “废话，当然是回去了。”张余忍不住开口道：“你还真想在这里继续待下去啊？”

    “额……可是我飞机还没玩完……”宋凯飞忍不住开口道：“再说了，比试成绩还没出，咱们就这么走了？这恐怕不合适吧？而且咱们也未必可以出去啊？”

    “不是说，比试失败，可以随时离开吗？”张余闻言，为之一呆，忍不住问道。

    “好像是这么一回事儿……”宋凯飞道：“只不过，咱们真的要走？”

    “走。”张余当机立断。

    “那好吧……”

    宋凯飞有些恋恋不舍的看了身后的战斗机一眼，他们来参加这个什么选拔赛，纯粹的就是来玩的，宋凯飞也没想到，自己竟然可以进入这场考核里面，本以为前两场考核他就失败了呢……

    没想到，他竟然进入了第三场。

    不过，这第三场他也知道，自己发挥的不是很好，尤其是在躲避障碍物的时候，他的分数肯定是偏低的。

    要想通过这个选拔赛，几乎是不太可能的，所以宋凯飞也没有什么遗憾，因为他来这里，本身就是手痒，想要来这里玩玩飞机的。

    张余以及宋凯飞迅速的找到了这里的人员，张余以及宋凯飞说明了情况，这里的人也没有废话，索性将张余以及宋凯飞送离了这里。

    待到张余以及宋凯飞再次出现的时候，他们俨然已经坐上了回狼牙的车子。

    “也不知道何晨光他们回来了没有。”宋凯飞深深地叹息了一声，忍不住开口道。

    “不知道。”张余微微摇头道：“这才多长时间，他们哪儿有这么快回来。”

    “也是。”宋凯飞点点头道：“张余，接下来咱们去哪儿玩？咱们老是待在狼牙，似乎也没有什么意思啊？”

    “接下来？”

    张余闻言，眉头一皱，也是在想，接下来能去哪儿里玩？难道回到狼牙继续训练？

