    

    飞垣的政局在一夜之间被彻底颠覆，权力的巅峰一旦出现空缺，无论这是多么危险的位置，都会吸引有心之人觊觎。

    禁军总督被军阁之主泄愤私杀，一直维持着三军微妙和谐的假象也终于被撕破脸皮，如今的军阁大有要一家独大的架势，而新任帝王没有针对这件事给出任何处分，甚至以沉默之姿默许了这种做法，似乎也说明了这个冉冉升起的新政权，是早已经做好了打算放弃高总督的准备。

    原来一方势力的崩塌真的只在顷刻之间，而攀炎附势的苗头转向，也只在人的一念之间。

    一贯门可罗雀的天征府依然大门紧锁，但已经陆陆续续来了几批人，试图以各种借口求见军阁主。

    萧千夜颓然坐在房中，对门外的喧哗充耳不闻，他将目光长久的停留在手上，即使手上的血渍已经反复清洗了几遍，可他还是能闻到那种腥臭味从皮肤底处一点点漫出，挥之不去，让人作呕。

    那身染血的军阁制服扔到了一边，他第一次觉得那种锃亮的银黑色是如此的刺眼，像一把锋利的尖刀，从眼中一点点刺入心底，透出锥心的疼。

    忽然间不敢直视那种色泽，萧千夜飞速移开眼睛低下头去，军阁，那曾是自己梦寐以求的地方，是一个荣耀和梦想共存，实现理想的地方，可如今，他已经获得了前所未有的权势，帝都那群深谙官场生存之道的人早就围着天征府来回打转，生怕自己来晚一步，新帝身边最炙手可热的人就会和其他人联盟。

    萧千夜厌恶的按住眉头，有一丝震痛从眉心刺出，有人借他的手除去心腹之患，也有人冷眼旁观，巴不得他杀的再快再狠一些。

    他的另一只手一直轻轻的搭在沥空剑上，剑锋的白光反射出锋利的色泽，却在他的眼里呈现出惊悚的血红色！

    萧千夜愣了愣，脸色忽然苍白，一把提起剑灵用衣襟用力擦拭。

    擦不掉……这种鲜艳的红色为什么怎么也无法擦除，血色在眼前，竟像洪水决堤一般汹涌漫出！

    “滋啦”一声，衣襟不是被剑锋割破，而是被他过于用力的手直接扯成了两截，萧千夜怔怔抓着半截衣襟，一瞬间仿佛耗尽了全身力气，颓废的低下头，嘴唇不自觉的颤动，像勾起一抹惨淡的笑，又像暗藏着几分苦楚和心酸——这柄剑上有着那么纯洁的灵魂，她是不是也目睹了昨夜的一幕，为什么……为什么自己总是让她染上如此血腥！

    这一瞬间，仿佛有什么极度的痛苦自心底按捺不住的涌出，萧千夜大口喘息，脑中突兀了出现了片刻的空白，他一生听从高层的命令杀过无数人，就算是手无寸铁的陌生人，他也从来没有动摇过一丝一毫，高成川是他最想杀的人，可是为什么真的杀了他之后，自己会向现在这样不受控制的发抖？

    害怕吗？还是厌烦？这种莫名其妙、让他心神不安的情绪究竟是什么东西！

    他就这样沉默着出神，一直到外面麻雀叽叽喳喳的吵闹声将他惊醒，萧千夜机械的抬头，看见云潇站在房门口，怀里抱着那只一天前从他窗台上摔下去，摔断了腿的笨鸟。

    云潇歪着头从容不迫的笑了笑，眼神淡定，仿佛昨夜发生的一切都是那么微不足道。

    萧千夜眉头微蹙看着她，昨夜他回到家后，偌大的天征府只有云潇一人守在门边等候，他一身血腥淋满衣襟，却被身着雪色白衣的女子温柔的拥入怀里。

    他在那一刻疯狂的想推开她，不希望自己身上的血污弄脏那片洁白，可身体却又不受控制的紧紧抱住她，害怕一松手，这个纯净的人也会坠入深渊。

    想到这里，萧千夜感觉胸口发出一阵剧痛，忍不住捂着咳嗽起来，这一咳，有点点黑血顺着喉间吐出，就好像积郁多时的苦闷终于得到发泄，他的脸色反而渐渐好转起来，长长舒了一口气，靠在椅子上闭目养神。

    “卓凡来了，在外面等你呢。”云潇走过去，将聒噪的麻雀放在窗台的白茶花旁边。

    “卓凡……”萧千夜微微侧头从窗缝里望过去，果然一眼就看到了院子里站的人，叶卓凡满脸焦急，应该是一宿未眠。

    他撑了一下身体想站起来，竟然发现自己的双腿僵硬发抖，好像有无数银针扎入身体，根本使不上力。

    “别着急，你都在那坐了几个时辰没动了，腿麻了吧？”云潇扬起笑脸按住他，抬手指了指外面的太阳，“都快中午了，你还坐在这发呆，外头来了好多人你知道吗？”

    “让他们在外面就行了，反正都是来阿谀奉承的，烦得很。”萧千夜厌恶的摆摆手，这样的结局是他意料之中的，或者说，他原本就是得到了明溪陛下的默许才能肆无忌惮的闯进总督府，以“泄愤”之由私杀高成川，明溪早就想除掉高成川，如今这么好的机会借刀杀人，他怎么可能再次追究自己的责任？

    之前皇太子就最为器重天征府，这件事之后，天征府会取代总督府，成为那个一人之下万人之上的存在。

    然而，他一点也不开心，想起这些错综复杂的权势斗争，萧千夜陡然低低冷笑，大哥彻夜未归，曳乐阁的男宠也是无影无踪，这其中一定是又有了新的联盟吧？

    云潇倒是没有多想，她从衣架上取出一件全新的军阁制服，回头看了一眼被他仍在地上的那件制服，试探的问道，“你要不要换一件衣服，你总是穿着那身银黑色的制服，不腻吗？”

    “嗯。”萧千夜眼眸微动，知道自己的任何心思都根本瞒不过她的眼睛，抬手指了指旁边，露出些许期待，“那里有一件八年前从昆仑带回来的衣服，拿出来我试试还能不能穿。”

    “昆仑带回来的？”云潇欣喜的眨眨眼睛，连忙拉开了他手指的那个箱子。

    “在最下面，带回来之后……从来没穿过了。”萧千夜低声提醒，眼里有说不出的复杂。

    “我找找……啊，是这件吧！”云潇从最底下小心的翻出那件白袍蓝底的衣服，感慨的扶着衣襟和领口处简洁的云纹，那一看就是昆仑弟子惯用的款式，忍不住叹道：“那时候你突然要走，我还以为你什么也来不及带走，就带了一把沥空剑呢！这件衣服是八年前带回来的，你比那时候要结识一些，个子好像也高了一点，不知道还能不能穿得下呢！”

    “我特意带的一件稍大的。”萧千夜无奈的笑了笑，早有打算。

    “你先试试，如果不合身，晚点我再帮你改改，我去外面等你。”云潇一把将衣服塞到他怀里，狡黠的冲他眨眨眼睛，然后一溜烟的跑了出去。

    萧千夜默默捏着昆仑弟子的衣服，不知为何心里蓦然一跳，自己也觉得当年的做法有些不可思议，他分明就没打算再回去，也根本没想过要以“昆仑弟子”的身份在飞垣这种地方生活，可还是鬼使神差的从师门带回了那件衣服。

    或许这才是他内心深处一直向往的地方吧？高山白雪，轻云寡雾，那样简单朴实，没有任何勾心斗角。

    萧千夜展开衣服抖了抖，果然尺寸正好合身，让他不由自主的舒心一笑，有了一种奇怪的冲动——回去看一看吧，和阿潇一起回去看看师父和师父，还有……天澈师兄。

    但这样的想法也仅仅只维持了一秒钟，下一刻，萧千夜收敛起全部情绪，提剑走出门。

    院中的两人同时望过来，皆是不约而同的睁大眼睛，欣喜的交换了眼神。

    “挺合适的嘛！”云潇小跑过去，围着他绕了几圈，又对叶卓凡挥了挥手，咯咯笑起，“卓凡你看，是不是和以前一模一样？”

    叶卓凡尴尬的瘪瘪嘴，挠了挠头发，他确实和萧千夜是自幼相识，那时候对方还只是昆仑的弟子，虽然谈吐之间根本没有同门那种与世隔绝的“仙气”，至少也是白衣如雪，手持长剑，像个货真价实的修仙之人，但是从他返回飞垣接任军阁之后，自己记忆里的这个人就永远只是那一身干练的银黑色军装，无论走到那里，那种冰冷的气质都让人礼让三分。

    如今自己这个顶头上司再次以昆仑的装束站在眼前，反而是叶卓凡有些不适应，一时不知道该怎么接话。

    “卓凡？”云潇晃了晃呆在原地的人，叶卓凡一个激灵回过神，下意识的后退了几步，脸颊飞速泛红，瞬间意识到自己失态了，叶卓凡再也不敢抬头看她，赶紧转向萧千夜，提了一口道：“咳……少阁主，刚才墨阁传来消息，让您一起过去商议禁军总督的接任者。”

    萧千夜知道叶卓凡的心思，也不好点破，皱眉想了想，转瞬就有些心烦，回绝：“这种事情让他们自己决定不就好了，找我做什么？”

    “这个……”叶卓凡只是微微顿了一下，正色，“似乎是墨阁几位大臣联名提议，希望暂且由您接任总督之位。”

    “哦？”萧千夜笑了笑，忽然明白过来，高成川在世之时势力庞大，就算现在他死了，身后那些见不得人的复杂关系网也不是一般人敢轻易接手的，这个烫手的山芋自然是要扔到他的手里，这样一来既不用担心再出现一个高总督和他针锋相对，又能刻意讨好他这个明溪面前的大红人，算是卖他一个大人情，怎么算都是两全之策。

    萧千夜紧握着剑灵，内心沸腾起来，想起来另一件事——在海军那边，百里风年事已高，早些年就有了告老还乡的打算，他又是百里风的义子，海军元帅的位置只要他想要，随时都能收入囊中。

    三军元帅之位，似乎都已经近在眼前，唾手可得。

    然而，他最终只是自嘲的摇摇头，嘴角浮起一个若有若无的笑容，那样的心潮涌动只持续了短短一刹那就迅速平复，淡道：“我不想去，你去回禀他们，让他们另请高明吧。”

    叶卓凡愣了一下，一瞬间露出震惊的目光，发现对方的眼睛是罕见的金银异色，隐隐透出另一个人的目光，一丝奇怪的神情从脸上一闪而逝。

    隔了好一会，叶卓凡终于回过神，欣喜的笑起，像和老朋友叙旧一样开心的跳起来：“我就知道你会这么说，我现在就去告诉他们……哦，还有一件事，今年的双极会提前到月底了，您就别去四大境巡视了，等双极会结束再走吧。”

    “双极会啊……”听到这三个字，萧千夜若有所思的沉默了半晌，想起明溪跟自己说过的话。

    他要在双极会上公布将先帝的“飞天”计划和上天界的诡计，也会将自己另一重身份彻底暴露。

    萧千夜奇怪地笑起来，明溪那样的决定无疑会让他身陷险境，甚至身为全飞垣的公敌，到底是真的为了帮自己取得夜王的信赖，还是想要以这种方式牵制自己？

    “卓凡，你先回去吧。”想到这些，萧千夜的语气中的顿时有几分不自然，欲言又止。

    “嗯。”叶卓凡也看出了他脸上的阴郁，点点头，走出没几步，又突然想起了什么连忙转过身，道，“对了，昨夜娘和阿雪准备了一桌子酒席等你们，结果出了那样的事情全浪费了，娘说了，等过几天风头过去之后，再请你们来叶庄做客，到时候可千万别再缺席了。”

    萧千夜没有回话，只是将握剑的手一点点用力，眼眸如铁。

    不能在帝都久留了，说到底他和明溪只是互利互助的存在，从一开始加入风魔协助他夺权也不过是被威胁，今天他能借着自己的手除掉高成川，来日自己成为他的心腹大患，明溪也一定会不假思索的对付自己！一定不能对那个人过于信任，他要尽快离开帝都去东冥找回古尘！

    他烦躁的揉了揉眼睛，有些茫然的将目光转向大哥的房间，瞬间心底一动，陡然回过神来，寒意一层层涌起——大哥没有回来……萧奕白去哪里了？

    大哥会跟自己一起吗？以他的性格，该不会到这种时候，还妄想要保护明溪吧？        

