    大夏纪之前，有科学家认为，人类对宇宙物质的认知只达到了5%，很多人觉得这个数据是不是太少了些。

    更多的人觉得，这跟自己关系不大。

    大夏纪到来，方云千方百计利用各种机会提升自己的科技水平，提升修为。

    随着实力的增强，眼界的扩展，方云产生的最直观的感觉就是，人类对于宇宙的认知，很有可能5%都不到。

    对于浩瀚无垠的宇宙来说，人类生活的地球甚至是人类生活的太阳系都太小太小，只不过是其中微不足道的一部分。

    整个太阳系之于宇宙，或许就相当于人体内的一个肉眼难见的细胞。

    人类对宇宙的认知，太少太少。

    月球表面出现的邪灵，就邪乎的超出了大家的想象。

    它因为观测而存在。具象化之后，居然就是各种各样的动画兔子。

    铺天盖地的兔子大军从八卦阵图之中不停地喷涌出来，数量极其庞大，杀之不绝。

    兔子们五花八门的攻击招式，也让人叹为观止。

    几位老祖也好，方云也好，从来都没有想过自己会被兔子包围，会跟一群兔子杀得难分难解。

    所有兔子之中，最为危险的，依然是最先出现的不死月兔，这兔子始终在优雅的挖坑。

    一旦挖好，这支队伍之中搞不好就真的会有人陨落当场。

    所幸方云在登上月球之前斩杀了猰貐，夺得了其神奇的双眼，能够清晰地锁定不死月兔，总是能及时将其射杀当场，要不然，此次月宫之行，队伍的损失可能就会相当大。

    不死月兔拼命地驱动兔子们疯狂进攻。

    但无论如何，它总是躲不过方云的致命一击，每次挖坑都挖不了几锄头便被灭杀当场。

    激战持续了整整一夜。

    修士们杀兔子杀到手软。

    直到某一刻，天空之上，突显一点晨辉的时候，不死月兔优雅地把铁铲往肩上一扛，吹了一声口哨。

    所有的兔子，正在疯狂进攻的兔子齐齐戛然而止，瞬间消失在半空。

    激战的余音还在，战斗就这样停止了？

    所有修士齐齐看向不死月兔，不知这家伙葫芦里边卖得什么药。

    从头顶上取下帽子，放在胸前，优雅地深深鞠躬，不死月兔脸上浮现出诡异笑容：“朋友，很高兴遇见你们，我真是度过了一个十分有意思的夜晚，好了，我已经很累了，我们明天晚上再见，小姑娘，感谢你提供的兔子之躯，这真是太有意思了，我很喜欢。”

    说话之间，不死月兔已经化为一道青烟，消散在了半空之中。

    方云看向晨光，快速说道：“这邪灵应该是阴寒属性，晚上才会出来活动，月球的白天就要来了，它跑去睡觉了。”

    凰三长长地呼出一口气，大声说道：“小云云，白天降临，月球表面的温度会变得非常高，我们该不会直接变成烤全羊吧？”

    大夏纪之前，科学研究表明，月球表面白天的温度能高达150多度。

    现在，大夏到来，说不定，月球表面的温度会超过300度，这跟一个巨大的熔炉没有多大的区别。

    尹羽扬起小脑袋，看向方云，脆声说道：“云哥，月面物质导热率低，月球土壤和月球内部的温度变化极少，我们只要能找到月洞，或者是人为开辟一个避难所，应该就能度过白天的高温时间……”

    方云点点头：“嗯，理论上的确如此，不过月面物质已经太阳的煅烧和熔炼，甚至是产生了镜子般的反射能力，可能会极为坚硬，要想开辟一个避难所，怕是并不会太容易。”

    吕洞宾等几个老祖听到几个后辈的议论，不由对视一眼，看到了彼此眼中的丝丝无奈。

    他们可都是一个时代的佼佼者，能够度过世间的蚕食，更是超越了许多强大存在。

    可是现在，当大家站在月球上的时候，听到几个晚辈讨论月球的常识，不由产生了十分清晰的感觉，那就是，他们的知识好似有些落伍了。

    很多东西已经超出了修行的范畴，他们居然有些听不懂。

    汗颜加无奈。

    吕洞宾耸耸肩说道：“要打洞的确是不会太容易，月球引力小，我的飞剑杀出去有些轻飘飘的感觉，很难着力，再者，你们用心看一下，晚上我们打得如此厉害，各种攻击都出来了，月面的变化并不是太多，偶尔有深点的小坑，还是那只兔子给挖出来的。”

    不死月兔挖坑坑人的法则攻击让人警惕，让人惊悚。

    如此卑鄙的技能，让人无语。

    不过，看到那些被它挖出的月坑，再看看大家激战之中对月球造成的微不足道的影响力，顿时大家又明白了。

    不死月兔挖坑并不简单，月球之上的坑也不是随便挖的。

    不由的，方云看着月球表面那些曾经被陨石撞击而形成的密密麻麻的深坑，心中升起许多感慨。

    阳鞘就如同太阳系的装甲，保护着地球人类。

    而月球，就好似一副内甲，贴身防护着地球，吸引了大量的陨石过来，看看那些月坑，方云就不由头皮发麻，心中深深感觉，要不是月球防御，地球人类能否走到今日，都真是难说。

    方云心中感叹这会儿，鬼谷子已经开始动手，向空中扔出三枚牛角，打了一卦，再驱动龟甲，开始定位。

    过来三息功夫，鬼谷子对右前方一指，朗声说道：“如若不出所料，那边会出现一个蛤蟆吐舌的地形，蛤蟆的身躯和舌头底下，应该会有较大面积的阴凉处，我们稍加改造，应该就能作为避难所，不过，我要提醒各位的是……”

    凰三已经佩服无比的怪叫起来：“老祖，你真是太神奇了，随便打打卦，就能判断地形，这真是让人不可思议，要不，老祖你收我为徒，我保证将你这门神奇的绝技发扬光大。”

    鬼谷子笑笑，没有理他，看着方云提醒道：“我觉得，最难缠的，应该还是那只诡异的不死月兔，这兔子具有极强的进化能力，我觉得，如若今晚不想到除去它的办法，我们就一定会出现人员伤亡。”

    方云点头说道：“前辈说的是，今天白天，我们在休息的同时，认真讨论一下，看看能否发现兔子的弱点，前辈，事不宜迟，你来带路，我们需要在温度升起来之前，赶到安全地带。”

    太阳已经越上天空，火红入球，照射着月面，温度在快速升高。

    月球之上看太阳，跟地球之上看太阳有着巨大的不同。

    地球的天空有大气层防御，天空是蔚蓝的，通常能看到许多云朵。

    而月球的天空，不见一丝杂质，就是红彤彤的太阳，火辣辣地照射着地面，根本就没有云朵一说。

    太阳光直射在修士的防御罩上，好似烙铁在烫树木般，发出滋滋响声。

    鬼谷子手持龟甲，在前方快速奔行，大家紧随其后，冒着烈日，飞快疾驰，没多久，前方出现一个干涸的月湖，就好似一个湖泊，被蒸干了所有湖水，露出了层层焦土的湖底。

    顺着月湖的表面快速奔行四五里，鬼谷子在前方扬声说道：“就在这儿，金线吊蛤蟆……”

    方云向前看去，豁然发现，月湖的边上，豁然出现一座奇形怪状的山脉，这山好似一只巨大的蟾蜍，两只前腿撑起，站在湖水边上，对着太阳展开了大嘴。

    蟾蜍的前方，月湖地面之上，有奇特的金属，闪烁着光芒延伸向远方，恰似一条金线。

    这形状，果然是鬼谷子所说的，金线吊蛤蟆。

    不过，奔向蛤蟆造型的大山之时，方云的心中却有些嘀咕了。

    华夏文化之中，有个成语，叫蟾宫折桂，科举时代比喻应考得中。

    其中蟾宫两字，就特指月宫。

    如今，月球之上出现一只巨大的蟾蜍，这还真的不知道是好还是坏。

