    张载豪是个聪明人，陆睿的意思已经明确了，他自然知道自己该怎么做。//www.  //

    可是当他离开陆睿的办公室回到自己办公室的时候，张载豪的脸色一下子变得很难看起来。

    刚刚在陆睿那边他一时惊慌，没有反应过来，现在想起来的话，陆睿肯定是早就知道市委党校有一个辩论大赛的，否则怎么可能恰到好处的说要去青年干部多的地方搞什么微服私访呢？这个事情本身没什么出奇的地方，让人奇怪的是，陆睿是如何知道这个事情的呢？

    官场之中的人最善于琢磨，很多事情一琢磨就有了别的味道。

    就好像如今陆睿要视察鹤鸣市委党校，在张载豪看来，这件事明显有两个奇怪的地方。第一个奇怪的地方，陆睿是怎么知道市委党校最近有辩论比赛的呢？难道是有人给他通风报信不成？如果是真的，那这个人又是谁？

    第二个奇怪的地方，就是跟第一个有关系了，那个给陆睿通风报信的人，究竟是为了什么要告诉陆睿这个消息呢？对方透露了党校辩论赛的消息，会不会接下来还有别的消息要透露给陆睿呢？

    带着这两个疑问，张载豪下班回到了家中，脸上的表情却很沉重。他很清楚，陆睿这一次去市委党校视察，又专门要去听听辩论赛，十有八九是去物色秘书的。

    等等！

    物色秘书！

    脑子里想到这一点，张载豪端着茶杯的手不由得抖了抖。

    张载豪也是个聪明人。脑海当中蓦然间闪过一个念头，如果陆书记要在这次辩论赛当中挑选秘书的消息传出去的话，那么下午的党校辩论赛会变成什么样子？没人不想进步，尤其是参加党校学习的青年干部们。如果有机会成为市委一把手的秘书，对于这些人来说不啻于是一步登天，哪怕是最终不能够成为市委书记的身边人，但只要能够借助这次辩论赛的机会，让书记记住自己，哪怕只留下一点点的印象，那对于今后的仕途都将会是一个难以想象的助力。

    更重要的是，新书记从党校提拔青年干部的信号一旦传出去。对于全市干部的心中，将会是一剂猛药！

    由此而对鹤鸣市官场产生的影响，让张载豪想一想都忍不住颤抖不已。

    轻轻的摸了摸自己的额头，张载豪知道。这是一次机会，一次变革的机会，一旦陆睿的这个计划达到了目的，那么必然会在鹤鸣市提拔起来一批干部，而这些人。将会紧密的团结在陆睿的周围，成为陆睿的马前卒，相对的，那些从前余云时代被提拔起来的人。必然会受到一定的冲击。因为官场之上一直都是一个萝卜一个坑，提拔了一批人。就必然有一批人要失去权力，这是无法避免的。

    而自己。要如何选择呢？

    是根深蒂固的老书记余云，还是意气风发的新书记陆睿？

    张载豪只觉得心里面仿佛有几千几百只小虫子在抓着自己一样，两种截然不同的念头折磨得他很难受。

    摇摇头，叹了一口气，张载豪知道，也许陆睿要的就是这个结果，他告诉自己这件事，也许就是希望自己能够从中做出选择。

    沉思了一会儿，张载豪拿起电话，拨通了自己的老朋友，市委党校校长俞文州的电话。

    “老俞啊，我张载豪啊。”两个人是多年的故交，张载豪也就没那么多拘束。

    “呵呵，原来是大领导的电话啊，失敬失敬，您这大领导可是百忙当中能给我打电话，而且又是在这个时候，说吧，市委领导有什么指示啊？”俞文州笑着说道。

    张载豪微微一笑：“有好事，想听么？”

    俞文州乐了：“瞧您张大秘书长说的，好事儿谁不想听啊，你说说看，什么好事？能惊动你这个市委大管家亲自给我打电话。”

    张载豪深吸了一口气：“是这样的，市委陆书记明天上午要到你们党校看看，我琢磨着得给老兄你打个电话，让你有个准备，千万别出岔子。”

    这句话，让电话那边的俞文州一下子安静了下来，仿佛过了几个世纪一样，甚至于连张载豪都听到他那勉强控制着的喘气声，甚至于张载豪猜测，如果自己在俞文州面前的话，这位一向以冷静著称的市委党校校长，会不会跌坐在地上，如同当年被从松江县长的位置平调到市委党校做校长一样。

    半晌之后，俞文州还有些喘息的声音响起：“老张，我们当年一起进的机关，这么多年老哥我一直走背字，别的事情没求过你，今天你给我一个准话，这位陆书记，到底唱的是哪一出？”

    张载豪在心里面叹了一口气，俞文州当年在鹤鸣市也算是前途无量的干部，工作能力也是很强的，就因为在松江县的发展问题上面跟当时的县委书记方伯谦有了冲突，被市委书记余云给调到了市委党校做校长，余云的想法是磨砺一下这个家伙，但是下面的人却以为他是被打入冷宫了，这么多年过去了，竟然就耽误了下来。

    “文州，陆书记只是想去看看，明白么？随便看看。”张载豪把陆睿的原话复述了一遍道。

    俞文州闻言一怔，随即有些迟疑道：“那要不要？……”他的意思很明显，是询问张载豪自己需要不需要准备什么。

    张载豪一笑：“不用那么麻烦，书记不喜欢太张扬。”

    俞文州正要再问，张载豪已经沉声道：“好了，好了！我还有事情，就不多跟你说了，咱们改天见面再好好的喝一杯吧。不过有一件事我要郑重的说清楚，陆书记这次行程对外是要求保密的，你明白了吗？

    “我知道了。”俞文州点头答应着，慢慢的等张载豪挂断电话。

    轻轻的把电话放下，俞文州的眉头紧锁着，他不知道，自己这一次会不会迎来人生的又一个转折，也许这个新书记，真的是希望能够从党校选拔一些人才吧，可是，自己还算得上是人才么？

    而且，他对于陆睿葫芦里面到底卖的什么药，也有些摸不着头脑。照着常理来说，市委书记上任第一次视察党校，这本身是一件很有象征意义的行程。像这样的行程常常是大张旗鼓，身后跟着大批摄影记者，越隆重越好，哪里有说要低调要保密的？如果打电话的是别人到还可以理解，可是市委秘书长亲自打来的电话又怎么能有假呢？

    鹤鸣市委党校位于鹤鸣市二十八中学西侧，一处很幽静的地方。今天的辩论大赛在学校里面其实已经是很正常的，因为每个月都会举办一次，最近十几年来，华夏对于党校教育这个事情一直十分的提倡，上面重视，下面自然也就重视起来，所以，这个党校学习，反倒是成了每个地区都很重视的事情。

    即便是如此，进党校学习的干部，目的也不仅仅是学习那些理论上的知识，大家考虑的更多的，是如何利用这个平台拓展自己的人脉，让自己在今后的仕途发展上面能够拥有更多的助力。

    所以像校内辩论比赛这种活动热衷参加的人并不多，很多干部对此都敬而远之，大家更多的都是希望通过其他手段让自己结识更多的人。

    林蔚然却并不是这样的人，他是富强区政府办公室的一名副科级干部，这次来到党校，是参加市里面举办的科级干部培训班的，每天除了学习就是学习，吃吃喝喝的事基本很少做，完全就是一个学习标兵的架势。在旁人看来，林蔚然这样完全就是一个不通世事的书呆子，可是林蔚然却知道，自己要努力，努力做好准备，一旦改变自己人生的机会来临，就绝对不让这个机会错过。

    他很清楚，作为一个没有背景，没有后台的农村娃，自己想要在政府机关里面出人头地，就必须要走一些捷径。

    别人也许觉得党校学习是进入冷宫，但是林蔚然却觉得，这是自己的一个机会，一个改变命运的机会。所以，他珍惜每一次在党校的机会。因为个人条件的问题，他没有办法像别人那样在酒桌上结交朋友，拓展人脉。所以，他用尽心思的希望能够把握住每一个能够让上级领导注意自己的机会。

    为了这一次的辩论比赛，林蔚然认真归纳分析了整个鹤鸣市如今所面临的问题，认真准备，使出浑身解数来写辩论稿，每一个论点和论据都查找了大量的资料。

    “小林，你又在用功啊。”说话的是跟林蔚然一个宿舍的松江县教育局局长顾欢。

    林蔚然羞涩的一笑：“顾局，我这个人笨，得常看常记。”

    顾欢跟林蔚然相处的还算不错，对这个知道上进的年轻人也算是欣赏，笑了笑道：“你啊，我看你不用背了，我保证你获得辩论赛的最佳辩手，这还不行吗？”

    “哼，那可未必！”一个声音响起，让所有人的表情都是一僵。