
　　韩国时间下午五点，早场出战的KT正式迎来了对手韩华。

　　本场比赛虎牙直播间的解说是由记得和Cat共同担纲。

　　记得：“欢迎大家来到2020LCK春季赛第四周的最后一个比赛日，今天的比赛由猫皇Cat和记得为大家带来解说，第一场出战的双方是KT和韩华。”

　　Cat：“这一场比赛关注度还是比较高的，KT的中国上单在上一场出道战对阵T1的时候发挥真的非常出色，带领KT完成了让一追二，现在国内的网友对他算是比较关注吧。”

　　记得：“作为一名前职业选手，猫皇觉得诚的出道战可以打几分？”

　　“什么前职业选手？我还没有退役呢，只是没有人要罢了。”

　　Cat的语气也不知道正不正经：“你别看我现在跟你在这里解说，万一有哪支队伍看上我了对吧？下赛季衣服一换说不定我又开始打职业了。”

　　记得笑了：“那么，我们没有人要的职业选手Cat先生，你怎么评价林诚的表现。”

　　“有一说一，一开始听到KT签了个中国籍的路人选手打比赛，我以为他们是来快乐的，没想到这个上单真的有点沧海遗珠的味道。”

　　Cat也不在意记得的打趣：“从上一场的表现来说我给他打99分吧，还有一分没给是怕他骄傲，不过就看他的表现能不能持续下去。

　　其实很多职业选手出道的时候都给人眼前一亮的感觉，就是打着打着被对手摸清楚了就感觉不太行了，然后打着打着就被连人带椅子抬下去了。”

　　记得调侃：“猫皇你是不是在说你自己？”

　　Cat直言：“那倒没有，虽然我确实打着打着就去替补了，但是讲道理，我出道也不怎么厉害，我一直都很菜的好吧。”

　　“笑死了！我没退役，只是没人要。”

　　“这波猫皇自爆，我一直都很菜，不存在出道高光”

　　“讲道理，应该没有队伍看上他，猫皇打职业的时候是真的菜。”

　　“真实！当初猫皇招牌锤石闪现三连全空看傻我了。”

　　······

　　记得：“不仅仅是因为LCK中国籍外援这个身份以及赛场上的表现，诚这个选手确实很有趣，包括他在上次赛后接受采访以及直播时候的一些表现，可以说是非常吸粉了。

　　昨天诚在直播的时候遇到不公平游戏的局面，一段非常精彩的劝降操作把不少网友都看乐了，今天在网上疯传。”

　　Cat：“我也看了，只能说这操作真的很灵性，我以前也试图劝降过对手，不过对面都不理我。”

　　“在现场，当时头都给我笑歪了。”

　　“这哥是真的有趣，简直骚上天了，2333。”

　　“连对面都是我的人，你凭什么和我斗，那嚣张的样子太传神了。”

　　“当时那个演员就懵逼了：我被演了，一局游戏九个职业选手演我。”

　　“也就是运气好，对面五个全是职业选手，而且还有三个是橙子哥好友。”

　　记得：“说回正题，虽然上一轮爆冷击败了T1，但是KT仍旧排在积分榜垫底的位置，不过好在终于不孤单了，升班马APK和KT以同样两胜五负的战绩一起呆在降级区，而两队前面排在第八位的就是今天KT的对手韩华，也就是说，这一场比赛完全可以看作是天王山脚之战。”

　　Cat：“保级区对手的直接竞争双方肯定都很重视，这一场结束后还有一场比赛就打完第一轮了，赛程过半KT肯定是想尽快脱离降级区的。”

　　记得：“对的！在前面一场击败AFS结束连败之后KT依旧宣布引入了新上单，说明俱乐部决心很足。

　　实际上了解LCK的观众也不会觉得这些选手组成的队伍应该垫底，我觉得这支KT本身就有季后赛的水准，在诚加入以后可能期望还要往上提一提。”

　　Cat：“还往上提啊？季后赛再往上就要夺冠了。”

　　记得笑：“夺冠怎么了？就不允许我KT保留一手梦想吗？上次赛后采访诚也说了，他只要上场的比赛都想赢。”

　　Cat：“我以前打职业的时候也一直都想赢呢，这不是实力他不允许吗？”

　　“开始了开始了，又开始阴阳怪气了。”

　　“猫皇：我也想拿冠军，但是光想有用吗？”

　　“讲道理，诚哥RANK和上一场的表现来看，和猫皇差距过大，不能一概而论。”

　　“天王山脚，这也太惨了，两年前KT还在和IG争夺S赛四强门票呢。”

　　记得：“今天首发名单已经出来了，果然是大家所期待的那样，今天KT的首发上单果然是诚，期待今天他给我们带来精彩的发挥吧”

　　Cat：“今天如果KT能保持打T1那种节奏，我觉得希望还是很大的，不过就看对手有没有什么黑科技了，今年的韩华硬实力一般，但是骚套路挺多的。”

　　······

　　韩文流方面，分析台依旧是Bit以及金敏娜出席，解说则是檀君和CT共同担纲。

　　Bit：“目前以KT两胜五负的战绩排在积分榜的第九位，而他们前面就是三胜四负的HLE，这一场对于双方都很关键，积分咬的太紧了。”

　　金敏娜：“对的，不仅是领跑集团积分相差很小，后半段的队伍现在同样非常胶着，今天KT如果能获胜就将因为小分优势暂时逃离降级区，不过HLE恐怕也不会想念降级区的感受。”

　　Bit点头：“今年的春季赛是联盟化之前LCK最后一次实行升降级制度，次级联赛的队伍为了一张LCK门票都杀红了眼。

　　现在，LCK的队伍们都必须打起精神来了，真的在今年春季赛降级的话，以后恐怕就再也无法出现在LCK的比赛名单中了。”

　　KT的死忠粉丝大部分都被林诚第一场比赛的表现征服了，纷纷在LCK直播间表达对林诚的期望。

　　作为OGN时期的遗民，LCK最后一支完全没有经历改名和赞助商变动的队伍，KT的粉丝数量虽然远不及T1，但是他们的忠诚度毋庸置疑。

　　“Cheng！继续带领我们胜利下去。”

　　“我们KT绝不会降级的，加油。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第105章 天王山脚之战免费阅读。https://xs.23sk.com 