    “你当然没有见过我了，阿井散恋次！”黑崎一护肩上扛着自己巨大无比的斩魄刀，一步一步走到了朽木露琪亚的身边，对着阿井散恋次说道。

    “既然知道我的名字，这么说来，你的确是尸魂界的人了？”阿井散恋次，神色漠然地瞅着黑崎一护，用手中的斩魄刀一指黑崎一护，“报上你的名字来，死神！”

    “露琪亚，你没事吧？”

    在阿井散恋次和黑崎一护说话的功夫，黑崎一护已经走到了露琪亚的身边，关切地瞅着露琪亚问道。

    露琪亚的脸上有伤口和血痕，很显然是受了伤的。

    “我没事，你怎么来了！”露琪亚有点吃惊，又有点责备地道。

    与此同时，心中也有着一丝丝的疑惑，黑崎一护，是怎么认识恋次的？

    “没事就好！露琪亚，你放心，有我在，这个人就欺负不了你！”黑崎一护答非所问，转过了身去，意气风发地面向了阿井散恋次。

    “报上你的名来，不要让我再重复一遍！”阿井散恋次已经有些动怒了，在一边对着黑崎一护叫道。

    “你不是一直都在向露琪亚逼问我的下落吗？”黑崎一护手一翻，将斩魄刀紧紧握在了手中，“初次见面，我是黑崎一护。”

    “你就是那个夺走了露琪亚死神力量的人！”阿井散恋次吃了一惊。

    他原本以为就算是露琪亚将自己的死神力量传给了一位凡人，但是以凡人之躯只能承载极为可怜的死神之力的，那个凡人定然十分弱小。

    可谁能想到，等到那个人真地站在了自己眼前的时候他却发现，自己错了，错得离谱！

    那个夺取了露琪亚死神之力的凡人，体内竟然蕴含着无比强大的力量！

    那汹涌澎湃的力量，竟然比自己还要强大！

    那股灵压，和身为副队长的他，都可以相提并论了！

    “可恶，这个家伙，到底是什么人！”阿井散恋次吃惊不已，同时，也愤怒不已，怒黑崎一护不争。

    “露琪亚偷偷一个人跑出来，就是为了不连累你，你乖乖一个人呆在家里不就什么事情都没有了？偏偏你不自量力地竟然跑出来了，你这样就让露琪亚的一片苦心全都白费了！”

    阿井散恋次对着黑崎一护大叫。

    别看之前阿井散恋次对朽木露琪亚出手那么狠，好像一个大反派一样，但阿井散恋次对朽木露琪亚其实感情是极深的。

    后来黑崎一护闯入尸魂界之中救朽木露琪亚的时候，阿井散恋次可是一起伸出了援手的！

    “你以为你赢定我了？”黑崎一护缓缓举起了手中的斩魄刀来，对准了阿井散恋次，“我不会让你带走露琪亚的！”

    “就凭你？”阿井散恋次不由嗤笑了一声。

    虽然一开始的时候他被黑崎一护的巨大斩魄刀给惊了一下，但他仔细感受了一下发现，黑崎一护的灵压极度粗糙和混乱。

    很显然，这是一个空有强大的力量，但是却不会运用的人！

    这种人，不足为惧！

    “就凭我！”黑崎一护自信满满地说道。

    但其实……

    表面上虽然表现的傲气无比，可黑崎一护的心中，其实也是虚的一比的，毕竟他就是个半吊子死神，而阿井散恋次可是正儿八经的副队长！

    更何况，同阿井散恋次一道前来的，还有正队长朽木白哉！

    朽木白哉那个恐怖的家伙，修为放在整个尸魂界都是顶尖的，就算是在队长之中同样算是名列前茅的。

    已经提前看过了影像的黑崎一护，更加清楚眼前这两个人的强大。

    这任何一个人，都不是目前的他能够对抗的。

    黑崎一护这点自知之明还是有的。

    “我想起来了！”

    这时候忽然间一个声音响起，与此同时，一个穿着长袍，留着长头发，冷酷到了极点的人，鬼魅一般的在几人的身前出现了。

    “之前根据隐秘机动队传回的情报，一个大虚基力安在现世受了伤，逃回了虚圈，那个砍伤了大虚基力安的人，就是你吧，黑崎一护！”

    那个冷酷之人，面无表情地瞅了一眼黑崎一护。

    “朽木队长！”阿井散恋次马上向那个人打了个招呼。

    那个人不是别人，正是护廷十三队之六番队队长，朽木白哉。

    “白哉大哥！”

    露琪亚也是吃了一惊，她万万没有想到，只是为了捉拿自己而已，阿井散恋次来了也就罢了，连朽木白哉这种级别的人竟然也来了。

    尸魂界会不会太小题大做了些？

    “打伤大虚基力安？就凭他？”听到朽木白哉的话之后，阿井散恋次吃了一惊，他根本不敢相信这种事情。

    而在朽木白哉和阿井散恋次说话的这个功夫，黑崎一护一边随口应对，一边在想着对策，要怎么样才能应对阿井散恋次和朽木白哉，保住朽木露琪亚。

    凭他自己的力量，这几乎是不可能完成的。

    对了！

    聊天群！

    正在为难之际，黑崎一护的脑中忽然间闪过了一道灵光来。

    那个聊天群里有那么多人，虽然黑崎一护没有具体了解过，但总得有一两个人，能够帮自己抵挡住朽木白哉吧？

    别的不说，那个先知连预知未来这种事情都可以做到，如此厉害，他抵挡朽木白哉，应该没有问题吧？

    黑崎一护急忙进入到了聊天群内。

    黑崎一护：“那个……我知道我刚刚加入聊天群，提出这种要求是有些失礼，不过事不宜迟，我想问一下，群里的大家，有能够打得过朽木白哉的吗？”

    音速索尼克：“打得过朽木白哉？黑崎一护，你要跟朽木白哉交手了吗？你最后打赢他了啊……不对，难道现在，是朽木白哉来到现世，要带走朽木露琪亚？”

    黑崎一护同朽木白哉有过两次交手，第一次是在现世，他被朽木白哉虐得像是狗一样。

    第二次就是黑崎一护闯入尸魂界救朽木露琪亚的时候，同多个护卫番队的队长交手，同朽木白哉也有过交锋。

    那一次，黑崎一护实打实的打赢了朽木白哉。