    白驹过隙，时光飞逝。

    转眼间，三个月过去了。

    洪荒。

    齐云山主峰。

    一座道宫伫立在山巅之上，宫殿被云雾所缭绕，时而一行白鹤从顶端飞过，更为道宫增添几分仙气。

    山脚下，一泓湛蓝的湖泊，氤氲的水汽弥漫在湖面。

    一叶扁舟静静漂浮在湖面，扁舟上，一名年轻道人躺在上面，左手提着个歪嘴葫芦，笠帽遮住刺眼的晨光。

    年轻道人将笠帽拿开，打开葫嘴，美美的喝了一口葫芦里的美酒。

    “好酒！”他赞叹一声。

    这时。

    一声鹤鸣响起。

    郑东躺在小船上，将半阖的眼睛睁开。

    只见郑雨驾着仙鹤，朝他这儿飞了过来。

    人未至，郑东耳边便响起妹妹的声音。

    “怪不得我问白灵儿，它说不知道你在哪，原来老哥躲这儿喝酒呢？”

    闻言，郑东也不解释，笑眯眯道：“突破了？”

    昂--

    仙鹤鸣叫着，扑腾着翅膀停在水面，仙鹤加上郑雨，足有数百斤重，却像是一根羽毛般漂浮在湖面，不见沉。

    “当然啦！”

    郑雨听到哥哥问话，炫耀道：“不只如此，你看。”

    说着，她从仙鹤的背上跳下来，还未落在水面，便有一团云雾出现在她脚下，将她拖了起来，仿佛云中仙子。

    郑东见她脚下云雾不稳，好似随时都会散去，立即轻挥衣袖，郑雨顿时如落叶般，飘落在小舟上。

    他笑着摇了摇头：“小心成了落汤鸡。”

    说着，刮了下妹妹的瑶鼻。

    郑雨皱着鼻子，懊恼道：“我刚刚明明用的很熟练了。”

    “好了，”郑东阻止妹妹继续卖弄术法，起身道，“我们回去吧。”

    “嗯。”

    说完，漂浮在湖中的古色小舟瞬间变大，接着冲天而起，朝着齐云山道宫飞去。

    时隔三个月，小妹终于突破到炼气期。

    三个月时间，洪荒玩家已经有两千万之众。

    某种程度上，几乎可以说是第二世界。

    现如今，洪荒在现实中已经不算什么秘密，虽然很多普通人没有进入过洪荒，但都听说过它的名声。

    值得一提的是，洪荒论坛彻底火了。

    不仅洪荒玩家，普通人也知道有这么一个网站，无数人涌入洪荒论坛，想要瞻仰下修仙者的仙气。

    虽然进入洪荒论坛需要邀请码，但仍旧挡住全世界普通网民的热情。

    不过大家不知道的是，洪荒论坛里的绝大多数玩家，在洪荒里只是锻体期，甚至是锻体初期。

    即使是现在，炼气期依旧是玩家中的顶级高手。

    想被称为修仙者，炼气期是起码的，虽然洪荒论坛日流量暴增，但活跃在论坛的炼气期修士还真没几个。

    大多能达到炼气期的玩家，除了资质较好外，毅力也比一般玩家坚定得多，否则很难熬过日复一日的苦修生活。

    灵舟降落在齐云山道场。

    郑东带着妹妹飞下灵舟，只见灵舟渐渐缩小，飞入郑东衣袖间，不见踪影。

    “接下来，你现实中也要突破炼气期了吧。”

    郑东收好灵舟，看向妹妹。

    闻言，郑雨点了点头，似乎想到什么，眉宇间有些踌躇之色。

    “若是觉得不方便，便退学好了。”

    听了这话，郑雨似乎有些不舍。

    半晌，她想通了，比起一片光明的仙道，她实在没理由在红尘中打滚，她比所有洪荒中的玩家都幸运，有这么一个丹霞宗真传的哥哥。

    在整个洪荒，可以说没人比她背景更深。

    想到这，郑雨抬起头道：“好的。”

    郑东见妹妹想通了，心里一松。

    他之前还担心妹妹放不下红尘杂事，不肯随他一心求道。

    要知道，虽然妹妹资源不缺、功法不缺，但她的资质，比起宁道玄这些天资卓越之人，要差上不少。

    四点根骨，只能算中上之资，再加上妹妹并非从小修炼，若是耽误了修行，寿元耗尽前无法突破筑基期，可就悔之晚矣。

    如今妹妹自己能够想通，不需他开导，郑东再高兴不过。

    想到这，他笑道：“我亲自去接你。”

    “不用，我还要办理退学手续呢，还有，我还要跟宿舍的几个姐妹告别......”

    郑东看着她：“退学手续就不用办了，跟你的朋友好好告个别吧，如此，也算了却尘缘。”

    听到这话，不知为何，郑雨心中突然生一酸。

    郑东见到妹妹眉宇间的不舍，劝慰道：“你只是修仙，又不是生离死别，无需作小女儿之态，将来若是想她们，随时驾云去看便是，飞机票都省了。”

    听到这话，郑雨噗呲一笑，眉间的不舍尽散。

    郑东之所以让妹妹斩断尘缘，实在是红尘中不便修行，毕竟不论是他，还是妹妹，现在都没有筑基。

    寿元与普通人相比，并没有太大区别。

    三个月的时间，郑东在现实中也只突破到凝神中期。

    修炼速度比起炼气期时慢了不少。

    不过对自己的修行，他还是有信心的，随着修为愈发高深，郑东对如何融合真气与神魂之力，有了更多的感触。

    郑东相信，过不了多久，他就能尝试在洪荒中融合二者，突破筑基期了。

    到那时，他才能说一句真正踏上仙道。

    也只有到那时，仙道才与异界的施法者路线以及超凡骑士路线彻底不同。

    