    魏王李泰一听外面的爆炸声，就知道李恪那边有行动了，马上就开始安排家里的事情，

    他知道，李恪是不会放过自己的，就他，恨不得干掉自己，所以一有动静，马上就跑了而李恪此刻也是从吴王府出来，带着人直奔皇宫那边，他知道，成不成就看这一次了，成了，当然最好，如果不成，那就没有办法，

    这个时候，东宫方向也是传来了爆炸声，而程处嗣则是护着太子和他的家眷，进入到了承天宫了。

    “到底怎么回事，谁在反叛？不要命了？”李承乾非常着急的喊道，

    程处嗣现在也不敢回答，而是催着李承乾上五楼，五楼是最安全的，而且整个承天宫里面，可是藏了1000余士兵，他们他们都是集中在一楼，二楼，

    程处嗣带着他们到了五楼后，就领着李承乾到了李世民的书房，

    此刻李世民坐在书房里面，看着下面的情况，下面，左金吾卫和你那些叛军杀了起来，但是叛军太多了，加上他们也弄到了火药，所以他们交给非常的犀利，而左金吾卫这边，也没有备多少火药，

    总体来说，叛军这边还是一直在往承天宫这边推进过来，接着李世民就看到了东宫放心，起火了，很大的火，估计是叛军杀过去了。

    “父皇，怎么回事？”李承乾着急的到了李世民身边。

    “你说可能是谁呢？”李世民扭头看着李承乾。

    “三郎？不可能吧，三郎怎么如此大胆？”李承乾马上反应过来，着急的说道。

    “你看看你的东宫，你自己看看，全部被烧了，估计他们在那边没有找到你，开始烧你的宫殿！”李世民坐在那里，平静的指着东宫方向，开口说道。

    “父皇，这，三郎为何要如此啊？”李承乾着急的说道。

    “先不管他，看着吧，看看他们能不能杀到五楼来！”李世民坐在那里，还是很平静的说着，这样的站在，他见多了。

    “你也坐在这里，怕什么？你也要见识见识，就是坐在这里，看着！”李世民还是非常平静的看着前面说道。

    “是，父皇！”李承乾没办法，只能坐下来，看着下面的人厮杀。

    “怎么叛军有很多突厥人？”李承乾坐在那里看了一下，发现下面很多叛军都是突厥的人。

    “嗯，他们招收了突厥人，想要干掉我们整个皇家，先看着吧！”李世民开口说道，而此刻。

    在韦浩那边，韦浩也是穿着铠甲，就出了牢房，刚刚出来不久，就遇到了禁卫军，带队的是驸马都尉汪直，汪直本来就是一个文臣，这几天是在城内的军营休息，得知出现反叛后，也是带人前往，

    但是心里还是有点害怕的，他也没有指挥过，遇到了韦浩以后，心里也是放松了很多，两个人带着人马，就往皇城那边冲过去。

    “慎庸，到底怎么回事？怎么还有叛军？”汪直非常震惊的问道。

    “诶，到时候你就知道了，现在我们去皇宫那边，先干掉那些叛军再说！”韦浩不想多说，带着人前往皇城那边，

    到了皇城门口，韦浩就看到了很多叛军，没什么说的，就是杀，韦浩骑着马就是冲锋在前面，后面的士兵也是开始冲锋，一直往里面杀着。

    “杀！”韦浩骑马在前面杀着，但是汪直没有什么武功啊，打不过，韦浩一看这样不行，马上让几个士兵保护着汪直，自己继续在往前面冲，

    韦浩的武功本来就很好，杀到了里面以后，韦浩发现，这里战马施展不开，只能下马，下马以后，韦浩的武功发挥的更好，一刀一个，

    后面的汪直看到了，都是佩服的不行。

    韦浩就是带人往前面杀去。速度还很快，有韦浩这个高手在，部队突击的非常快，前进的速度也快，而且后面现在越来越多的禁卫军增援过来，但是前面的那些禁卫军顶不住了，他们慢慢的在往承天宫这边退不过来。

    “父皇，下面的守军守不住了！”李承乾着急的说道。

    “没事，你没有看到后面有援军过来了吗？最多半个小时，叛军就要崩溃！”李世民摆手说道，

    而此刻，在叛军里面，李恪也是发现了不好了，他们好像被包围了，虽然现在他们还能够继续往承天宫那边杀过去，但是后面的援军越来越多，他们这些军队已经顶不住了。

    “怎么办？现在我们要顶不住了！”李恪看着身边的王圳问了起来。

    “就是往承天宫那边杀，只要干掉了皇帝，到时候他们杀过来了有什么用！”王圳也是非常着急的说道，

    他没有想到，皇宫里面有这么多禁卫军，而且其他的禁卫军增援的这么快，之前可是没有这么多的，怎么突然增加了这么多，接着这边的人就是指挥着人继续往前面杀过去，整个承天宫的广场这边，到处都是尸体，到处都是鲜血，

    而韦浩还是继续往前面突击，他一直冲杀在最前面，后面的那些士兵也是跟着，

    这一幕，李世民也是看到了，韦浩的铠甲，李世民是认识的，他的铠甲和战刀，可是长孙皇后特意打制的，本来就是非常的好，

    这个时候，长孙皇后带着后宫的那些妃子，还有那些孩子们也是到了承天宫这边。

    “陛下，怎么回事？”长孙皇后急冲冲的进来，对着李世民问了起来。

    “见过母后！”李承乾站了起来，他感觉自己说话有点哆嗦，想要稳住一下，但是还是哆嗦，第一次见识到这么多人厮杀，距离还这么近，就是承天宫下面，而且，已经有叛军在冲击承天宫了。

    “嗯，你也过来坐下，世家那边不服气，恪儿也不服气，所以就是带着人来杀朕了，他们想要干掉朕，扶持着恪儿上去！”李世民坐在那里，淡淡的说道。

    “你瞧你，都说不要这样弄，你非要！”长孙皇后着急的说道。

    “无妨，朕早就知道了，本来想着他们是不会动的，没想到他们还真敢动，你瞧着！我们的援军已经到了，他们杀不过来的，也好，正好收拾一下那些世家！”李世民笑了一下，接着看着下面的厮杀。

    “嗯，陛下，后面最前面的那个人的铠甲，看着眼熟呢？”长孙皇后坐下来，指着下面的韦浩，问了起来。

    “就是慎庸，这小子，也是提前知道了，所以开始布局，你看这小子，就这么一会，估计杀敌几十个了，甚至上百了，武功真不错！”李世民坐在那里开口说道。

    “真的是慎庸啊，哎呦，你快让他别去杀了，这，万一有什么意外，可怎么办？”长孙皇后着急的说道。

    “嗯。现在怎么说？命令都传递不出去，再说了，现在那些叛军还不知道韦浩在那里，如果知道，反而危险，韦浩的武功可以，如果没有意外，估计是没有什么的事情，

    你看他身边，还是有很多禁卫军的，那些禁卫军可以韦浩为矛头，就是往前面冲锋，所以不要紧，现在越来越多的援军进来了，没什么问题的！”李世民看着长孙皇后说道。

    “嗯，这孩子，武功真可以，就是往前面冲，你瞧着，就这么一会，七八个被慎庸给放倒了！”长孙皇后坐在那里，满意的点头说道。

    “那是，这小子打架本来就厉害！”李世民也是点了点头，

    而李承乾则是诧异的看着他们两个，你说父皇这么淡定，自己还能理解，怎么母后也这么淡定？

    “高明啊，好好看着，你是太子，需要知道这样场面！”长孙皇后看着李承乾说道。

    “是，母后，只是，母后，你不害怕吗？”李承乾看着长孙皇后问了起来。

    “你呀，你还小的时候，这样的场面。你母后不知道见了多少，甚至还拿过刀防身呢，这有什么，倒是你，好像从来没有见过这样的场面，现在见识见识，不错，以后如果遇到了这样的事情，也能够泰山崩于前而面不改，怕什么？他们还能杀过来啊！”李世民笑着对李承乾说道。

    “可惜了恪儿这孩子！诶！”长孙皇后叹气的说道。

    “高明啊，你说三郎该如何处理？”李世民听到了，看着李承乾问了起来。

    “这，现在还不确定吧？如果没有抓到，那就，那就饶他一命啊，如果抓到了，那，那再想办法！”李承乾考虑了一下，开口说道。

    “你还留他一命，为何？”李世民有点诧异的看着李承乾问了起来。

    “毕竟，他是弟弟，弟弟不懂事，我这个做兄长的，也有责任，虽然，按律当杀，但是还是，还是留他一命吧，哪怕是说贬为庶民，或者一直关着都行，但是，但是儿臣的那些侄儿，那个，能不能不要追究他们，该封郡王的封郡王，毕竟，他们还是孩子，不懂事情！”李承乾看着李世民说道，李世民听到了满意的点了点头。

    “你真是这么想的？”李世民看着李承乾问了起来。

