    没几分钟化验结果就出来了，A771得种子在宇宙中变异性不大，并没有任何多余的附加效果。

    看到这个检测报告，陈柒柒心里嘀咕，难道地球所有的种子在宇宙中都会变异不成？！

    她仿佛找到了感兴趣的事，所以接下来的宇宙航行日子，她开始研究起了合适在宇宙生存的种子。

    想她一个学文科的，最后居然开始干起了农科工作。

    当然这些都是后话，这会儿陈柒柒心里最好奇的还是唐南意的真身样子。

    俩人回到房间后，陈柒柒双眼发亮的盯着唐南意。

    感受到她兴奋炽热的目光，唐南意无奈的想自己这个样子，难道还比不上真身对她的吸引力吗？

    她就从来没这么看过自己。

    “快呀，变个身给我看看！”陈柒柒兴致勃勃的说。

    唐南意怀疑柒柒是把他当成变戏法的人了，瞧她那一个劲儿催着他快点变身的小模样，怎么看都是一副看好戏，吃瓜的样子？！

    “磨磨蹭蹭什么呢？别害羞，就算你真身和科林一样可爱，也没关系。”

    嘴上是这么一说，但是她心里想的却是，要是他也和科林真身一样毛茸茸的，那一定很好rua。

    被她催得没法子的唐南意，只能开始变身。

    陈柒柒看着他瓷白的皮肤慢慢的爬上一些带着一丝远古气息的纹路，然后就见他崩坏衣服，很快他的真身显现了出来。

    他们的房间很大的，但是唐南意变出真身后，宽阔的卧室一下子变得拥挤起来。

    这已经是唐南意能缩最小的尺寸了。

    唐南意的真身和陈柒柒想的可可爱爱完全没有半毛钱关系。

    看着眼前背脊都已经顶到天花板上的噬空兽。

    毛茸茸是有，但是人家是那种威武霸气的毛茸茸啊！

    怎么形容呢，陈柒柒感觉他这样就很像动漫里杀生丸殿下的真身感觉。

    但是也不全像，毕竟自家老公不是狗子！

    变身后，那些纹路居然没有从唐南意身上消失。

    看到柒柒目瞪口呆的站在一边张着嘴，唐南意眼里闪过一丝狡黠，然后用头去蹭了蹭她。

    他现在这个样子，在陈柒柒眼里算是个巨兽了。

    “好看吗？”唐南意问。

    变身后的唐南意声音好像从宇宙深处传来似的，好听，又带着一份悠远和神秘。

    “我老公最好看了。”陈柒柒抱着他的头蹭了蹭。

    唐南意还以为她会害怕，会接受不了，但是没想到她除了刚开始那一会儿惊讶，过后居然表现得很正常。

    陈柒柒正抱着毛茸茸的脑袋蹭蹭，结果唐南意给变回来了，她一下子就落到他怀中。

    “不怕吗？”

    “不怕，反正都嫁给你了！”

    “陈兔子的思想觉悟很不错啊！”

    “那是！”

    陈柒柒一脸得意的扬起头，其实她内心是真的不怕，只不过刚开始除了惊讶之外，还有那么一点尴尬和不自在。

    因为看着唐南意的真身，她才理解到他们真的是物种不同啊！

    在道德感上有点羞耻！

    从生物学的角度来看，他们好像不是很合适。

    但是这事儿管他呢，嫁都嫁了，这会儿才考虑物种不同管屁用。

    陈柒柒抱着他，脑海里已经想了一堆有的没的。

    唐南意见她跑神了，顿时惩罚的咬了她的唇一口。

    被咬疼的陈柒柒捂着嘴，不去看他，结果就被他一把抱起来扔到大床上。

    接着俩人进行了一番友好的亲切会晤！

