    “会长大人亲自嘱托！”埃利诺瞪大了双眼。工会的事情一向都是由长老会处理，会长大人很少过问。记忆当中，会长大人亲自处理过的事情，绝不超过十件。那神秘青年究竟是什么人？究有如此大的魅力。

    虽然心中好奇，埃利诺还是没敢向兰德尔询问。因为有些事情还不是他这个等级可以知道的。不过他心里却暗暗记下有关于岳晨的所有情报。心中开始动起小心思。“如果有机会和他打上交情，或许可以借助他调到工会总部也说不定。”

    兰德尔并不知道埃利诺心中的想法。看到埃利诺低头站立一旁，兰德尔暗暗点头。懂得进退，知道什么该问，什么不该问。到也是个可造之才。兰德尔在心中给出了评价。

    “整个九岭城都有工会的眼线在，这小子竟然无声无息地离开了。他是如何办到的？”目视远方，兰德尔满怀感慨。

    岳晨这几天可谓是心情舒畅。没有了康德等人陪伴，岳晨反而觉得格外轻松。今非昔比的他在敛气术的帮助下，轻松臂开强大魔兽的视线。

    一路上，闭来没事采采药，遇到美景，看看风景。碰到上眼的魔兽猎几只打打牙祭。所有一切都显得那么自然和谐。

    然而第三天，岳晨却听到了一些不知谐的声音。

    “小姐，你快走。这里有我们挡着。”

    “谁也别想走。被我们狂风佣兵团盯着还想跑。实话告诉你们，这几天我们老大心情不好。如果你们把身上的钱财交出来，我们不仅会杀了你们，还会将这位如花似玉的小姑娘带回去，让众兄弟们享受。”接着就是一阵淫笑。

    “狂风佣兵团？”岳晨来了兴趣。收敛气息，小心地向声音传来的方向潜去。

    狂风佣兵团康德曾和你提到过。狂风佣兵团名义上是佣兵团，其实就是一个盗贼团。他们长期出没在九岭城一带，团员个个心狠手辣，无恶不作。

    绕过一小片树林，岳晨看到一队数量过百衣着各异的盗贼正围着一名白衣少女。

    少女白衣似雪，身旁立着一只白色风狐和九名提剑护卫。此刻风狐正咬牙切齿地向周围的山贼挥舞着洁白的利爪。九名护卫双手持剑，面向朝外围成一个圈将少女护在中间。

    熟悉的面容，熟悉的眼神。岳晨浑身一震。“是珍妮？她怎么会在这里。”从珍妮的衣着，以及守护在她身旁的护卫来看，珍妮的身份并不普通。

    这名白衣少女正是曾夺去岳晨初吻的珍妮。珍妮此刻心中后悔不已。早知会有今日，她就不该不听父母的劝告，来到这里寻找能够使风狐小白进化的红鸾落羽。

    “你们无耻。”听到对方不堪入耳的言语，珍妮实在忍无可忍。

    “无耻？等你们束手就擒以后，大爷让你知道什么叫真正的无耻。”说话间，山贼眼中淫光直冒。

    “兄弟们，给我上。”

    众山贼手持兵器如狼似虎般地扑向珍妮等人。

    岳晨心道大事不好。“印灵，查看周围情况。”招呼印灵之后，岳晨取出武当剑，就准备前往救援。

    一个呼吸间，周围所有的情况全部出现岳晨眼前。岳晨知道，印灵开始工作了。同时，印灵的声间在岳晨脑海内响起。

    “不要紧张，这伙山贼暂时还不能把你的心上人怎么样。山贼人数虽众，但大多都是三星不到，只有个别人达到四星。相反，你心上人的九名护卫清一色都是四星实力。对付这伙山贼已是绰绰有余。不过，你要小心那名灰衣领头的家伙。他明明清楚双方的实力，却又表现得如此胸有成竹，我怀疑他有什么后招。”

    岳晨心中有些惊讶。能够有九名四星战士护卫，珍妮的身份更显不一般。动念之间，岳晨已经进入战团。

    岳晨左手抓出一把攻击卷轴向众山贼撒下，右手武当剑格挡刺击，瞬间就有三名山贼死在他的剑下。

    随着大把大把的魔法卷轴被岳晨丢出。原本就已混乱不堪的局面变得更加混乱。

    水球，火雨，风刃到处乱飞。没过一会，大多数山贼身上都已挂了彩。

    或许因为岳晨所带来的效果过于震撼。一时之间，山贼竟然没敢再次拍上。

    看到眼前矫健的身影，珍妮的眼前竟然出现了一个完全不可能的身影。

    “岳晨，是你！”珍妮惊喜的叫出了声。

    “小姐，你是在叫在下吗？”岳晨面色疑惑地问。在听到珍妮叫出岳晨二字之时，岳晨的心剧震了几下。可是考虑到种种恩素，岳晨还是决定隐藏身份，暂时不与珍妮相认。

    看着面前从未谋面的面孔。珍妮面色失落地摇了摇头，道：“对不起，我把你误认为我一个熟识的朋友。”

    “我和你那位朋友很像？”岳晨鬼使神差地问道。

    “不，不像。你的年龄比他大，也比他高大英武了许多。”珍妮轻声说道。

    岳晨与珍妮在这聊家常，可把周围的山贼气得不行。

    灰衣头目面色铁青从怀中掏出两枚黑色拳头大小的圆球，大声吼道：“臭小子，狂风佣兵团的事你也敢管。既然你们如此不知死活，我也不用怜香惜玉了。”

    说完，灰衣头目双手连甩，将手中的黑色圆球向岳晨等人投了过来。

    “小心。那圆球有问题。”太极印大声提醒道。

    岳晨心中苦笑，他心中早就提防。再说，这种情况，傻子也能看出这黑色圆球有问题。岳晨心中想着，手上也不慢。武当剑快速挥舞了两下。太极的御字诀和引字诀瞬间通过武当剑使用。

    “太极剑之完璧归赵。”

    众人只见剑光一闪，原本向岳晨等人砸来的黑色圆球诡异地调转方向，向众山贼所在的地方落去。

    这黑色圆球岳晨等人不认识，但不代表这些山贼也不认识。见到圆球向自己方向落下，众山贼顿时慌了神。

    “是爆雷实。大家快跑呀。”

    众山贼本就是乌合之众，见有人带头逃跑，顿时如同树倒猴孙散。各自逃跑起来。

