
第893章灵石

阳光轻洒，微风拂面，连绵的荒莽群山之中，点缀着一片片色彩鲜艳的花团。

半空之中，一柄宽刃飞剑在天空拉出长长的遁光，一名白发少年穿着朴素的青衫，傲立在飞剑之上，目光看向遥远之处，在他的肩头，坐着一只银色的小狐狸，毛茸茸的长尾巴垂在他的肩后。

现在的赵炎，全身上下根本看不出一丝地球的痕迹，根本是一个土生土长的异世界少年修炼者。

“上次我就在这里遇到了赖皮龙！”

赵炎踏着飞剑，很快经过一片湖面的上空，低头向下观看。

这湖水看似平静如镜面，其实赵炎知道，这一湖里面不知道有多少的毒蛇正在蛰伏，掉进去任何一件物品，马上就会如同烧开的水一般沸腾起来！

他继续向前飞行，前边那一片怪异的灰色树林，正是那些喷火怪鸟的聚积之处。

不过随着那只最强的喷火怪鸟被一元踏天剑斩杀，剩下的喷火怪鸟已经不足为虑，看见天空之中飞行的赵炎，这些怪鸟竟然没敢过来。

“再前边就是那对野人夫妇的住处了！”

赵炎当初被这对野人夫妇俘虏，在这里做了好几个月的奴隶，因此赵炎少不得要来这里看看。

这个山谷非常的隐秘，地面之上需要从地洞进入，不过从天空之中，赵炎可以轻而易举的来到山谷中。

当赵炎从山谷上空缓缓降落，正在灵田里忙活的野人夫妇看见一个穿着南荒宗衣服的年轻人来到，顿时吓得跪倒在地，口中发出怪异的声音。

赵炎当初在这里做了几个月的奴隶，对于野人之间的说话大概能够明白意思。

“野人在说，还没有到上交灵米之时，询问我来这里有何事！”赵炎恍然大悟。

当初他在这里帮野人种植灵米，就曾经思索过，野人自己并不吃灵米，那这些灵米种出来又是干什么的？现在他算是知道了，是上交给南荒宗的！

“看来这个南荒宗倒算是有些手段，驱赶这些野人为其宗门种植灵米，定期前来收缴！”赵炎又想想，“那个被我斩杀的柳师弟，很可能就是当初来这里收缴灵米的！”

赵炎明白了这些也不再多问，约克巨狼种植出来的灵米，要比这些野人种植的更好更大，他没有必要再抢夺野人的灵米！

他从飞剑上缓缓降落，走下以后，拿出那把精致的小刀！

这把精致的小刀正是赵炎从野人手上夺得，赵炎感觉到这把刀锋利的有点过分，应该在这个异世界也是一件非凡之物，所以他要拿出这把小刀来，问一个究竟！

“吼吼！”男野人看见这把锋利的小刀，顿时脸色一变。

这把小刀本来是他所有，他又如何不认识？

看见这把小刀，他再重新打量赵炎，顿时认出了赵炎，口中发出吼吼巨响，召唤女野人一起对赵炎出手！

“找死！”

现在的赵炎，已经不是当日的赵炎，只见他的身影一动，双手大袖一挥，一红一白两把锋利的飞剑，已经放了出去！两把飞剑都顶在两个野人的嗓子眼，杀气凛冽，吓的两个野人都一动不敢动！

“吼！”刚才还很嚣张的男野人顿时惊慌失措，他不知道，本来自己的手下败将甚至是自己的奴隶，现在为什么变得这么厉害？

“回答我的问题！”赵炎冷着脸走了过去，手中拿着锋利的小刀问道，“把小刀你是从何得来？”

野人倒也算是比较识时务，没有需要赵炎使用进一步的武力，他就指着赵炎腰间的储物布包，口中发出吼吼之声。

“原来这把小刀也是这个储物布包的主人所拥有！”

赵炎身上储物布包之中曾经有一封书信，是主人的父亲留给此人的；此人名叫谢青，家族之中曾经是给灵器附灵的大家，此人也不知道是怎么回事，来到这蛮荒之中，最后成为野人的奴隶，甚至死在野人手中，而这把小刀应该是谢青家族中留下的宝物！

赵炎想到这里，随手一抬，又拿出一块非金非铁的黑色牌子。

“根据谢青留下来的信，其父亲让他拿着这块铁牌子，前往修炼宗门刀剑谷去修炼功法！而我这次，深入异世界之中，也是准备冒充这谢青的身份，前往刀剑谷！”

就在赵炎思索之时，那个男野人好像又想起什么，对着赵炎一边作揖，一边用手指着后方。

“这谢青留下的，还有其他东西嘛？”赵炎的脸色又是一动，示意道，“你去拿来！”

男野人顿时向着自己居住的山洞里奔回，回去以后，用双手在墙角使劲的挖，没一会儿就挖了一个深坑。

将深坑表面的泥土都拨开，可以看见一个方方扁扁的小盒子，小盒子是由珍贵的木料打造，比巴掌略大，男野人将小盒子拿出来，犹豫了一下，最后才非常心痛的拿出来，递到赵炎的手中。

“这是什么东西？”赵炎将手中的小刀收起，接过方方扁扁的小盒子，打开盒子盖，顿时有雪亮的光线从盒子里映出，照亮了赵炎的脸。

“我擦！这是什么东西？”

赵炎目瞪口呆，只见这盒子里放着一块块方方扁扁，打磨整齐的玉石！每一块玉石的大小，都比大拇指指甲盖略大一些，全部都是一些通体洁白如玉的玉石！

不过在这些玉石之中，每一块都有大量的灵力在其中流动！

“吼吼！”男野人和女野人虽然眼中都有贪婪之色，不过还都是跪地乞求，那野人口中发出吼吼之声。

“这些也是谢青所留下的？”赵炎目光一动，这才注意到，在这木盒盖子的反面贴着一封看上去颇有一些年月的信件。

“这里也有一封信件！”赵炎将信件拿出，盖好盒子，开始观看信件之中的内容。

“这封信件也是谢青的父亲所留……信件中所说，这里是家族中存下的两百块灵石，让谢青进入刀剑谷以后，就去有婚约的方家提亲！”

赵炎看完书信，苦笑道，“这死鬼谢青不但留给我一个入门机会，还留给我一门亲事！只是那东西，原来是就是灵石……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996113"  chaptername="第893章  灵石（四更求票）">加入书签</a>
</div>
