    第一千一百六十七章

    “啊？！”

    饶是巴赫拉姆经验丰富，见多识广，听到王冲这句话也一时怔住了，不明白王冲为什么有这么大的自信。

    王冲只是微微一笑，目光不着痕迹的瞟了天空一眼，一脸的高深莫测。

    “另外，大将军如果还是担心的话，我还可以向大将军透露一件事情，我已经从后方又调集了大量的车弩和重型弩箭过来，大唐京师那里也在源源不断的向这里增兵，最早的一批部队已经在路上了。相信最多几个月就应该可以赶到呼罗珊了。将军不妨把这件事情告诉起义军的领袖们，这至少可以帮助他们消除一些疑虑，让他们相信大唐的决心！”

    王冲沉声道。

    听到王冲这句话，巴赫拉姆突然神色一怔，长长的舒了一口气：

    “有将军这句话就足够了！我会亲自去安抚他们的。”

    巴赫拉姆很快离开了。

    风声呼啸，从高高的呼罗珊上空掠过，发出阵阵凄厉如鬼嚎的声音，和以前相比，天气显得越发的寒冷了，除了王冲没有人知道，一场史无前例的危机正在悄然袭来，而且会比许多人想象的还要凶猛的多。

    “呵呵。”

    王冲微微一笑，很快走下了城墙。

    ……

    呼罗珊城中，得知大唐正在征兵，各起义军心中的不安很快消去，而就在短短半天之后，与呼罗珊隔着一条底格里斯河的山达尔城迅速爆发了一场短暂而激烈的冲突。程千里派出的大军攻占了山达尔，并且在摧毁了城中的大食守军，损毁了几十处建筑之后，迅速退回了呼罗珊。

    这是一次针对大食的示威，大唐以这种方式表明了自己的意志，如果大食不答应大唐的条件，那么试探性的进攻就会变成全面的摧毁。

    而几天之后，消息传到巴格达，不出意外，果然引起了大食上上下下所有人的震怒。

    “混账！”

    哈里发在自己的宫殿中，甚至将一只自己最喜爱的猎隼都失手掐死，不过尽管如此，王冲的策略却发挥了效用。大食人的黄金连夜从巴格达运出，快马加鞭，用上千匹战马驮往了呼罗珊的方向。一封措辞和以前相比柔和了许多的信笺，迅速送往了呼罗珊。

    但与此同时，大食的兵马调动越发的频繁，数以十万计的大军，如同成千上万股溪流一般，从大食的各个战区日夜行军，加速赶往呼罗珊。接近半数的大食总督，在暴怒的哈里发驱使下，涌向了呼罗珊。这是一次史无前例的行军，大唐一次又一次的行动，彻底惹怒了这位大食的最高统治者。

    ……

    大食人的黄金来的比预想中的还要快得多，当数千匹战马驮着一堆堆小山一般的黄金越过底格里斯河，送入呼罗珊城中，在大军中立即引起了巨大的冲击，整个大军都沸腾了。

    就在当天，程千里写了一份奏折，以王冲、高仙芝的名义，将这件事情上报朝廷。

    而七八天之后，当这件事情传到大唐京师，果然引起轩然大波。

    “这，这怎么可能？！碛西大都护，安西大都护，两个人居然从大食获得了十亿两黄金？！”

    接到这个消息，连反对王冲最厉害的太师都坐不住了。战争一向是江山社稷的拖累，每一次都死伤惨重，耗费国弩不计其数，但他万万没有想到，在战争的最后时刻，王冲等人居然还向朝廷反哺了十亿两黄金。

    哪怕太师心性沉稳，从来都不轻易喜形于色，这一刻也不由得目瞪口呆。

    “十亿两！而且还是黄金！怎么可能！我大唐十年的税赋恐怕都没有这么高啊！”

    同样感到震撼的，还有户部上上下下，从尚书到书记郎，所有人都被这个消息惊呆了。每一次战争户部都捉襟见肘，搜肠刮肚，想尽办法。因此六部之中，户部对于军队的抵触是最大的。

    但是十亿两黄金……

    天呐！

    这简直是一个天文数字，有了这笔巨款，恐怕户部很长时间都用不着为战争而发愁了。

    “这个蕞尔小国居然如此富有？！”

    同样感到震撼的还有齐王，当他听到从呼罗珊传来的这个消息，整个人都震惊了。在他心中，大食一直都是个无足轻重的小国，根本不值一提。所以听到王冲等人获得了十亿两黄金的战争赔款，整个人都懵了。

    作为皇亲贵胄，齐王从来都不缺钱，甚至每次都大把大把的撒出金银，拉拢文武大臣，但是哪怕他再自恃富有，也万万没有十亿两黄金。

    在这笔天文数字的宝藏面前，哪怕齐王也显得黯然失色，无足轻重了。

    而朝廷里面，一向最苛刻的御史们，这一刻也哑口无言，一个个说不出话来。且不提京师中的事情，遥远的呼罗珊。

    “打开‘势’的封印，需要宿主消耗10000命运能量点，再次询问，宿主确认吗？”

    呼罗珊的城池之中，命运之石的声音在王冲的脑海响起。

    此时的王冲盘膝而坐，房间里空无一人，但是在他的面前，分明有五个闪烁的金色光团，分别显示着心、体、气、术、势的字样。王冲的目光一动不动，只是牢牢地锁定在最后一个代表“势”的光团上。

    “势”代表着运势，还代表着地势，以及……天象！

    王冲很久之前就从命运之石那里得到信息，最后一项奖励蕴含着运势、地势、气象等许多复杂的东西。天时地利人和这些通通都是势，所谓因势利导，这就是命运之石最后一项奖励的能力。

    “能不能因势利导，就看命运之石的奖励和我想象的是不是一样了。”

    王冲心中暗暗道。

    “确定！”

    王冲心念一动，迅速选择了支付命运能量点，打开“势”的封印。

    轰隆！

    就在王冲回应确定的刹那，异变突起，以王冲为中心，整个房间突然轰然震动，整个天地都仿佛震颤起来。下一刻大地轰鸣，就在王冲的感知中，整个世界风起云涌，所有的一切消失不见，王冲只感觉到一片暗影颤动着，以几何倍数急剧扩大，只不过眨眼的时间，立即化作一片陆地呈现在自己脚下。

    “轰！”

    一股庞大的力量在王冲的脑海中炸开，刹那间，王冲只感觉时间、空间，所有的一切都消失不见了，就连王冲的身体都彻底的消失，只留下纯粹的感知存在。

    而就在他的身下，那片原本微缩的陆地，迅速的放射开来，迅速化为原来的百倍，千倍，甚至万倍大小，而就在这片起伏的陆地上，许多的东西迅速的具象化。哗啦啦，一条河流从这片陆地上冲刷而过，王冲甚至能够看到浪花飞起又溅落。而就在河流的旁边，更多的变化产生了。

    “这是……呼罗珊城！”

    王冲一眼就认了出来，就在陆地的西边，一座细小的城池有如雨后春笋般迅速从地下冒出，拔地而起，和旁边的河流互相毗邻。

    对于呼罗珊，王冲已经非常熟悉了，而接下来王冲看到了越来越多熟悉的东西，飘扬的旗帜，还有许多的兵营，以及一座座蚂蚁大小的圆顶建筑。而如果这是呼罗珊的话，那么毫无疑问，旁边的河流就是底格里斯河。

    而一路往西，王冲看到了整个大陆的地势和起伏，这是王冲第一次以这种形态来观看整个大食帝国，这让王冲有种非常奇异的感觉。

    “不知道大食的兵马怎么样了？”

    王冲突然想到，下一刻，王冲目光西移，望向了整个巴格达以及大食的西方和其他的战区。下一刻，似乎回应着王冲的心声，喊杀阵阵，金戈铁马，不断的从耳中传来，就在这片虚拟的大陆投影上，王冲分明看到成千上万的战马有如百川入海般，正从大食的各个地方，千里行军，赶往呼罗珊的方向。

    大地上万马齐喑，不知道多少兵马正在日夜赶来。与之相比，呼罗珊城中的二十万兵马立即显得黯然失色。

    “七十万，不，至少接近八十万的兵马！”

    饶是王冲心中早有准备，也知道大食哈里发必定会因为自己的要挟极度震怒，但是这个数目依然让王冲感到暗暗震动。怛罗斯之战前前后后，加上消灭的大食民兵在内，王冲和高仙芝至少击杀了他们接近八十多万的兵马。

    这个数字放到任何一个帝国都是难以承受之重，甚至彻底的超出了他们全国总兵力。但是大食在遭受这样的重创之后，居然还能在短时间内召集出七八十万的庞大兵力，这种动员能力和兵源储备，足以让任何势力为之胆寒。

    哪怕这其中有相当一部分是招募的民兵，也是相当惊人的。大食号称战斗之国，由此可见一般。

    这一次，暴怒的哈里发几乎倾巢出动。仅凭呼罗珊二十万起义军，恐怕很难阻挡。

    不过对于王冲来说，也根本用不着去阻挡，因为他根本就没有想过要凭借二十万起义军去对抗整个大食。

    “历史已经发生了很大的变化，希望那件事情不会因此而受到影响。”

    王冲脑海中闪过这道念头，迅速的抬头望向了天空，然而只是片刻，王冲眼中光芒一闪，随即露出了一丝笑容。

    虽然世界发生了很大的变化，怛罗斯不但没有战败，反而让自己带领大军杀到了呼罗珊，剑指巴格达，但是记忆中的那件事情却没有发生丝毫的变化。

    “你们来的越多，死的就越多，这一次，你们将会付出最沉重的代价！”

    王冲心念一动，很快沟通了命运之石“势”中的一段奖励。

    “宿主确定要花费一万命运能量点兑换吗？”

    “确定！”

    ……

