    阮乔咬着嘴角，眼眶微红的样子，看得封御琛微怔。

    她仿佛受了很大的委屈，别人狠狠欺负了一样，特别的招人可怜。

    封御琛攥紧手，不让自己被阮乔影响。

    很快，他眼神冷漠下来。

    他混蛋？

    这女人哪里来的勇气跟资格，说他混蛋的！！

    最混蛋的，难道不是她吗？

    欺骗、背叛、愚弄他，满口谎言的小骗子！！

    现在还敢出现在他面前！

    封御琛越想越气，隐怒勃发，攥她手腕的力道，逐渐收紧。

    “给你最后一次机会，再敢对我动手，你知道后果……”

    阮乔一击不成，又感觉到自己被桎梏。

    她凶狠狠的从封御琛掌心抽回手，拉开两个人之前的距离，很防备的姿态。

    封御琛慵懒靠回沙发，丝毫不在意自己被酒水浸湿的真丝衬衫，字字讥讽。

    “真想拉开距离，阮小姐今天就不该来这里！怎么，不用守着祁湛了？还是说，祁湛又给你吩咐什么任务了？”

    明明是嘲讽的话，语气里却藏着连他自己都没察觉的手醋意跟嫉恨！

    阮乔神色一僵，显然不想在两人之间提起祁湛。

    她微妙的表情的变化，在封御琛看来，她果然是最在意祁湛！！

    心口的疼，更加剧烈起来。

    阮乔不想跟封御琛说这些没有意义的事。

    她今天来找他，是有两件正事的。

    阮乔强压下自己对封御琛的愤怒，不悦道：“封御琛，你说话不用句句带刺，这样做有意思吗？”

    封御琛斜睨她，无声冷笑。

    他以评估商品的目光，将阮乔从头到脚的打量。

    几天不见，她似乎过的不错，仍旧是那么娇俏动人。

    美好的，还是让他想要彻底拥有！

    但是。

    一想到她跟祁湛有一个共同的儿子。

    一想到阮乔爱着另一个男人，甚至不惜为他们，欺骗玩弄他。

    封御琛内心的煎熬痛苦，跟滔天怒意，一样的强烈！！

    他恨不得，现在就拧断她的脖子！

    让这个满嘴谎言，耍尽手段的女人，彻底消失！

    他忍着心脏的疼，冷笑说：“你既然敢来找我，就知道该面对什么，阮乔，现在只是两句嘲讽你就受不了了？”

    封御琛语气顿了顿，高大身躯带着极大压迫感朝她覆来。

    再度开口。

    “那要是……我现在就让你，为你所作的事情，对御景苑的伤害付出代价，你又该怎么做呢？”

    阮乔被封御琛溟黑眼底的寒意惊到。

    她想都没想的反驳。

    “我对御景苑做什么？封御琛，你不要血口喷人，明明是你背信弃义，先毁承诺在先！不要为你的小人行为找借口！”

    他今天突然对阮家的帮助，导致形势大变。

    阮乔还没开始跟他算账呢。

    这个混蛋男人居然恶人先告状，把错都归咎到她身上来了？？

    封御琛英眉微扬，极轻蔑的冷哼：“信？义？就凭你，有什么资格，跟我提这两个字！”

    阮乔瞪他：“是不是忘了之前在拍卖会答应过我什么！！你答应过我不对新亨下手的，自己说过的话，都忘了？！”

