    “萧叔叔？”乔恋见他走神，忍不住出声提醒。

    萧阎很快回过神来，“小乔你放心，这辈子我欠她，欠你太多了，公司的事我会交给其他人，如璟她……我会找回来。”

    沈如璟是连夜离开的。

    年纪越来越大，心境就和从前不一样了，不是矫情，只是不知道自己留下是否还有意义。

    她想陪在女儿身边，可是现在萧家那边都知道了，萧阎肯定会想方设法把小乔认回去……那她确实没有留下来的必要了。

    一路上，走走停停。

    偌大的帝都像是没有她的容身之处。

    这几天，她总是会梦到从前的一些事，梦到父母还活着的时候，对她的好，同样也会梦到知道父母离世后，她和萧阎大吵……再到经历背叛。

    一幕幕，都历历在目。

    一夜的火车，她回到了江城老宅，在这里她也曾度过无数个春夏秋冬，只是早已物是人非而已。

    从前这一带是学区房，到处都热热闹闹的，有小摊小贩，可是现在学校搬迁了，又改成了老城区，瞬间就冷清了下来……她走在老旧的小区楼下，有种近乡情怯的感觉。

    六层楼的小区，虽然周遭人少了，可是依旧还有一些住户，听口音，还有一些外地人。

    她站在楼下，这个点正是早上九点多，最近阴雨天多，冬天又冷得很，难得有个大晴天，晒得暖和和的，也有不少老头老太在外头靠着躺椅晒太阳。

    大伙儿都偷偷在议论她。

    “那姑娘盯着咱们这栋楼看了有一会儿了，也不知道是哪家的亲戚？”

    “看起来不像啊，不过真有气质啊……像是电视里的那些明星。”

    “老季，你有没有觉得这姑娘很熟悉？”满头银发的老太太突然顿了顿，欲言又止。

    另一个戴着帽子，同样有些年岁的老太太坐直了身体，认真看了两眼，“有点像沈家的……”

    只是提起后，又默默闭上了嘴。

    应该觉得不可能。

    沈家那对夫妻心地善良，虽然都是高知，不过没有一点傲气，和邻居上上下下都处的不错，只是好好的人，却不长命……

    一群老太太正唏嘘着，有人提起当年的沈家，就觉得可怜……父母都没了，就两个如花似玉的女儿，也不知道怎么样了。

    沈如璟从包中拿出钥匙，深吸了一口气，缓缓推开了门。

    家里蒙了厚厚的一层灰，家仍旧是记忆中的那个家，可是到底不一样了……她第一眼就看到供奉在桌上的黑白册子，相面已经花了，可是那一刻，她仍旧泪流满面。

    “爸，妈，我回来了。”

    她放下包，开始打扫，等稍微收拾的能住人，天色已经黑了下来。家里什么吃的也没有，就连水电，还得明天想办法处理下，才能用。

    平时虽然吃的不多，可这会儿也有些饥肠辘辘。

    这个点，楼道上的脚步声一声接一声，大多是上班族回家吃饭了，她嗅了嗅鼻子，能闻到一股很香的饭菜味道……越闻，越是饿得慌。

    她想了想，还是打算赶时间出去找点东西吃，等明天白天，再去趟超市。

    拿过包，她正打开门出去，突然见到外头站着一个老太太，冷不丁被吓了一跳，“您是？”

    小老太太看了她许久，才露出了和蔼的笑容，“你是如璟？还是如蕙？”

    “唐阿姨？我是如璟。”

    小老太太一怔，‘哎哟’一拍大腿，特别激动，“还真是你，早上我在楼下看到你，还不太相信……如璟你早上穿的旗袍，特别像是电视上的女明星。”

    沈如璟失笑，在家打扫了一下午，这会儿已经换了衣服，怎么舒服怎么来了。

    “刚刚我是看你家里有动静，就过来看看，毕竟这么多年了……你们俩姐妹也没回来过，如蕙现在还好吗？”

    沈如璟眼神一黯。

    “挺好的。”

    灯光暗，老太太也没看出什么不对来，只笑笑，“也对，那孩子从小心眼就比你多，肯定过得不错。如璟，你怎么一个人回来了，大晚上你先生没陪着？”

    沈如璟有些尴尬，“唐阿姨，这些年我一直一个人过。”

    老太太大概也没想到，有些不好意思，她上前就牵着沈如璟，“我看你今天才回来，家里黑通通的，也没通水电，大概还没吃晚饭吧？”

    沈如璟一犹豫，没说话呢，老太太就拽着人到了她家里。

    “家里就我一个人，大女儿嫁出去了，小儿子只有周末才回来，你平时要是不凑数，就过来吃，正好多个人，也热闹。”

    桌上有一盆酸辣土豆丝和一份麻婆豆腐，也足够两人吃了。

    吃完，老太太又拿了一床棉被给她，“你家里的棉被等天晴就拿出来晒晒，这床被子我刚洗晒过，你要是不嫌弃就拿过去先盖一盖。”

    沈如璟哪里会嫌弃，她已经很感激了，道完谢，回去将就睡了一晚。

    第二天一早她就出门大采购，除去一些日常用品，还买了一堆的菜，她平时也不做饭，只看哪个顺眼，就都买了。

    唐老太听到敲门声，看到那一大麻袋的菜时，吓了一跳。

    “唐阿姨，我不大会做饭，如果您方便，我这两天就先过来蹭两顿饭，不过我也会学的。”

    唐老太哭笑不得，本来就是邻里之间相互帮忙，哪里图什么……

    “这些东西……”

    “您收下，要不然我也不会做，太浪费了。”

    唐老太一听，也没矫情，就收下了，“成，到饭点你就过来吃。”

    这样过了有两天，日子一切如常，沈如璟在屋里一个人呆着也是无聊，干脆拿出纸笔开始写写画画，没多久就听到楼下老太太们叽叽喳喳的声音。

    她也没留下，到了饭点，唐老太太叫她过去吃饭，沈如璟收了纸笔，去隔壁蹭饭。

    在盛饭的时候，小老太太也八卦起刚刚的事儿来，“早上楼下就来了一辆豪车，现在还停着没走呢，好像是来找媳妇儿的……现在的男人可真是，有钱就变坏，我这火眼金星一看，肯定是外头有人了，老婆不乐意和他过了！”

    沈如璟跟着笑笑。

    饭吃到一半，隔壁响起了敲门声。

    唐老太和沈如璟面面相觑，“小沈，好像是你家那边来人了？这会儿能有谁来？”

    沈如璟也是一脸茫然。

    出去开门的时候，唐老太手里拿着一根擀面杖，“不怕一万，就怕万一……咱去看看。”

    一打开门，沈如璟就对上萧阎担忧的眼神，她皱了皱眉，下意识挪开视线。

    而唐老太‘咦’了一声，“这不是那个开豪车的负心汉吗，怎么跑来敲你家门了？是不是走错门了？”

    萧阎听到‘负心汉’三个字嘴角一抽，他向沈如璟走了过来，沈如璟突然拿起唐老太手中的擀面杖，像只纸老虎瞪着眼，“别过来！”

