 直升飞机的螺旋桨刮起强烈的旋风，卷起漫天大雪，遮挡住不少人的视线。

陈飞宇和澹台雨辰从直升飞机上纵身跃下，落于雪山之巅，下落的冲击力激起千堆雪。

而天空的直升飞机，也开始找寻适合的降落地点。

秋元雅子快步走到武藏万里身边，恭敬地道：“恩师，他就是陈飞宇。”

武藏万里原本紧握剑柄的手悄然松开，饶有兴趣地打量着陈飞宇和澹台雨辰，这还是他第一次见到陈飞宇，第一印象就是年轻，实在难以想象，这样一个年轻的少年，竟然会把东瀛搅得天翻地覆，以至于连他都会主动向陈飞宇约战。

秋元雅子说话的声音不大，但在场大多数人都听到了，齐齐惊呼向陈飞宇看去，这个年轻的不像话的少年就是陈飞宇？

这也太年轻了吧，就算再厉害又能厉害到哪里去？

只怕在武藏万里的剑下撑不过一招！华夏方面众人先是惊喜，接着纷纷松了口气，原先他们以为陈飞宇临阵脱逃，让他们差点在国际上丢脸，现在看到陈飞宇最后时刻出现，自然松了口气。

武若君见到陈飞宇现身，眼眸中闪过浓浓的惊喜，接着便是深深的担忧，陈飞宇出现，就代表着他要和武藏万里决战，可是以武藏万里“传奇后期”的境界，陈飞宇怎么可能是对手？

甲贺流与伊贺流众人也纷纷松了口气，还好，陈飞宇并没有临阵脱逃。

飞雪在空中飘落，彻底露出了陈飞宇和澹台雨辰的身影。

陈飞宇在人群中看到了武若君的身影，向她点头而笑，示意不用担心。

武若君撇撇嘴不屑地扭过头去，只是嘴角间翘起一抹浅浅的笑容。

澹台雨辰左右看了下，神色惊讶中快速走到柳清风跟前，恭敬地道：“前辈，您怎么也来了东瀛？”

“听说你和陈飞宇在东瀛失踪，我放心不下，过来查探你的消息，现在见到你没事，我就放心……咦，澹台小姐，你……你突破到‘传奇中期’境界了？”

柳清风见到澹台雨辰平安现身，先是松了口气，接着惊讶地发现，澹台雨辰的实力竟然突破到了“传奇中期”境界，这未免也太快了吧？

澹台雨辰心中一暖，道：“多谢前辈关心，雨辰的确突破了。”

“好好好，不愧是澹台小姐，如此资质令人惊羡！”

柳清风又是惊喜又是感慨，短短几个月的时间，澹台雨辰从“宗师初期”一路飙升到“传奇中期”境界，这种坐火箭似的突破速度，绝对称得上是前无古人后无来者。

现在澹台雨辰突破到“传奇中期”境界，柳清风估计，非但他不是澹台雨辰的对手，只怕就连一些普通的“传奇后期”强者，也不一定能打得过澹台雨辰，至于三年后和陈飞宇的决战，应该已经十拿九稳。

当然，前提是陈飞宇能够在今晚的决战中活下来。

武若君忍不住多看了澹台雨辰两眼，这么快就突破到了“传奇中期”境界？

这个女人也太厉害了吧，说不定再过不久，连琉璃都要被她给超越了。

“前辈过奖了。”

澹台雨辰犹豫了下，还是说道：“其实这一切都拜陈飞宇所赐，而且陈飞宇也突破到了‘传奇’境界。”

“哦？”

柳清风惊讶，陈飞宇突破后，还帮助了澹台小姐突破？

陈飞宇竟然还有这种本事？

澹台雨辰道：“此事说来话长，不过千真万确。”

柳清风点点头不再说话，陈飞宇既然突破到了“传奇”境界，那以他神奇的武技，说不定今晚真的能够从武藏万里剑下逃生。

武若君也惊喜不已，陈飞宇竟然突破了，虽然不一定能够战胜武藏万里，但陈飞宇活下来的希望又大了一些！场中，众目睽睽之下，武藏万里用标准的华夏语道：“你就是陈飞宇？”

当年武藏万里曾去华夏挑战天下强者，对华夏语自然熟悉。

陈飞宇特地洗了个热水澡，换了一身休闲装，单手插在裤兜里，面对着这位名震天下的东瀛剑圣，神色轻松写意，不卑不亢地道：“你是武藏万里？”

“不错。”

武藏万里嘴角笑了笑，打量了陈飞宇几眼，道：“你受了伤，应该是天命阴阳师造成的，我没想到你竟然能从天命阴阳师手上逃生，如此表现实在不凡，看来今晚的决战，应该会比较有趣。”

此言一出，在场大多数人惊呼不已，天命阴阳是虽一向行事神秘，但是这群真正的大佬，却都听过天命阴阳师的大名，知道天命阴阳师是与武藏万里齐名的绝代强者，一身阴阳术已经到了“传奇后期”境界，单论术法而论，堪称天下无双。

听武藏万里所说，难道陈飞宇之前已经跟天命阴阳师交过手，并且从天命阴阳师手下逃生了？

众人心中惊讶不已。

“岂止是逃生？”

陈飞宇神色玩味，道：“看来你获取信息的渠道太落后了。”

“什么意思？”

武藏万里问道。

陈飞宇笑，道：“我的伤的确是天命阴阳师所伤，但天命阴阳师的代价，却是死在了我和澹台雨辰的手上。”

说到这里的时候，陈飞宇的目光不经意间向澹台雨辰看去。

此言一出，宛如平地起惊雷！包括武藏万里、秋元雅子在内，所有人都震惊不已，陈飞宇和澹台雨辰竟然杀了天命阴阳师？

这怎么可能？

周围众人顿时议论纷纷，目光不断在陈飞宇和澹台雨辰的身上打转，如果天命阴阳师真的死在陈飞宇剑下，那这对东瀛武道，不，对全球武道界来说，都是一件足以引起轰动的大事。

当然，他们心里并不信陈飞宇说的是真的，至少也是半信半疑。

柳清风猛地扭头看向澹台雨辰，忍不住内心的震撼，问道：“陈飞宇说的是真的，天命阴阳师真的死在了你和陈飞宇的手上？”

澹台雨辰点点头，道：“不错，天命阴阳师的确死了。”

柳清风和武若君心头震撼。

另一边，武藏万里脸色阴沉着没有说话，锐利的眼中光芒闪烁，也不知道在想些什么。

秋元雅子却是忍不住了，高声反驳道：“天命阴阳师是我们东瀛的至强者，一身阴阳术可通天达地，有种种神鬼不测手段，你怎么可能杀得了天命阴阳师？”

“天命阴阳师死没死，你直接问她不就知道了？”

陈飞宇向寺井千佳指了指。

寺井千佳驾驶直升飞机降落后，正巧走了过来。

包括武藏万里在内，所有人都看向了寺井千佳，等着寺井千佳的答案。

众目睽睽下，寺井千佳微微沉默后，还是开口道：“陈飞宇说的是真的，天命阴阳师的确死了，我亲眼所见。”

寺井千佳作为东瀛女人，还是在东瀛地位举足轻重的女人，绝对没有替陈飞宇圆谎的必要。

周围众人一片哗然，天命阴阳师竟然真的死在了两个华夏人的手里，晕，这也太令人震惊了吧。

场中各大势力的代表们怎么都没想到，在决战开始之前，就得到了这样重磅的消息，只能说来东瀛观战，真的是不虚此行！华夏众人更是大喜过望，天命阴阳师和武藏万里一样，都是站在东瀛武道金字塔顶端的人，现在天命阴阳师死在了陈飞宇和澹台雨辰这两个华夏小辈的手上，这说明什么，说明东瀛武道远远不如华夏武道。

他们脸有红光，与有荣焉！东瀛方面的人，则是纷纷向陈飞宇和澹台雨辰怒目而视，天命阴阳师几乎等同于东瀛“国师”，这样重量级的人物死在两个华夏人的手里，对东瀛来说，绝对是个巨大的损失，而且连带着东瀛名声也会蒙羞。

突然，一股强悍的剑意冲天而起。

众人纷纷一惊，连忙看去。

武藏万里缓缓将剑拔了出来，月下雪中，剑身反射着惨白的寒光，道：“我原先以为你会死在天命阴阳师的手上，从而没办法来赴约应战。

没想到你不但来了，而且还杀了天命阴阳师，如此结果令人吃惊，更令人兴奋，这样的对手，才配被我手中的剑斩杀。”

陈飞宇挑眉道：“你认为你的剑能斩杀我？

难道就不担心你步了天命阴阳师的后尘，同样死在我的手上？”

武藏万里微笑，伸出食指在剑身上屈指而弹，发出“叮”的空灵响声，传遍整个雪山，所有人为之心神凛然。

只听武藏万里道：“天命阴阳师精通万法、手段繁多，的确是难得的强者，可他终究所学太杂，空有一身‘传奇后期’的修为，却博而不精，难以发挥出‘传奇后期’强者真正的实力。”

“原来天命阴阳师在你眼中，只有一个‘博而不精’的评价。”

陈飞宇皱眉，道：“由此观之，你自认为实力在天命阴阳师之上。”

“我与天命阴阳师是两个极端，我一生用剑、练剑、爱剑，不曾用过其他兵刃与武学，因能极于剑，故能极于道。”

武藏万里挥剑，卷起地面大雪纷飞，道：“我只有一剑，可破世间万法。”

 