    第427章 海族现身

    在一处碧海蓝天的沙滩上，几十把武器明晃晃的插在沙滩上，在阳光的照射下反射着刺眼的光芒。

    而在距离这十米开外的一处椰树林中，十几道身影隐藏在其后，普皇对着林逸有些疑惑道：

    “这样真的行吗？”

    用武器来吸引海族，这对于他们来说还是第一次听到。

    这就像是你在游戏中，有人让你用一堆装备去吸引NPC的注意一样，潜意识中只觉得这样的办法十分的怪异。

    原本在一边的凯撒王还想好好的嘲讽一番，撒旦J竟然先一步开口道：

    “海族因为数量庞大的缘故，所以他们对于装备的需求比其它的种族要大得多，特别是武器。”

    “若是这里真的存在海族的话，一定不会对这些装备无动于衷，我之前就应该想到的。”

    林逸惊讶的看向撒旦J，想不到他还知道这个。

    事实上若两人不是对手的话，林逸倒是很想知道这个撒旦J到底是经历了什么，才会在自己重生后异军突起的。

    要知道林逸现在能有此成就，不仅是因为重生的缘故，更因为林逸可以‘透视’的这个‘外挂’，两者缺其一林逸可能都达不到现如今的这个高度。

    而这个撒旦J又是依靠着什么，成长到现如今的这种程度呢？

    就在这时：

    切换武器

    林逸收起紫电，辉宝珠浮现在林逸的身前，众人见状皆是疑惑，普皇激动道：

    “是不是发现了什么？”

    林逸注视着远处那看起来十分平静的海面道：

    “正主要出来了。”

    在刚刚的那一瞬间，林逸在海水下看到了一抹装备的虚影，心中一动：这里果然有海族！

    撒旦J诧异的看了眼向林逸，不过他并没有怀疑林逸的话，而是默默的取出镰刀握在手中。

    其余几人此刻也只能纷纷拿出自己的武器，过了有几分钟的时间后，海面上忽然出现一个黑点，凯撒王震惊道：

    “海族！”

    虽然这个冒出头的鱼人与众人所藏的位置还有着几十米的距离，但是这一点都不影响大家对其的判断。

    因为其头上那一片片在阳光下反着光的鱼鳞实在是太明显不过了。

    “这里还真的有海族啊！”

    这时就有人问：

    “就算这里有海族，但是这跟泰坦族消失有什么关系吗？”

    “我们不是来找泰坦族消失之谜的吗？怎么还成了找海族了。”

    “就是啊！”

    “这两者之间似乎一点关系也没有啊。”

    然而这时撒旦J却不耐烦道：

    “都给我闭嘴。”

    与此同时，只见海面上同时浮现出十几道手持刀剑的身影。

    一群海族出现后，先是左右看了看，在确保周围没有危险后，一个个才跟着小心翼翼的走上岸。

    这里需要解释一下的是：

    所谓的海族，其实是由【汐族】与【鱼人族】两大族群构成的总称。

    他们之间的区别在于汐族的模样其实与常人无异，只是每个汐族的耳朵似猫耳般高高的竖起，身上都布满了细小的鳞片。

    同时汐族还拥有着不输于人类的高等智慧以及强大的实力。

    而鱼人族更像是没有进化完全的各种海洋生物一样，身体上都多少还保留着本体的某一种特征：就比如鱼人族常见的鱼尾，章鱼须，鱼鳍等。

    并且鱼人族的智慧普遍会比较底下，大多数鱼人都仅保留了最基本的生物本能以及服从命令的天性。

    当然在鱼人族中，自然也有少部分实力强大的鱼人是可以与汐族平起平坐的。

    在整个海族体系中，汐族被视为海族中的高等阶层，其实力占据了整个海族的65%以上。

    而数量更加庞大的鱼人族，实力却仅仅只占了剩下的35%。

    在海族中，数量庞大且智力一般的鱼人族，多是作为海族军队的身份存在，守护海族安宁。

    当对方十几个人上岸脱离海水之后，林逸等人才最终看清了对方的相貌。

    其中为首的正是一个直立行走，身穿板甲手持长枪的汐族：

    图尔加伊·卡拉奇 Lv40

    海族护卫队队长

    青铜BOSS

    生命值：210000/210000

    其裸露在外的皮肤上都被一片片青色鳞片所覆盖，五官以人类的眼光看起来，也是属于比较狰狞的那种，嘴巴凸起，眼窝深陷，耳朵高高竖起。

    而在其身后则跟着十几个身穿简单布衣的鱼人：

    鱼人守卫Lv35

    海族守卫军成员

    生命值：55800/55800

    …

    章鱼法师Lv35

    海族守卫军成员

    生命值：35800/35800

    ……等。

    眼看着对方正小心翼翼的朝着那堆武器靠近着，凯撒王小声问道：

    “现在上吗？”

    林逸突然小声阻止道：

    “不！等他们全部上岸。”

    “现在如果上的话，对方绝对会第一时间逃回海里，到时候我们再想把它们引出来就难了。”

    虽说海族数量庞大，但是他们也是出了名的胆小怕事。

    特别是在他们脱离海洋的时候，但凡有点风吹草动，他们绝对是第一时间逃回海里而不是与之对抗。

    当林逸看到这群海族出现的时候，心里对泰坦族消失一事就已经有了十之八九的把握。

    特别是一个居然拥有汐族的海族城市。

    因为汐族的数量在海族的比例中仅有30%不到而已，所以也就意味着并不是所有的海族城市都会有汐族存在的。

    而如果一个海族城市是由汐族统治的话，那么以汐族的智慧，想要与泰坦族达成某种协议也并非是完全不可能的。

    这一点从泰坦族中，居然可以大量获得海岩打造的床板就可以看出疑端了。

    在确定周围‘安全’后，林逸等人可以很明显的看到这些海族似乎对这些兵器极为喜欢，一个个拿起地上兵刃在那兴奋的手舞足蹈着。

    而这时林逸小声道：

    “绕过去，阻止他们跑会海里，为首的那个汐族绝不能杀，必须留着。”

    林逸的话音刚落，山田木笙就露出鄙夷的神色：

    “为什么要听你的？”

    但是下一刻撒旦J的一句话就让山田木笙和其余准备开口之人瞬间闭嘴，只见撒旦J浑身散发着冷意道：

    “就按他说的做。”

    说完撒旦J便趁着这群海族忘乎所以的时候，从一边绕行过去。

    而林逸看着撒旦J的背影，心中却忽然充满了不安和疑惑。

    也不知道是不是自己多心，林逸总感觉这个撒旦J今天的一切动作都显得太不正常了。

    特别是对于这次的任务，其上心程度远远的超过了现场的每一个人，包括林逸。

    然而以撒旦J的身份和实力，他在意的真的是这次任务给的那件神话级装备或者半神器吗？

    林逸在心中隐隐有一种感觉，今天这事恐怕还远远没有现在所看到的那么简单。

    就在这时，尤娜忽然来到林逸的身边低声问道：

    “怎么了？”

    林逸摇了摇头道：

    “没事。”

    看着撒旦J的背影，林逸只能在心中自我安慰道：希望是自己想多了吧。

    (本章完)

