
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶重新来到了落云谷，由于小家伙太过显眼，所以被他藏到漩涡丹田内了。

    当躲在暗处的杨叶看到落云谷此时的状况时，杨叶脸色微变，此时的落云谷之中，遍布着密密麻麻地尸体，这些尸体之中，有玄兽的，但更多的是人类的。玄兽无一例外，都是被破腹取丹了，而人类那些尸体则全是被割去了人头

    这一次，杨叶算是见识到了青云榜的残酷，当然，他对那些死了的玄兽与人类是没什么感觉的，特别是那些人类，在先前，那些人类可是要他杨叶死的！

    战斗一直持续到了晚上，然后又从晚上到天亮，场中人类玄者死的越来越多，而十万大山的玄兽虽然也死了许多，但是由于玄兽数量本就多，所以死去的那点玄兽根本没给玄兽群造成什么影响。

    看着谷中激战的一名人类与玄兽，元童身旁的秦悠然沉声道：“元童，不能在这样继续下去，不然我人类玄者恐怕会被玄兽耗光！”

    元童看了一眼身后越来越少的人类玄者，眼中浮现一抹寒光，的确，如秦悠然所说，不能继续这样下去了。因为继续这样下去，人类玄者恐怕会全都交待在这里，但是如果群战的话，人类这边恐怕会死的更快！

    总的来说，还是这些人类散修太弱了！如果六大势力的宗门弟子都前来这青云山脉，他们又怎么会落得如此局面？

    沉默半晌，元童做出了决定。

    元童脚尖轻点地面，纵身一掠，来到了落云谷的中央，看着玄兽这边为首的华袍青年道：“不用战了，此战算我人类败！”

    华袍青年微微点头，然后道：“可以，不过败是需要付出代价的，你们准备付出什么代价？”

    “你想要什么代价？”元童沉声问道。

    “交出那拥有王者玄兽的人类，不然，我保证，你们走不出这十万大山！”华袍青年道。

    元童眉毛一挑，道：“你是在威胁我？”

    华袍青年摇头轻声一笑，道：“我知道，以你的实力，想要走出这十万大山肯定是没问题的，包括你旁边那些六大势力的弟子，他们想要离开这十万大山都是没问题的，但是那些人类散修呢？还有你的武神试炼之路呢？”

    闻言，元童眼瞳一缩，道：“你究竟是谁，为何知道武神试炼之路！”

    “我是谁不重要！”华袍青年轻笑道：“原本我还在想你元童为何要来参加青云榜，先前我终于想明白看，传闻武神不仅需要不败的战绩，还需要同代玄者臣服与认可，你来参加青云榜，并且号召他们来对抗我玄兽帝国，无非就是为了这两样，对吧？”

    元童看着华袍青年半晌，然后才道：“我们一战，如何？”

    华袍青年摇了摇头，道：“时机未到，待你成为武神，我会与你一战的，与武神交手，那才有意义，不是吗？”

    “到时希望你别让我失望！”元童道。

    “不会的！”华袍青年微笑道。

    元童转身回到了人类这一边，看着那还剩不到四万的人类玄者，元童沉声道：“此次玄兽帝国的玄兽之所以团结一起，那是因为它们在找一只王阶玄兽，就是剑宗弟子杨叶拥有的那只，只要找到杨叶，将那只王阶玄兽交给对方，人类与玄兽便可罢手言和，我们便可离开十万大山，回大秦帝国去！”

    听到元童的话，场中数万玄者顿时松了一口气，与玄兽一对一的单挑，这对他们来说，无疑是不公平的，因为玄兽的实力在同阶上基本是稳压人类的。在这样继续战下去，恐怕除了一些实力特别顶尖的玄者外，其它玄者基本都得交代在这里！

    可是现在好了，只要交出杨叶与那只王阶玄兽，那他们就可以回大秦帝国了，只要回到大秦帝国，等待他们的就是荣耀与机会！

    想到这，无数人不能淡定了！

    很快，无数玄者看向了剑宗几人的方向，目光变的有些不善。

    见到这一幕，剑宗几人脸色一变，司徒荣更是气极，转头瞪着慕容妖，怒道：“你还袒护杨叶，你看，现在他害我剑宗成为了众矢之的，他根本就是一个灾星，一个为我剑宗树敌的大灾星！”

    慕容妖双眼微眯，眼中闪过寒芒，但却是没有说话，因为此时场面的状况已经不是她能够改变与控制的了。

    司徒荣向前走了一步，然后高声道：“诸位，我司徒荣在此声明，我剑宗与杨叶与没有半点关系，如果诸位遇到杨叶，他不愿意交出那王阶玄兽的话，诸位尽管出手，我剑宗绝对不会为他报复诸位！”

    元童看了司徒荣一眼，然后道：“司徒兄如此深明大义，不愧为剑宗年轻一代最杰出的人，不过，如果司徒兄遇到杨叶，还希望司徒兄不要念同门之情放过杨叶，要知道，他可是关系到我们无数人的性命！”

    “如果我遇到杨叶，我必不会留手！”司徒荣连忙表态，声音斩钉截铁！在他身后的几名剑宗弟子也是连忙跟着表态。

    “如此便好！”元童微微点头，然后看向众人，道：“五人一组，大家四处搜寻杨叶，切记，小心他那只王阶玄兽！如果谁能够找到杨叶，并且将其活捉回来，或者将那只王阶玄兽带回来，我奖一百枚王阶玄兽内丹，并且给对方一个元门外门弟子名额！”

    闻言，众人不能淡定了，一百枚王阶玄兽内丹啊，还有机会成为元门外门弟子！这可是一个天大的机会啊，很快，众人连忙组成了一个个小队，朝着四面八方分散而去。

    见众人离去，元童看向六大势力的人，道：“诸位，此事可关系到我南域无数天才的性命，诸位不会见死不救吧？”

    秦悠然冷笑了一声，道：“元童，我不知道你究竟是出于什么目的才搞这一出，但是我想说，我不奉陪了。我们第二轮比赛之中见！”说完，秦悠然带着大秦帝国皇家学院的人转身离去。他们当然不会畏惧十万大山的玄兽，只要他们一心要走，那些玄兽又怎么能够拦得住？

    秦悠然刚走，冰雪宫的冷心然便是表态了，冷心然没有说话，带着冰雪宫的人转身朝着另一个方向离去，显然，她也不想参合这些事！

    见大秦帝国皇家学院与冰雪宫相继离去，元童眼中闪过一道寒芒，然后看向了鬼宗与百花宫，道：“你们呢？也是要离去？”

    鬼宗李先君冷声道：“当然是离去了，我师弟修罗战死，我鬼宗只剩我一人，我当然要好好保住我这条命了！”说完也是转身离去。

    百花宫的闻人月看了元童一眼，然后道：“元童，你做了两个错误的决定，第一个是派你师弟独自一人去追杨叶；第二个是让那些散修五人一组，如果我是你，我会让他们十人一组！”说完，闻人月也是带着百花宫的人转身离去！

    元童眉头微皱，闻人月什么意思？难道那叫杨叶的剑宗弟子实力很强？很快，元童便是摇了摇头，连他一拳都接不下的人在强又能强到什么程度？

    元童看向了剑宗的司徒荣，道：“杨叶是剑宗弟子，司徒兄定不会袖手旁观，对吧？”

    “自然！”司徒荣冷声道：“我剑宗出了这种弟子，我司徒荣作为内门弟子，自然有义务为师门除去这一害！”开玩笑，他司徒荣怎么会可能让杨叶回到剑宗？先前杨叶与秦悠然一战，他就已经决定无论如何也不能让杨叶回到剑宗，因为杨叶的潜力与实力都太恐怖了，假以时日，要超过他司徒荣，根本不是什么难事。

    所以，现在不除掉杨叶，要等到什么时候？

    元童微微一笑，然后看向一旁一直被众人无视的皓月宗的黑袍青年，道：“皓月宗呢？”

    黑袍青年笑了笑，道：“元兄别开玩笑了，我皓月宗如今只剩我一人，如果我死，我皓月宗这次脸可就丢大了，再者，我的实力也不如那杨叶，何况他还有王阶玄兽护身，我去找他，那是在找死啊！所以我选择回大秦帝国，还望诸位体谅理解！”

    元童微微一笑，道：“理解！”

    就这样，原本参加青云榜的玄者不杀玄兽了，改四处寻找杨叶了！           
            