    鲁非凡也同样吓得不轻。

    “哎，没，没想到这家伙这么厉害，我真是看走眼了。”

    他心里还在懊悔。

    本来想借着这次请曹小敏吃饭喝酒，一会儿偷偷地在她酒里下点药，下午就能睡了这婆娘了。

    现在事情都搞砸了，他口袋里的迷药都没有拿出来用。

    曹小敏这婆娘是陈平的女朋友了，他以后哪里还敢打她的主意。

    这时候，农大海对两人说道：“吃一亏长一智，以后见到陈医生都给我老实点，不然怎么丢了性命都不知道。”

    “还有，别想着一天到晚在外面玩乐，你也是个大人了，也该为家族企业出一份力了。”

    鲁非凡连连点头，“外公说的是，说的是。”

    而另一边，曹小敏挽着陈平的胳膊，正在商场里逛街呢。

    “陈平，你个乡巴佬，今儿个便宜你了。”

    “勉为其难，让你当一回本小姐的男朋友。”

    “现在，咱们去买两身好点的衣服，一会儿看个电影，再回去见我爷爷。”

    陈平笑了笑，“没问题。”

    他答应曹小敏的事，假扮她男朋友一天。

    只要过了今天，他就算完成任务了。

    两人到了商场二楼的服装区，曹小敏帮忙挑选了两身名牌衣服，也不是很贵，加起来两千块钱。

    “小敏姑娘，衣服的钱，我自己出就行。”

    陈平现在有钱了，这两身衣服对于他来说不算什么。

    曹小敏却说道：“这衣服的钱我来出，就算刚才你帮我解围的报酬吧。”

    “有农老爷子压着那个败家子，以后肯定不敢再纠缠我了。”

    “我也不用老是被家里人催着，跟那人渣相亲了。”

    说完，她就拿出自己的银行卡，刷卡消费了。

    买了衣服后，曹小敏把袋子给了陈平。

    “陈平，快去厕所里把衣服换了。”

    “你身上这身旧衣服，找个地方扔了。”

    陈平笑了笑，“行，我先去换衣服。”

    随后，在二楼的厕所内，陈平换掉了身上的衣服，把旧衣服收在了袋子内。

    答应曹小敏的事，今天就算满足她吧。

    等他换了衣服出来后，曹小敏看到后，突然眼前一亮。

    陈平个乡巴佬，换了衣服后，看着还挺帅气的。

    果然是人靠衣装马靠鞍啊！

    “换了身衣服，你小子还挺帅气的嘛。”

    曹小敏走上前，挽着陈平的胳膊说道。

    “呵呵，不过我穿着不习惯。”

    “不习惯也得穿着，咱们现在去看电影，商场里就有电影院。”

    “行吧。”

    随后，陈平就跟曹小敏去看了一场电影。

    这婆娘竟然喜欢看恐怖片，挑选了一部僵尸片，看到害怕的时候，还是不是往陈平身边挤。

    搞得陈平尴尬得不行。

    等看完电影，曹小敏的手机响了。

    她拿出来一看，来显是爷爷曹济世的，于是马上就接听了。

    而陈平的手机，也收到了三条短信提示音。

    他拿出来一看，竟然是银行卡到账的信息。

    翻开信息，是三笔到账金额。

    一笔一点五亿，一共是四点五亿。

    分别是病人农大海的家族，病人王大志的家族，病人田成斌的家族打来的钱。

    看来，这三位老爷子还挺讲信誉的。

    回去后，马上就把钱打过来了。

    收到了钱，他得打个电话过去，感谢一下对方。

    于是，他就拿出手机，分别给三人打了电话，感谢了一番。

    等打完电话，他发现曹小敏在旁边看着他。

    “怎么，都给那些病人打电话了？”

    陈平笑了笑：“对。”

    “是不是，拿到了人家的感谢费啊？”

    “嗯，给了一点钱。”

    “给了多少？”

    曹小敏个婆娘就是喜欢刨根问底。

    陈平也拿她没办法，于是就实话实说了。

    “一个亿多点吧。”

    这下，搞得曹小敏震惊得不行。

    “啊！你治疗一个病人，要拿这么多钱啊？”

    “你不会忽悠我吧，哪有这么贵的，简直抢钱啊。”

    “不行，让我看看，你到底收了多少钱。”

    说完，这婆娘就上去要拿陈平的手机查看。

    陈平没办法，打开手机接收的短信，给曹小敏看了看。

    这婆娘一看，就愣住了。

    每个人病人给了一点五亿，一共到账四点五亿。

    “你，你竟然赚这么多钱。”

    “现在给我买一条钻石项链啊。”

    “楼下大厅就有，金九福的。”

    陈平笑了笑，“行啊。”

    毕竟赚了这么多钱，他也不跟曹小敏计较了。

    再说，在山谷里的时候，这婆娘也帮忙照顾过病人，算是给她一点酬劳吧。

    于是，两人到了底楼。

    曹小敏挑了一条六万六千六百六十六的钻石项链，陈平很快就付钱了。

    随后，这婆娘挽着陈平的胳膊出了商场。

    商场外面，曹济世的车子已经等着了。

    两人上了车子，车子离开商场朝曹家在近郊的别墅而去。

    二十分钟后，车子进了曹家的别墅。

    陈平发现，曹济世住的别墅还挺大的，这里是一个豪华的别墅小区。

    一共有四五十幢别墅，每幢别墅连带草地和花园占地面积有十亩地。

    别墅房子很大，前面和后面看着都是空荡荡的一片。

    果然有钱人，住的地方就是不一样。

    “陈兄弟，老夫这地方，还算可以吧，平时住着比较清净一点。”

    “吃好饭，在花园里走走，可以帮助消化消化。”

    曹济世见陈平正在看着别墅周围，就笑着说道。

    “曹老爷子，您这地方不错。很大气，而且环境也好。”

    陈平说完，曹小敏骄傲地说道：“那是当然了，我们曹家有的是钱。”

    说完这句话，她就想到了陈平刚才到账四点五亿的事。

    心里突然，有了个坏主意。

    今晚上，一定得好好坑他一笔。

    几个人聊了几句后，就进了别墅内。

    陈平发现，曹家的别墅，装修得特别古朴，别墅的客厅内，还放着不少收藏品。

    他能感应到，这些收藏品都是真品。

    全是价格在几万到几十万之间，没有特别突出的。

    不过，这也很不错了。

    整个客厅里放的收藏品，加起来也是一两百万了。

    曹济世见陈平看着客厅内的藏品，就笑了笑，说道：“这些都是我以前随便买的，陈兄弟要是看上了，随便拿。”

    陈平发现曹济世今天太客气了，搞得他有点怀疑，老家伙是不是心里在打他的歪主意。

    “曹老，不用客气，我随便看看而已。”

    曹小敏则全程跟着陈平身边，跟他说着自家别墅的一些事，显得特别热情。

    陈平怀疑，这婆娘是不是在村里处处跟他作对的那个曹小敏了。

