    阳斗不愧是准天王级别的强者，黑鲁加的实力也是超群，在呆呆兽瞬间移动还未完全发动的时候，一股炙热的火焰从黑鲁加的嘴中喷涌而出，目标就是青木和呆呆兽。

    　　“黑暗鸦，鬼斯，使用守住！”

    　　这一切都还在青木的预料之中，早就做好准备的黑暗鸦和鬼斯都瞬间出现在他的面前，守住技能带来的淡绿色能量罩挡在了喷射火焰的攻击路径上。

    　　黑鲁加的实力明显十分强大，守住技能原本能够持续两秒钟的时间，却仅仅在他的攻击下坚持了半秒钟。

    　　不过这也足够了，呆呆兽的瞬间移动已经发动，青木和他的精灵们直接消失在了这片树林之中。

    　　黑鲁加的喷射火焰没有了阻碍后，“彭”的攻击在了后面的树林中，带来了一片巨大的爆炸，树林瞬间就被烧毁了成片的大树。

    　　“草！”看到青木成功从黑鲁加的攻击下消失了，阳斗再次爆出了一句出口，煮熟的鸭子就这样飞走了，让他即将发泄出来的怒火更加旺盛。

    　　可惜遭殃了这片树林之中那些无辜的野生精灵们，成为了黑鲁加利爪下的亡魂。

    　　发泄了一段时间之后，阳斗才不甘的带着黑鲁加消失在了这片树林之中。

    　　伴随着迟来的警笛声，一些金黄市的警察们才出现在这里，领头的人是联盟中鼎鼎有名的君沙小姐。

    　　在金黄市的一间宽敞的房间之中，一个一头墨绿色长发，身穿红色长袍的女子正盘腿坐在这个房间之中，令人诧异的是，这个女子居然悬浮在半空之中，而且房间中遍布着各种各样的玩偶，让整个房间看上去十分的具有少女心。

    　　突然地，女子猛的睁开了眼睛，眼中闪过一道淡绿色的光芒，带着一丝疑惑的眼神，喃喃道，“咦？这个感觉。”

    　　如果认识她的人，可能会直接惊呼出声，娜资！金黄市的道馆馆主，火箭队三干部之一！

    　　另一边，在呆呆兽使用瞬间移动之后，青木和黑暗鸦他们再次出现在了黑市之中，只不过是在一个偏僻的角落中。

    　　这里是事先青木让呆呆兽记录的标记地点，为的就是应对一些突然情况，原本只是为了以防万一，却还是用到了。

    　　“做得好，呆呆兽。瞬间移动的释放你已经越来越熟练了。”青木笑着摸了摸呆呆兽的后背，说道。

    　　“呀咚~~”呆呆兽眯着眼睛叫了一声，瞬间的距离并不是很远，所以他的消耗也不大。

    　　以青木现在的实力，面对阳斗这样的强者，根本没有丝毫还手之力，也幸亏呆呆兽的瞬间移动技能，这个场子只能在以后实力强大后再找回来了。

    　　“呀咚！”突兀的，原本眯着眼睛享受的呆呆兽，瞬间站了起来，原本放松的身体瞬间紧绷，甚至出现了一丝颤抖。

    　　青木感觉到呆呆兽的变化，眼神也是一下子凌厉起来，这个模样的呆呆兽他从未见过，让他觉得惊讶的是，呆呆兽好像表现出了一种遇到天敌般的感觉。

    　　“怎么了，呆呆兽。”青木沉声问道。

    　　呆呆兽没能够回答青木的问题，只是身体在不自觉的颤抖的更加厉害了。

    　　黑暗鸦好像也感觉到了什么，想要起飞，却是身体有些不受控制。

    　　最严重的就是鬼斯了，围绕在他身边的紫色瓦斯气体正在疯狂的消散，想要回到影子中，却发现自己无法做到。

    　　“就是这只呆呆兽么？好玩！”一个清脆的声音突然出现在四周，找不到声音的具体来源。

    　　“是谁！”青木战了起来，在四周寻找着什么，却没有发现任何人的身影。

    　　慢慢的，空气中一个人影逐渐浮现，只见是一个外表年轻的女子，却是飘浮在空中，嘴角带着笑容，眼睛看向呆呆兽，那种目光好像看到了什么有趣的玩具一般。

    　　看到出现的人影，青木的瞳孔骤然收缩，一个恐怖的名字出现在他的脑海之中，娜姿！

    　　来人正是之前在金黄市超能力道馆之中的娜姿，她感受到了呆呆兽瞬间移动的超能力波动，便随着瞬间移动的空间波动，跟着出现在了这里。

    　　这也就能够说明，为什么呆呆兽突然身体紧绷乃至颤抖，黑暗鸦失去飞行能量，鬼斯则几近身体消失。

    　　超能力女王！娜姿！自身超能力天赋爆棚，超能力强度堪比天王级的超能力系精灵。

    　　娜姿直接无视了青木的问题，慢慢的飘到了呆呆兽的身前，居高临下的看着他，笑眯眯的问道，“小家伙，要不要换个主人呀？”

    　　声音之中带着一丝俏皮，可是在青木的耳中却十分的刺耳。

    　　“呀！咚！”呆呆兽的身体还是十分僵硬，娜姿身上的庞大超能力能量，让他有种从心中出现的畏惧，可是倔强的眼神和咬着牙齿吐出的两个音节说明了他的不愿。

    　　“嗯？”听到呆呆兽的声音，娜姿脸上的笑容逐渐收敛，双手之上眼中的绿色光芒逐渐凝聚起来。

    　　悬浮在空中的娜姿，血红色的衣袍无风自动。

    　　一直以自我为中心的娜姿，还是第一次感受到如此强烈的反抗意图。

    　　“呀咚！”呆呆兽的叫声更加响亮了，逐渐适应了娜姿身上的气息，他已经能够顺利发出流畅的声音了。

    　　呆呆兽的声音让娜姿终于将目光放在里青木的身上，她冷冷的说道，“你就是他的训练家？”

    　　青木感受到娜姿那冷冽的目光，感觉有一把锋利的匕首贴在身上，让他的汗毛直接立了起来。

    　　“娜姿大人，呆呆兽是我的伙伴！”犹豫了片刻，青木出声说道。

    　　“你知道我？”虽然娜姿在金黄市中非常有名，但是能够认出她的人并不多，毕竟她很长的时间都一直呆在道馆中修炼。

    　　青木将自己的黑袍拽了下来，露出了黑袍下的火箭队队服，随后从火箭队的腰带中拿出了一枚黑色的云状勋章。

    　　在青木露出火箭队队服的时候，娜姿只是稍稍诧异了一下，并不为所动，但是当青木拿出那枚代表着暗影预备成员的勋章是，能够看到娜姿的表情露出的一丝惊讶。

    　　“你跟影是什么关系？”娜姿开口问道，声音之中的寒冷倒是略微消散了一点。

    　　——————————————————————

    　　求收藏、推荐啦！大家轻点喷！

