
　　本来一开始，夏小雪在蒋锦程的人催促下，还会去下面看看他们三个，给他们送些水。

　　至于吃的，是没有的。

　　她到处搜寻，才搜到一点点吃的，连她自己都舍不得多吃，怎么可能分给别人？

　　最多也就是分一点点给蒋锦程。

　　后来，当夏小雪亲眼看到何志浩和唐管家都头破血流地死在那里，就吓得她再也没敢下去。23sK.com

　　惊慌失措之际，还把舱门给彻底带上了。

　　一直到蒋家的人找来时，蒋锦程已经陷入了昏迷，夏小雪也奄奄一息。

　　而在地下仓房中找到的蒋睿宸，虽然脸色苍白，但人却并没什么事，只是瘦了些许而已。

　　唯一不对劲的是，他疯疯癫癫，好似已经彻底疯了。

　　而地库里，唐管家和何志浩的双腿上都只剩下了森森白骨，况且，尸体还腐烂严重。

　　现场……不忍直视。

　　据说，当时下去的人，几乎都吐了。

　　对于这个结果，云渺还算满意。

　　其他跟蒋家兄弟俩有仇的人，也很满意。

　　虽然蒋家兄弟俩都没有死，但一个饿了那么长时间，经历了绝望和痛苦，还不知道救不救得回来。

　　而另一个，则直接疯了，下半辈子，大概只能在精神病院度过了。

　　也是这个时候，云渺才知道，当初夏小雪听了蒋锦程的话后，以为是她打晕了她，将她塞进蒋锦程床底，就是为了不带她上小岛。

　　所以后来，她才会怀恨在心，在蒋睿宸的怂恿下，从他的房间里搜到一个手镭，扔上了他们的救生艇，想要炸死他们。

　　云渺站在栏杆边，看向了远处急驰离开的大船，若有所思了片刻，“小丽，听说你有个堂兄是这方面的权威，对吗？”

　　严丽正享受着一边陆军的服务……将他剥好的桔子一瓣一瓣地放进嘴里。

　　突然听到这话，有好好奇，“对啊，你怎么会知道？”

　　沈墨默默将手里的冰镇奇异果汁递到云渺手中，”给你加了冰和糖。“

　　”不能多吃，太冰了，也太甜了，对身体和皮肤都不好。”

　　云渺很想说，这些对她来说，只是小意思，只要她想，她的身体和皮肤绝对能随时保持最佳状态。

　　不过，怕他下次拦着不给她吃，她选择什么也不说，接过来就大喝了一口。

　　“舒服。”

　　在小岛上，日子过得是挺自由自在的，天天有肉吃，还有海鲜，但还是不能跟现在比。

　　这种日子只能偶尔想出去度个假，呼吸一下新鲜空气时可以过。

　　但一直这么过，就连她也受不了。

　　严丽这边还等着她解释呢，“能不能先别秀恩爱了？”

　　还没说是怎么知道她有个精神方面的医生堂哥呢。

　　相处久了，严丽对云渺性子也有了了解。

　　她绝不可能说废物。

　　云渺意味深长地笑了起来。

　　这还用问吗？

　　时墨觉得有点丢脸。

　　这么简单的问题，他找来的人，竟然还需要问。

　　“别问那么多了，你跟你那堂兄打声招呼，好好‘照顾’一下蒋大少，别让他跑出来了。”

　　”一定要让他在医院里好好接受治疗，争取‘死前’还能成为正常人。”

　　严丽：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1510章 小丫头，你眼瘸了？（153）免费阅读。https://www.23sk.com 