
　　“师弟，没想到又见面了，你刚才做的不错！”

　　庄呈露不再理会碎鳞花蟒，而是走到杨易跟前，拍了拍他的肩膀。

　　“你之前卖我的九棘花是假货……”

　　杨易不忿，但想了想，现在的场合似乎不适合谈这个。

　　“啊，被识破了么？对不起对不起。”

　　庄呈露有些不好意思地笑道：“不过，这次多亏了你，才没有让这个畜生伤到人，你明明是炼血层次，竟敢折返回来，勇气可嘉。”天籁小说网

　　刚才的一幕，她追赶来的时候正好看到。

　　“这样，等回去后，我亲手炼制一炉龙血丹，算作给你的奖励，也表达我的歉意，你看如何？即便在内门中，也有好些师兄弟求着我给他们炼丹呢！”

　　龙血丹有凝练气血的功效，对炼血武者大有裨益！

　　因其炼制过程繁琐，材料复杂，即便在宗门内，也不见得有几人服用过。

　　这让杨易没得说了。

　　龙血丹的价值远比八十两要高。

　　对方既然主动提出，自然没有拒绝的道理。

　　“那就先谢过庄师姐了。”他应下。

　　“感谢各位少侠出手相救。”

　　那边，张九直接跪伏下来，感激涕零。

　　短短几刻钟，他经历了太多的转折，心情复杂。

　　“那背后的小孩是怎么回事？”

　　庄呈露注意到张小虎的脸色很难看，还隐隐有黑气出现。

　　杨易将事情的缘由原原本本述说了出来。

　　“老不死！竟拿自己孙儿的性命开玩笑，幽魂草的毒性，你个打猎的会不知晓？”庄呈露走过去一脚踢在了张九的身上。

　　“还望女侠救治我的孙儿，我该死，但他实在命苦。”

　　张九又忙不迭爬回来。

　　“滚滚滚，我不吃这套，哭有什么用，这么大岁数了，不觉得害臊么？”

　　庄呈露不耐烦地道，虽然这么说，但还是蹲下仔细检查张小虎的情况。

　　“他原先就体弱，一直靠药物吊着，现在又中了幽魂草的毒，一条命已经去了九成，就算有办法救活，也得极大的代价。”

　　“只要女侠能救我孙儿，就是要我这条命都行。”

　　张九听出了话中的转机。

　　他毕竟练过武，虽未拜入栖霞宗，但也知道这些人都有仙家本事。

　　普通人束手无策的病，在他们眼中，不过一拂手的事。

　　“嘿，小老头，你以为你的命值几个钱？”

　　在处理花蟒尸体的弟子笑着招呼。

　　这话虽然残忍，但一针见血。

　　“好啦好啦，说这些没用的做甚？”庄呈露剐了那名弟子一眼，转而又看向张九，“这花蟒险些吃了你们祖孙二人，我多少有些责任。你若信得过我，我就先将你孙子带回宗门。若救不活，互不相欠，若救活了，我那正好还缺个试药童子，他今后便留下来给我试药还债，你看如何？”

　　“这。”

　　张九知道试药的危害性。

　　但此刻不答应，自己孙儿便等于直接死了。

　　“好，全凭女侠做主！”

　　他重重磕头。

　　“回吧，以后别再相信道听途说的偏方，难看死了。”

　　庄呈露避开张九磕头的位置。

　　叫来杨易。

　　“劳烦师弟背他一下。”

　　为了龙血丹，杨易没有拒绝。

　　离开时。

　　张九还一直跪在地上。

　　而那两名弟子则被留下来处理猎杀的花蟒。

　　杨易背着张小虎，默默跟在庄呈露后方上山。

　　一路上没什么话。

　　两人不在一个层面，可聊的不多。

　　等回到宗门已是下午，杨易将张小虎背到内门合风院，便告辞离开。

　　而庄呈露则告诉他五天之后来取龙血丹。

　　杨易去任务堂做了记述。

　　然后就近去灵泉山采集灵蕴。

　　这才返回位于侧峰的木寮。

　　今天发生的事有点多，他得好好静静。

　　“不管怎么说，也算见识到了炼骨层次妖兽，这对我自身实力的定位很有作用，并且还有可能有龙血丹，张小虎的病也有望治好……”

　　这样的结局已经出乎预料。

　　“杨易，你怎么才回来？”

　　刚回木寮，杨易便见到一人，正是周言。

　　此刻周言穿着淡蓝色弟子服，显然也已经突破炼血，晋升为外门弟子。

　　不过这比预期慢了半个来月，他之前说一个月就能突破的，也不知道因何耽搁了进度。

　　当晚。

　　火堆升起。

　　上面架着一只肥兔子。

　　在火焰的烘烤下，不断滋滋冒油。

　　“我们兄弟俩总算熬出头了！”

　　周言回想这一年的心酸，眼泪差点流出来。

　　他的家境虽不及杨易，但也极其富裕，从小娇生惯养过来。

　　给宗门打了一年的杂，这其中心酸，哪是三言两语说得清的。

　　“好好修炼，争取早日进入内门。”

　　杨易以茶代酒，举杯碰了一下。

　　在栖霞宗，只有晋升为内门弟子，才算核心。

　　庄呈露能自作主张带着张小虎上山，他却没这个底气。

　　“好，这次我会比你先突破炼骨！”

　　周言颇为豪气地一饮而尽。

　　掰下一块烤好的兔肉撕咬起来。

　　“……”

　　杨易默默看了一眼属性面板。

　　距离突破炼骨所需的经验值仅剩下两成不到。

　　他估计周言的愿望是很难达成了……

　　晚上送走周言。

　　杨易没有主动反馈赤霞功。

　　在院中打了一会拳便早早睡下。

　　翌日。

　　杨易找到徐孟华。

　　后者提过可以找他指导修炼抱山拳。

　　既然杨易都听他的话去接任务了，自然不会脸皮薄不好意思来。

　　不过来的时候，也没空手，他拿着一枚高阶教令。

　　外门弟子一月仅有四堂执教课，其余时候若想开小灶，就需兑换教令。

　　找管事级别的开小灶，普通教令还不够，得是高阶的。

　　这玩意一块就要一千两，贵的不行，性价比不高。

　　但杨易却觉得很值。

　　因为对方可以拿这个教令换取资源。

　　之前来徐孟华住的地方，他就注意到这里有些清贫。

　　就连喝的茶，都稍显廉价。

　　杨易一直奉行着礼尚往来的好传统，即便关系再好，礼数也不能少。

　　更何况他跟徐孟华的关系还没到那份上，对方愿意教导他，他花点心思也是应该，所谓礼多人不怪，对方可以不接受，他不能不给。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第十七章 龙血丹免费阅读。https://xs.23sk.com 