
　　客厅中。

　　夏天与光头相对而坐。

　　两人脸上的表情极为相似。

　　互相盯着对方，连彼此的神色之间却时不时流露着警惕……以及浓浓的疑惑。

　　“这是我家。”

　　光头眼中涌现着阴霾，又变得凌厉，“我在圣堂买的房子，而且这个地方极为隐秘，哪怕是我的手下也不知道此地。你是怎么在这里的？”23sk.Com

　　“我之前受了伤，昏迷过去了。”

　　夏天低眉垂目，声音平淡，同样在试探对方，“你来圣堂做什么。”

　　“度假。”

　　吐出这两个字，光头忽地自嘲一笑，摆摆手，“夏天，我们也不用相互试探了，彼此坦诚一点，我来圣堂，的确是度假，同时也想看看这次东西方交流会，有没有好的苗子，或者收服几个，此外也抱着一丝侥幸，看看能不能找到机会杀死温特奥斯，但事实上，我主要还是度假，放松自己。你之前在世纪园林所作所为我都看到了……我当时想着，若是有机会的话，我不介意救你一次。”

　　夏天挑了挑眉头，沉思着。

　　他无法确定对方是否说的真话。

　　但如果是真的……那么他就能从中推测出几条有用的信息。

　　首先，光头的出现的确是偶然。

　　其次，明珠和暗中之人抢夺圣物的计划，与光头无关。

　　最后，乔伊斯所看到未来的一些片段，也许会发生。这个光头……被他手下称之为大魔王的男子，也许真的会救自己。

　　如此的话……夏天的眉宇之间浮现一抹古怪。

　　他想到了乔伊斯最后的那句话。

　　“既然你都看到了，那么也应该明白，当时我已经陷入绝境，的确昏迷了。”

　　想到这里，夏天也不再隐瞒，“不过醒来的时候，就已经在这里了。”

　　光头眼睛一亮，“我看到有一个黑衣人救你出来，你见过他没有。”

　　“见过。”

　　“是谁。”

　　“乔伊斯。”

　　闻言。

　　光头一怔，眉头微皱，“乔伊斯……唔，嗯？”

　　他似想到了什么，猛然一惊，继而眼睛瞪圆，“乔伊斯，圣灵一脉那个预言家？我靠！”

　　不等夏天开口，光头直接跳了起来，甚至暴了粗口，“特大爷的，完了，我，我特码……卧槽！乔伊斯你这个老混蛋，老神棍，敢阴老子！”

　　看他如此模样，夏天不自禁愣了愣，面呈错愕。

　　他与光头接触的不多，却是知道，这个家伙绝对是一个超级高手。

　　不仅高过君临，甚至高他一线。

　　他隐约推测出，对方极有可能达到了至虚第九阶位实力。

　　夏天与对方绝对不是一路人，可若是认真来讲，也算不上敌人。

　　光头给他的感觉很神秘，所作所为很多事，让人无从猜测，摸不着头脑。

　　这家伙只是因为自己一句话便暴跳如雷……夏天百思不得其解！

　　想到这里，他忍不住问道，“怎么了？”

　　“怎么了？你问我怎么了？”

　　光头地上来回踱步，显得无比愤怒，听闻之后，猛地止住，盯着夏天。

　　“我被乔伊斯那个老混蛋，还有你们害惨了，我了割草的！”

　　夏天皱起眉头，冷声道，“说清楚，究竟怎么回事。”

　　“你这么聪明，难道猜不出来？”光头冷笑一声，“乔伊斯那个老神棍，别的能耐没有，但还是能够看到一些提前发生的东西，夏天，我并不知道你们这次来圣堂搞风搞雨，更不知道你们图谋所谓的圣物是什么，但是现在一切，是我在背黑锅！”

　　说到这里，他再次忍不住暴了一句粗口，“我特码真贱啊，干嘛要杀温特奥斯，靠靠靠！”

　　夏天却是一惊。

　　“你杀了温特奥斯？”

　　“对！”

　　光头拳头攥紧又松开，骨节噼啪脆响，“之前我已经说过，如果有机会的话，我会杀了他，但我自始至终都知道，这几乎不可能，那个老不死的一直龟缩在家族之内，要不就在圣教总部，我根本就没有机会杀他。”

　　顿了顿，他盯着夏天，“但是你与他们三人一战，给我了杀人的机会，然后我就把他杀了。”

　　他自嘲一笑，显得极为不甘，“我原以为神不知鬼不觉，反正这是你们惹出来的祸事，到时候圣教肯定找的是你们，替我背个黑锅也没什么。”

　　夏天下意识的点了点头，的确是这么回事。

　　但他更加疑惑了，还是有些想不通。

　　问道，“然后呢。”

　　光头咬牙切齿道，“乔伊斯那个神棍应该提前看到了什么，但他既然救你，肯定是你们是一伙的，而且他也是圣教议会的一员。”

　　顿了顿，光头脸上的怒容更加浓郁了，眼中杀意凛冽，“他把你带到这里，就是告诉我，让我背黑锅！”

　　闻言。

　　夏天先是一怔，继而恍然。

　　紧接着，脸上流露出了怪异的笑容。

　　他自然也是聪明，很快想通了一切。

　　乔伊斯向温特奥斯透露自己的真实身份，肯定要被怀疑，而他作为圣灵，自然也有各种借口消除怀疑。

　　可是温特奥斯现在被杀了，圣教方面想必也会请乔伊斯看一看，究竟是谁杀的人。

　　那么光头……必然会暴露。

　　延伸下去的话，此次事件他也要承担起被黑锅的作用。

　　但是夏天仍然有许多疑惑之处。

　　“即便如此，你难道还害怕他们？”

　　光头深深看了一眼夏天，随即冷冷道，“你不懂。我不怕任何人，但我不想暴露在人前。”

　　夏天笑了，“我一直都很好奇，你究竟是什么人，有着怎样的身份与来历，甚至在某些时候，你给我一种熟悉的感觉。”

　　嗯？

　　光头目光一凝，“你想说什么。”

　　夏天没有直接回答，继续道，“我动用了大量资源，甚至拜托朋友，但直至今日也没有查到你的身份，可你我都明白，没有任何一个超级高手，是会凭空冒出来的，但你仍然将自己包裹的极为严实，如果说装神秘，以你的实力根本没必要，那么只剩下一方面了，你不想让人知道你的真实身份……”

　　夏天凝视对方，“你在躲着什么人或势力，你忌惮或害怕对方，我说的对不对？”

　　“哈哈，不得不说，你小子的确很聪明，但有时候聪明反被聪明误。”

　　光头显得极为不屑，斜睥着夏天，“除了摇光，你认为在这个世界上，谁值得我去害怕？可惜的是，我与摇光并没有任何交集，自然也不存在仇恨。”

　　他摆摆手，自然而然岔开话题，“说起摇光，我倒是要提醒你一句，小心点吧，若我推测不错的话，摇光很快会亲自找你。而且我知道，他找你并不是为了至尊戒。”

　　嗯？

　　夏天眉头微皱，愈发认识到对方在国内情报能力的强大。

　　“不是为了至尊戒？他为了什么。”

　　“小子，你不用试探我，也不用摆出这幅面孔。”光头嘿然冷笑，“既然我说出来，自然就不打算隐瞒你了。”

　　顿了顿，凝视夏天，“这半年来，他一直在找一个叫善妙音的女子，但据我所知，直至今日也没找到，而你消失了半年突然出现，换做是我的话，得到消息后，说不得来找你问上一问，也许你知道善妙音的下落呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2495章 黑锅免费阅读。https://xs.23sk.com 