    “神作！”

    “战神副本绝对又是神作！”

    “宏大的故事背景，酣畅淋漓的打击感！”

    “战神副本，绝对是今年最让人期待的战斗类副本！”

    “哈哈哈，汉江杯大赛的主办方，真是脑袋被驴给踢了！”

    “CL一次又一次的拿出神作，证明了自己的实力，可他们居然不愿意给予CL一些特权！”

    “倘若CL是在汉江杯大赛上创作出战神副本，汉江杯大赛绝对会因此而名声大噪！”

    “现在好了，汉江杯大赛将CL抛弃，CL直接抛出战神副本进行应对！”

    “汉江杯大赛的主办方，真的是丢了西瓜捡芝麻！”

    “他们为了赚取贩卖副本的那点代理费用，他们活生生抛弃了一个，让汉江杯大赛名扬世界的机会，他们真可谓是鼠目寸光！”

    汉江杯大赛的主办方，看见陈铭发布的战神副本之后。

    他们的确是全员傻眼了，他们后悔不已。

    先前，朴氏财团威胁他们的时候。

    CL许诺过，他会拿出更加好的作品，让汉江杯大赛名扬世界！

    当时，主办方选择站在CL这边，他们看见了CL给他们带来的好处！

    然而，当CL触及到他们的利益时，他们忘记了CL带来的好处！

    他们怒火万丈，选择与CL翻脸！

    如今，他们意识到自己选择错了！

    CL的确能够让汉江杯大赛名扬世界！

    现在好了，汉江杯大赛的确是出名了！

    此时此刻的汉江杯大赛，可谓是臭名远扬！

    几乎所有网友都在耻笑他们鼠目寸光！

    CL分明是一个天才，那样一个天才过来参加汉江杯大赛，他们主办方不好好珍惜，反而因为一些利益上的问题，毫不犹豫驱逐CL！

    “为了自身的利益，主办方居然放弃了CL那种天才！”

    “我觉得，汉江杯大赛的主办方很可怕，我可不希望他们代理出售我创作的副本！”

    “我也要像CL那样退赛，我创作的副本，不需要他们帮我代理出售！”

    有很多通过了第三轮对决的参赛选手，纷纷选择退赛！

    虽然不是所有选手都退赛了，但选择退赛的都是一些有实力的选手！

    目睹这一幕，汉江杯大赛的主办方郁闷得快要哭了！

    他们拼命给CL发信息，试图挽回CL。

    但不管他们做出怎样的承诺，CL都没有理会他们。

    陈铭当然不是故意无视大赛主办方。

    而是他太累了。

    他花了一晚上的时间，勉强把经典神作战神的第一幕创作出来。

    精神力仅有三阶的陈铭，早已经累得大脑都快当机了。

    发布了战神的宣传片以及试玩内容。

    他直接躺在书房里睡了过去。

    网友们催促他赶紧把战神副本制作完成。

    诸多知名大公司发来信息，试图购买战神副本的版权！

    各种各样的信息，脑网络上诸多纷纷扰扰，尽皆被陈铭抛去了脑后！

    一开始，龙振华和安东辉他们，尽皆搞不懂陈铭为何退赛。

    看到战神副本的出现，他们尽皆被震撼得说不出话来！

    陈铭在副本创造领域，拥有着无与伦比的才华与天赋！

    如果他出生在别的国家，他早已经是名动世界！

    只因为他是华国人！

    所以，他只能隐姓埋名进行参赛！

    他不敢公布自己的身份，不敢接受各路媒体记者的采访！

    他想要站上世界之巅，需要比其他国家的天才，付出更加多的汗水！

    那些知道CL真实身份的人，都在为陈铭感到心疼！

    伴随神作战神副本的问世。

    一大批人跟随CL退出汉江杯大赛。

    汉江杯大赛在南棒国之中，算得上是一流赛事。

    但如今，汉江杯大赛声名狼藉，直接沦为了无人关注的三流赛事！

    与此同时，全球各地诸多副本大赛的主办方，纷纷给CL发信息，邀请CL前去参赛！

    那些赛事主办方在官方账号上朝CL喊话，他们这么做，自然是为了蹭CL的热度！

    当陈铭从睡梦中醒来时，已经是第二天下午三点。

    CL这个身份收到了数不胜数的讯息。

    其中，汉江杯大赛的主办方，给CL这个身份转了一百万！

    主办方表示，那一百万是陈铭在第一轮对决，以及第二轮对决之中获得的奖励。

    陈铭怎么会不知道，汉江杯大赛的第一二轮获胜之后，根本没有任何奖励！

    主办方不过是找了个借口给陈铭送钱，希望陈铭能回归比赛。

    主办方在信息里表示，他们不会强迫陈铭出售副本版权了。

    只要是陈铭的要求，他们都会好好考虑。

    陈铭打着呵欠，查看了下南棒国那边的情况。

    经典神作战神引发了热议。

    至于汉江杯大赛，网友们除了嘲笑他们之外，汉江杯大赛的热度已经降至了冰点。

    那样一个毫无影响力的赛事，已经不值得陈铭去参加了。

    陈铭参赛的目的是为了出名！

    如今，他已经出名！

    至于主办方提供的一百万元，陈铭不客气地收下了！

    当然，目前那笔钱位于CL的账户上。

    陈铭没有对它进行提取。

    毕竟，以后CL这个身份肯定也有用钱的时候。

    对于网友们的千呼万唤，陈铭也没有去理会。

    他的精神力仅有三阶，还太弱了。

    虽然他有能力，把战神1给创作出来。

    但这个过程，需要他没日没夜的工作好一段时间！

    更何况，陈铭根本不打算，现在就把世界级的经典神作战神1给制作出来！

    陈铭决定吊着那些网友们的胃口，只有这样，他们才会对CL这个创作者念念不忘！

    至于其他赛事主办方发过来的要求，陈铭自然会好好的考虑一番。

    当然，他只会考虑影响力比较大的赛事，至于那些蹭热度的小赛事，直接被他忽略了。

    不过，陈铭没打算打铁趁热，迫不及待地利用CL这个身份去参赛。

    毕竟，全球副本对决大赛要开赛了！

    陈铭很清楚，不管进击巨人副本的质量有多好。

    但无论如何，进击巨人副本都不可能在全球副本对决大赛上获奖！

    即便如此，他仍旧会认真对待这场比赛……

