    长鞭在手，天下我有。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    尤其这是雷霆调教法王幻化而成的长鞭，威力更是惊天动地，世间还有何物不能调教。

    柳痕此刻狂暴的模样，不由的让林凡更加的兴奋了。

    对手越是反抗，越能让林凡兴奋。

    雷霆调教法王此刻也是兴奋无比，等了这么长时间，终于能够调教一个真正的高手了。

    “畜生，你不得好死。”

    柳痕怒声嘶吼着，他心中悲悯无比，没想到自己会被这个人族如此屈辱的对待。

    自己身为云宗大师兄，乃是整个云宗弟子心目中的偶像，更是下任宗主的最佳人选，如今怎么能夭折在一个人族手里。

    他想反抗，但是身体却出卖了他，甚至更让他无比屈辱的便是，自己如今的动作，内心深处竟然有一丝丝的爽感。

    混账！混账啊！

    林凡手腕一抖，手中长鞭犹如浪涛一般，波澜起伏，荡起一阵阵波动，长鞭如同拥有生命一般，尖头如同蛇头，灵性十足。

    “住手啊！”

    柳痕大惊失色，这家伙竟然再脱自己的裤子。

    “不错嘛，雪白雪白的，还很有弹性。”林凡对这些早已经见怪不怪了，不过对于柳痕的小屁股，还是赞美了几句。

    啪！

    一鞭抽在柳痕的屁股上，烙印出现，一条红色的伤痕出现在屁股上。

    “啊！”

    柳痕惨叫一声，不仅仅是疼痛，更有一种让其无比羞耻的感觉。

    “服不服，知不知道自己错了？”

    “你有种就杀了我，我柳痕不会屈服的。”柳痕怒吼着，双目睁的很大，眼神之中充满了不敢置信。

    他不敢相信这个人族竟然真的动手了。

    如此屈辱的事情，都下的了手，这是要多么的变态啊。

    “呦呵，还嘴硬，不过每一个经过我调教的人，都很不服，不过最后的下场都一样，那么我也就跟你玩真的了。”林凡笑呵的说道。

    刹那之间，精气神达到了巅峰状态。

    调教终极奥义瞬间展开。

    一鞭而起，柳痕直接被长鞭挑在了半空之中。

    花式鞭策。

    凌空鞭策。

    三百六十度无死角鞭策。

    漫天鞭影，气息膨胀，整个画面都是惨不忍睹啊。

    “服不服。”

    “你……你。”柳痕此刻的内心，就犹如涛涛江河，连绵不断的轰击而来。

    他想怒吼，可是此刻却无法开口。

    因为他突然现，自己的内心变了。

    一股异样的感觉充斥在其内心深处，甚至在柳痕看来，倒是有一种爽感。

    “怎么可能，不可能啊，我怎么可能会有这样的感觉。”

    “可是为什么这么爽，想要一直这样下去。”

    ……。

    每一次调教，林凡都会给自己一丝安慰，这一切都是为了拯救迷途羔羊，绝对不是为了满足自己那变态的心里。

    拯救迷途羔羊这种重担，也只能自己承担了。

    ……。

    外面。

    云宗弟子们面面相觑，他们不知道到底生了什么事情，这洞天包裹一切，他们看不到里面的情况。

    那这大师兄与那人族在里面到底生了什么？

    他们心中疑惑万分，但是却无可奈何。

    “宗主，这洞天很奇特，竟然能够隔绝我们的探查。”梦恒天惊讶的说道。

    这人族的修为并没有他们强，但是这洞天竟然能够隔绝一切，倒是有些匪夷所思了。

    云宗主很淡然，“这洞天经历的洞天雷劫很是强大，就算是我的洞天大道都比不过他，这隔绝我们探查，也是正常。”

    “啊！宗主您的洞天可是经历了一百八十八条灵气风暴啊。”梦恒天不敢置信的问道。

    他怎么能相信，这人族的洞天，竟然比宗主的洞天还要强大。

    云宗主笑而不语，没有多说什么，而是凝视着前方的洞天，想要看清这洞天到底有多么的强大。

    所有人都在等待着。

    他们不知道这最后的结果会是什么样子，也不知道大师兄与那人族在洞天之中，又经历了什么。

    不过如果让他们知道，他们所崇拜的大师兄，正在洞天之中饱受摧残，绝对会惊的眼珠子都掉下来。

    嗡……。

    一阵巨响，洞天消散。

    所有人都睁大的眼睛，心中好奇无比。

    在洞天消散的刹那之间，云宗主感受到了两股气息，脸上也是露出了一丝笑容。

    “两人都没事。”弟子们惊呼道。

    两道身影站立在那里，一动不动。

    林凡淡然微笑，双手背负身后，眼中闪烁着淡然的光芒。

    而柳痕则是站在那里，面无表情，不知道到底生了什么事情。

    “什么情况？”

    “大师兄与这人族怎么都一动不动的。”

    “哎呀，好急人啊，刚刚在洞天之中，到底生了什么事情？”

    云宗主此刻也是略微疑惑。

    “柳痕，你为了宗主之位，结党营私，收买云宗弟子，争夺宗主之位，从而忘记了在外饱受古族摧残的大千种族生灵，你知不知道错了。”林凡淡然的开口，问出了所有人都无比惊愕的问题。

    “我去，这人族莫非被大师兄打傻了不成？都这个时候了，还问这些问题。”

    “谁知道啊，大师兄到底怎么了。”

    ……。

    在洞天之中，林凡对于这一次的调教很是满意，而雷霆调教法王对这一次的调教也是满意无比，整个人都有些飘飘然了。

    这种感觉对雷霆调教法王实在是太美妙了。

    强者的身躯，经过自己之手，好爽，好爽。

    而此刻，让所有人都不敢置信的一幕生了。

    柳痕噗通一声跪在地上，泪流满面，将脑袋深深的埋在地上，痛心疾的吼道。

    “我错了。”

    就在这三个字，对云宗所有人来说，如同惊涛骇浪一般。

    “怎么可能，大师兄竟然跪下认错了。”

    “我是不是眼花了，大师兄可是惊才绝艳，从不认错之辈啊。”

    “这人族到底跟大师兄说了什么？”

    不仅仅众弟子心中震惊，就连云宗主都惊的面色一变。

    如果不是眼前的柳痕气息不变，他都以为这是假的了。

    “宗主，这……这。”梦恒天木讷的看着云宗主。

    “恐怕是柳痕在洞天之中经历了什么吧，不过这样也好，这才是我心目中当初的柳痕啊。”宗门大师兄跪下认错，虽说会让云宗毫无脸面，但是这一幕，何尝不是云宗主所想见到的。

    “你是错了，但是你也伤了这些崇拜你的弟子，所以跟这些师弟们认个错吧，从今以后，要洗心革面，好好做人啊。”林凡此刻如同长者一般，露出一丝笑容，仿佛很是欣慰一般。

    柳痕站了起来，随后看向所有的弟子。

    那些弟子也是木讷的看着大师兄。

    他们现这世界好像变了，变的让他们不敢置信了。

    大师兄他到底啥情况……。