    萧馨儿站在仙剑之前，取出了林天之前准备好的仙体血液，旋即开始施展血祭之法。

    “去！”

    在血祭之法的控制之下，仙体血液化作一片血河扑向了仙剑。

    不一会儿，血河覆盖了整个仙剑。

    “炼！”

    萧馨儿全神贯注，开始炼化仙剑。

    一开始，仙剑抖动地十分厉害，可渐渐地，仙剑停止了抖动，一切仿佛都在顺利进行着。

    见到这一幕，人魔殿的半帝们一个个都急了。

    “暗夜半帝，萧馨儿看似要炼化这仙剑啊！”人魔殿的一位半帝连忙道。

    “我知道！”

    暗夜半帝一脸阴沉。

    这个情形任谁都看得出来，若真让萧馨儿炼化了仙剑，一切都白费了。

    到时候，别说奖励了，回到人魔殿，个个都要受到严厉的惩罚。

    “人魔殿所有半帝听令，萧馨儿正在炼化仙剑，目前根本无法分心，大家一起攻击，彻底灭了她！”

    暗夜半帝大吼道。

    “是！”

    人魔殿半帝们一个个冲了过去。

    他们不怕死，反而个个十分积极。

    若是杀死了萧馨儿，抢夺到了仙剑，那功劳便是他们的了！

    天极圣地的半帝也不傻，知道这时候不能让萧馨儿被打扰。

    他们自认自己没实力拿走仙剑，还不如帮助萧馨儿取走仙剑，那仙剑就属于天极圣地的啦，他们也有好处。

    总之，绝对不能让给人魔殿。

    于是，天极圣地的半帝们出手拦住人魔殿的半帝们，一场大战开始了。

    杀人容易，可保护人却难！

    况且人魔殿的半帝们近乎百位，不比天极圣地的半帝们少多少，因而想要完全拦住这些半帝太难了。

    只见一些人魔殿半帝冲出了包围圈，杀向了萧馨儿。

    若是在之前，这些半帝敢靠近的话，绝对会被仙剑的剑丝攻击。

    可现在仙剑被血祭之法正在强行炼化，哪里还会攻击这些半帝。

    也正如暗夜半帝所说，萧馨儿全心炼化仙剑，的确没办法挡住这些半帝。

    可林天却可以！

    林天只是需要一开始镇压仙剑，让仙剑稳定下来，后面就不需要他出力了。

    眼见这些人魔殿半帝冲来，林天冷冷道：“一群蝼蚁，找死！”

    唰！

    林天从封仙之阵中出来，弹指一击直接轰爆了一位人魔殿半帝的身躯，形神俱灭，一丝渣渣都没有留下。

    一招秒杀！

    “杀，就一个守护灵罢了，我们这么多半帝一起上，不信杀不死他！”

    人魔殿的一位半帝大吼。

    唰唰唰！！！！

    一时之间，超过十几位以上的半帝杀向了林天。

    这些半帝可都是人魔殿最顶尖的半帝，且个个穿戴着上品神器防御铠甲，手中武器也是上品神器级别。

    另外，这些半帝的肉身都与宇宙大帝层次的深渊强者尸骨融合了，一身魔气弥漫出来，如同盖世魔神一般，战力远超一般的半帝。

    对于这十几位半帝，林天不屑一笑，任何武学都没用，只是催动了仙体的威能。

    “破！”

    林天一拳轰了过去。

    虚空仿佛一瞬间被打爆了一般。

    下一刻——

    砰砰砰！！！！

    一位位人魔殿的半帝爆开了，在空中绽放出一朵朵血花。

    一招，十几位半帝灭！

    林天没有去杀其他人魔殿半帝，而是就守护在萧馨儿不远处，防止其他人魔殿半帝打扰萧馨儿。

    ……

    “什么，这么强！”

    暗夜半帝见林天一招秒杀十几位人魔殿顶尖半帝，顿时十分凝重。

    他虽然也可以做到秒杀十几位半帝，但绝对不像林天这么轻描淡写。

    “看来必须动用那件东西了！”

    暗夜半帝决定道。

    只见暗夜半帝双手不断结印，转瞬间一股至高无上的魔气弥漫出来。

    轰！！！！！

    虚空裂开。

    一只庞大的魔神从虚空深处走出来。

    这只魔神的气息赫然达到了宇宙大帝层次，且肉身十分强大，一丝气息就震动虚空荡漾不已。

    “宇宙大帝的尸骨！而且还是宇宙大帝第五重强者的尸骨！”

    林天一眼认出来了。

    天极圣地的一些半帝盯着暗夜半帝背后的宇宙大帝魔神尸骨，顿时神色剧变。

    “是人魔殿的外道魔像之法，利用宇宙大帝尸骨凝聚出外道魔像，类似于一种神通，但却可以发挥出宇宙大帝尸骨生前的一部分实力！这种秘术十分难以修炼，且必须承受着无法想象的痛苦，而且每次施展出来都会消耗不少寿命之力，可外道魔像太强大，即便付出巨大的代价，许多人魔殿的强者都想要得到外道魔像。没想到暗夜半帝竟然炼制出了外道魔像！”

    穷奇半帝惊呼。

    “以暗夜半帝的实力估计没办法炼制出宇宙大帝第五重的外道魔像，很有可能是人魔殿殿主付出一定代价帮助他炼制出来的。外道魔像不属于生命，因而可以进入彼岸界，这下麻烦了！”灵光半帝皱眉。

    以他现在的实力即便全力爆发战斗力，也顶多与宇宙大帝第三重的强者抗衡而已，且还会落入下风。

    而宇宙大帝第五重的外道魔像即便只可以发挥出一部分实力，也相当于宇宙大帝第四重强者了。

    他们只是一群半帝而已，即便能拿出一些底牌，可以抗衡宇宙大帝第二重乃至于第三重的强者，可要是跟宇宙大帝第四重的强者抗衡有些困难。

    唯一的办法便是先斩杀掉召唤出外道魔像的暗夜半帝，这才是最佳之法。

    唰唰唰！！！

    一位位天极圣地的半帝目光瞄准了暗夜半帝，杀意沸腾。

    暗夜半帝召唤出外道魔像，消耗了不少寿命，有些虚弱，见不少天极圣地半帝盯着自己，却丝毫不慌。

    “呵呵，你们想要杀我，做梦吧！”

    就在这时，暗夜半帝飞入了外道魔像的口中，进入了外道魔像的内部。

    现在，有着外道魔像的保护，他们想要杀死暗夜半帝，必须先摧毁外道魔像。

    “滚开！”

    外道魔像手持魔剑狠狠一劈，诸多半帝吓得纷纷退开。

    接着，外道魔像朝着林天那边飞去。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

