    满满的粮仓，遍地的牛羊，高大巍峨的城墙，无边无沿的军阵都能彰显一个国家的富足和强大，但是有什么能比巨舰更加的直观和现实？

    帝王号完美的诠释了这一点，当海水灌满整个船坞的时候，这艘巨舰在一刹那间仿佛活了过来，船上挂了半帆，在微风的作用下，如同一直困在铁笼中的猛兽东摇西晃，似乎要脱枷而出，几十条只穿着短裤的大汉艰难的用绞盘打开船闸，汹涌的海水布满了航道，等到与船坞的水面齐平，船坞的闸门也缓缓地升起，猛虎出笼了。

    巨舰顺着狭窄的水道缓缓地移动，云烨一脸的骄傲之色，红拂女愣愣的看着从眼前滑过的巨无霸几乎喘不上气来，李靖神色迷离，几乎要扑上去亲近，这才是真正的战争利器。

    和楼船不同，大帝号依然承继了公主号一贯的流线型船身，甲板上除了舰桥之外，就是五面巨大的白帆，舰首镶嵌着一只巨大的狰狞龙头，看一眼就让人心生寒意。

    稳稳地来到了海上，半帆升成了满帆，破开海浪向大海的深处驶去，后面六艘小一些的舰船紧紧跟随，停泊在两侧的公主号，青雀号齐齐的吹响了号角，大帝号只隐隐的传来一声悠长的龙吟。

    直到舰队消失在海面上，云烨才转过头对李靖说：“这才是海龙王，七十二架八牛弩足以让它纵横大海所向披靡。这是大唐工匠的智慧结晶，高贵，强悍，奢华，而冷酷，有它的存在，我可以很负责任的说。大唐舰队所向无敌。“

    “二十余万枚银币打造出了这样的海上怪兽，云侯打算拿它去找张仲坚的麻烦？“红拂很没礼貌的从中插话。

    “您太看得起虬髯客了，有了它，想去那里不行，小小的海盗还不值得它一晒，您最好祈求虬髯客见到它的帆影就快跑，我也希望他能跑掉。“

    说完这些，云烨就将身边已经被晒成黑人的狄仁杰抱了一下，擦拭掉他脸上的泪水大笑着说：“好样的小杰，一年半就造出来这样的巨舰。前无古人后无来者，大帝号但要青史留名，狄仁杰的名字也一样会被铭刻在史册上。“

    又看看举着花伞同样泪流满面的的小武。亲昵的捏一下她的鼻子，笑着说：“想吃什么，师父给你做。“

    “我要吃水晶肘子，糖醋鱼，叫花鸡。油炸藕合，蟹黄包，呜呜，师父小杰欺负我，自己是工头，就耍威风。明明算错了，还凶我……“

    狄仁杰的伤感立马就不见了，警惕的看着扑在师父怀里大哭的小武。他不记得自己什么时候凶过她，老天爷，在这里她才是说一不二的太上皇。

    老铁狂笑着把自己的工具一样样的扔进大海，大帝号是他此生将作生涯的巅峰，足矣对祖宗有个交代。此后再造船，定会索然无味。巨舰生在大海，也必将葬于大海，就让自己的工具随它一起留在大海吧，一代名匠，就此收山。

    云烨是个自私的人，只是说了一句大家自便的话，就拥着不断撒娇的小武，牵着狄仁杰去了木屋，在那里管家老赵该把一切都准备好了。

    “成年了，可以喝一点葡萄酿，以前你们必定是偷喝过的，从今后可以正大光明的喝。“云烨往玻璃杯里投了两枚冰鱼，摇摇玻璃杯把杯子递给了欢喜的小武，又倒了一杯递给了狄仁杰，自己举着剩下的半罐子葡萄酿高兴地说：”大帝号就是你们的成人礼物，从今后想干什么就干什么，你们出师了，干杯。“

    师徒三人将杯中酒一饮而尽，云烨笑呵呵的挽起袖子打开老赵送来的铁箱子，箱子底下是大块的冰砖，上面摆放着各种食材，鸡鸭鱼肉，牛羊，山珍一样不缺。

    云烨哼着小曲烹制菜肴，小武将凌乱的木屋收拾的一尘不染，狄仁杰带着自己刚刚写好的请柬，去邀请客人，出师礼是大事，观礼的客人断不可少。

    老铁拿着大红的请柬乐不可支，能参加两个璧人般的小人儿的出师礼，让他怎能不欢喜，翻箱倒柜的找出来两个木雕娃娃，胖头胖脑的非常可爱。李靖接到请柬，苦思良久才挥笔写下了“山高水长“四字，红拂将一把红色的短剑拿了出来，套上一个鲨鱼皮剑鞘，样式古拙，小心的拿绢布包好，好似下了很大的决心。

    冬鱼接到请柬，立刻就跳下大海，在大海里搜寻半日，才捞上来一尾青鱼，整只鱼只有一尺多长，样子普通，但是从冬鱼满身的伤口就知道，得到这条鱼绝对不简单。

    人熊接到请柬，想都没想就从自己的小箱子里翻出一张不大的熊皮，整张熊皮油光水滑，铺在案子上就像一滩闪烁着光泽的墨，看不见一丝的杂色。

    等到红日就要落下的时候，客人如约而至，云烨带着狄仁杰，小武在门口迎客，老赵垂着手恭敬的在房间里等待召唤。

    “佳徒学业有成，今日出师，可喜可贺。“为首的李靖拱手祝贺。

    “他们自己争气，再加上天赋过人，出师为自然之事，我只盼他们将来走好自己的道路，莫为邪魔所侵，心不染尘埃，自然百事可做。“

    李靖点点头，把手里来不及装裱的手书放在狄仁杰手里说：“出行在外，身无长物，简慢少兄了，唯有山高水长四字祝你前程似锦，福寿绵长。“

    狄仁杰捧着手书大礼参拜了李靖，李靖受了三拜方才入席居于客座，红拂牵过小武的手把短剑放在她手里说：“此剑名曰朱雀，老身少年时持此剑纵横两京，枭首一十有三，如今赠与你，往你善待之。“

    小武也和狄仁杰一般拜了三拜，发誓不负此剑，红拂方才含笑落座。

    老铁一手牵着一个，不要他们下拜，从自己的怀里掏出两个木头娃娃，一红男，一绿女，把红男给了小武，把绿女给了狄仁杰，眨着眼睛说：“老夫这回也要随着侯爷回京去将作监任职，老夫是下苦人，寒酸一些，唯有这两个吉祥娃娃送给你们，愿你们早日结为连理，那样老夫就把你们成亲的礼也省了。“

    狄仁杰张着嘴傻笑，小武羞臊的满脸绯红，冬鱼把手里的那条青鱼显摆的在小武面前晃晃，小武的眼睛立刻就变圆了大声说：“鱼叔，你又去抓瘦骨龙了，为了条鱼差点把命搭上划不来，师父已经做了好吃的糖醋鱼。“

    冬鱼呵呵叫了两声，就把鱼放到盆子里，那条已经被抓上来半个时辰的鱼到了盆子里立刻就变得灵活无比，果然不愧瘦骨龙的称号。

    人熊呲着大板牙傻笑，把熊皮拿了出来，放在狄仁杰的怀里说：“你们总是要成亲的，将来感到寒冷可以一起盖。“

    小武羞恼的在人熊腿上踢了一脚，狄仁杰却完全不在乎，小心的收好熊皮，请大家落座。云烨笑嘻嘻的站在后面看着，也不说话，这一刻的温馨是属于小武和狄仁杰的。

    大家的酒兴很浓，桌上的菜式丰盛，好多东西红拂和李靖从来都没有吃过，一坛子酒下肚后，冬鱼从盆子里抄出瘦骨龙，一把锋利的刀子就出现在肘后，刀光一闪，整条鱼就变成了两半，半只鱼嘴居然还能活动，刀子探进鱼皮，从头滑到尾，鱼皮就被解了下来，整条鱼就一根大骨，抽掉之后，就剩下粉红色的鱼肉。

    冬鱼把瘦骨龙斩成了八块，一人一块，云烨快速的挑起一块塞进嘴里，半响不说话，这才是人间美味，稍微带着弹性的鱼肉似乎在嘴里跳跃，除了鲜美再无一字可形容。

    李靖吃过鱼肉后长叹一声说：“刚才品尝云侯烹制的美味已经认为是味之极致了，不想这道鲜鱼才是真正的绝品，品过此鱼，世间再无鲜味。“

    “此鱼虽然鲜美却不易捕捞，它只在珊瑚从里游荡，想要抓住他，难比登天，冬鱼这回是运气好，这道美味我们还是忘记吧，我不想将来因为这道美食损伤人命。“

    “确实如此，念之，不如忘却，鱼肉里混合了人肉的味道就不算是美味了。“

    几人说说笑笑，直到月挂当空，才熏熏散去，云烨醉的厉害，狄仁杰和小武搀扶着师父去床上休息，却听云烨喃喃自语：“多好的一对孩子啊，上一辈子怎么就活成那种德行呢？无字碑，无字碑，功过后人说，快不快乐天知道。”说完就沉沉的入睡了。

    “师父说的是我们？为什么说上辈子？难道我们上辈子就见过？无字碑是什么？小杰，你听说过么？”

    从师父的房间出来，小武就连珠炮一般的问狄仁杰，狄仁杰思虑了良久才摇摇头说：“我从没听说过关于无字碑的传闻，不过师父很明显的就是在说我们，上辈子那你是干什么的？以你的心性和聪慧断然不会是无名之辈，我也该是名垂史册的人。

    小武，告诉我，你到底是谁？我又该是谁？“

    PS：第二节《猎艳邪医》。书号2991057。简介：天玄大陆的欢喜宗天才弟子被截杀，带着先天宝物灵台方寸山，灵魂穿越到了地球，却发现这里灵气稀薄，难于修炼。

    幸好宗门有一部欢乐**，可以收聚欢乐之力，突破境界。自此，一段以收集十大名器为主的欢乐人生之旅开始了。8