    姬若烟的质问声落下。

    整个秘境都愣住了，两个姬若烟？

    唰的一下！

    所有人都是脸色一变，看向了沐夏。

    沐夏抬起垂着的眼，顿时便笑了：“你胆子不小，敢伪装姬家人，可惜你今天运气不好，装到正主儿头上了。”

    什么意思？

    姬若烟厉色地看向她，瞳孔微微地一缩。

    这个少女，一身如火的红裙，除了长相和她不同，其他的一切都何其相似？

    “你在伪装我？！”姬若烟哪里还不明白，再联系沐夏的话和众人表情，她顿时怒极反笑：“我说怎敢有人违反和我族兄的约定，原来如此，是你这冒牌货在搞鬼！”

    “若不是本小姐赶来，今天倒真叫你混过去了！”

    “还不给我拿下她！”

    姬若烟冷喝着一指。

    但在场没有人动。

    人人都是面色狐疑，看看沐夏，再看看姬若烟，分不出真假。

    尤其是此刻，两个红裙女子相对而立。

    姬若烟的杀气不作伪，沐夏的坦然也无破绽，就这么抱着双臂淡笑地望着姬若烟，宛如一个看戏人。

    “演的真像。”沐夏睨着她，悠悠然笑道：“我都有点佩服你了，明知道我在这，还敢明目张胆地闹上门来。”

    “只可惜，你从一开始就错了。”

    “七彩天髓，姬家库房中有着不止一瓶，家中长辈用在我身上的，也早不止几十滴。”

    “为了一点七彩天髓就来叫嚣着问罪，还要抬出姬家长辈？”沐夏失笑摇头，满目不屑之色：“你怕是想低了姬家的底蕴。”

    轰！

    姬若烟顿时出手！

    她胸中怒火喷薄而出，似离玄之箭向沐夏掠来！

    “好一个装模作样的东西！”

    “本小姐何需同你废话，待我擒下你，搜你的魂，不但让你求生不得求死不能，你的星域也要沦为死域，因你付出代价！”

    沐夏和秦予夺，眼中同时划过厉色。

    但两人皆是未动。

    一道身影拦在姬若烟身前，伸手一拂，姬若烟顿时后退。

    “你好大的胆子！”她稳住身形，冷厉地盯着薛天尊：“你想和姬家为敌？”

    “非也。”

    薛天尊摇头：“事情弄清楚之前，两位姬小姐最好谁也别动。”

    “哪里来的两位姬小姐？”姬若烟脸色铁青。

    “至少在现在看来，就是如此。”薛天尊看她一眼，又看向沐夏一眼，心中倒是更倾向于沐夏。

    相比于姬若烟的急切，想“杀人灭口”。

    沐夏稳坐钓鱼台，更有堂皇气度。

    “我也觉得先前的这个像真的。”

    “未必，之前分配时，此女的表现可不似姬家小姐。”

    “没听她说么，七彩天髓她早用了不止几十滴。要真是这样，那就不是怂，而是根本不在乎！”

    四面的人低声议论着。

    窸窸窣窣，猜测不止。

    回想着沐夏的话，再回忆起她进入秘境时，的确没露出太垂涎的贪婪之色。

    “闹了半天，15滴还是12滴，咱们当成宝的，人家压根儿没放在眼里。”不少人苦笑着得出结论，显然更相信沐夏是真的。

    姬若烟的脸色顿时更难看。

    尤其是听见了薛天尊的话。

    “水落石出之后，本座自会出手斩掉冒牌之人，给姬家一个交代。”薛天尊淡淡地说道：“但在此之前，两位姬小姐自证身份吧。”

    “你要我自证身份？”姬若烟咬牙切齿，但看着在场九位天尊，她压着怒火冷笑道：“好！”

    “自证便自证！”

    “你们且记着今日，本小姐所受之辱，不是你们斩掉这个冒牌货便够了的。”

    “八门秘术！”

    “第一门，给我开！”

    “第五门，给我开！”

    轰！

    姬若烟两门齐开。

    周身的气势一下子飙升。

    第一门休门开启，她恢复力和耐力大大增加，人人都能感受到她的真元在体内飞速流动。

    第五门开门开启，她神魂力量也略有增强，很明显的一个提升。

    四面“哗”一下炸开。

    “是八门秘术！”

    “姬家不外传的八门秘术，她才是真的！”

    “此女是假的！”

    “好大的胆子，竟敢戏耍我等！”

    人人怒喝出声。

    一道道目光，恼羞成怒地望向沐夏。

    包括薛天尊，纤月天尊，合共九位天尊，在八门秘术之下，对姬若烟的身份再无怀疑！

    “真的假不了，假的真不了。”姬若烟阴森森地盯着沐夏，满目杀气和傲然之色。

    “我姬家的八门秘术，笑傲三千星域。”

    “你装的再像，再镇定，也抵不过本小姐的一道神通。”

    “这是姬家的高贵血脉，不是你这等下贱人可以伪装的。”

    “还不动手？！”

    “把此女斩杀，神魂捉拿，本小姐要将她神魂炙烤千万年，方能泄我心头之恨！”

    嗖嗖嗖！

    一道道身影立刻朝沐夏冲来。

    却在下一刻。

    轰！

    “第一门，开！”

    “第五门，开！”

    “第二门，开！”

    沐夏唇角一勾，满面悠然笑意，三道喝声一道连一道，体内三门同时开启，气息暴涨冲天去！

