    这个要求，完全暴露了自己对主神的痴汉属性。连完成所有任务，都不提什么长生不老啊、有数不尽的钱啊这种要求，居然只要求和他睡一次……

    年少轻狂啊。

    而且，说出口的承诺，一般会变成立起来的flag，然后就再也完不成了。

    她这辈子估计也是睡不到了。

    喻楚想着，闭上眼睛，正打算自己好好睡一觉，客卧的门却被打开，客厅的灯光透进了房间里。

    她一愣，转头看向门口。

    刚刚洗完澡的少年，黑发上还有晶莹水滴，雪白睡衣衬着白皙的肌肤，那双紫瞳安静无波，没什么情绪。

    “大人？”女孩讶异道。

    凤倾静默地看她一眼，随即抬手关掉客厅的灯，周围顿时一片漆黑。

    喻楚听到房间门被关上，随后是轻浅的脚步声，那人迈着长腿走了过来，一直到了床边，随后爬上床。

    喻楚抓紧了被子，莫名紧张。

    下一秒，被子就被人拉开，少年修长的身体贴过来，指尖碰到她的胳膊，轻轻把她的手移开，揽住她的腰。

    “睡吧。”清冷嗓音近在耳边。

    喻楚被他揽着，少年漂亮碎发梢的水滴微凉，滴在她手臂上。女孩的视线渐渐适应了黑暗，借着窗外的月光，她看到面前人白皙的肌肤，很漂亮。

    “你，你头发还在滴水。”喻楚过了几秒，才低声道。

    “嗯。”那人嗓音低沉，在黑暗中把毛巾递到她手里，“帮我下？”

    喻楚一顿，不好拒绝，于是只好接过毛巾，抬手覆在少年碎发上。

    他很是乖巧地不动。

    喻楚一边擦，一边想着问题。

    主神忽然启唇问：“在想什么？”

    女孩此时正想得出神，没多思考就回答，“小位面你本人也没有孩子？”

    说完这句话，她动作一停。

    等会儿。

    ——我、的、天！

    她跟主神说了什么玩意儿！

    “咳，”喻楚想解释，因为太急差点被自己呛到，“我的意思是，虽然在小位面，但如果您亲自……不对，我不是想说这个，我的意思其实是……”

    这话说不下去了。

    怎么解释也显得非常暧昧，喻楚头疼地想扶额，并且也异常尴尬起来。

    正恨不得找个地洞钻进去时，她垂下的指尖，忽然不经意碰到少年耳垂，对方柔软的耳尖，温度却滚烫。

    喻楚微微一怔。

    尴尬的情绪瞬间消失无踪，她惊愕地顿住，心想——主神是脸红了吗？

    耳垂这么烫，脸一定红了吧？

    正震惊地思索着，少年却忽然微微扭过脸，耳垂移开，喻楚指尖落空。

    她静了静。

    对方一害羞起来，她的尴尬倒是没多少了，沉默一会儿之后，实在好奇，于是又轻声问：“那，如果，我是说如果啊，是您本人在小位面……”

    ——到底有没有孩子啊？

    但是，话没说完，唇瓣忽然被修长漂亮的手指覆住，阻止了剩下的话。

    主神垂下浓密眼睫。

    “没有。”他淡声回答，“我和你都不是小位面的人，不会有孩子。”

