    一步跨过之后，洪非来到一座建筑之内。

    左右张望，皆是书架，中间一张黑褐色木桌上摆着一座尖塔模型。

    再一回头，果不其然，古一法师仍穿着那身僧袍，双手背在身后，脸上带着让人倍觉莫名的笑容。

    “哈喽，下午好啊，法师，吃了吗？”

    古一手臂一转，手中小扇子啪地一声打开，边笑边道：“吃了，你呢？”

    洪非低头：“你看我这身衣服就知道刚才在忙了，你这里有饭吃吗？”

    “有。”

    古一扇子一挥，一道传送门瞬间将穿过两人，所处空间也立即随之变幻。

    洪非转头一看，不禁嘴角一抽。

    这不就是十几米的距离么？魔法师了不起啊？

    拉开椅子坐下，洪非直接开吃。

    古一坐在他对面静静地看着。

    少顷，洪非边吃边道：“法师，有事儿直说。”

    “那好。”古一把折扇往桌上轻轻一方，跟着道：“你准备什么时候离开地球？”

    闻言，洪非动作一滞，咀嚼的速度也放慢下来。

    “这话怎么说？”

    “你难道没想过吗？”

    “想肯定是想过的，不过你怎么知道？”

    古一笑了笑：“推测。”

    我信你个鬼，你肯定偷窥我了。

    洪非想了想，道：“我会离开，但不会永远离开。”

    “我知道，你在地球上有很多关系牵扯，而且你的势力根基都在这里。”

    “这算是其中一个因素，更重要的是，我是人类，我更喜欢跟人类生活，而不是那些稀奇古怪，要么蓝要么金的外星人。”

    “克里人和索维林人听到会不高兴的。”

    “谁在乎他们高不高兴，我可以打到他们说高兴。”

    “你一直都那么喜欢用自己的力量去达成自己的目标吗？”

    “是的。因为在这个世界，这是最简单直接也最行之有效的办法。”顿了顿，洪非又道：“不过也不是所有事情都能这么办，所以偶尔我也很愿意用计谋。”

    古一眉眼带笑：“我知道，越是像你这样惯用力量的人，在使用计谋的时候就越容易生效。”

    洪非颔首：“不错，因为大家更愿意相信一个以力为尊的人总是莽撞的，他们打心底不愿意承认一个人既有强大的力量，同时还拥有惊人的智慧。”

    “这是在自夸？”

    “陈述事实罢了。”

    “那你有计划什么时候走吗？”古一追问。

    “暂时没有计划，不过我估计至少要到明年。”说着他抬起头来，问道：“法师为什么问这个？”

    “我想趁你不在的时候做点事情。”

    洪非：……

    你还真是够坦率的，不过要是古一特地想做些什么的话，洪非倒是真的很愿意插一手。

    洪大师掐指一算：“还有两年多的时间，那么急？”

    古一叹息：“如果你也上了一千多年的班，那你应该就会了解我此刻的心情。”

    洪非明白，这是想退休了。于是他也学着对方叹道：“我要是能像你那么潇洒就好了。”

    古一不禁轻笑，随后突然又提出一个颇为惊人的问题。

    “你想当至尊法师吗？”

    洪非顿时眉头一挑：“你认真的？”

    古一点头。

    洪非略作思考便道：“如果可以的话当然好，我向来都信奉‘艺多不压身’，我对魔法很感兴趣。”

    “至尊法师不止需要学会魔法。”

    “当然，还有责任。权利和义务是对等的，如果我做至尊法师的话，肯定会严格履行自己应尽的义务。只不过……”

    “什么？”

    “就像我们刚才讨论的一样，我不会一直待在地球上，这应该是不被允许的。”

    古一颔首：“确实如此。你离开地球的时候必然是真身，这样一来，如果有外敌入侵，你不一定能及时知晓并赶回来，传送门也不一定能让你跨越太过遥远的距离。如果以上你都能做到的话，那我想你也不会在乎至尊法师的身份。”

    “有道理。”

    古一沉吟片刻，邀请道：“你想学魔法的话，可以抽空来卡玛泰姬。”

    “好！”洪非当即应下。

    他才不管魔法到底难不难，他只想去跟卡玛泰姬的魔法师们切磋一下，要是每个人都切磋一遍并且取胜的话，那就意味着卡玛泰姬的魔法他都学得差不多了。

    任性的不是洪大师，而是他的超能力啊。

    “你的龙之力很不错。”古一突然又没头没脑地说了一句。

    洪非却是对她这样的交流方式有些习惯甚至免疫了，闻言直接点头：“确实不错。”

    “你对它运用方式也跟以往的铁拳截然不同。”

    “哦？”洪非顿时来了兴趣，“你应该见过很多任铁拳，他们的龙之力表现如何？”

    古一眸中渐渐浮起追忆之色，口中说道：“他们的龙之力，通常只充盈在体内，或是注入武器当中，只有极少部分龙之力可以被他们外放后进行攻击。更重要的是，他们的龙之力从来没有像你一样显化出龙的形象。另外，你胸口的龙形印记和他们的都不一样，他们的龙是寿老，你的龙是东方的龙，和你的白龙也迥然相异。”

    洪非不由笑道：“那是我心目中真正的龙。”

    “这就是区别，你可以变化龙之力印记，我想你不是简单地在使用龙之力，而是有了更深层次的理解。”

    洪非笑而不语：其实是灵魂融合。

    “不过，历代铁拳所能获得龙之力其实只有一半。”

    “一半？”洪非稍愕，他知道自己的龙之力是残缺的，不过眼下还是第一次知晓他的龙之力占总量的一半。

    事实上这个数量比洪非估计的要多，他原以为最多能有个三分之一就差不多了。那个寿老居然有这么大方么？

    古一此时又道：“另外一半龙之力是寿老。”

    洪非听得不禁眉头一皱。

    “刚才的话，没说错？”

    “没有。”

    这又是一个全新的知识点。

    因为古一的说法是，另外一半的龙之力是寿老，而不是另一半龙之力在寿老手中。

    换言之，寿老本身就是龙之力。

    “他是从龙之力中诞生的生命？”洪非不确定地问。

    “不，不能这么说。”古一摇头：“你的说法其实也是将寿老和龙之力分隔开来，但他们本就是一体。龙之力原本就是有生命的，寿老就是这个生命。”

    “那为什么只是一半呢？”

    “因为昆仑。昆仑和寿老之间关系由来已久，具体如何我也不知，但寿老应该是受到了某种限制，必须将一般龙之力传授给昆仑的最强者，缔造一个铁拳作为昆仑守护者，他们之间有交易。”

    洪非轻轻点头：“这个说法有点道理。但是既然龙之力本就是寿老，那它应该可以随时收回龙之力，为什么它没有那么做？”

    “因为它已经死了，目前还没有完成它这一次的轮回。”

    洪非顿时拧眉。

    这对于他来说实在不是一个好消息。

    古一的说法可信度很高，既然如此，那么他身上的龙之力就不稳了。

    与灵魂相融的部分寿老应该无法收走，那还没有融合的呢？

    【龙之力融合度：27.04%】

    也就是说，如果寿老现在完成轮回，那么它就能随时收走剩下的72.96%？

    洪非连连摇头。

    坚决不行！

    到手了就是我的，只要我不想，谁也甭想把它拿走。

    古一看他忽地眼神一厉，于是再问：“你觉得你现在的实力完全是因为龙之力的缘故吗？”

    “当然不是！”洪非不假思索地便予以否认。

    “即便换作其他力量，我依然可以变得很强，甚至可能比现在更强，只不过龙之力更适合我而已。但若纵观历代铁拳，除却某几位之外再看，尤其是最近两代，简直连废物都不如。所以，不是我因为龙之力而变得强大，恰恰相反，龙之力是因为我才表现出了如今足称强悍的战斗力！”略微一顿，洪非掷地有声地道：

    “强在我洪非，不在龙之力！”

    “好。”古一缓缓点头，眼中笑意更浓。“不过话虽如此，你也还是尽快想办法把剩余的龙之力拿到吧，否则未来或将有一场不必要的恶战。”

    “我明白了，多谢法师！”洪非双手抱拳。

    这次确实是承了古一的情，否则洪非不会认识到这一点。他一贯认为体内的龙之力虽然没有融合完成，但却已经是完全属于他。孰料背后居然仍有危机？

    而且，既然寿老就是龙之力，那么它此刻即便没有转生完成，应该也已经知道其中部分龙之力彻底跟它断了联系，这也能说明当初昆仑为何会那么快便找上门来。

    如此，寿老必然也会想方设法加快自己的转生进度以期抢回它自己的另一半。

    还有，寿老其实是母的。

    母龙，可比母老虎要难搞多了。

    “不用客气，你吃完了吗？”

    “好了，伦敦圣殿居然还有东方美食，你是不是在那边点的外卖？”

    洪非刚擦了擦嘴，古一忽地再一挥手，两人瞬间来到一处山巅。

    转头四顾，古老的建筑依山而建，下方的建筑群中人来人往，偶尔还能瞥见卡玛泰姬魔法所附带的独特的黄色星火。

    “卡玛泰姬？”

    “对。”古一指着山下的道路：“那边是入口，从外面是看不到卡玛泰姬的。以后如果你要过来，就从条路一直走，无论前面有任何障碍都不要停下脚步。”

    洪非点了点头，忍不住问道：“卡玛泰姬不是有网络吗？我给你发个消息，你帮我开个门行不行？”

    古一只是微笑。

    “行吧，我自己飞过来也可以。”

    转头，只见洪非突然拿出手机不断捣鼓，口中还念念有词。

    古一不禁疑惑道：“你在干什么？”

    “我在连WIFI。”

    “你知道密码？”

    洪非不好意思地道：“猜了一下，好像不对。”

    我还以为是“HHHHGYSL”。

    ……

    索科维亚。

    白龙带着众人飞抵天空基地后显露身形，卸下箱子之后，它转头钻进云雾中又消失不见。

    娜塔莎带着一众黑寡妇从舱内走出帮忙搬运东西，扫了一眼后对杰西卡问道：“老板呢？”

    “他说他去见一个老朋友。对了，我好像看到了魔法。”

    “魔法？”

    “对，一个闪着火星的圈儿，老板一走进去就消失了。”

    “是不是这种？”娜塔莎忽地抬手指向她的背后。

    杰西卡一转头，便见洪非从传送门里走了出来。

    “你散心回来了？”

    娜塔莎笑道：“嗯，其实也没走多远，就在欧洲。”

    “嗯，你跟杰西卡一起整理一下这些东西，对了，帮我把其中某一部分挑出来，我要给人回礼。”

    “好。”

    交代过后，洪非走向尤利西斯。

    “我们的交易信息过几天可以放出去了。”

    “好的，先生，不过交易地点放在哪儿合适？”

    洪非不答反问：“你觉得哪里合适？”

    尤利西斯想了一下，很快便道：“首尔，或者东京，以前我在这两个地方交货的次数比较多。”

    顿时，洪非眉毛扬了扬，唇角也跟着上翘起来。

    尤利西斯继续说道：“不过我比较建议首尔。自从上次有人开着坦克在东京大闹一场之后，现在那里对走私稽查都非常严格，首尔倒是没什么变化。”

    洪非笑得更开心了：“你知道是谁开坦克在东西狂飙吗？”

    “不知道。不过我倒是挺佩服对方的，我很想知道他是怎么把艾布拉姆斯开到那个地方去的，据说直到现在那都是一桩悬案。”

    洪非微笑着指向自己的鼻子。

    尤利西斯再次震惊。

    “不去什么首尔，那鬼地方没什么好玩的。就定在东京吧，我对那里有特殊的感情，你可能不知道，我一听到这个地名儿，顿时就发自内心地觉得亲切得很。”说着，洪非脸上的笑意好似怎么也止不住。

