    心脏病这玩意可真好用，反正就是心脏不跳了呗，你从这个角度上说，除非能够看出明显伤势，几乎所有的死人，你都能将其归咎于心脏病爆发。

    “死了？这还真是够快的。”

    “是，几乎没有任何的掩饰，或者他们也是有意为之的。”

    “如此甚好，尽量将资料收拾的干净一点，如果有朝一日需要使用，希望不会显得过于突兀吧。”

    “万无一失，老板放心。”威廉怀特点点头没有再说什么，小虎这里他当然放心，要不然的，这种事也是非常忌讳的。

    “额，每天都有很多人死于意外的，在这个问题上，我们应该相信警方和科学，毫无意义的阴谋论，是你把世界看的过于阴暗了。

    事实上，很多人正在努力的改变一些什么。同样作为媒体人，我其实不想这么说，可是呢，监督也要有个尺度的，不能毫无根据的就瞎说，人命关天，说对了不会有奖励，你瞎猜的，这要是错了，对死者家属又是一次莫大的伤害。”

    “怀特先生，怀特先生，听说你们在做空花旗和金融类个股，是不是您也不看好米国的未来。”

    威廉怀特脚步一顿，原本伸出去的脚又缩了回来。这些记者真尼玛讨厌，把他堵在餐厅不说，这连出门都有问题。911之后，威廉怀特的安保只能用前呼后拥来形容，最近这段时间还说要减少一点开支呢，结果这又被堵上了。

    开通一条安全通道不是什么问题，毕竟这里不是阿富汗，他也没有什么必须见生死的仇敌。当然，即便是有，也需要考虑后果的。要不然，你以为慈善基金干嘛使的。

    家族或者家族成员遭遇危机，要么就是阻止事态恶化，如果做不到，当然就会变成复仇基金了。其它不去说，911发生之后，真以为追杀拉灯和奥马尔的人都是花生顿派遣的吗？

    错了，业余队要比职业队给力，他们甚至已经发现了端倪，拉灯早尼玛挂了，比较讽刺的地方在于，任务成功与否他并不知道，可他的家族被人连根刨了，这却又清晰明白的通知到了他。

    或者，丫是受不了刺激挂掉的吧。带着一颗无比怨毒的心去了地狱，如果不是割破了眼皮，这货的死鱼眼也是缝不上的。

    米国的安全程度当然好过阿富汗，可这不是刚刚经历了911吗？如非必要，威廉怀特是绝对不会呆在一个陌生地方滔滔不绝的。

    可是吧，刚才那个混蛋的问题，不回答又不合适，你如果没有一个清晰的描述，天知道这群混蛋会怎么写。

    “那啥，你华尔街日报的？怎么如此不专业？

    就在三十分钟前，我和美银谈好了一笔价值五亿美刀的投资，很荣幸，我们将成为美银的战略合作伙伴。

    至于说花旗，你的消息也是错的，这是假新闻。

    事实上，最近的一周时间，我的证券账户都是净买入的，或者这么描述不太准确，我这么说，你可能容易理解一点。

    911以来，我名下的资产是大幅度缩水的，可是呢，总体的持股数量和占股比例，一直都是在增加的。

    我们现在来明确一件事，米国经济什么时候会回暖？我不知道！

    米股什么时候会企稳？

    我不知道！

    可是有一点，现在大部分公司的股价，算是相当便宜的。是，有做假账的混球，可大多数应该是好的，我也看不到米国经济有系统性风险。

    最后给一个总结吧，我看好米国的未来，我正在买入米国的未来？

    你呢？”

    威廉怀特扯了一堆屁话后立刻闪人这一次，不管有没有记者大呼小叫，他这里的安保都选择了寸步不让。尼玛，这实在太危险了，万一附近有一个什么疯子咋办呢！

    当然了，一群记者算是捡了一个便宜。被这厮说不专业有啥，米国不专业的记者多了。可你看看那些非常专业的砖家，还不是一样扑成狗。

    面对记者的各种问题，通常都是顾左右而言他。反正你听了半天之后可能会发现，这个混蛋根本就是在说车轱辘话，说跟没说完全一样。

    第一次，第一次有人给出了一个非常完善的答案。

    怎么说其实都扯淡，这些通通都是屁话，最能说明实际看法的，其实是你的股票账户。

    那么问题来了，威廉怀特很明确的说了，哥们现在在买进，跟不跟进，这要看你的个人情况，可如果可以，别抛弃带血的筹码。

    啥，不会是忽悠人吧？

    这货说的轻松，不会是让俺们去接盘吧！

    真没有人表示异议，当一个人对钱没有兴趣的时候，你指望他因为钞票来骗人？

    别玩笑了，对于他来说，钱只是一个数字而已。虽然十年前他就这么说过，可在当时的情况下，这不过是被看成了一种行为艺术。

    可问题在这里啊，这货使劲的折腾，玩命的花钱，可这资产却见不到什么枯竭的情况。

    你看，现在一个不爽，一座被称之为人间天堂的洞天福地，很大的可能，就是回归自然的怀抱。

    “不错了，能够做到这一步，算得上是一个好人了，怎么样，艾伦，我说的没有错吧？最没可能袖手旁观的，其实是威廉怀特。”

    格林斯潘苦笑，他能说什么。你站在一个学者的角度看问题，当然看不懂这些土豪的谋划。针锋相对是必须的，相互下绊子也是一定的，可如果影响到了大家的钱袋子，这就根本不可能肆意而为的。

    “算得上是在豪赌了，赌上了自己的信用。说实在的，这是我没有想到的。

    如果从这个角度上看，确实算得上是一个好人。”

    即便不太明白，可格林斯潘却又不得不承认，威廉怀特确实没有必要如此。躲在一边安静等待即可，有人不计成本的抛售，对于这种手握大量现金的人来说，简直就是送钱。可是，威廉怀特却没有这么做。

    好人吗？威廉怀特的嘴角明显有些抽搐。被巴菲特和格林斯潘发了好人卡的事，他这里还不知道，刚刚接到的这张卡。却是刚刚走出门口的寡姐。

