    “阴司！”

    脸上涂抹两团腮红的女娃儿大惊失色，稚嫩的嗓音都变得尖锐起来。

    原本轻盈无物，穿墙过壁的凝实魂体。

    霎时如深陷泥沼，举步维艰，根本无法动弹。

    自纪渊眉心印堂投射出来的那道灵光。

    蕴含着莫大的压力，像是太岳砸落！

    足以镇住无形无迹的虚幻阴魂。

    让两只小鬼没能立刻遁走。

    “游……神。”

    痴肥童子重新长出的那颗头颅，再次浮现出极为明显的惊骇之色。

    只会阿巴阿巴的呆滞面皮，疯狂抖动着。

    无论是死者怨气不散、执念未消，所化为的阴魂野鬼。

    亦或者经过后天炼制，被血光怨气蕴养而成的凶煞厉鬼。

    它们与生俱来便通晓“鬼道”。

    关于如何汲取阴气、吸纳阳气。

    好像深深地烙印，根植于魂体之内。

    而且随着本身修为越高，从阴魂、阴灵，再到阴煞。

    这种没来由的明悟会越深刻，越接近阴世的禁忌。

    所以，当纪渊将夜游神请上身后。

    那样真实的威势加持，如潮如浪浩荡无匹。

    当即令女娃儿、痴肥童子受到震慑，难以提起反抗的念头。

    这就是游神的邪祟退避，百鬼俯首之能！

    “逃？”

    纪渊持刀而立，昂首睥睨，白蟒飞鱼服猎猎翻飞。

    好不容易借着安老头的厨艺手段，引来这两头小鬼，他怎么可能轻易放过。

    趁着凉国公府的那位二先生还未察觉，再剪除他的两只小鬼。

    更能增加自己的胜算！

    心念微定，纪渊猛然跨出一步。

    身形快若龙行，撕开浓郁夜色与无边气流。

    呼呼呼！

    好似狂风大作！

    衬着闷雷阵阵、乌云密布的漆黑天色，正是恰如其分。

    茫茫夜空之下，磅礴的气血如一轮烈阳坠下！

    嗡嗡嗡——

    纪渊握于掌中的绣春刀不断弹抖，宛若蛟龙抬首，搅弄风云。

    大片白浪被裹挟、席卷，彻底笼罩那两只小鬼。

    “饶……”

    痴肥童子首当其冲，面对白练如雪的迅疾刀光，它只来得及吐出一个字。

    然后！

    嗤嗤嗤！

    奔涌的烈火淹没这只酒鬼。

    冰冷酷烈的杀伐之意如水银泻地，顷刻之间斩破表面萦绕的血光煞气。

    就像烧红的刀子切过蜡油，毫无滞碍！

    刀光垂落！

    划出凌厉的轨迹！

    痴肥童子的魂体轰然炸裂，化为一团团拳头大小的有形煞念。

    那些半透明，好似血色玛瑙的阴魂结晶，反射出摄人心魄的奇异光彩。

    其中隐约传出极为痛苦的嘶吼、无比煎熬的惨叫，仿佛遭受极刑。

    纪渊无动于衷，不管这头痴肥酒鬼生前如何凄惨，都已经是过去之事。

    他这是行善积德，超度冤魂，容不得半点无谓的慈悲之心。

    “斩！”

    纪渊默念一声，刀光似龙蛇舞动，继续沛然大力被推动向前。

    在他身后，大股阴气逸散出来，仿若乌云滚滚。

    却无法侵袭入体！

    烘炉焚烧的阳刚气血勃然喷薄，如赤焰卷动，冲击四散。

    直搅得阴魂灰飞烟灭，发出热油下锅似的“滋滋”声响。

    噗嗤！

    又一次的裂帛声响。

    “大哥哥……”

    纪渊心如铁石，像是没有看到女娃儿楚楚可怜的柔弱神色，更不在乎让百炼钢化为绕指柔的魅惑声音。

    长刀横过，长驱直入。

    那张粉雕玉琢似的小脸倏然凝固，化为扭曲狰狞。

    “你等着！老爷会抽你的魂！炼你的魄！让你生不如死！”

    女娃儿怨毒的诅咒道。

    “若黄泉路未断，鬼门关未关，你大可以走慢些，等一等你家老爷。”

    纪渊面无表情，冷声振刀。

    噼啪！

    魂体碎裂。

    好似盛水的银瓶乍破。

    粘稠的浆流迸发，化为浓郁的阴气煞念。

    还有内里蕴含的粉红瘴气，齐齐喷薄，罩住那袭白蟒飞鱼服。

    “哼，区区小鬼，休想乱我心神。”

    纪渊哂笑，强横的体魄化为金钟罩、铁布衫。

    筋骨皮膜轻轻抖动，便将冻僵气血的冰寒气息驱散一空。

    至于那团专门采集炼制的粉红瘴气，所勾动的旖旎绮念。

    尚未在心湖掀起什么风浪，就被斩灭干净。

    “九爷神威！真个生猛！这样的凶煞都被降服住了！”

    缩在后面的安善仁由衷钦佩道。

    那两头小鬼放在阴市都算厉害角色。

    一个可以定形入影，作一个可以迷心乱神。

    倘若配合得好，猝不及防之下，成功拿下换血三境的武者亦有可能。

    可惜的是，它们偏生遇到气血雄厚、体魄强横的纪渊。

    这位北镇抚司的年轻百户，早已将养、练、打、杀做到同境极致。

    几乎毫无弱点与短板，完全不给女娃儿和痴肥童子任何发挥的余地。

    一刀之下，两头凶煞形神俱灭！

    “魏教头曾说，武道精义，与人厮杀，是生死之前争一线。”

    纪渊眸光低垂，屈指轻弹绣春刀，抹去沾染的血煞阴气：

    “所谓的拳脚、兵器，乃至于千锤百炼的气血内息，

    只为了一个目标，咫尺之间，人尽敌国！

    任凭那位二先生的道术千变万化，神妙莫测。

    只需接近十步内，我就有把握杀之！”

    念及于此，他抬眼望向远处一间开阔的屋子。

    胸中杀机好似潮水，不停地往复冲刷。

    兵马司的这座巡营不大，乃是用一处民居改建而成。

    拢共三四间屋子，有驻守轮值的夜宿之处，有兵器军械的收容之处。

    再加上大堂、茅房与马槽等地方，也就比纪渊在太安坊的破落宅子稍微大一点。

    借由夜游神的谛听微声之能，他轻易锁定凉国公府大客卿的所在。

    “还有两头小鬼，越靠近法坛，练气士的手段越难应付。

    必须一鼓作气，破掉道术，一旦陷入纠缠，便就注定败象。”

    纪渊收敛心念与杀意，免得被人察觉感知。

    不动山王经默默运转，统摄气血。

    眉宇间的禅性与冷厉并存，如佛似魔。

    轰隆隆隆！

    又是连绵的雷音炸响！

    覆盖数百里的层峦乌云，像是被捅开一道窟窿。

    瓢泼的雨水无休无止似的，倾倒下来。

    哗啦啦砸在地面，缓缓化为大片水雾涌动。

    绣春刀身清亮如雪，坠下一条雨线。

    ……

    ……

    屋内，一灯如豆。

    二先生摆出五心朝天的盘坐姿势。

    他的座下是一座三尺高的法坛。

    用五色之木搭建而成，八个方位皆点铜灯烛火。

    只是飘动的焰光有些邪门，发出幽绿之色。

    好似乱葬岗的鬼火，平添莫名的诡异。

    若嗅觉敏锐之辈，应当还会发现那白蜡灯油极为古怪。

    气味浓稠如胶，好像要牢牢糊住口鼻一样。

    寻常武者长久待在这间屋子，不出一时三刻就会窒息。

    “活人蜡，死人油，颇为难得、

    若非榷少爷调动国公外府的人力物力，一时之间未必能搜集齐全，当真收获匪浅。”

    二先生睁开那双深邃眼眸，精芒一闪而过，像是功力又有长进。

    “嘿嘿，这样一座耗费五百人才能筑起的三尺法坛，

    用来暗算那通脉二境的辽东泥腿子，当真是杀鸡用牛刀。

    纵然遇上换血三境，只要法体未成，亦挡不住我的五鬼搬运之术！”

    他阴恻恻一笑，深深吸了一口气，面上涌起畅快的感觉。

    让常人惊恐万分，心绪紊乱，陷入无边噩梦的的活人蜡、死人油。

    对于二先生来说，实乃不折不扣的大补之物。

    犹如权贵熏沉香安眠静心一般。

    身处其中，可谓是舒服得紧。

    “富贵！”

    二先生呼喝一声。

    平地卷起阴风。

    喀嚓，喀嚓。

    好似碎冰凝结，冰寒气息浮动之间，显出一道凝实鬼影。

    又是一头了得凶煞！

    便如同痴肥童子、女娃儿一样。

    这头小鬼同样极为怪异。

    双眼斗大如牛，烁烁放出金光。

    两抹老鼠须，又细又长。

    头戴瓜皮帽，身着元宝绸缎衫。

    手里拿着铁算盘，时不时敲得劈啪作响。

    俨然如账房，似掌柜，活灵活现的守财奴。

    “老爷有何吩咐？”

    换作“富贵”的财鬼，讨好的问道。

    它似乎比起其他三头小鬼更精明几分，滴溜溜的眼珠子不停地转动，给人一种奸滑的感觉。

    二先生稍稍吐纳几下，待到体内灵机饱满，方才满足，淡淡问道：

    “穷酸如何还没回来？”

    财鬼挠了挠头，手脚麻利拨动算盘，过了一会儿疑惑说道：

    “咦，这穷书生、烂赌鬼怎么没信儿了？不应该吧！小人分明遵照老爷的吩咐，放了一道散财煞在它身上！”

    二先生眉头微皱。

    五鬼搬运道术想要大成，必须仔细调弄生魂。

    磨灭原本神智的同时，又要小心保留灵性，这样驱使起来更为方便。

    如若只是操控呆板的阴奴魂仆，像山君吸纳伥鬼一样，远远称不得“道术”二字。

    故而，五头小鬼有一定自由，懂得随机应变。

    即便二先生尊为“老爷”，掌握着它们的生杀大权，却也无法时时刻刻知晓行迹。

    通常来说，他都是用财鬼联络各处，配合指挥，发挥道术威力。

    但现在，那道依附于魂体的散财煞没了。

    “穷酸怕是遭了意外，要不然怎么会迟迟未归！

    搬运气数，施加霉运，对它来说家常便饭，哪里需要耽搁那么久！”

    二先生心头微冷，立刻觉察出反常。

    气鬼丑时派出，现今已经寅时，如何还没有回来复命？

    他眸光一缩，当机立断。

    径直从怀中摸出一枚白玉命牌，上书一个潦草狂乱的“鬼”字。

    掌心用力一捏，化为碎泥。

    “……”

    躬身拜伏的财鬼看得眼皮一跳。

    这可是与它们性命干系密切的物件。

    只要受损，即便远在千万里，受拘的小鬼都要魂体破裂，形神俱灭。

    “果然！那辽东泥腿子不好对付！真个叫他惊觉！”

    二先生脸色一沉，感到有些不妙。

    他本意是用气鬼磨一磨纪渊的浓烈气数，省得到时候施展杀招，对方又能逢凶化吉，躲过一劫。

    “你把外面的囡囡儿、痴肥儿赶紧唤回来。

    姓纪的小子凶悍无比，他若晓得有人暗算，必然会动杀机，立刻找上门！”

    二先生连忙吩咐道。

    罗龙的前车之鉴近在眼前。

    只不过稍微泄露风声。

    纪渊就带人登门就地擒拿。

    听闻关在诏狱吃了三百杀威棍棒，整个人快没了半条命。

    由此可见，此子的心狠手辣，绝非什么软弱之辈。

    “老爷，囡囡和痴肥儿……它俩也没声了。”

    财鬼再次拨打算盘，勾动放出的散财煞，结果心下大惊，面露苦相说道。

    “酒、色这两头凶煞也被害了？不可能！

    我已经叮嘱过，不准它们离法坛太远，免得节外生枝！”

    二先生眼中精光暴绽，那张儒雅的面皮抖动两下。

    他似是不敢相信，掌心陡然多了两块白玉命牌。

    捏碎之后，亦如之前那样，没有任何动静。

    “囡囡有迷神颠倒之法，乃色之欲念汇聚而成的桃花煞，我还专门采集女子落红、月事等污秽之气，炼制出一道克制武者的烟瘴，专破气血，乱人心智。”

    二先生原本保持的从容之色倏然被破，喃喃自语道：

    “至于痴肥儿，它可以钻入人影，定住身形，除非事先有所洞察，不然没可能躲得开这一招。”

    正如他对杨榷说得那样，这一门五鬼搬运道术，足足耗费二十年之功，方才有所成就。

    苦心炼制养育的五头小鬼，眨眼之间已去其三。

    二先生简直心如刀绞，滴血也似。

    这般巨大的损失，他绝然承受不起。

    人之一生，能有几个二十年？

    尤其是自己这种驭鬼的练气士，残害良善有伤天和，吸纳阴气转化灵机，摧残肉身鼎炉，注定短寿短命。

    “等等……囡囡和痴肥儿没出兵马司的巡营，它们形神俱灭，岂不是说……那泥腿子就在此地！”

    二先生好不容易收拢杂乱心思，恢复正常思考，却是悚然一惊，汗毛倒竖。

    他赶忙起身，正欲摇动铃铛，调动分属兵马司的驻守军士。

    哐当！

    一声轰响！

    整个屋子都猛然震动，两扇结实的木门横飞，带起狂烈的气浪。

    彷如风车般旋转，硬生生嵌入后面那堵夯实的泥墙！

    烟尘簌簌抖落，好似下了一场大雨。

    轰！

    此时恰巧打过一道银白电光。

    天地照得通亮。

    及时躲开门板袭击的二先生睁大双眼，一条挺拔如枪的瘦削身影迈过门槛，踏入屋内。

    白蟒飞鱼，绣春冷刀。

    眉目冷峻，杀气腾腾。

    “北镇抚司纪九郎，前来取你性命。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ps：谢谢各位读者老爷的鼓励，我会努力保持稳定更新~

