
　　罗伯特·阿特金斯教授一进来，就被几个相熟的朋友拉去讨论问题，好吧，他们说的那一大堆理论，沐阳基本上听不懂。

　　他站在门口有些无措，这时一个中年人走过来，伸出手笑着说道：“卡尔?萨根教授你好，我是天文组的组长杰克·索斯塔克，负责这里的协调工作。”

　　“你好，”沐阳也伸出手和对方握了握。

　　“先来和大家认识一下，毕竟我们最少要相处两个月时间不是吗。哈佛、耶鲁大学、哥本哈根，密歇根州立大学，斯坦福，伯克利，这里基本上聚集了美国各大名校的天文学精英，你看到的只是一部分，还有大部分人在做实验，或者休息，回头会碰到的。”

　　“大家集中在一起，研究讨论问题，确实可以非常快的让我们找到共同爱好，回头，等你看到自己的任务时，或许会高兴的跳起来呢，哈哈，来吧，我们大家相互认识一下。”

　　随后，组长杰克·索斯塔克给大家介绍了新加入的两人，沐阳始终表现的木讷和沉默寡言，不过这里不少专家也是这个样子，也没人会去太在意。

　　沐阳坐在一个角落，拿起一本介绍基地内部设施的手册可是研究起来，这里面介绍了很多区域的公用，正好与沐阳脑海里了解到的那些51区内容相对应。

　　而会议室内这些专家们，却是聊得热闹，嘴里蹦出一堆堆的名词和数据，蓝巨星，黄巨星，白矮星，中子星。

　　星群，星团，星系，星系团，总星系。

　　宇宙尘埃，行星，星际有机分子，3K，微波背景辐射。

　　W玻色子，Z玻色子，介子，

　　暗物质，暗能量，白洞，虫洞，弦，宇宙弦......

　　反正沐阳是感觉一个头两个大，这些人的对话，基本上他是听不太懂，沐阳感觉自己非常孤独，甚至突然萌生出一种身处精神病院的感觉，四周都说着一些莫名其妙的话，有时候说道一个感兴趣的话题，会无缘无故大笑起来，沐阳忍不住翻白眼，你们两个说一个双核恒星运转，就能说的高.潮迭起，也真是毕了狗了。

　　但众人聊着聊着，逐渐一些名词从他们嘴里蹦出来，引起了沐阳的注意，“破解星空图”，“星际坐标”，“穿越虫洞”，似乎好像，他们在谈论自己这次的主要目标，星空图。

　　这时组长杰克·索斯塔克再次走过来，做到沐阳身边，交给他一个平板电脑，并且说道：“或许你也曾经听说过51区的神秘，有关外星人，外星飞船之类的。”

　　沐阳忍不住追问了一句，“那传言是真的吗？”

　　“或许比传言还要夸张，这是一份星空坐标图，来自于一艘飞船，是的，确实存在外星人和UFO，我们得到很多东西，也因此，美国才会在二战后开始突飞猛进的科学发展，这都是有原因的。”

　　“其实我们并不是得到了一艘飞船，而是很多，我知道的最少就有四艘，当然，大多数都是残骸碎片，完整的，只有一艘，就在基地第四层，那里也是基地防护最严密的地方，我有进去过一次，看到了那艘飞船。”杰克·索斯塔克脸上生出一分自豪感。

　　“我们天文组的任务，就是解开星空图，要知道，在茫茫宇宙中，想要从一颗星球到达另一颗星球，绝对是无比困难，其中涉及到的问题无穷无尽，不提宇宙危险，只是坐标确定，就是非常非常困难的，我们如何找到路，达到我们的目标，又或者如何从茫茫宇宙中，返回自己的家，这就需要星空图。”23sk.Com

　　“政府从飞船里得到了一份星空图，不过根据我们研究，这份星空图也并不全，或许只是其中一部分，至于原因我也不是很了解，这或许要问基地方面，我们的任务就是将这份星空图破解出来，确定他的坐标，他到底代表哪片星云，哪个星系，具体对应哪些星球。”

　　沐阳一直在认真的听着，这时插嘴问道：“那有成果了吗？”

　　“没有，最起码暂时还没有，我们依旧没有确定这份星空图的确切位置，或许，他们距离我们太远了，远道我们没有观察到他，也可能，我们只是没有找对方法，毕竟，宇宙太大了，只是银河系就有2000亿到4000亿颗恒星，而行星数量是他的几倍几十倍甚至几百倍，谁知道呢，他们的数量比地球上的沙子还要多。”

　　“现在的情况就是，你拿着一张满是沙子的照片，你要做的，就是从地球上，找出那片与照片上相同的砂砾，难度你应该能想象的出来。”

　　沐阳点点头算是了解了。

　　杰克·索斯塔克指了指沐阳手里的平板电脑，“那份星空图就在里面，已经确定的，涉及到百万颗左右的星球坐标，你可以随便研究，我们来这里的人，除了宇宙星系研究，就数对破解星空坐标图最感兴趣了，如果你真的破解出这根星空图，我想政府绝不会吝惜对你的奖励，努力吧。”杰克·索斯塔克拍拍沐阳的肩膀，然后离开了。

　　沐阳拿着平板电脑有些发愣，

　　“就这么简单得到星空图了。”

　　不对，刚刚杰克·索斯塔克说，这只是一部分星空图，而且还没有研究出来具体位置，根本没用。

　　沐阳需要得到的，是那艘飞船，或者说，是全部的星空图，现在的美国政府都未必得到了全部的星空图呢，所以他如果要完成任务，就必须直接拿走飞船。

　　这份星空图包含100万个坐标点，而一个银河系就可能拥有几万亿颗星球，况且，那份坐标图还不一定是银河系的呢，像著名的仙女星系、大小麦哲伦星云就是肉眼可见的河外星系。

　　要知道，现在人类已经可以观测到的星系有一千二百五十亿个。天啊，如果一次推算，这将是一个无穷大的数字，要这么大的一个数字里，找出与这份图相匹配的星云坐标又是何其难啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1224章：精神病院里的正常人免费阅读。https://xs.23sk.com 