    第八十二节-阿依苏鲁的赤蝎旗

    “吃我们这行饭的，刀子挥向别人脖子的时候，别人的刀子也早就架在了我们的脖子上。”雅可夫自嘲了几句，目光移向林默，“阿吉的家里人还好？”显然雅可夫和阿吉的关系匪浅。

    “阿吉的老婆也死了，就剩个儿子，叫布喀，我找到他的时候已经是个孤儿了，和一堆同样没有家的小鬼混在一起，每天都吃不饱饭，也没有人管，我走的时候，把他和那些小鬼一起托付给我的哈萨克伙伴，你要是有空，可以去看看他们，我那个哈萨克朋友叫布尔兰拜，我是让他的二儿子巴勒塔伯克把布喀他们带走的，就在阿吉住的镇子附近的草原上。”

    林默将阿吉的死，来龙去脉给雅可夫讲了一遍，这是他从杀害阿吉的凶手拉尔夫口里套出来的话，拿出自己背包里的ipad给雅可夫看拍取的布喀照片。

    雅可夫看着布喀的充满希望面庞，粗糙的手指在ipad屏幕上缓缓移动着，脸上带着慈祥的笑容，喃喃道：“阿吉的儿子长得可真帅气，长大了又是一个好牧人，姑娘们还不爱死他了。”

    “也好，让阿吉的儿子布喀跟着我们这样有今天没明天的人也不是个办法，莫林，太谢谢你了!”雅可夫对这个第一次见面的林默充满了好感，虽然没听阿吉以前提起过，不过能拿着阿吉的断刃小刀过来，并主动安排了阿吉儿子未来的生活，关系哪怕就算一般，这份恩情也不容置疑。

    “说，莫林，你这次来需要我们做什么，一句话，沙暴一样的子弹打过来，我‘独狼’雅可夫也绝不皱下眉头。”雅可夫拍着胸脯保证，对林默完全打消了戒心，林默用他的诚意和行为换取了他的最高尊敬。

    “我这次的目标是打算搞掉赤蝎的空军基地，如果可以的话，顺带着干掉劳伦斯.科特勒，就是那个外号叫‘黄金蝎尾’的那个家伙。”林默直接向雅可夫说明来意，从背包里拎出一个足球般大的布袋塞到雅可夫面前，“这是酬劳，我也不让你白做，一切按规矩来。”

    “这是什么?”雅可夫疑惑的接过布袋，打开一看，眼珠子立时瞪的溜圆，“这，这是”他拼命吞咽着口水，从未想像过自己的心脏能遭遇如此强烈刺激。

    雅可夫语无伦次，布袋里全是金块和一叠叠厚厚的美元，好大一笔财富，完全晃花了他的眼睛。

    这些全是林默从小镇黑帮头领拉尔夫手上缴获来的黑帮全部家底，原本行动经费只够林默接近“赤蝎”的控制区，再想办法暗中潜伏进去。

    然而现在林默却财大气粗，可以雇佣雅可夫的队伍为自己所用，等于手上平空多了一支军队，虽然战斗力在林默眼里不咋的，好歹也是上过战场，敢拼敢杀的之辈。

    这是“代理人”的规矩，也是一项大生意，人情要做，生意更要做，雅可夫眼珠子登时就红了，喘着粗气，咽着唾沫，狠狠地道：“舍不得羊，抓不到狼，我干了。”

    富贵险中求，雅可夫明白林默什么意思，这是一项大买卖，毫不犹豫的应了下来，赶紧将口袋扎好，心里不住的盘算着，等干完这一票后，招兵买马给队伍好好换换装，几支老旧的ak已经磨光了膛线，甚至都赶不上马刀好使。

    林默完全不知道他付出的代价足以让十支雅可夫这样的队伍为他拼命，不过，最起码这票生意是谈下来了。

    人算不如天算，林默遭遇的种种意外，让整个行动计划都出现了不可预知的变化。

    克孜勒库姆沙海中一处有一片不小绿洲的盆地，沙漠里的人都称之为阿依苏鲁，意思是美丽的月亮，盆地中央正有一片湖泊，是少有的水源丰泽之地。

    盆地内有少量的耕地，用来种植毒品和蔬菜，将近五万人围绕着湖泊居住在这个盆地内，是沙漠内少有的大量人口聚集地，穿越沙漠的商队们都会选择这里作为歇脚地，因此这里也是一个巨大的沙漠中转站。

    阿依苏鲁有独立的行政和执法系统，统一着装沙漠迷彩的军人既不属于哈萨克斯坦政府，也不属于乌兹别克政府，只属于这里的“赤蝎”武装，这里到处都可以见到黄色底正中有一只举着一双大钳子的红色蝎子的标志或旗帜，代表着就是克孜勒库姆沙漠里最富凶名的沙漠赤蝎。

    波光粼粼的圆月湖反射着无数斑斑点点像碎金子般的阳光，盆地内独有的小气候生态圈，使舒适度远远过周围的沙海，不用享受那干燥无比的空气烘烤肺部的滋味，随时随地可以跳进湖里，享受清凉的湖水。

    湖面上，几个穿着比基尼的波斯美女在湖中嬉笑打闹着，****在水波间若隐若现，似乎随时都能勾起男人们的**。

    一支粗大的古巴雪茄放在了烟灰缸沿，放下雪茄的那支手从放着烟灰缸的小方桌上拿起一支晶莹剔透的水晶高脚杯，杯中一汪鲜红的法国波尔多，微微荡漾着，散着葡萄酒香甜的芬芳。

    手的主人举起高脚杯，凑到唇边一饮而尽，眯着双眼打量着不远处在水中嬉闹的美人鱼们，享受着午后美好的阳光。

    “劳伦斯先生，有一支两百人的队伍出现在阿依苏鲁的边境，说是被政府军打的混不下去，想到我们这儿混口饭吃。”

    一个戴着伊斯兰宗教特色小方帽的年轻人站在饮完红酒的那人身旁不远处，卑微躹着躬，低着头不敢有一丝不敬，目光直直看向自己的脚尖。

    “嗯，知道是什么谁的队伍吗？”那人轻轻放下红酒杯，语气声音带着优雅的腔调，扫了一眼向他汇报的小方帽年轻人。

    “是独狼雅可夫的队伍，原来还有个两百来人，现在只剩下一百人都不到了。”

    “这帮家伙有好处的时候只顾自己，一盘散沙，自以为坚持着宁为鸡头不为牛尾的荣耀，一个比一个有骨气，现在到好，终于知道大树底下好乘凉了”那人小声地自言自语了几句，点点头，“嗯，我知道了，把他们打散了后安排到娜塔莎的队伍里，找几个人盯着点，看看有没有问题。”

    “是的，劳伦斯先生!”小方帽年轻人恭敬地倒退着离开了。

    小方桌上的空高脚杯再次被边上的侍从重新倒上了一层浅浅的波尔多红葡萄酒，劳伦斯先生再次抿了一口，若有所思地想了一会儿，甩手打了个响指，“派人查一下，我们最近派出来军火商队业绩怎么样，做份报表统计给我，另外看一下还有多少流动资金，我最近会用到。”

    “是!”一个应着劳伦斯先生先生响指疾步靠过来的一个身着浅色西装的斯拉夫人点点头，记下了劳伦斯先生的话，快步转身离去。

    视线移向劳伦斯先生本人，却是一个风度翩翩的中年白色人种男子，一头浓密的咖啡色头梳得油光可鉴，典型的成功人士外表，一举一动都带着掌握生杀大权的上位者气质。

    他正是“暗夜”情报组组长谢封刀中校向“暗夜”大队长冯上校介绍的“赤蝎”脑人物劳伦斯.科特勒，牢牢掌控着整个“赤蝎”组织的一切，通过生产军火和走私毒品，获取暴利，也是这片沙漠为具影响力的武装组织领之一。

    “劳伦斯，你好是安逸啊!”一个黑年轻人出现在“赤蝎”大头领劳伦斯.科特勒身旁，从小方桌上的雪茄盒里自顾自拿出了一支价值几十美金的雪茄，利索的剪掉两端，掏出个zippo打火机，在手上甩了个漂亮的花活，迸出火苗点起了一端。

    “嗯，嗯，好烟!好烟!”黑年轻人享受般吸着雪茄，他并不是中亚人种的面孔，而与东亚人种完全无异的脸庞，清瘦，两眼炯炯有神，戴着一个墨镜，更像是中国、日本或新加坡的一个普通年轻人。

    劳伦斯.科特勒似乎非常有涵养，对黑年轻人不告自取的行为相当宽容，并没有任何生气的意思，反而带着好奇的问道：“豪斯，你回来了，事情办的怎么样？”

    “可惜晚了一步，线断了，看来有人觉了，我埋下的好几个‘钉子’全被拔掉，剩下的几个藏得比较深的我没敢动，先等过了风声再说，现在的生意不好做，本来差一点就可以把中国的‘前卫-4’防空导弹和‘红箭-8’反坦克导弹弄出来，我们就可以找关系进行仿制，又能多一条财路，可惜就差了那么一点，还没到国境线就全队覆没了，我们这趟损失不小，中**方还为此出动了战斗机，飞行员好厉害，居然用‘前卫-4’都没能打下来，难道中国的歼1o还有很多不为人知的性能吗？听说‘前卫-4’比毒刺还要厉害，我在想，咱们是不是下次把目标放在歼1o上面。”被劳伦斯称为豪斯的黑东亚年轻人一边吐着烟圈，一边述说着。

    更多到，地址

