    席远山不让顾秋莎把自己生病的事情，告诉三个在外拼事业的儿子。

    顾秋莎想想给女儿大学的学费已经存好，自己的嫁妆卖了也差不多能凑够治疗费，便同意了。

    她一夜未眠。

    早上席祖儿上学的时候，看见她还在梳妆台前发呆，那些首饰都曾是她少女时代的心头宝，此刻也都打包装到了袋子里，等待二手回收商来贱价处理。

    特别是一枚祖母绿手串，那是顾遇之送她的18岁成年礼，戴了多年，不曾离身。

    她摩挲着，忍不住眼圈儿泛红：

    “都怪我自己不争气，为什么结婚时要答应远山不出去工作，专心照顾家庭？”

    “如果我也有一份赚钱的事业，现在就不用变卖哥哥给我的东西了呜呜……”

    “原来女人真的要有钱，要自己有钱才行……”

    席祖儿站在门口淡望一眼，若有所思。

    ==

    青城中学。

    上午连着两节大课都是英语，专讲四校联考的英语卷。

    英语老师是南山班的班主任方语媚，年轻气盛，从帝国外国语学院毕业的，穿着打扮非常西式、时髦。

    她和历史老师邢玥是同一批入校的同事，可她明显更得校长欢心，从她能担任学霸班的班主任，就能看出来学校对她的重视，据说追她的男老师排队排到校门口，她一个都看不上。

    方语媚曾放话出来，今年要让南山班，拿到全市均分第一，并且出一个全省英语状元。

    这个全省状元，她期待是她的得意门生——英语课代表席如珠。

    方语媚志向如此远大，以至于给东海班的学渣们上课，都觉得是在浪费她的宝贵时间。

    一整节课都没有好脸色看：

    “你们真是烂成渣了，考前划的重点一个都答不上来，脑子是浆糊做的？”

    “脑子不灵光就算了，死记硬背都不会吗？”

    “平均分50分都不到，还有一个零蛋的！”

    “零蛋的给我站出来，我倒要看看长成什么寒碜样子，连一个字母都写不出来，蠢得猪都不如吗？”

    全场被骂得鸦雀无声。

    方语媚视线落在第一排，正中，空着的那个座位上。

    登时气炸了：

    “席祖儿！你这考零蛋的蠢货，还敢逃课？！”

    ==

    此时此刻。

    逃课的小祖宗，正站在彩票投注亭外，看着“接上级通知，休市三天”的公告。

    眸光略怅然：“小耗子，赚钱还要等日子啊……”

    旁边的吴明昊挠挠头：“小祖宗，其实赚钱还有很多法子呀，不只是买彩票的。”

    席祖儿：“哦？说来听听。”

    她只是记得王老五买彩票中了两百万，这个来钱比较快，其他还真没注意。

    吴明昊神采飞扬：“比如炒股呀，赌石呀，地下钱庄放贷呀……门路可多了。小祖宗，你最近缺钱么？其实不用这么辛苦呀，你需要多少，我有啊，我老爸答应这次考试及格了给我20万零花钱，我把考试成绩改改数就符合他要求了嘿嘿……”

    席祖儿：“不多，五千万。”

    吴明昊一噎：“五、五千万？！”

    他虽然是富二代，可手上也没拿过这种巨款啊啊啊。

