    随着昊天神帝魔化。

    他的身前凝聚出了一道黑暗的恐怖黑影。

    黑影散发出极为浓烈的毁灭气息，不断对昊天神帝勾着手指头。

    “吞了我，吞了我，你就可以再次前进一步，无限接近那个境界了，届时这诸天万界，谁还敢反抗你？谁还敢背叛你？”

    随着这道魔影的不断诱♂惑。

    昊天神帝终于踏前一步，和他的魔合而为一。

    这一刻，昊天神帝终于全部魔化，成了昊天魔帝！

    “毁灭，毁灭，本帝要重开神界！魔临天下，谁敢不从。”

    昊天魔帝仰天长啸，混沌境第三境阴阳境的气息全部张开。

    与此同时，他的气息在吞噬了魔影之后，再度暴涨。

    如果把阴阳境和第四境之间分成五个阶段。

    那么现在昊天魔帝则是已经达到了第四阶段，距离诸天万界修炼体系的最后一境，只差一步之遥。

    “苍天十二神帅，出来！”

    随着昊天魔帝的声音落下。

    只见禁地的最深处，忽然浮现出十二道恐怖的身影，瞬间来到了昊天魔帝的身前。

    “陛下！”

    昊天魔帝扫视了他们一眼，“你们，是我苍天神朝最强的底蕴，手下掌控苍天神将和苍天神兵，现在命你等横推五大界域，毁灭诸天万界，重开神界。”

    苍天十二神帅，每一人皆是帝家最恐怖的老祖，拥有混沌境的绝巅实力。

    而他们每一个人，皆是拥有一支战无不胜的军团。

    其中苍天神将和苍天神兵，更是强横无边，如同杀戮机器一般。

    听到昊天魔帝的话后。

    帝鼠神帅拱手说道：“陛下，虽然我帝家铁骑强横无比，但是杀鸡焉用宰牛刀，天地会，帝仙圣天，屠神岛，归元观才是我等真正的敌人，至于其余反抗的势力，就由那些王族去解决吧。”

    昊天魔帝闻言，嘴角勾起一抹恐怖的微笑，“差点忘了，那些王族最近可是蠢蠢欲动啊，既然如此，那就都毁灭吧，那就让五大界域，诸天万界彻底乱起来吧。”

    音落。

    昊天魔帝神念张开，一道道命令瞬间传达下去，让所有的王族前来苍天神朝听候命令。

    很快，诸多王族受到昊天魔帝的召唤，纷纷来到了苍天神朝的禁地。

    “参见陛下！”

    血神王族，天魔王族，修罗王族等等各大族长皆是跪拜在地。

    昊天魔帝望着跪在地上的数千王族族长，嘴角露出了一抹嗜血的微笑。

    “今日，本帝赐你们无上神威，席卷诸天万界吧……”

    轰隆隆！

    不等那些族长多想。

    只见昊天魔帝的周身忽然涌现出滔天魔气，瞬间把他们笼罩在了其中。

    刹那间，这数千王族的族长瞬间魔化！

    “带着你们的族人，肆虐这天地之间吧……”

    “谨遵陛下之令！”

    …………

    狼烟起，战乱现！

    随着这数千王族彻底魔化，化作一个个只知道杀戮的魔物，整个混沌神界顿时乱了起来。

    不止是混沌神界，就连三千小世界，也全部被魔物入侵。

    乱了！

    彻底乱套了……

    无数诸天万界的修士殒命，无数家庭支离破碎……

    而这无数修士的精血，全部被秘法传送回了苍天神朝的禁地，融入了血池之中。

    昊天神帝在吸收了这恐怖的血气之后，实力再度暴涨，已经无限接近那个从未有人达到过的境界。

    神葬禁区，藏兵谷！

    潇寒等人此刻已经全部出关。

    帝圣殿！

    潇寒坐于帝座之上，下方乃是潇族众多强者，以及天地会各个堂主，还有金灵子等人。

    此刻的金灵子等人，经过潇帝的指点，修为突飞猛进，全部成功进入到了混沌境！

    而冷寒烟五位女帝，更是达到了混沌境的第二境，四象境！

    “如今天下大乱，决战终启，各位做好准备了吗？”

    听到潇寒的话后。

    帝圣殿内的所有人全部拱手一拜，“斩苍天，平天下！”

    “好！”

    潇寒振臂一挥，继续说道：“传我命令，冰雪神殿，万妖谷，伽罗星海，御兽神宗等各大臣服于我潇族的势力，结成统一战线，猎杀苍天神朝的数千王族。”

    “是，族长！”

    “传我命令，天地会各大强者，奔赴三千小世界，灭杀魔物……”

    “是，族长！”

    “传我命令……”

    随着潇寒一道道命令下达。

    整个藏兵谷有条不紊的运转起来。

    这一刻，潇寒和昊天魔帝，以天地为棋盘，以众生为棋子，开始了他们的博弈。

    潇族的最强底蕴，潇寒没有出动，

    苍天神朝的苍天十二神将，亦是没有出动。

    现在只是互相试探，所以决战未到，谁都不敢轻易亮出自己的底牌。

    不止是潇寒下了命令。

    屠神岛战天皇，归元观天煞尊，帝仙圣天的九云帝也开始了他们的反击。

    无数强者掠杀魔头，无数强者不断厮杀。

    这数千魔化的王族，如同一个投入水面的石子，激起了万丈波澜。

    混沌神界，三千小世界，每天战乱不断，无数人身死道消。

    随着战乱越来越大。

    无数势力组成一个又一个联盟。

    有的投靠了苍天神朝，有的投靠了帝仙圣天。

    最让人吃惊的是，帝仙圣天，屠神岛，归元观竟然结盟了。

    三大天命之子放下了一切，组成了一个踏天联盟。

    就这样，整个混沌神界的局面终于发生了巨大的变化。

    三足鼎立！平分千秋！

    每一天，三大势力不断相互进攻，不是你偷袭我的地盘，就是他偷袭你的地盘。

    这场战乱，足足持续了一年之久。

    虽然时间已经过去一年。

    但是战乱仍旧没有停止。

    潇寒坐镇藏兵谷，一道道命令下达，操控着众多势力，对其余两大势力不停的袭杀。

    踏天联盟由战天皇，天煞尊，九云帝共同执掌，形成了一个恐怖的势力，见招拆招。

    而苍天神朝本来就势力强大，无数强者横空，让潇寒和踏天联盟不敢轻举妄动。

    但是随着时间推移，苍天神朝的气运终于衰败。

    苍天无道，魔帝肆虐！

    他的气运在达到巅峰之后，终于开始下降……

