一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    两个孩子说着悄悄话，独眼男气势汹汹的跑去开门。

    一打开房门，他便见小狗站在门外，身体僵直，目光涣散。

    “小狗，你干什么，没看到老子在修理两个小鬼啊！”独眼男沉声怒喝。

    小狗目不转睛的盯着他，一点反应都没有，仿佛什么话都没听见一般。

    “喂，老子跟你说话呢！”

    独眼男拍了拍小狗的脸，可是他依旧那副模样。

    “不好……”

    独眼男顿时意识到不妙，正准备采取措施，小狗的猛地向他栽到。

    一个人的身体并不重，可是小狗的倒势极具力量，独眼男一时不慎，被硬生生的压到地上。

    独眼男瞄了一眼门外，只见外面的空地上，倒了十几个兄弟，大片血迹缓缓扩散来，那些兄弟早已没了气息。

    “妈的，是谁！”

    “是我。”

    这时候，从门侧拐进一个带着鸭舌帽的青年，他一脚踩在独眼男的胳膊上。

    “咔嚓”一声脆响，独眼男的肘关节立马呈现出诡异的扭度。

    “啊……唔！”

    剧痛刺激着独眼男的神经，可是他还没喊出声，嘴里就被塞进了一块抹布。

    随后，连续“咔嚓、咔嚓”三声刺耳的骨响，独眼男痛得死去活来，浑身上下剧烈颤抖。

    青年扯住独眼男的头发，把他拖进客厅，顺手关掉房门。

    两个孩子被血腥的场面吓得小脸煞白，抱作一团缩到沙发角落。

    “你……你是谁？”依依慌声问道。

    鸭舌帽青年没有说话，丢开独眼男坐到沙发上，兀自拿起一个饭盒，将红烧肉倒了进去。

    他舀起一团带着肉汁的米饭，递到依依嘴边，轻声说道：“宝贝，张嘴。”

    依依的瞳孔猛地收缩，豆粒大小的泪水“簌簌”的往下掉。

    “粑粑……粑粑！”

    依依将这两天的恐惧彻底释放出来，张开双臂，扑进了叶凡的怀里。

    “宝贝，都怪爸爸，是爸爸没有保护好你。”

    叶凡深深吸了一口气，温柔将依依搂住，用力在她脑袋上亲了几口。

    他看着依依泪流满面，心中揪得发疼，就算再怎么自责，也无法减少自己对依依的愧疚。

    依依放声大哭，泪水打湿了叶凡的衣襟。

    自从被抓来的第一天起，她就没有掉过一滴泪水。可是，看到了叶凡之后，她再也忍不住心里的哀切和委屈。

    “乖，不哭，不哭，爸爸来救你了。”叶凡宠溺的摸着依依的小脑瓜。

    小男孩有些羞怯的看着叶凡，目光里满是好奇。

    “粑粑，依依好想你……”

    依依的小脸蛋在叶凡的脖子处拱来拱去，肉呼呼的小手死死环住，生怕叶凡又把她丢下。

    叶凡心中万分感慨，不免一阵阵后怕。

    他一低头，忽然看到依依脸上的红肿，神情顿时一变。

    “依依，你……你的脸怎么了？”

    “粑粑，没关系的，只要有粑粑在，依依什么也不怕。”依依哽咽的说到。

    旁边的小男孩睁着水灵灵的大眼睛，低声说道：“叔叔，是这个坏蛋打了依依姐姐。”

    “嗯？”

    叶凡双眸骤然眯起，身上散发出一股浓烈的杀气。

    躺在地上的独眼男感觉自己被一层寒意笼罩，脑海里的恐惧占据了痛苦的位置，整个人仿佛陷身于冰窖之中。

    “我的女儿，谁也不能碰。胆刚伤害她一丝一毫，就算是天王老子，也得死！”

    叶凡抱起依依，一步来到独眼男身前，抬起脚对着他的喉咙猛地一跺。

    “咔嚓嚓……”

    一阵碎裂声随之响起，独眼男的腰部骤然顶起，无比的剧痛伴随着强烈的窒息，令他感觉到死神的降临。

    “接下去的一个小时，你会在痛苦和恐惧中，慢慢死去！”叶凡冷眼看着独眼男，身上的杀意缓缓消散。

    依依想要转头看，却被叶凡摁回怀里。

    “宝贝，我们回家。”叶凡柔声一笑，对着小男孩伸出手：“诺诺，你妈妈很担心，跟叔叔回家好不好？”

    “好！”

    诺诺奶声奶气的点点头，连忙伸开肉呼呼的小手臂，也想要叶凡抱。

    叶凡淡淡一笑，一手抱着一个孩子，踏出了联房的房门。

    谁知，刚走到门口，楼下猛地传来一阵骚动，紧接着一道声影从下面奔了进来。

    “叶兄弟，他们上来了！”季群捂着冒血的胳膊，迅速来到叶凡身前，神情有些局促。

    “妈个蛋，老池不是去捣毁这里的枪械库了么？怎么他们还有那么多枪？”

    叶凡皱眉，“吃子弹了？”

    “特么十几把手枪，老子吃了两颗。”季群苦笑不已，“不过现在估计他们也没多少子弹了，刚才就跟激光枪扫射似的，吓死老子了！”

    叶凡从门口提起一个大步包，“这里有十六柄手枪，你带几把防身，把孩子照看好，其他的交给我。”

    “好，你小心点。”

    季群想要接过依依和诺诺，可是俩孩子死死抱住叶凡的脖子，一个劲儿的“不要、不要！”

    “依依，乖！外面有好多坏蛋，爸爸打败他们，就回来接你和诺诺。”

    叶凡强行把两个孩子交到季群手里，指着联房房门：“带他们进去，不到万不得已，不要出来。”

    “放心。”季群点点头，抱着两个孩子扭身进入联房。

    叶凡提着黑布包，一个翻身跳到联房房顶，快速把包里的手枪一一摆好，手里各持一把，对准楼梯口。

    “唰啦啦……”

    没过几秒钟，从楼梯口冲进来一大堆手持砍刀的打手，其中还有几个黑衣人拿着手枪，满脸沉色的对着外面。

    “那人跑上来了！”

    “妈的，打残老子十几个兄弟，待会儿一定要弄死他！”

    “靠，他跑得倒是快……”

    “咦，你们看那里，怎么所有人都躺下了？”

    几十个人走向联房。

    就在他们绕过别墅，来到联房内圈的空地之时。

    忽然，“砰砰砰……”一阵枪响，走在最前面的十几个打手全部倒地。

    他们身后的打手纷纷色变。

    “不好，他们在楼上，有枪……”

    话音未落，又是一阵“砰砰砰……”的枪响。

    转眼间，又是十几个打手倒在地上，捂着中枪的伤口哀嚎。

    手里有枪的黑衣人骇然不已，连忙寻找掩体抬枪乱射。

    可是，他们连对方躲在哪里也不知道。

    “砰！砰！砰！”

    “砰！砰！砰！”

    刚才连续的射击变成了点射，每一声枪响都有一个黑衣人倒在地上。

    有人承受不了心里的惧意，转身想逃下楼梯，可是子弹转瞬即止，弹无虚发。

    不等那些人靠近楼梯口，就被打倒在地。

    短短一分钟不到时间，几十个打手全部中弹，不过没人被直接射死。

    一地鲜血，遍布疮痍。

    持枪的黑衣人绝大部分都中了两枪，两只手鲜血淋漓，别说是提枪反击，估计以后能不能康复都是问题。

    他们绝望的躺在地上，看着联房房顶上跳下一个青年，随后敲响房门，抱着两个孩子匆匆走下楼梯。

    最后那个出来的口罩男子发出一阵啧啧惊叹，屁颠颠的跟在鸭舌帽青年身后，竖着大拇指哇呜赞叹。

    叶凡跨过一地的打手，直奔楼下。

    可是，二楼楼道时不时便会蹿出来几个手持利刃的打手。

    季群手里提着手枪，看到人就是一顿射击，也不管有没有打死人，硬是给叶凡开出了一条道来。

    “妈的，有枪在手，天下我有。”季群哈哈大笑，把口罩捂得严严实实，“叶兄弟，你那里还有几把枪？”

    “六七把。”叶凡把黑布包丢给季群，“你慢慢玩。”

    “好嘞！”季群眉飞色舞，一手提着黑布包，一手提着手枪，耀武扬威的在前面开道。

    一路上，季群毫不吝惜子弹，所过之处血花四溅，十分残暴。

    两人快速穿过二楼过道，走下一楼。

    忽然，他们的脚步齐齐停下。

    只见在一楼的舞池里，站着几十个黑衣打手，为首的壮汉背负双手看着叶凡和季群，脸上布满寒霜。

    “你们俩好大的胆子，敢到我这里撒野！”壮汉咬牙切齿，指着叶凡低喝道：“放下那两个小孩，我让你们死得痛快一点！”

    季群凑到叶凡耳边，低声说道：“那个就是青帮在我们东阳县城的黑旗使，涂威！”

    “他实力怎么样？”

    “还行，跟我差不多。”季群瞟了一眼壮汉身后的几十个黑衣人，神情有些发紧：“那些人也挺厉害，我先打死几个再说。”

    “好！待会儿不要恋战，先逃出去再说！”

    叶凡担心依依的安危，不想在这个时候把她托付给季群。

    毕竟季群也受了伤，楼下又那么多人，万一一个不慎，他会内疚一辈子。

    季群点点头，举着枪超下走去：“涂威，我们两个此行就是为了这两个孩子，你娘的绑了他们，还不允许我们来救了？”

    “你们是谁派来的？”涂威沉声问道。

    “你脑子里装的都是大便吗？这也要问！”季群张狂一笑，“我们当然是李家派来的！”

    “不错，只要我们把这两个孩子带回去，雇主就能获得李氏集团百分之十的股份。”

    叶凡朗声附和。

    “哼，不知死活！”涂威吐出一口浓痰，怒喝道：“全部给我上，砍死他们！”

    “哗！”

    几十个黑衣打手高举利器，不必生死，直接朝楼梯上涌来。