    　　“为什么？”陈旭不解的问。

    　　“因为战狂要针对你了！”叶若嫣解释。

    　　“为什么……”

    　　陈旭听到这话，一头雾水。

    　　“你忘记了么？你给左峰寒他们身上施展的手段？”叶若嫣说。

    　　陈旭这才想起：“难道是因为这？你父亲生气了？”

    　　“不是父亲，而是大师兄……”

    　　“大师兄？”

    　　陈旭一愣。

    　　叶若嫣说：“时间不等人，你跟我去，在路上我跟你解释！”

    　　陈旭就那么愣愣的被叶若嫣拉出了书房。

    　　萧一妃正在门外想着什么，就见到两人出来。

    　　“妹妹？你就这么将他带走了？”萧一妃问。

    　　“萧姐姐，我借用一下，用完就还给你……”叶若嫣羞涩的说。

    　　“不用还了，你多用几天我也不介意！这个给你……”

    　　说完，萧一妃将一个东西塞到了叶若嫣的手里。

    　　叶若嫣此时满心都是想着陈旭的事儿，没注意是什么，就直接收下。

    　　萧一妃则一脸玩味的笑，狠狠瞪了眼陈旭。

    　　陈旭也是无语，心头苦笑，心想，叶若嫣，你倒是看一眼是什么东西再接啊！

    　　就这么，陈旭被叶若嫣拉出了宫家，然后上了她的车。

    　　半路上，叶若嫣才想起萧一妃塞给她的东西，拿出一瞧，顿时脸红的溢血！

    　　萧一妃给叶若嫣的竟然是个套套！

    　　看了眼这个东西后，叶若嫣满脸羞涩的将其扔到车窗外，然后边开车边看陈旭。

    　　很快车到了叶家在妖都的别墅。很大！

    　　很快，一个雍容华贵的夫人走了出来。

    　　见到陈旭后，又看了眼女儿，女人淡淡笑了。

    　　“方阿姨……”

    　　见到女人后，陈旭心头浮动了些不一样的情感，回想到了很多当年的事儿，在帝都，他跟叶若嫣，陈家，叶家，还有眼前这个温婉善良的女人！

    　　这才多少年？已经物是人非？

    　　很多事情跟过去发生了天翻地覆的变化！

    　　不过，时间改变了一切，倒是没有将面前这个女人改变多少。

    　　“你是……小黑？”方青尧眼里删除了淡淡惊喜！

    　　“是我！”陈旭一笑。

    　　“你竟然还活着……”

    　　“是的，我还活着！”

    　　听到这话，叶若嫣反而有些愣了。

    　　方青尧却感觉自己失态，赶紧笑道：“当年他们都传说你离开，得了厉害的病，阿姨还以为你已经……不说这些，见到你真开心！”

    　　陈旭当然知道方青尧的话是为自己的失言找补。

    　　“见到您我也很开心，你身体还好吧！”

    　　“好！来，小黑，我做了饭，一起吃！”

    　　很快方青尧领着陈旭进了别墅，一桌子饭菜已经备好，显然是为了叶若嫣准备的。

    　　“您怎么搬到妖都来了？”陈旭好奇的问。

    　　方青尧一笑：“我的身体不适合在北方，南方暖和，我适应这里的气候，而且帝都……我不喜欢那里的气氛！太压抑……太虚伪！”

    　　说到这，方青尧的眼内一闪而过意思落寞。

    　　陈旭也有感而发！

    　　从刚刚方青尧见到他第一面的时候叫出了他的名字，而且说以为他死了，陈旭就知道，方青尧应该是知道他身份的！

    　　而且应该是以前在帝都的时候就知道！

    　　但知道，还对他这般好！

    　　陈旭内心暖暖的，见到方青尧的时候，竟然让陈旭有种见到母亲的错觉！

    　　方青尧说完这些后，笑道：“坐，尝尝阿姨的手艺！”

    　　说完，方青尧就端上来了一碗米饭，很快推到陈旭面前。

    　　陈旭笑眯眯的点头，然后狼吞虎咽起来。

    　　方青尧见到这幕，不知为何也是心头暖暖，她目光里尽是慈爱！

    　　在方青尧的眼里，陈旭就跟她的孩子没区别！

    　　想起陈旭经历的一切，他背负的东西，方青尧更是心疼陈旭。忍不住就给陈旭夹菜。

    　　“来，尝尝阿姨做的鱼！”

    　　“嗯！”

    　　陈旭很感动！

    　　叶若嫣则脸红红的在旁，心跳加快。

    　　这样的场面，让她不由自主的想起了一家人！

    　　至于她和陈旭怎样才能变成一家人？自然是结为夫妇才行！

    　　想到这，叶若嫣又不由自主的想起陈旭已经是有妻子的人。

    　　就在饭吃到一半的时候，忽然门外有人进来，一个不到三十的男人，脸上挂着淡淡和善的笑容，肌肤黝黑，身材匀称协调，乍一看不起眼，但实际上，在对方进来的第一时间，陈旭就感觉到了一股强悍的气势将他笼罩。

    　　难道这人就是叶若嫣嘴里说的大师兄？

    　　方青尧见到来人，笑道：“阿纲回了？”

    　　“是的！”吕纲微笑道。

    　　紧接着，方青尧就介绍：“这位是我先生的大徒弟，吕纲！”

    　　“你好！”吕纲淡淡的笑，很客气。

    　　“这位是陈旭……”

    　　“陈旭？你是陈旭？”吕纲听到这话后，眼里一丝精芒闪过，那目光锐利的好像能洞穿一切。

    　　“怎么，你们认识？”方青尧问。

    　　很快，吕纲将自己的情绪都藏在了心头，淡淡的低头吃饭：“听说过他的名字，现在陈先生很有名气，不仅在楚州有自己的事业，在妖都也是风头无两！”

    　　方青尧一笑：“是么？吕纲将来你么两人好好的多交流！你俩的性格差不多，我想你们是能成为好朋友的！”

    　　“是，师母！”吕纲一笑后，低下头吃饭。

    　　而叶若嫣则这时偷偷的看了眼吕纲，见吕纲一切如常，好像完全没事似的，才稍稍的放心了一些。

    　　一顿饭吃的倒是温馨。

    　　方青尧给陈旭夹菜，也给吕纲夹！

    　　显然她是将吕纲当成了自己儿子。

    　　饭后，叶若嫣想拉着吕纲说话，却被母亲笑着叫上：“若嫣，来跟妈妈一起刷碗，阿纲，你跟陈旭到院子里聊聊，好好熟悉下！”

    　　吕纲一笑：“好的师娘！”

    　　虽嘴上这么说，但吕纲还是帮忙将东西收拾了，才出去。

    　　陈旭淡笑跟着。

    　　出门后，吕纲就蹲坐在了后院的树下，然后掏出烟来，递给陈旭一根。

    　　陈旭没客气，接过来就抽。

    　　“陈旭，我之前一直有注意你，觉得你是个不错的对手，但你有些让我失望了！”吕纲微笑道。

    　　“失望？为什么？”陈旭笑问。

    　　“我认为你应该是个敢作敢当的男人，但你却将若嫣拿来做挡箭牌，让我很看不起你！”吕纲淡淡道。

    　　陈旭抽口烟不解释，笑问：“你是为了左峰寒他们的问题来妖都找我的？”

    　　“看来若嫣跟你说了，峰寒他们的问题已经解除，我来是找你的！”说道这，吕纲目光变得尖锐起来。

