    “小东西，要怪就怪你自己知道了不该知道的事情，得罪了不该得罪的人。

    纵使你天资逆天，以半步地圣境抗衡地圣境，今日亦是要死在老夫的手下！”

    翁林老怪嗤嗤一笑，浑身上下圣力直接鱼贯而出，于周身聚成一颗颗大星。

    五人步步紧逼，在那后方尸潮已经抵达，看上去前后合围，姜空已经没有任何退路。

    “九星连爆！”

    翁林老怪一巴掌托住圣力所化的九颗星辰在面前连成一条线，然后一拳击碎了第一颗星辰。

    他以第一颗圣力星辰的力量引爆第二颗！以此不断推进过去，最后第九颗星辰引爆，浩大的圣力顿时如作一层汹汹而动的蓝色浪潮迎着姜空门面杀来。

    姜空双重血肉法引动，同时异变后的地武麒麟相爆发。

    这一刻，他再度祭出最强的状态应对，古武明龙法与牧族血肉法声音洪亮，气血排动，他的拳头一往无前如同有一尊天山镇压虚空，沉闷厚重。

    轰！这一次碰撞，直接让焦土大地炸出一个深达百丈的巨坑，当场掀起的罡风都有着灭杀地圣境之下武修的威力！姜空被逼退，拳头发麻，这个翁林老怪的实力确确实实不是他现在能够力敌的。

    其他几个碎星门的地圣境见到姜空身后的战尸已经杀到，借此机会冲上前来，四人再度同时出手施压。

    姜空微微一笑，早就看出来了这几个人打的算盘。

    算盘打的是很好，只不过这一次的战尸已经不是昨夜的战尸了。

    唰！那个小女孩落在了姜空身边，竟是站在那边一动不动。

    姜空摸了摸小女孩的头，小女孩双眼光芒闪烁而过，百来号战尸铺天盖地破天而起杀向五人！轰轰轰！四个地圣境天骄的攻击当场掀飞了十几个战尸，奈何这些战尸的肉身与异虫同化，坚韧非凡，并且具备了强大的自愈之力。

    跌落在地后没多久便再度站起来，朝着五人杀去。

    “这些战尸不对劲！”

    “那小子控制住了这些东西！”

    “他边上那个小女孩有问题！”

    几人纷纷色变。

    这群战尸攻击对于他们来说或许造成不了多大的威胁，可是那防御力简直是变态。

    翁林老怪也意识到了事情的严重性。

    这他娘根本不是他们利用战尸来包抄姜空啊，而是姜空和战尸围剿他们！昨夜追杀出去以后，姜空解决掉了那一头虫母，让自己的虫母吞噬了它，顺便融合进入了虫群，掌控了虫群。

    这些战尸俨然已经变成他手中最强横的一股力量！一百多号战尸不畏死的扑杀向五人，一人便要独自面对二十多尊肉身堪比地圣境的战尸。

    翁林老怪那边更惨，姜空亲自重点照顾，加入战场之内。

    原本一边倒的战局反转，五人节节败退。

    姜空蕴含着强大血气的拳头每每落下，都将地面砸的支离破碎开来。

    翁林老怪再强，也难以在短时间内穿透这群战尸所组成的铜墙铁壁。

    “小子，这是你逼我的！”

    轰！一条缠满金色刀刃的长鞭出现在翁林老怪手中。

    “斩龙鞭！给我碎！”

    嗡！整条长鞭在虚空扭曲，犹如长蛇扭动，腾腾金虹破空而过。

    金色刀刃所过之处，切开战尸体表肉身犹如切豆腐一样轻而易举！刷拉拉！不少战尸直接被洞穿，少数被长鞭卷入其中，绞杀成了漫天尸块。

    长鞭冲着姜空挥去，姜空以空间闪越避开，来到了被重创的战尸边上，体内生命圣魂爆发。

    白色力量注入这些东西的体内，战尸所受到的创口飞速愈合，肉身再度完整。

    并且生命圣魂激发了异虫与肉身的融合速度，大量战尸表层密密麻麻覆盖上黑色的虫甲，一些背后甚至是开始长出薄如蝉翼却坚韧如铁的虫翼！这群战尸在蜕变，变成人虫合一的虫人！那一条金色长鞭无法再那般轻而易举将这些虫人的体表给破开了。

    姜空不断用生命圣魂注入这群虫人的体内。

    “翁老！我快要撑不住了！”

    一个碎星门的地圣境天骄圣力枯竭，面色扭曲狰狞。

    话语刚落，一个虫人手掌衍化出利刃，一刀直接将其头颅斩开，连同神魂一并撕裂！一个人陨落，这对于五人来说简直是崩溃。

    因为这代表着又有二十多个虫人分散加入他们的战场，加剧战场的压力！而且姜空身边虫母控制的小女孩来到了死去天骄的身边，一枚虫卵注入那个天骄尸首之中。

    姜空手一弹，一缕生命圣魂的白光愈合了其尸首。

    一丝丝蚕丝般的白色物体将这个碎星门天骄给层层裹住，将之进化成虫人！“逃！”

    翁林老怪终于明白了事态严重性，毫不犹豫下了命令！ 

