    把烧烤的火堆残余清理干净，向杂物堆对面看着的李想挥挥手，离开四楼。

    今天还是给地下车库做改造，提升小强们的生活品质。

    先检查出入口部分的冰墙，状态很好，经过一段时间人造冰冻得更扎实，透明度比建造时又有增强，但墙面也因此出现了少量龟裂，给缝隙表面抹一层新雪压紧，不浇水迟些再看。

    今日份的计划，是给地下车库增温……就是放火。

    地下车库有渗水情况，说明隔水墙外的土层温度不特别低。土层降温非常慢，放任不管也许要一个月才会渐渐变成冻土。

    入口被总计八十几厘米厚度的夹层冰墙挡住后，车库的主要低温源变成天花板，也就是一楼地板。

    商场面积不含员工功能区一千五百平左右，眼前的条件无法达到全面保温，只能有选择的加热。

    王齐的选择是保内侧温度，公共洗手间正下方是车库的值班室加杂物间，这里有和各层洗手间排风口相通的排气管道。

    首先转到基地大楼外，从洗手间位置的外墙开工，工作是堆雪堆。

    预计加热后洗手间会长期维持在零度以上，为了能减少燃料消耗，需要它有更好的保温能力。

    雪足够厚，雪堆堆起来并不费事。

    回到楼内，找来些大大小小的脆化塑料板，靠在洗手间内墙上，增加的保温效果只能说聊胜于无。

    值班室的门早就不见了，为避免火光直射惊到小强，王齐用里面剩下的垃圾堆了个挡光墙。

    从楼上搬来些风干了几天的灌木枝、细松木枝，放火。

    干木柴热值约1.2e7焦，王齐用的不是全干木，估摸也就9e6的程度。

    五十公斤木柴提供四百多兆焦热量，一小半会以废气形式，通过通风管路扩散到值班室外十余米，并加热一楼、二楼洗手间，大部分会以光热辐射的形式加热值班室墙体，并缓慢释放到周围环境中。

    换算成熟悉的能量，不计废气，为地下室提供80到100度电发热的能量。

    其实很少，地下车库的面积比一楼还大，哪怕是绝对保温环境折合平均每平方米也只有四十瓦时能量，甚至低于家用地暖。因为混凝土和冰墙传热的原因，24小时后能留在地下室的能量比例更少，大概能让地下室气温提高个五到八度，靠近火点部分墙体及墙后土层温度会更高。

    稍后继续添柴，计划两到三天内让地下室靠街道侧三分之一区域温度回到正十度附近，届时车库冰墙处温度应该在零度附近比较理想。

    内外温差越大材料导热越快，哪怕地下室中不怎么流动的空气也要遵守规则，正十度大概是不影响王齐正常活动的极限，想要再高他得时刻守着这堆火以及找柴火。

    现在，还得砍柴！

    王齐就是个劳碌命，说好了宅居几天的结果计划天天变，昨天因外来者的事也没干活，又不想把工作留到明天。

    收拾好装备准备出门时，顺便把属性点加了。

    积雪太厚，不少灌木干脆被盖住了，只能做最不愿意做的工作，砍树。

    眼前的条件，撸木头大概属于基本技能逃不掉，电锯被前代幸存者霍霍光了，入乡随俗吧。

    就近，从大院后门出去，小巷对面小区的花园里开工，砍的还是直径十五公分以下的小树。

    花园也已经丛林化，这里树他不认识……其实耐寒树木王齐也只认识松、橡、桦三个大类，灌木更是一根不识。

    别管什么树，先撸倒了再说。

    王齐现在手拉锯线的经验比较丰富，半小时多点，就放倒两颗。

    这社区花园里有一颗直径近八十厘米的大树，旁边一栋七层居民楼就被它的生长给挤到部分墙体倾斜，王齐很想把它砍了看看树龄，奈何斧技不行，这么粗的树不砍它三五天决计倒不了，而且难以切割和运输。

    搬运时发现这种不知名的树密度偏低，这可是刚刚还活着的树，干燥后的密度还要低很多。

    “软木？乐器用木？”他也不是专业人员，干燥前分辨不出性质，还是和松树一样，留下主干放一楼阴干，其他当柴火。

    来回三趟，花园里十到十五厘米直径的树已经没了，只剩下大树和树苗，大树没办法，树苗说不定过段时间自己冻死了不用费力。

    城市还没完全丛林化，王齐选择的点数量有点不够。

    还是砍大树？

    想起被橡木支配的恐惧，摇摇头，决定等属性高一节再试……大概明年吧。

    给地下室取暖要大量的木头，几颗小树远远不够，担心后续还有更多大降雪导致伐木也更困难，他又换了个点去伐木。

    没有最近的目标地，再砍不认识的木头不划算，干脆选松木，油脂多热值高。

    松木的密度适中，比无名树木难度更高一点，笔直的树干有利于锯木，锯一颗用时差不多。

    又往返几趟，已经天亮。

    今天砍下来的木材都堆放在后门大出入口防雨顶下，还没往大厅搬。

    老方式，把叶子、枝杈、主干分离。叶子投给小强的腐物堆，松木和无名木主干较粗的半截送入大厅，剩下的都当木柴直接堆在后门等干燥。

    ……

    夜晚。

    起床做完例事，确认基地周边没有外来者的移动痕迹，补充一波营养，继续到地下车库放火。

    这个时候，值班室靠土层一侧的墙、地板仍然有热度，其他方向的墙体比空气高不了几度。

    小强们仍然聚在腐物堆边，只有一只在王齐靠近时从值班室墙外角落里逃跑。

    燃料投放量没问题，今天再烧一波看看小强的情况。

    其实王齐有担心小强一氧化碳或二氧化碳中毒，但实在手头的条件，没办法在保温和通风间做优化，希望它们能挺住吧，再过几天苦尽甘来就好了。

    他也不是什么都不做，今天开始，每天放火变成两次，柴火堆规模缩水一些，可减少碳的集中排放。

    点完火，去观察点观望，顺便给骑行器零部件搓澡除锈。

    搓到差不多，换成细沙稍微搓一搓，剩下最后一点工作则要白天能分辨颜色的时候再做。

    接下来要拆除八楼的燃油发电机。

    发电机设计时就会考虑拆卸维修等问题，拆除难度低一些。

    燃油发电机内部润滑油已经氧化凝固，看着丑了点，但隔绝空气的效果很好的保护了发电机。

    王齐只要发电机，汽油机部分在找不到燃油的环境下就是大废物，当板砖都嫌硌手，除了弹簧、火花塞、螺栓，其余的全属于废铁。

    于是拆开时获得弹簧两根，不知道要做什么用的火花塞一个，汽油机内仍然维持液态的润滑油少许，零碎放到零件储备室去，润滑油过一道碳块吸附、用布滤一滤给发电机用。

    发电机把转子、定子上的凝固物擦一擦，转子已经可以转动，有较强的滞涩感，问题不大，先盖回盖子，优化问题以后再说。

    研究研究线圈，没看到明显断裂。

    从储备室里找出电阻丝，接上发电机电线，用两层布包着电阻丝，手拧发电机轴承上自带的大齿轮。

    转速完全没有，只能说确实切了磁感线。

    转了几圈试温度，电阻丝有发热，证明机器正常。

    骑行器加发电机部分已经就绪八成，等骑行器修复用钢丝绳包布改皮带，就能对付着发电。

    距离启动电脑还需要电池、发电稳压器、电压逆变器。

    电池只能找车载液态的，这么多年过去要找个没被早期幸存者拆除的好电池，从保存条件分析，地表以上的多层车库里希望更大，上哪去找这种车库则完全不知道，仍然只能外出时碰运气。冬季有雪橇用，外出可以搬两块外观较好的回来测。

    如果能找到好的车载电池，说不定也能一并找到额外的可用发电机，这东西多多益善，还能不能回到电器时代就看它们了。

    同样车辆上也有稳压器，在其他地方当废品摆着也不认识。

    逆变器……得用稳压器改，以他中学生水准的电学认知，只能猜测可能需要大功率电器里的电容。

    找幸存者换也是个不错的途径，可这不是语言不通嘛。再说和幸存者交易这种带电的东西，多半需要付出大量的食物，还不如自己解决。

    总之后续的东西，都寄托在找到合适的车辆上。

    地表多层车库不知道是否存在，那下阶段的探索目标便是市政建筑群，顺便把电脑系统和数据资料的问题解决了。

    搜索这些东西的过程不一定顺利，如果偶尔能补充些食物会更好，干脆一点，直接从距离爬虫巢穴较近的建筑开始排查。

    不过在那之前，还得加些属性，上个保险。

