    丽娜拿到二十万元，立刻就去商场一通买买买，半点都不心疼地肆意挥霍，还去做了一番美容。

    第二天去公司上班，果然收获了男同事们惊艳的目光和女同事们羡慕嫉妒的眼神。

    女同事甲酸溜溜道：“丽娜，你今天看起来真漂亮，容光焕发啊。”

    女同事乙眼尖，“你这套衣服是新买的吧，还有这个包包……居然是香牌的？你最近发大财了？”

    女同事丙忍不住阴阳怪气，“是啊，有什么赚钱的法子别藏着掖着，也带带我们啊。”

    丽娜得意一笑，却是只字不露地打了个太极，“什么发财？没有的事，我只不过是工作有些存款罢了，人生在世，就要及时享受。”

    说完后，她就踩着漂亮的高跟鞋，扭着小腰回到了自己的工作岗位，一副傲然的模样。

    女同事们见她这副轻狂的样子，私底下忍不住吐槽，“瞧她那副得意的样子，就她那个业绩还有存款？八成是男人送她的。”

    “就是，也不知道这些男人看上她什么。”

    “对了，你们听说了吗？丽娜其实和老板也有一腿……”

    丽娜根本就不在乎这些人的议论，她觉得有钱的滋味真好，不过才二十万，又让她享受到了快乐。

    不过钱这种东西，还真是不经花，江晚晚给她的二十万，丽娜已经花得所剩无几。

    她正盘算着找江晚晚再拿点钱，耳边一道油腻的声音就打断了她的思绪。

    “丽娜，你真是越变越漂亮，越来越有味道了。”

    “黄总……”丽娜看着眼前肥头大耳的男人，眼中闪过一丝厌恶，却又迅速地消失不见。

    这个男人正是公司的老板，黄达。丽娜确实跟黄达有几分暧昧，但黄达有个母老虎原配，手上根本没有财政大权，她也没有捞到多少好处，平白被占了便宜。

    丽娜现在有了江晚晚这个金钱来源，根本就不想理黄达。

    “丽娜，今天晚上有个应酬，你酒量好，就跟我一起去吧。”黄达色眯眯地看着丽娜，说着说着就开始不正经起来，咸猪手要往她身上碰。

    丽娜立刻躲开，笑道：“黄总，您记错了吧？我酒量不好，你还是让珊珊姐陪你去吧。”

    黄达邪笑道：“酒量不好那才更要练啊，你说是不是？况且，珊珊的业务能力哪有你好，也没有你长得漂亮给我撑面子。”

    丽娜依旧是拒绝道：“黄总，其实我今天身体有点不舒服……”

    她再三推拒，终于惹火了黄达，他板着脸说道：“丽娜，你怎么回事？攀上了高枝就看不上我这个老板了？”

    丽娜不敢把人得罪太狠，立刻软声道：“没有的事，黄总你别误会，晚上的应酬我跟你一起去就是了。”

    看到霍铮那样俊美的有钱老总，她哪里还看得上黄达这种油腻老男人。

    不过能跟黄达应酬的都是有钱人，她跟着去了，说不定也能认识几个像霍铮那样的有钱人。

    “这才乖嘛。”黄达一把将她抱进怀里，转怒为笑。

    丽娜忍着恶心没有反抗，心里却想着，老娘迟早踹了你这个猪头！

    也就是在这个时候，办公室的大门突然被人从外面狠狠地踹开，发出巨响，“砰！”

    “你们这对狗男女，看我不打死你们！”一个珠光宝气的肥胖女人气势汹汹地冲进来，身后还跟着几个肌肉大汉。

    黄达和丽娜还没有反应过来，人就被按在了地上！

    来人正是黄达的原配妻子，黄夫人。黄达早年一穷二白，全靠妻子娘家才有了这么一家公司，当上了老板，如今发现他出轨，黄夫人不发怒才怪！

    黄达很快就反应过来，立刻把锅扣到了丽娜头上，撇清道：“老婆！不关我的事！是这个贱人不知廉耻勾引我，我拒绝了，可她还要往我身上贴……”

    丽娜忍不住辩解道：“我没有……”

    谁会想勾引这个又老又丑还油腻的男人？

    可她的话还没有说完，就被黄夫人生气地打断了，“贱人竟然敢勾引我老公！看我今天不打死你！”

    话音落下，她蒲扇般的肥胖大手就往丽娜的小脸上左右开弓，狠狠地扇了好几个巴掌！

    “啊！”丽娜发出痛叫声，可却被那几个大汉按住，动弹不得，只能硬生生地挨打，“救命啊！救命！”

    黄夫人冷笑一声道：“你还有脸叫救命？今天就算是天王老子来了，也救不了你这个贱人！”

    丽娜心里又是害怕，又是愤恨，而黄达则是躲在一边不敢吭声，生怕黄夫人连他也一块打了。

    黄夫人亲自动手，对着丽娜又打又踹，长长的、尖利的指甲还故意往她脸上抓去，要毁了她这张脸蛋！

    办公室里，惨叫声不绝。

    吃瓜群众们听着都觉得肉疼，不敢上前劝阻，也不敢劝阻，不少女员工都在幸灾乐祸。

    “我就说丽娜和黄总关系不一般，被我说中了吧？黄夫人都找上门来了！”

    “她那些奢侈品该不会是黄总送的吧？没想到黄总那么抠门一个人，居然这么舍得给丽娜花钱！”

    “可不是吗？丽娜还真是有手段啊！”

    这话被黄夫人听到了，顿时又捅了马蜂窝，抓着黄达也一块打了。

    她怒不可遏，“狗男人！竟然拿着老娘的钱给外面的女人花！今天我非得好好教训你一顿不可！”

    黄达觉得自己比窦娥还冤，赶紧解释道：“老婆冤枉啊！我没有！你别听她们瞎说！”

    可黄夫人这个时候哪里会相信，又看到丽娜身上精致的衣物和饰品，更是震怒，“把她身上那些东西全部扒下来！一件都不许留！”

    “是！”大汉们立刻开始动手。

    “不要！”丽娜尖叫着，疯狂地挣扎起来，“你这个疯婆子，我这些东西都是我自己买的，和你男人没半点关系！这种抠门的老男人送给我我都不要！”

    黄夫人的脸色瞬间变得无比难看，丽娜骂黄达就等于是在羞辱她的眼光！

    “打！往死里打！”

