    听罢卫然的话，端木瓢饮皱眉思索，沉吟道：“这不合理，王子皮肤变成紫色，此事一看就诡异，玉京剑派的人虽然愚蠢而傲慢，却不会做这种事，请你解释一下。”

    卫然眼珠子一翻，牛气冲天的说：“关我屁事，我就是把我看到的说出来而已，哪里知道他们合不合理？不合理的是他们，问我做什么？”

    端木瓢饮失笑道：“我表达有误，我是想说，这件事情不合常理，想请老兄结合当时的情景分析一下，好解释为什么出现这种情况。”

    “我不会分析，我也没想那么多，你们自己去查一下不就知道了吗？蜀山脚下，有不少农民看到了。”卫然理直气壮的说。

    见卫然主动要求去查证，端木瓢饮点点头，道：“蛮王当然会派人去查证，既然你到的时候，王子的皮肤已经是紫色了，你解释不出也很正常——老兄觉得，捕捉王子的是一群什么人？”

    卫然摇头道：“不知道，但是他们很小心，好像生怕闹出什么动静引起关注。”

    “从益州到荆州这么远，他们竟没能把你截下来？”

    卫然瞪着眼睛道：“那是因为我有本事！”

    端木瓢饮笑了笑，又问了几个问题，卫然一一解答了。

    完毕后，端木瓢饮道：“好了，我的问题暂时问完了，蛮王会派人去益州查证，若老兄所言非虚，到时候自然会得到蛮王恩人的待遇。”

    “等等！”

    “有什么不妥？”端木瓢饮眼中精光一闪而逝。

    卫然道：“你问了我这么多问题，我也要问你一个问题。”

    “你且说。”

    “我那堂弟薛定远呢？你们是同门师兄弟吧？他怎么不来见我？跟你明说了吧，我辛辛苦苦赶这么远的路，主要是因为定远在这里，我琢磨着救出沙蒙多，这件大功劳能不能提高他的地位？”

    听到这个问题，端木瓢饮沉默了。

    “薛定谔”隐隐有一种不详的预感，追问道：“定远怎么了？他住哪里？我要去看看他！”

    端木瓢饮涩声道：“薛定远死了。”

    “什么？”卫然霍然站起身来，惊怒道，“定远！你年纪轻轻，还未享受荣华富贵，竟这样去了！告诉我，定远怎么死的？被谁杀的？”说出这句话之后，卫然自己都佩服自己的演技，薛定远明明就是死在他手里。

    端木瓢饮沉重的摇头：“不知道凶手是谁。”

    卫然骂道：“你们这群酒囊饭袋，还在南疆办大事呢！连个凶手都查不出！”

    端木瓢饮道：“我们锁定了两个凶手，一个是千波岛弟子黄赫，一个是玄星阁弟子卫然，不知真凶是谁。”

    卫然冷冷道：“都杀了就是——我先上千波岛杀黄赫贼子，再去玄星阁杀卫然贼子！”

    “黄赫已经死了。”

    卫然抓起偃月刀道：“那我就杀卫然！告诉我，卫然在玄星阁哪个分堂？”

    端木瓢饮道：“卫然最近躲到了军营里。”

    卫然露出意外的神色：“军营里？这个卫然贼子，当真狡猾！”

    端木瓢饮道：“我等举大事，常与军方有交锋，你就暂且加入我们，不愁没有杀卫然的机会。”

    卫然犹豫了一下，道：“也罢，既然杀害定远的凶手就在军营里，那我就暂且加入你们，但是先说好，杀了卫然贼子我就走！”

    “行。老兄暂请休息，房间已经安排好了，蛮王还要找我议事，先不陪了，若有卫然的消息，我会通知你的。”端木瓢饮先前慢条斯理极有耐心，此时却匆匆的走了，应该是因为确认了“薛定谔”没有问题，放下心来的缘故。

    端木安排的房间并不是城堡中心，而是在外围。卫然跟着向导走到自己的房间，心中盘算着下一步：叶知秋受伤，端木瓢饮代替叶知秋主事，蛮王任何事都要和那位大瓢客商议，可以猜测的是。端木瓢饮的房中有整个莽苍轮山的兵力布置图，

    如果能偷到这张图，那等于成功了一半，就算没能刺杀蛮王，也交代得过去。

    但是窃图之事，难度也很大。

    正想着，忽然开门的声音打断了卫然的思维。一个前凸后翘的火辣蛮女提着包袱走进来，那蛮女在众蛮人中算比较白的，眼睛很大，身材充满致命诱惑。

    “你是不是走错地方了？这里是我的房间。”卫然疑惑道。

    蛮女微微一笑，不但听懂了卫然说什么，甚至口吐汉话：“我是蛮王派来伺候薛爷的，你们汉人管这个叫丫鬟吧？”

    “你是我的丫鬟？汉话说的不错。”

    蛮女放下包袱道：“我姓沙，名叫沙琪玛。”

    “姓沙？是蛮王的亲戚？”

    “不，我是被赐姓的。自从叶师来之后，大王要求我们侍女学汉话，我学得最快最好，于是大王赐我姓沙。”

    可以，蛮王真是理念先进，还搞外语竞赛。

    卫然道：“你真的是蛮王派来的？不是那大瓢客的指使？”

    “大瓢……客？”沙琪玛有些不解。

    “就是那个腰上吊块瓢到处晃荡的。”

    沙琪玛噗哧笑道：“端木先生现在能代表叶师，你最好不要说他的坏话，我是来服侍薛爷的，不是端木先生的指使。”

    还服侍薛爷，卫然用脚趾头都能想到沙琪玛是来监视自己的，但是他也没法拒绝。

    “沙琪玛，你多大了？”

    “十六岁。”

    卫然有些意外：十六岁就这么成熟的身材？蛮女果然火辣，不过再火辣，那也是未成年少女啊！

    “会泡茶吗？”

    沙琪玛乖巧的拿出包袱里早已准备好的茶叶，然后烧水去了。

    卫然想着心事，但是沙琪玛的身形来来往往，擦桌子擦窗户整理床铺，卫生搞个不停，打扰了他的思维。他不悦道：“等下搞好不好？”

    沙琪玛吃了一惊，道：“薛爷，我的汉话还不是特别好，汉话中搞字有很多含义，你说的等下搞……是指？”

    卫然被气笑了：“你想哪儿去了，我说的是你等下再搞卫生！”

    “哦……”沙琪玛放下抹布，惴惴不安的等着。

    卫然静下心来思考，还是想不出什么好计划，毕竟他连大瓢客住哪儿都不知道，不如趁现在出去转悠一下，让沙琪玛现在搞卫生。

    “现在搞吧。”卫然站起身来。

    沙琪玛满脸通红：“薛爷，现在……还太早了吧？”

    卫然以手扶额：“你怎么又想那儿去了？”

    沙琪玛一脸无辜道：“您先前命令我待会儿再搞卫生，那么现在搞，当然是那个搞了……”

    看来蛮人的想法，跟汉人真是不一样。

