    像是回到了那年。

    寒意彻骨的宜荷市,亮敞的机场,来去匆匆的人。t3出口外,忍着哭腔掉泪的少女,以及眉目温和,赶来接她的那个男人。更新最快

    当时的求而不得,如今的患得患失。

    在相同的位置,把当年那些不敢说出来的话，藏掖着的所有心思,那个时候的无地自容,全部都撕开,暴露出来。

    再一次重现。

    一一地，尽数地，双手奉上。

    只愿。

    他能够接下她的狼狈,化为能量,变成盔甲。

    盯着纸条上的字迹看了半晌，段嘉许抬起眼,看向桑稚,声音有些沙哑“怕我觉得你什么”

    桑稚抽抽噎噎地说“怕你觉得我,很奇、奇怪”

    在你看来那么小的年纪,应该什么都不懂的年纪,就对你抱有了这样的心思。在再次遇见后，故意疏远,用一个谎言来掩饰另一个谎言。

    是很奇怪的吧，也很莫名其妙。

    小的时候那般靠近你,对你做出的所有行为，曾要求你别找女朋友的事情，渐渐跟你疏远的理由。

    那些，当时露出的你不曾发现的马脚。

    在此刻，是不是终于也都能找到，解释的原因。

    “不奇怪。”段嘉许伸手，把她的眼泪擦掉，低声哄着，“这个星星怎么折我拆了之后不会折了。”

    桑稚的眼睛红通通的，接过一条，按着之前的痕迹给他折回去。

    段嘉许跟着照做。

    很快，长长的星星纸，变回了原来的模样。

    段嘉许把她手里那颗也拿了过来，又盯着看了好几秒，而后放进口袋里，低喃着“我可得好好收着。”

    桑稚低着头，看着自己的脚尖，没有吭声。

    “那这样算起来，”段嘉许眼眸低暗，牵住她的手，轻捏着她的指尖，“我都把你弄哭多少次了。”

    闻言，桑稚吸了吸鼻子，眼泪又要往外冒。

    “还说不是小哭包。”段嘉许站了起来，又道，“起来，想抱抱你。坐着可不好抱。”

    桑稚再次用手背把眼泪蹭掉，乖乖站起来。

    下一刻，段嘉许弯下腰，把她抱进怀里。他伸手抵着她的后脑勺，轻轻摩挲着，像是在安抚“怎么突然告诉我这件事儿”

    桑稚的话里带着鼻音，显得有些闷“就是想说。”

    “提前过来，”段嘉许声音停顿了下，在此刻才反应过来，“就是要跟我说这个吗”

    桑稚沉默几秒，小声说“过来找你，顺便说这个事情。”

    段嘉许“那怎么还哭上了”

    “”

    “这回，我可没有你哥造谣出来的女朋友。”段嘉许把手松开，轻笑道，“不过现在，倒是有个真的。”

    桑稚扬起头，盯着他的脸。

    段嘉许垂下眼睫，耐心地帮她把大衣的扣子一个个扣上，声音慢条斯理“怎么像个小可怜，也不穿厚点。”

    桑稚站在原定没动，只是看着他。

    很快，段嘉许把最下边的扣子扣上。这衣服在她身上，显得又宽又大，就像是小孩偷穿大人的衣服一样。

    他弯起唇角，把她睫毛上还沾着的泪珠擦掉。

    “走吧，回家。”

    上了车，桑稚从包里拿了片湿纸巾，擦了擦脸。她的情绪缓过来了些，见到他之后，心底的不安也散了大半。

    段嘉许帮她把安全带系上，又问“怎么突然就提前过来了”

    桑稚老实道“因为你不理我。”

    “没不理你。”段嘉许好脾气地解释，“最近事情有点多，忙完都很晚了。我也不想吵你睡觉。”

    “我以为你在躲着我。”

    “”段嘉许一愣，“我躲着你”

    “你说要再考虑一下，我也不知道你要考虑什么。”提起来，桑稚的心情又有些不好，“然后你又不怎么理我，我就以为你在躲我。感觉在电话里问的话，你就比较好开口。”

    “”

    “但如果我当面过来跟你说。”桑稚干巴巴地把自己的想法说出来，“你估计就不好意思提。”

    段嘉许明白过来她的意思，气笑了“提什么”

    桑稚没说话。

    “想什么呢。”段嘉许发动了车子，语气淡淡，“要不是你爸妈那边不同意，我都想直接抓你去扯证了。”

    “”桑稚嘀咕道，“你怎么用抓这个词。”

    “这不是怕你跑了。”

    听到这话，一直绷着的那根筋终于松了下来，桑稚瞅他“那你说再考虑一下，是要考虑什么。”

    “考虑，是在这陪你呆多两年，等你毕业之后再跟你一块回南芜。”段嘉许漫不经心道，“还是现在就过去，先把事情都稳定下来。”

    “”桑稚怔住了，“你不打算呆在宜荷吗”

    “嗯。”

    “你要想继续呆在宜荷也行的，咱俩可以商量。”桑稚很认真地说，“你不用什么事情都迁就我。”

    “真没想呆这儿。”段嘉许说，“而且，不迁就你，我还能迁就谁啊”

    “”

    “都跟你说了别担心，怎么还因为这事儿哭鼻子。”段嘉许吊儿郎当道，“小姑娘好好学习，还有，每天多粘着男朋友就行，别的事情不用管。”

    桑稚皱眉“那我肯定得管。”

    “过段时间我会再去你家拜访。”段嘉许把车子开进小区里，话里多了几分正经，“会跟你爸妈说清楚的，别担心。”

    过来的航班晚，两人到家的时候，已经接近凌晨两点了。

    桑稚的精神松懈下来，到了熟悉的环境之后，困意也随之席卷而来。她觉得极其安心，跟段嘉许道了声晚安，便回了房间。

    段嘉许倒是没半点睡意。坐在沙发上，他听着桑稚进了主卧里的浴室里，而后传来若有若无的水声。

    他收回心思。

    想到刚刚桑稚的话，段嘉许从口袋里把那两颗星星拿了出来。他的眼睫微动，起身找了个盒子装了起来。

    而后，进房间，放在床头柜上。

    段嘉许回了客厅，从茶几下方拿了包烟，抽了一根出来，咬在嘴里，拿出打火机，点燃。他靠在椅背上，仰着脖子，吐了口烟圈，神色不明。

    慢慢地回想以前的事情。

    她喝醉酒，啪嗒啪嗒掉着泪，哭得极为伤心“我有个，好喜欢的人。但他就是不喜欢我。”

    意识看起来都不太清醒，却怎么都不肯说出，那个人的名字。

    因为怕被他知道。

    再往前，她偷偷跑来宜荷的那次。

    段嘉许其实对那段记忆的印象不太深了，却还是记得她坐在椅子上，看起来极为瘦弱，呜咽着说“可是我会长大的。”

    他毫无察觉，只是安抚。

    小姑娘像是觉得难堪，不停忍着哭腔，眼泪却丝毫止不住“那他，他会喜欢别人的。”

    段嘉许记得那时候的自己，大概是说了一句，等她长大了之后，肯定能遇到更好的人。

    也许是真的觉得难过吧。

    所以回了南芜之后，才会渐渐跟他疏远，就此跟他划开界限。来宜荷上大学，也不曾主动找过他。

    都过了好几年了，依然躲着他。

    段嘉许又想起了他住院的那次。

    隔壁的大爷误会桑稚是他女朋友的话。那个时候，他确实觉得有趣，便附和着也开起了玩笑。

    只当是个玩笑。

    她那几天的情绪都不太好，有时候甚至像是要哭出来，最后只是跟他说“哥哥，你以后别再这样开玩笑了。”

    当时他还不懂她为什么那么不开心。

    心脏像是被人用针扎，一下又一下，然后灌了蜜进去。

    又心疼，又觉得愉悦。

    点燃着烟灼到了指尖，段嘉许回过神，把烟头摁灭。耳边安静得过分，桑稚的房间里也没了动静。

    他吐了口气，重重地闭了闭眼。

    段嘉许，你真是个畜生

    因为困，桑稚这次洗澡的速度很快。她边打着哈欠，边把头发吹干，而后便躺回床上，盖上被子，瞬间睡了过去。

    迷迷糊糊之际，她听到玄关处的门打开又关上的声音。没过多久，又传来一次。

    桑稚睁开眼，呆滞两秒，瞬间又睡了过去。

    再醒过来的时候，似乎也没有过多久，天还没亮。她睡眼惺忪地爬起来，上了个厕所。想躺回去睡觉的时候，又觉得嗓子发干，渴得有些难受。

    桑稚揉了揉眼，打开房门。一走出去，她就闻到一股极其浓郁的酒味，在空气中飘散开来。

    她渐渐清醒，迟疑地走向客厅。

    客厅的灯没开，只开了沙发旁的台灯，光线看上去有些暗。段嘉许靠坐在沙发上，面容背光，看不清神色。

    桌上放着几个空了的易拉罐，都是酒。

    地上还掉了几个。

    桑稚的脑子还有些茫然，在这夜的迷惑下，开始怀疑自己是不是还在梦境里。她走过去把易拉罐捡起来，迟疑道“你怎么喝酒了”

    段嘉许稍稍抬头。

    光线打到他的脸上，显得清晰了些。

    段嘉许眉眼间染上几分醉意，看上去显得轻佻。看到桑稚，他笑了起来，朝她伸了手“小孩。”

    模样像个祸水。

    桑稚已经很久没听他这样叫过自己了，没太反应过来。但很快，她猜测他大概是醉到什么都认不清，主动说“我去给你倒杯水。”

    没等她往厨房的方向走，段嘉许就已经握住她的手腕，往怀里扯。

    桑稚猝不及防，倒进他的怀里。

    而后，对上了他，毫无醉意，极为清醒的眼。

    伴随而来的是段嘉许贴到她耳际的唇，带来温热又酥麻的触感。他咬着她的耳骨，身上的酒气不浓，夹杂着他身上的气息，莫名好闻。

    桑稚下意识勾住他的脖子，又觉得痒，忍不住往后缩。

    瞬间被他扯了回去，固定住。

    他的掌心带了热度，从桑稚的尾椎往上滑，停在后腰处。像是带了电流，把周围冷清的气氛也点燃。

    只有他们两个的世界。

    桑稚甚至忘了自己出来客厅的原因。

    像是被他身上的酒味迷醉，她抬起头，轻咬了下他的喉结。

    桑稚能感受到，他的身体似乎僵了下。

    段嘉许抬起她的下巴，盯着她看了两秒，而后重重地吻住她的唇。他的力道很大，动作格外粗野，舌尖扫过她的唇齿，揪着她不放。

    意乱，情迷。

    身体的感知，心上的位置。

    都被对方全部占据。

    良久后，段嘉许松开她的唇。那双含着欲念的眼里，染上几点蛊惑，以及明目张胆的勾引。他开了口，声音低得发哑“小孩。”

    桑稚抬眼看他，下意识应了声。

    喊她的这声，跟从前的任何一次都不一样。带着极为强烈的调情意味。

    “跟哥哥做爱吗”

