    青龙商会里面司机很多，也不差这一会儿了。

    吃完饭后，二人一起并肩离开了食堂。

    “会长，我已经给您安排好司机了。”

    听到王猛的话，叶琛点了点头说道：“不着急，两个小时后出发。”

    “对了。”

    摸了摸下巴，叶琛像是想到了什么一般说道：“这段时间监视一下虎威商会，在北省受挫我估计他们要么再次进军北省，要么会选择别的地方。”

    “同时也要注意津天市的情况，虎威商会的野心还是比较大的，保不齐会趁咱们不注意的时候把手伸进来。”

    对于这一点叶琛还是挺担心的。

    虽然他知道早晚都要跟虎威商会对上，但毕竟现在青龙商会的势力相比较于虎威商会来说还是差了不少，如果真全面开战的话恐怕会损失惨重。

    “放心吧会长，我会多注意的。”

    点了点头，此时的王猛一脸严肃，很显然他也知道这件事情的严重性。

    拍了拍王猛的肩膀，叶琛笑着说道：“我相信你。”

    说罢，叶琛回到了自己的房间。

    自从王猛被他提成青龙商会的长老后，王猛的努力他都看在了眼里。

    因此对于王猛这个人，叶琛还是比较放心将大后方交给他的。

    两个小时后，叶琛带着行李出现在了青龙商会总部的楼下。

    “见过会长！”

    见叶琛下来，一名身着西装，手戴白色手套的男子一路小跑到了叶琛的面前。

    不用想，他便是王猛给叶琛安排的司机了。

    很有眼力劲儿地接过叶琛的行李，司机说道：“会长，您请。”

    说着，司机对着叶琛做了个请的手势。

    可以看出来，他心里还是十分紧张的，说话的语气都有些颤抖。

    这也不能怪他，毕竟对于他来说青龙商会的会长已经是他遥不可及的了。

    再加上以前欧阳山尊性情暴戾，这司机自然有了心理阴影。

    “别紧张。”

    拍了拍这名司机的肩膀，叶琛笑着说道：“别有压力，好好开车就行了。”

    说罢，叶琛走上了王猛为他准备好的房车中。

    为了能让叶琛休息得更好一些，王猛特地为他准备了一辆房车以便他能更好的睡觉。

    对于王猛的提议叶琛并没有拒绝，毕竟在他看来既然能拥有更好的环境就没有必要去为了装而牺牲自己。

    走到车上，叶琛直接躺在床上睡了起来。

    虽然对于他来说就算一宿不睡觉问题也不大，但毕竟如果不睡的话对状态多多少少会有些影响。

    这一路上，叶琛睡的非常香，等他醒来的时候已经是四个小时之后了。

    而此时，叶琛所乘坐的房车也停了下来。

    “会长，我们到地方了。”

    将车停稳后，那名司机来到了叶琛身边小心翼翼地开口说道。

    “好！”

    点了点头，叶琛揉了揉脸说道：“你先回青龙商会吧。”

    说罢，叶琛穿好鞋下了地。

    接下来叶琛在帝都要做的事情可以说是人越少越好，多一个司机也没什么用甚至还会暴露他们。

    “明白。”

    点了点头，司机一脸尊敬地应了一声。

    “对了。”

    刚走下车，叶琛转过头笑着对司机说道：“你车开得很好。”

    说罢，叶琛身形一闪消失在了司机的视线当中。

    叶琛说这话完全是为了建立起他的形象，虽然现在青龙商会他是会长，但大部分人对会长的印象还处在欧阳山尊时期。

    也正因如此，很多人觉得叶琛也会像欧阳山尊一样暴戾，但其实不是的。

    叶琛想树立一个比较好相处的形象，毕竟这样的话青龙商会的凝聚力才会更高。

    当然了，什么事情都有个度，该严肃的时候叶琛也会变的严肃，只是说平常相处的时候会表现的更加平易近人一些。

    …..

    走在大街上，叶琛找了一家咖啡厅坐了进去。

    随便点了一杯咖啡之后，不一会儿，孤狼的身影便出现在了叶琛的视线当中。

    “会长。”

    坐到叶琛对面，孤狼率先对叶琛打了声招呼。

    “情况怎么样？”

    喝了一口咖啡，叶琛开口问道。

    “今天情况好像有些不一样了…..”

    皱着眉头，孤狼有些不确定地说道：“从今天早上开始，小区内的可以人员突然变多了起来，并且暗处还有手持武器的暗哨，似乎是有大人物要来。”

    “大人物？”

    冷笑一声，叶琛说道：“我看是被张昀得罪的大少爷要亲自过来了。”

    从一开始，叶琛就怀疑张昀小区里的可疑人员是那大少爷派来的。

    听见孤狼这么说之后，叶琛更加确定了心中的想法。

    只是让他不明白的是，这名大少爷为什么弄了这么大的排场。

    有一些人在小区内蹲点叶琛可以理解，但现在又是明哨又是暗哨，甚至还有带武器的作战人员，这不得不让叶琛警惕了起来。

    “孤狼，让弟兄们先从小区里撤出来。”

    沉默半响之后，叶琛决定让青龙商会的人暂时撤退。

    从始至终，叶琛都忽略了一件事。

    既然孤狼可以发现对面，那对面有没有可能也已经发现了孤狼？

    那名大少爷回去之后肯定会调查张昀的背景，很轻松便能查出来张昀是青龙商会的人。

    如果对方已经发现了孤狼，那只要有脑子的便能知道，孤狼一行人是青龙商会派来保护张昀妻儿的。

    所以，有没有一种可能，这些在小区内比较有嫌疑的人员其实是冲着孤狼他们来的。

    想到这一点后，叶琛瞬间变得担忧了起来。

    他不得不承认，这次是他错了，他太过自信了。

    对方的势力要比青龙商会大得多，其中自然也有着退役特种兵或身手高强的江湖人士。

    而叶琛竟然没有考虑到这一点。

    如果不是他及时反应过来的话，极有可能会给青龙商会造成极大的损失。

    见叶琛一脸严肃的模样，孤狼也不敢怠慢，连忙掏出手机下达了撤退的指令。

    还好，此时天色还早，对方还没有疯狂到大白天的就对孤狼的手下出手。

    “会长，我们要是都撤出来了的话，张昀的家人…..”

    此时，孤狼心中还是有些担忧的，如果他们都走了的话那张昀家人的安全谁来保证？

    “不急。”

    摆了摆手，叶琛说道：“我亲自去一趟。”

    “会长，用不用我带几个兄弟跟着您？”

    “不用。”

    摇了摇头，叶琛拒绝了孤狼的提议。

    “如果我猜的没错的话，对方已经知道了我们的存在，我一个人去更方便一些，况且我还是生面孔。”

    点燃一根香烟，叶琛说道：“这场博弈或许早就已经开始了…..”

    很有可能之前对方就发现了孤狼一行人，只不过是被什么事情给拖住了。

    而今天出现的异常，很有可能就是对方即将要出手的讯号。

    当然了，还有两个可能，一是对方虚晃一枪，暗地里还有别的打算。

    二是对方并没有发现孤狼等人的存在，只是单纯的想要对张昀的家人出手。

    但第二个可能性叶琛觉得很低，毕竟张昀的家人并没有什么战斗力，就算是要对她们出手也不至于出动这么多的人。

    但事无绝对，在没有去侦察之前叶琛也不敢妄下结论。

    “把你枪给我。”

    从咖啡店走出去之后，叶琛把孤狼的武器要了过来。

    为了防止出什么麻烦，这次来他并没有带武器。

    拿好手枪之后，叶琛说道：“带着兄弟们先去藏身点等我。”

    “是！”

    点了点头，孤狼应了下来。

    交代好事情之后，叶琛装成住户走进了张昀家人所在的小区。

    刚走进小区，叶琛的背后就泛起了一阵寒意。

    被人盯上了！

    自从获得了力量之后，叶琛对外部的感知也变得极其敏感。

    他知道，自己这是被人锁定住了。

    不过为了不露馅儿，叶琛表面上并没有表现出丝毫的异常。

    很快，那种被锁定住的感觉便消失了。

    看来对方确实是要有大的动作啊。

    虽然叶琛刚刚进入小区，但此时的他已经确定了，对方今天肯定不只是要对张昀的家人出手。

    原因很简单，很明显，暗处一直有人在观察着四周来往的行人。

    如果只是对张昀家人动手的话，为什么还要去观察周围的行人？这根本就说不通。

    如今能解释的原因只有一个，那就是他们在寻找着什么人。

    而他们寻找的，极有可能就是孤狼一行人。

    叶琛猜测，在查清张昀的身份之后，那名大少爷先是派人来小区内踩了踩点。

    但在踩点的过程中他们发现了孤狼一行人的行踪。

    为了不打草惊蛇，能把孤狼一行人全部都揪出来他们并没有选择出手，而是十分有耐心地等待了起来。

    不过，虽然他们的行动也十分小心，甚至为了不被发现，经常派出一些生面孔前往小区，每个人最多不在小区内出现三次。

    但孤狼一行人也不是吃素的，作为一名曾经的特种兵，虽然对方隐藏的极好但还是被他们发现了一些蛛丝马迹。

    只能这么说，双方都低估了对方的水平。

    从兜儿里掏出一根烟叼在嘴上，叶琛拿出手机给张昀打了个电话。

    没错，他就是很明目张胆地打起了电话。

    虽然此时对方有很多的明哨暗哨在小区里，但毕竟叶琛并没有暴露身份。

    因此打电话并不会吸引他们的注意力，反而显得更加自然一些。

    很快，电话便被接通了。

    “会长。”

    电话刚一接通，张昀的声音便从那端传了过来。

    “我在你家小区楼下了，你们家是几单元啊？”

    张昀之前跟叶琛说过他们家的具体位置，但叶琛告诉孤狼之后一不小心给忘记了。

    “十五单元，四层二门。”

    “好，我现在方便上去吗？”

    吸了口烟，此时的叶琛在外人看来就好像是来串门的一般。

    “方便方便，这个时间她们应该都不在家。”

    看看时间，此时张昀的儿子应该还在学校，而她媳妇儿也还在单位没有下班。

    “好，那我先挂了。”

    挂断电话后，叶琛朝着十五单元走了过去。

    离十五单元越近，叶琛越能感觉到气氛的变化。

    不仅如此，在十五单元楼下还有很多玩手机的男子。

    虽然他们表面上是在玩手机，但从他们的行为中叶琛可以很明显的看出来，这群人就是对面派出来监视张昀家人的。

    当叶琛走过来后，那群人的注意力瞬间便集中在了叶琛的身上。

    吸了口烟，叶琛装出一副若无其事的样子走进了单元。

    刚一走进去，叶琛便被一道闪烁着的红光吸引了注意力。

    踩灭烟头，叶琛的视线不着痕迹地扫了一眼。

    针孔摄像头！

    只是一眼，叶琛便确定了那道红光是什么东西发出来的。

    不得不说，这针孔摄像头所在的位置十分隐蔽，如果是个普通人的话基本不可能发现。

    但叶琛的动态视力极其的强大，刚一进来他便感觉余光看到了一道极其微弱的红光在闪烁。

    本来叶琛以为对面只是在外面布置了人看守，但没想到的是就连单元里都有针孔摄像头。

    坏了！

    一边向楼上走去，叶琛的视线一边在寻找着什么。

    既然一层有针孔摄像头，那么二层会不会有？

    如果二层有的话，那么三层四层也极有可能被布置了摄像头。

    这样一来的话叶琛就不能进张昀家。

    他现在的优势就是对方不知道他，他并不想暴露自己。

    可是他已经走进了单元，如果直接出去的话也会显得比较有嫌疑。

    他现在必须想出一个比较好的办法离开。

    叮…..！

    而就在这时，叶琛的电话响了起来。

    拿出手机一看，叶琛发现是孤狼打给自己的。

    面色一喜，叶琛想都没想便按下了接通键。

    “喂？什么？你家不是四单元的啊？你早说啊，我真服了我还得出去。”

    一边说着，叶琛一边走出了单元门。

    就在叶琛离开的时候，单元门外的那群正在假装玩手机的男子看了他一眼。

    但见叶琛一脸愤怒的样子，再加上他说的这些话，这群人并没有起疑心。

