    第706章去新兵连带新兵   

    看着张余怀疑的眼神，范天雷知道自己瞒不住张余了，只好对张余说出实话。

    

    

    “今年狼牙各个下属部队、各个部门不是扩招了，招收了很多新兵。

    人一多，事情也多了起来。”

    

    

    “这不，刚才新兵排长来跟我报告，他手下有一个兵竟然私自改了训练计划，这不是胡闹吗？”

    

    

    看样子，范天雷是被这件事给气得不轻，话都说不利索了。

    

    

    范天雷张余还是比较了解他的。

    

    

    他是个兵痴，对好兵非常感兴趣。

    

    

    理论上来说，只要你个人水平足够高，不捅太大的篓子范天雷应该是不会这么在意的。

    

    

    但显然，能够让范天雷这么生气，就代表那个新兵的水平挺一般的。

    

    

    “唉，参谋长，年轻人嘛，年轻气盛都是很正常的事情嘛，不用生这么大气嘛。”

    

    

    张余的意思是劝范天雷没必要为了一个新兵的事情生这么大气。

    

    

    你作为狼牙特战旅的参谋长，每天要处理的事情很多。

    

    

    要是因为这件小事这么生气的话，那你每天处理那么多事不都是气炸了吗？

    

    

    “笑话，狼牙又不是托儿所，新兵不服管教我就开了他了，谁跟他说这么多话？”

    

    

    听范天雷的意思，张余觉得他好像还对那个修改训练计划的新兵感兴趣。

    

    

    刚才范天雷的话就已经表明了，这个新兵要没有几把刷子的话，早就被范天雷赶回原部队去了。

    

    

    “怎么，参谋长，又看到中意的人选了？”

    

    

    张余坏笑着说出了范天雷的内心想法。

    

    

    “那是当然，我老范看人从来没有看错过。

    我找你来就是为了这件事情，我打算让你去新兵连带一下新兵。”

    

    

    啊，带新兵？

    

    

    张余本以为范天雷来找自己只是要说了一下黑沙漠的事情，谁知道范天雷突然交给了张余这么一差事。

    

    

    这差事说好也好，说坏也坏。

    

    

    不过，范天雷为什么要让自己去带新兵？

    

    

    狼牙中能够带新兵的人大有人在，为什么一定要张余去干？

    

    

    “参谋长，我有点不明白，您为什么一定要让我去带新兵？”

    

    

    当着范天雷的面，张余直接了当地说出了自己心中的疑惑。

    

    

    “今年的扩招有一些不足之处，这就导致了一部分优秀的人才被划分到了后勤部门和警卫连。”

    

    

    “我之所以让你去，一是你的实力够惊艳到新兵们，二是你的观察能力出众，让你去训练他们的同时顺便将他们其中有能力的人挑出来。”

    

    

    听范天雷这样一说，张余明白了他的意思。

    

    

    原来让张余去不只是为了新兵训练，而是要把他们其中的有能力者挑选出来。

    

    

    看起来范天雷还是比较相信张余的眼力和感觉。

    

    

    另外，张余也体会到了不同的意思。

    

    

    范天雷也想让张余把一些熊兵练成听话的好兵。

    

    

    好钢用在刀刃上，让张余来干这件事再好不过了。

    

    

    “我知道了参谋长，我马上就去新兵连报道。”

    

    

    既然范天雷都这样说了，张余也不太好意思拒绝范天雷的话，只好点头答应道。

    

    

    “好！我相信你的能力，一定能给我带回来一些新生力量！”

    

    

    听到张余答应了自己的话，范天雷自然也是非常高兴，脸上露出了久违的笑容。

    

    

    呵，你自己不想去训练就把活交给我   

    

    唉，官大一级压死人啊，谁让范天雷是张余的上司呢。

    

    

    “那我走了参谋长。”

    

    

    张余再在这里待下去也没有什么意义了，还不如现在抓紧回宿舍收拾一下自己的床铺和武器装备去新兵连报道呢。

    

    

    “去吧去吧。”

    

    

    听到张余离开的话，范天雷也没有要留他聊天喝茶的意思。

    

    

    本身范天雷让张余过来就是为了新兵训练的事情，其次才是张余擅自行动去黑沙漠的事。

    

    

    现在张余已经答应了自己的话，那范天雷也就没有必要留他继续在办公室里了。

    

    

    从办公室里出来后，张余先去了训练场，跟自己的战友见一面。

    

    

    毕竟有段时间没有见到自己的队友了，张余还是比较想念他们。

    

    

    此刻红细胞的队员们正在泥潭里进行格斗，没有人注意到张余的到来。

    

    

    “咦？

    这不是张余吗？”

    

    

    被宋凯飞摔在泥潭里的李二牛爬起来的时候，偶然看到了站在不远处观看训练的张余，惊喜地说道。

    

    

    随着李二牛发现张余的声音传出，众人也随之停止了训练，一起顺着李二牛的目光看向张余。

    

    

    看到张余回来，队员们的心情都是比较开心的，每个人脸上露出了笑容。

    

    

    张余平安归来了，太好了。

    

    

    “继续训练！”

    

    

    看到张余回来，龚箭和陈善明心里也是非常开心。

    

    

    不过不能因为张余回来了而停止其他人的训练。

    

    

    随着龚箭的声音落下，红细胞小组的队员继续开始训练，而陈善明和龚箭则是走向张余。

    

    

    “回来了，张余。”

    

    

    走到张余面前，龚箭笑呵呵地对张余说道。

    

    

    “回来了指导员。”

    

    

    看到龚箭，张余的心里自然也是非常开心的，抬起右手敬礼道。

    

    

    “不错，精气神还可以。”

    

    

    端详了一阵张余后，龚箭和陈善明当着张余的面讨论着，有点让张余不太好意思了。

    

    

    “行吧，回来了就好，归队训练！”

    

    

    陈善明拍了拍张余的肩膀，对他说道。

    

    

    人安全回来就好，训练可不能停。

    

    

    “不了，参谋长让我去新兵连训练新兵，现在我就要去新兵连训练处报道。”

    

    

    既然张余都这么说了，龚箭和陈善明也就没有留下张余训练的必要。

    

    

    毕竟这是范天雷的命令，龚箭和陈善明不敢不遵守。

    

    

    “行吧，既然是参谋长的命令那你就去吧。

    任务结束后马上归队，明白吗？”

    

    

    后面的路，龚箭是大声说给张余听到的。

    

    

    “明白！”

    

    

    随着张余说完，张余和龚箭的脸上都露出了笑容。

    

    

    回到宿舍，张余麻利地收拾好自己的床铺，将自己的背囊背在身上，带上武器装备准备去新兵连训练处报道。

    

    

    等张余道新兵连训练处的时候，新兵连连长许虎已经等候张余多时了。

    

    

    

