    “人类，你们快走……”

    貔貅拦住楚翎向着姬长风冲杀了过去道：“你别再中了他的计，你必须要活下去，那样白衣帝尊才会帮仙月宗，要不然这个仇永远都没有办法报。”

    “我……”

    楚翎本该挪动的步伐戛然而止，因为楚翎明白貔貅说的没错。

    现在这就是姬长风的计。

    他就是想让自己留在这里，因为只要能除掉她就没有人能请得动林不凡为仙月宗报这个血仇。

    “走……”

    楚翎狠狠的剐了眼姬长风，最终头也不回的带着一众弟子就往外逃。

    “落霞仙子，你往哪里走？！”

    荒古禁地的生灵当然不会放过楚翎。

    因为她的身份荒古禁地己经全都知道了。

    肯定不会让她去赤月大陆为荒古禁地招来大敌，因此几乎瞬间就有十几头强大的妖尊仙王朝她杀了过来。

    “楚翎，你走……我看谁敢挡你！”

    仙月宗宗主白若依手握长剑，对着挡住楚翎去路的十几尊仙王就杀了过去。

    “杀……”

    荒古禁地杀来的仙王也不再废话，全都用自己最强的攻击，对着白若依就轰击了过来。

    刹那间方圆十万里空间被打碎。

    无数的空间裂缝就像蜘蛛网一样在向四周扩散，一座座山川河流崩断瓦解无数生灵死于非命，

    “人类，你们全都得死，一个也别想活着离开。”

    梼杌帝尊俯视着楚翎他们，抬手对着他们就是一掌拍了过来道：“哪怕最后将这片区域打的天崩地裂也在所不惜……杀！”

    “尔敢！”

    血战中仙月宗长老杨战天，一声怒吼响彻而起，手握长枪对着梼杌帝尊迅雷般就是—枪桶过去了。

    “杀……”

    梼杌帝尊不敢大意，毕竟杨战天也是仙帝九重天的境界，完全与他势均力敌。

    真要是血战起来。

    那也是不知道谁杀谁。

    因此梼杌大帝完全不敢阻拦楚翎他们，反而是聚中全力与杨战天杀在了一起。

    很快他们就打出了天外天，直将无数颗星辰都打得碎裂开来。

    “走……”

    楚翎他们没有选择，传送阵与传送门全部被破坏。

    现在他们只能这样一路血杀出去。

    然后逃到别的地方借助传送门或者传送阵去赤月大陆。

    “杀……”

    荒古禁地的生灵却不愿意将他们放走。

    尤其是姬家的人！！

    几乎全都拼了命阻拦楚翎离开。

    因姬长风己经下了死命令，一定要将楚翎斩杀或者带回姬家，因此姬家的人几乎全都咬死了楚翎。

    当然了！！

    楚翎他们这边的人也不弱，毕竟现在已经是拼命了。

    逃不出去那就一个也别想活。

    所以大家都在拼尽全力反击，因此双方的厮杀异常的惨烈，几乎每一刻都有人毙命。

    “人类，束手就擒吧！”

    “你们今天就算是手段逆天，也休想从这里逃出去，结局早就注定你们为何还要苦苦挣扎？！”

    一头又一头强大的妖尊，全都气势汹汹的朝楚翎他们杀了过来。

    强大的宝术几乎已经将他们淹没了。

    可是楚翎他们依然在奋力反杀，几乎每过几分钟就会有一尊强大的仙王。

    为了能杀出一条血路来。

    选择与强大的妖尊同归于尽。

    “师姐，轮到我了……”

    叶绾绾浑身鲜血淋淋，回头望了眼楚翎开口道：“记得将来在这一天，一定要给我烧些纸钱我去了。”

    “不……叶绾绾……你给我回来……”

    楚翎手中玉笛攻击着两头强大的妖尊，近乎撕心裂肺的向着叶绾绾大喊道：“活下来……我们一起去赤月大陆找他。”

    叶绾绾惨然一笑，扭头留给楚翎一个冷峻的背影，速度飞快的就朝着一头强大的风雪狼王扑杀过去了。

    “人类，你给我死……”

    风雪狼王见叶绾绾杀来，眼神中直接就露出了轻蔑的冷笑，因为他最喜欢吃这种人类了，尤其是这种拥有仙王境实力的人类。

    “嗷……”

    风雪狼王愤怒的发出了一声咆哮，然后速度飞快的对着叶绾绾就吐出了一柄斩碎苍穹的长剑。

    他势要将叶绾绾一击斩杀。

    可下一刻叶绾绾手里握着两柄短刃，眨眼间竟然躲开了他斩出去的一剑，然后一刀就朝着他的头颅刺过来了。

    “嗷！”

    风雪狼王彻底狂暴了，周身的气势瞬间炸开，然后狂暴的戾气直接将方圆十几里虚空轰碎了，随后一头巨大的风雪狼王虚影，对着叶绾绾狂怒的就俯杀了过来。

    “爆！”

    叶绾绾话罢几乎是不要命的就冲到了凤雪狂狼的身前，然后在他无比震惊的目光中一把就抱住了他，跟着强烈的光芒从叶绾绾身体中暴射而出，瞬间就将这片区域轰灭了。

    “不……”

    见到这一幕叶绾绾，简直是肝肠寸断，整个人都差点晕过去了，因为她和叶绾绾可是从小一起长大，现在目睹这一幕楚翎真是目眦尽裂了。

    “杀……我也不活了！”

    楚翎彻底失控了，瞬间一双冰冷的寒眸中，竟然流出了两行血泪来。

    楚翎彻底疯魔了。

