
　　原来这个女人正是中午沐阳在客栈大厅吃饭时，看见的那个大辫子姑娘，不过现在却是换了一身夜行衣，头上也盘了起来。

　　显然女人也认出了沐阳，两人觉得有意思，相视一笑，沐阳开口说道：“真没想到，原来你是个女侠。”

　　“我算什么女侠，像我这样的抗日战士，全国数以百万计，我只不过是其中一员而已，到是你，看你的穿着神态，像是一名学生，估计也是富裕家庭出身，能够挺身而出帮助我，我到是真的感到有些意外。”女人说道。

　　“得了，先别聊这些了，我看一下你的伤口，看能不能给你治一下。”沐阳看女人的脸色苍白的厉害，赶紧说道，真不知道这女人现在还有闲心和他聊这些。

　　“这里没有医生，也没有可以治疗枪伤的药物和纱布，外面日本人正在全城搜捕，根本不可能找到就医的地方，你就算看了，也于事无补。”女人语气平静，好像快要死的不是自己一样，沐阳心里揶揄道，难道以前的革命烈士都是这么大无畏，把生死置之度外。

　　“别废话了，让我看看再说。”沐阳打断女人，把油灯放在床头，然后直接上手扒女人衣服。

　　“还是我自己来吧。”女人知道现在不是忌讳男女的时候，掀开自己的褂子，在左侧腹部边上有一道伤口，沐阳仔细看了看，皮肤很白，呸呸呸，看哪里呢，是伤口不算太严重，没有击中内脏器官，只是在皮肤上划出了一个挺深的口子，算是外伤，应该不难治，要是真的打中腹部什么的，沐阳可不会开刀取子弹。

　　“大腿的伤呢，我看看。”沐阳催促道。

　　这时候女人有些踌躇了，就算治伤，面对着一个陌生的男人，对于一个女人来说也是非常尴尬的事情。

　　“别墨迹了，没准鬼子什么时候就搜过来了，赶紧的。”沐阳催促道。

　　女人一咬牙，把眼睛一闭，解开腰上的红布腰带扣，左大腿部现在已经是鲜血一片，沐阳没有避嫌，上前自己查看起来，左大腿部被打中一枪，从前到后的贯通伤，至于是否伤到骨头现在看不出来，不过血到是留了不少。

　　腰上的伤还好说，已经流血不多了，这大腿上却是必须赶紧包扎好，要不然失血过多，流血也流死她。

　　“躺在床上别动，我去去就来。”说着沐阳走出卧室房间，在客厅直接穿越回了现代时空。

　　虽然沐阳在民国时空已经呆了有四天时间，可是主时空才只过去十个小时，沐阳这次回来时，抬头看看墙上的电子表，是下午5点多钟，自己这个周末过得真是充实而漫长啊。

　　没有耽搁，换上衣服拿上钱，沐阳就往最近的大药房而去，他没有治疗外伤的经验，不过来时在电脑上查了一下，大致知道需要买什么，好在那女人的伤口里没有留下子弹，要不然沐阳也束手无策。

　　消毒脱脂绵、外伤清洗液，酒精，碘酒，不锈钢夹子、云南白药多来几瓶，纱布，绷带，消炎药，止疼药，治疗破伤风药片，退烧药，沐阳现在只想到这些。

　　至于什么麻醉剂，破伤风针，消炎注射针剂什么的，都需要医生处方，沐阳是没有办法拿到的，虽然药片的效力比针剂效果差些，不过防止感染什么的，还是能够做到的，条件简陋一切从简吧。

　　这些东西花了他四百大元，沐阳真的是快要破产了，没有耽搁，拿着药赶紧回家，又拿上一些自己野营时使用过的装备，直接穿越到民国客栈。

　　沐阳在客厅回到卧室房间，关上房门后赶紧打开一个应急手电筒，房间里立刻变得亮起来，此时女人的整个身影都暴露在沐阳面前。

　　当然，要不是姑娘现在身上到处是鲜血，估计会比现在更美的多，这是沐阳最后闪过的一个念头。

　　别胡思乱想了，赶紧救人吧，找来房间内的马桶，把女人的大腿往外搬了搬，摸上去手感确实不错，不过现在不是想这个的时候，沐阳拿出双氧水开始清洗伤口，用镊子夹着棉花不停的在枪伤洞口两侧擦着，不时还伸进去捣鼓一下，被他在洞口里弄出很多血，流到马桶里。

　　女人紧咬着嘴唇，脸色更加白了，沐阳不忍看她痛苦的样子，赶紧拿出一卷纱布，堵在女人嘴里，怕他叫出来或者咬破自己的嘴唇。

　　没办法，没有麻醉剂，只能用这种最痛苦的方法了，希望姑娘你挺住。

　　清洗过后，用酒精和碘酒不停消毒，倒上整整三瓶云南白药，才把两侧的伤口堵上，用粘性纱布直接封住伤口，再用纱布绑上，大腿的外伤治疗结束，至于效果，只有当事人自己知道了。

　　腰上的伤口要好弄的多，虽然看上去挺厉害，其实就是个比较深的口子，直接消毒上药，包扎一下就一切OK了。

　　“还挺得住吗。”沐阳看女人脸上满是汗水，脸色发白，赶紧关心道。

　　女人自己从嘴里拿出纱布，说道：“没看出来，你还挺专业的，难道你是医科毕业的学生，你的药到是挺全的，真是难得。”

　　“先吃药，吃完了药还有很多事呢，没准还会有日本人来搜查，咱们得准备一番。”沐阳说道。

　　“你到是心挺细的。”

　　“这是消炎药，这是治破伤风的药，这是退烧药，这是止疼药，这个你多吃一片，可以缓解你的痛苦。”沐阳端来一杯水，把药物递到女人手里。

　　“你这些药是哪里来的，好像国内药店内都很少有这么齐全的药品吧。”女人好奇心起，问道。

　　沐阳没有搭腔，直接开始整理房间，里屋所有可疑的东西，药品，血衣，沾到血的被褥，都被他抱到客厅，然后丢进了空间，现在他到是真的体会到有空间的好处了，简直是万能储存器啊。

　　外屋房间地板上也有女子留下的血迹，沐阳回家中拿来笤帚簸箕墩布还有沙土，把房间地板上的血迹清理干净。

　　打开窗子通风，让房间内的血腥气散一散，他窜出窗户把外面矮墙下女人流的血迹也清理干净，然后又再次窜回房间。

　　女人躺在床上，看着沐阳整理房间，打扫血迹，还从窗户窜出了房间，想想就明白沐阳是去清除墙外的血迹，还真是一个细心的男人呢，女人想到这里脸上露出了一丝笑容。

　　最后沐阳从兜里掏出一瓶除味剂，向着房间里喷了喷，感觉房间里的味道终于正常了，他才放下心来。

　　“现在就剩下怎么隐藏你的问题了，你觉得怎么做会比较安全。”沐阳问女人道。

　　女人想了想，说道：“躲到柜子里是最不明智的，还不如躺在床上，就说咱们是夫妻，他们来了我躺在床上不起来。”

　　“你觉得日本人会好心放过一个只穿睡衣的花姑娘吗。”沐阳没好气的说道。

　　“那你说怎么办？”

　　“当然是接受检查了，还能有什么办法，这就需要你拿出刚才做手术时的勇气和意志了。”沐阳说道。

　　“如果你有合适的办法，我同意，就怕到时候我脸色太难看，被人家一样看出来。”女人并不觉得这是一个多好的方法。

　　“这你就不用管了，等等我，我去准备一下。”说着走出卧室。

　　“还真是一个有些神秘的家伙，怎么身边什么都带着呢。”女人对沐阳升起了兴趣。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第009章：你怎么什么都有免费阅读。https://xs.23sk.com 