    “郡主！”

    一处宅院客房，东屏郡主在软塌上缓缓睁开双眼，垂首看向面前眼带焦虑的女子：

    “可是有动静了？”

    “是。”

    女子名叫孟雁，乃地盟盟主，也是此方洞天世界土生土长除叶全真之外，唯二的金丹宗师。

    一身法术，得幽冥、阴司两方真传，幽深难测，尤其是隐匿、遁逃之法，更是了得。

    能在全真道眼皮子底下，把地盟发扬壮大，才华自也非同一般。

    就是这等人，此即却面露慌张，道：

    “这两日，地盟已有数处隐藏驻地被全真道连根拔起，找到这里，估计只是时间问题。”

    东屏郡主不慌不忙起身，开口问道：

    “可有元婴真人出手？”

    “不曾。”孟雁摇头：

    “地盟少有高手，虽然有阴间鬼族潜藏其内，却也没有值得让元婴真人出手的人物。”

    地盟藏的很隐蔽。

    对于元婴真人来说，费时费力抓几个耗子，得不偿失，反而会让阴间鬼兵有了可乘之机。

    这也是地盟能坚持到现在的原因之一。

    “郡主。”

    屋内除了两女外，还有一位剑眉星目、相貌俊朗的男子，此即闻言，抱拳拱手，道：

    “此界危险，不宜久待，我等还是早走为妙。”

    男子乃修罗鬼族，本性弑杀，此番却能克制杀戮之心，可见其实力与心性已然不凡。

    至少，不受本性压制。

    在阴间，唯有鬼将方能做到这一点。

    “正是。”孟雁点头附和：

    “郡主万金之体，不可有失，现今我等已经寻到隐秘通道，有事不妨回到阴间再说。”

    “不急。”东屏郡主面色不变：

    “此界虽大，能拿住我等的却也寥寥无几，只要元婴真人不出手，想走随时都可以。”

    “倒是那莫求……”

    她美眸眯起，慢声道：

    “此人统帅百万全真道弟子，拦在通道之前，如若能解决的话，兄长也能轻松许多。”

    “郡主，此事怕是不易。”孟雁摇头：

    “莫道主这几年频频出手，有不少鬼将命丧其刀下，已被人评价为元婴之下无敌手。”

    “况且，这里是上清玄幽洞天，单凭我们几人，怕是难以成事。”

    “说的不错。”东屏郡主面泛笑意：

    “你这么想，其他人想来也会这么想，如此一来，岂不正是我等的机会。”

    “此外……”

    说到此处，她双眼一眯，面泛阴冷：

    “我越界而来，本十分隐秘，知晓者不过尔等几位而已，为何全真道却得到了消息？”

    “郡主！”孟雁娇躯一颤，急急跪地：

    “小人对您忠心耿耿，绝无二心，此心天地可鉴，孟雁若有违此心，愿意受天打雷劈。”

    “起来吧！”东屏郡主笑着摇头：

    “在这里的人、鬼，都是我信得过的，不过此事泄密，看来是兄长身边有着他人眼线。”

    声音，不由一沉。

    她来到上清玄幽洞天，除了在场几人知晓，就只通知了承天侯。

    这里不会有问题，出问题的自然是承天侯的身边人。

    对此，东屏郡主早有预料。

    前几个月，戮仙鬼仙惨败，就疑似有人泄露了鬼军动向，这才被人设伏，导致前锋军大溃。

    内线，定然是兄长身边几鬼之一！

    好在本就心有余虑，所以有些话她并未道名，且有意隐瞒。

    就如……

    承天侯得知的消息，是她身受重伤，从阳世逃窜而来，却不知此行早早就已有计划。

    “前辈。”

    突然，东屏郡主开口：

    “在这里，你能不能拿下莫求？”

    空无一人的虚空中，传来回音：

    “只要他还未进阶元婴，给我一些时间，拿下当无问题，不过此方洞天可是有着高人坐镇。”

    “依我之见，还是早早前去阴间为妙。”

    说话之人，对于莫求似不甚看中，反倒是对前去阴间，十分迫切。

    “没关系。”东屏郡主淡笑：

    “念奴那边已经得手，就算引来元婴真人，投鼠忌器之下，我等也有把握全身而退。”

    “莫求……”

    “无论再强，也不过是一介金丹而已。”

    …………

    全真道的功法，繁杂无数，统以北阴玄经为根。

    此法通玄，绝不亚于全真道其他六宫顶尖传承，乃是有望得证化神尊者的顶尖法门。

    辅以肉身修行之法，阎罗法体，层层递进。

    法术，则以幽冥册为主。

    幽冥册内藏三万多门法术，涉及秘法、神通、禁术等等……

    多涉神魂。

    搜魂、夺魄、御鬼、斩灵，乃必修之法。

    此番。

    地盟的一处隐秘驻地内，厮杀已经临近尾声，诸多全真道修士，开始对地盟中人搜魂。

    罪大恶极之人，更是摄取魂魄拿来炼成护法鬼物。

    摄魂铃、鬼葫芦、驱魔剑、镇魂钉……

    这些东西，都是全真道弟子人手一份的低阶法器。

    得益于阴间通道的存在，全真道并不缺乏阴属灵物，法器之多，人手一套都绰绰有余。

    只不过。

    一片鬼哭狼嚎之中，也让全真道弟子看上去个个面目狰狞，全无正道弟子道骨仙风之意。

    阴风肆虐，宛如鬼蜮。

    “这些年，为抵抗鬼族，宗门弟子有不少杀心入骨，有失正途，晚辈也是无能为力。”叶全真扫眼全场，唯有轻叹：

    “虽多有叮嘱，役鬼役魂之际，定要稳守本心，不然易受外魔入侵，奈何能做到者寥寥无几。”

    而不能做到，就无望道基。

    甚至，神魂被外魔侵袭，彻底化为幽冥册的奴仆，残忍嗜杀，化身厉鬼也不是不可能。

    “北阴玄经为道，幽冥册为术，重术轻道，虽能在短时间内提升战力，却无益修为进展。”莫求缓缓点头：

    “无妨！”

    “过几年，我会在道场设下梵心幻境，助他们入内感悟。”

    “若能压住功法反噬，继续修行即可，如若不成……，修行之人，并非人人都可得道。”

    叶全真眼神闪动，无奈轻叹。

    “道主，师祖。”

    这时，一道遁光腾空而起，落在两人近前，显出一位眉清目秀的女子。

    此女也是下方诸多全真道弟子中，少有的几位气息纯粹，不受幽冥册影响的人之一。

    上清玄幽洞天，终究还是阴盛阳衰。

    男人不止体虚力弱，就连有修行天赋之人，也相对较少。

    “有线索了！”

    “哦！”叶全真双眼一亮：

    “在哪里？”

    “孟……孟雁那妖女藏身东陵郡，一直以富家女的身份做掩饰，现今应该还在那里。”女子回道：

    “至于前些日子冒出来的几人，从搜魂情况看，他们似乎去了至圣道场所在。”

    “至圣道场？”莫求皱眉，却不打算赶过去，只是道：

    “给那边去信，告诉他们可能有阴间鬼族潜入其中，让他们自查，我们的人守在附近就好。”

    “我们……”

    “去东陵郡！”

