    两个宪兵也是满脸冷笑的后退，小子，之前给你跑的机会，你自己不珍惜，非要在这里找死，那就别怪他们了。

    落在古兰公子手上，就等着掉层皮吧。

    “林峰哥，你怎么来了？我姐和我爷爷他们呢？他们知不知道你来了？”

    然而下一刻古兰兴奋的声音却是让在座的每个人都是傻了眼了。随之露出目瞪口呆的表情把视线从古兰身上转移到了林峰身上。

    他，他真的是林峰？

    握草，真的是战神？

    两个宪兵噗咚，直接腿一软，跪在了地上，“你，你你你，你真的是林峰？”

    林峰瞥了眼他们都懒得说话了，只是目光落在古兰身上，眉头皱起：“你谁啊，你认识我？”

    说实话，他绝对不认识对方。

    在做之人一听这语气，一个个都心中一咯噔，这绝壁是林峰了，在古家别墅门口，也只有林峰敢对古兰这又说话了。

    而且最主要的是古兰居然没有任何的愤怒反而是像个小孩子一样不好意思的抓了抓脑袋。

    “那个林峰哥，我是古月的弟弟，之前我见过你，你没有见过我，不认识我也是应该的。”

    古兰十分的激动，“林峰哥，你可是我的偶像啊，我没有想到居然今天可以亲眼看到你，对对对，走走走，我带你进去，我姐我爷爷他们知道你来了，肯定会很兴奋的。”

    古兰说着就拉着林峰进去了别墅内，看都不看其余人一眼，唯独留下一群人面面相觑。

    两个宪兵更是在颤抖，满头的大汉，一阵风吹过，都莫名的打了个寒蝉。

    “我，我居然说林峰战神是骗子？”

    一个宪兵抬起手啪的一下就是给了自己一巴掌。

    “我居然让林峰战神滚？”

    另外一个宪兵也是抬起手啪的给自己一巴掌。

    而人群之中。

    也有人抬起手给自己一巴掌。

    “我居然说我是苏云。”

    “我居然敢说自己是战神的兄弟胖子。”

    这群人都个很自觉，没有人让他们这么做，但他们就是自发的给自己一耳光。抽的啪啪作响。

    但更多的人还是喃喃道。

    “我居然亲眼看到了林峰战神。”

    林峰，现在绝对是无数人的偶像，什么鹿晗什么李易峰，错，这些都不再是偶像，现在，强者才是偶像，一切实力说话。当之无愧，排行榜第一，遥遥领先其余人的战神，那自然是全民偶像了。

    若说这什么古家等人是高层人的话，那么林峰就已经脱离了高层人这种概念，他已经成为了一种精神领袖。是不可亵渎是不可鄙夷的存在。

    话说古兰带着林峰进入别墅，一路上和林峰巴拉巴拉说了很多，字里行间就表现了他的身份，林峰的舔狗。

    别墅内很大，此时此刻后花园内这里举办了一场婚宴，在一朵由花朵组成的拱门前，站着两个年轻人，其中一个就是穿着白色婚纱的古月了，另外一人则是一身帅气西装挺拔而立的罗风，两人就这么看倒也的确很般配。

    在两人身边站着一个职业婚礼主持。

    正在那里巴拉巴拉的说着一些专业台词。

    台下做了不多不少三十人。

    前面一排，则是古家的老爷子。古家的中年一代也就是古月的爸爸都已经死了，唯独古月的妈妈还在。她妈妈之前是一家洗浴中心的头牌，不过和古月爸爸是真诚相爱，古家老爷子也是个心胸豁达之人，倒也没有因为对方是个风尘女子就如何如何，而是接受了她。

    此时此刻古月之母在那里擦着眼泪，看到自己女儿嫁给这么一个如意郎君自然是无比的欣慰了。

    而罗风，他本身就是个孤儿，父母在丧尸之中殒命，亲戚朋友们，也不知下落生死，他这边除了他之外，来的也都是几个星陨阁的高层，也算代替男方的亲戚朋友们了。

    “郎才女貌啊古家老爷子，恭喜恭喜。”

    在古家老爷子身边坐着陆勇的一个秘书。

    陆勇自然没有亲自来了，而是派了自己秘书。

    “哈哈，到时候多喝几杯。”

    古家老爷子很欣慰，今天可是来了不少大人物啊。

    除了陆勇秘书之外，宪兵大队大队长等一些高层人物和一些地下帮派组织的领导人也都来了，就算本尊没来，也都派出了自己的心腹。

    如此多的大人物聚集在一起，自然是大饱眼福，许多人都是暗道老爷子之威能，当真是曙光基地之中少有。

    “爷爷！”

    也就在这个时候。

    一个声音打破了安详的婚礼主持现场。

    古家老爷子皱起眉头，知道是自己那孙子来了。

    “胡闹！”

    在场之人都被古兰这一声爷爷给吸引过去了纷纷侧头看。

    却看见古兰和一个年轻人走了进来，古兰帅气的脸庞上还刻画着一股笑意和兴奋。

    “爷爷，你看谁来了！”

    古兰立即指着身边的人说道。

    古家老爷子眉头皱起，回头一看，这一眼，直接是看的他把手里的拐杖给丢了，还是身边的管家眼疾手快给搀扶住了。

    “战神？”

    几乎在一瞬间，许多人都发现了林峰。在林峰的光环之下，那古兰再帅气，也成为了路人甲。

    “战神来了？”

    “我的天啊，这古家居然还认识战神？甚至战神都亲自来现场了？”

    “嘶！难以置信啊。”

    在做之人每个人都倒吸口凉气，这段时间，他们都知道陈勾这么一号人物，就是因为陈勾代替林峰出席了很多次的宴席，但却见不到林峰本尊，以至于有人就说，除了陆勇可以请到林峰外，整个曙光基地没有人有这个能耐，可是现在，林峰本尊却就这么出现了。

    这让他们如何不能为之震惊！而且还是深深的震惊！一个个都在心里暗道，古家好大的能耐！

    “烤肉小哥哥！’

    古月兴奋的跳了起来然后就是朝林峰跑了过来，来到了林峰面前，兴奋道：“烤肉小哥哥你也来了啊，我太高兴了。”

    林峰头疼，此时此刻，他不知道为什么，忽然有了一种他是来抢婚的感觉。

    他上下看了眼古月，嗯，不错，没了之前那股骚劲，果然，这女人啊还是得靠衣服，这一身婚纱，看得出来，价值不菲。