    超级甜番外113

    病房内,骆颂燃醒了后便躺在病床上，叼着棒棒糖望着天花板，听着身旁左右念叨不停的家人们,脑袋放空。

    更多的是得意。

    因为他做了一件自己很想做,但一直都没有机会做的事情,爸爸曾经受过伤的这件事就像是他心头里拔不掉的刺，不过这次过后他稍微有那么点看开。

    毕竟这种畜生是可以见一次打一次的。

    最好就是遍地都是，最好每一次都让他碰到，他一定不会手软。

    病床上脸色还略有些苍白的少年咬碎了嘴里的棒棒糖,突然笑了起来。

    顾峪昔正在听医生交代的注意事项，然后就看到儿子莫名其妙在笑,无奈的摇了摇头，他伸手拿下骆颂燃还咬着的棒棒糖木棍：

    “你给我认真听，别不把自己的身体当回事，最后难受的是你自己。”

    “我建议小少爷还是尽快的植入芯片,因为这个芯片还具有动态健康监测功能,能够快速有效监测到当身体出现异常情况时需要作出什么措施。”一旁的医生说道：“像这次小少爷这次由于信息素紊乱引起的晕倒,在之后必然还是会有这样的事情发生。”

    “对于beta来说,他闻不到自己的信息素气味，也闻不到AO的信息素,这就是一个比较难控制的事情。加上小少爷身体不太好，就算是成年之后无意间动了自己的信息素也会突发情况。最严重的就像上次的休克,这需要我们提高警惕。”

    骆盼之听到医生这么说蹙了蹙眉：“他对芯片过敏，暂时没法植入。”虽然这么多年过去了,也知道这项研究很复杂,植入式医疗能够发展到今日过程中也是克服了很多难关。

    对于一些无法植入的特殊人群需要换其中的成分还真的不是那么简单的事情。

    不知不觉十年也过去了,当年最担心的事情不外乎是孩子们的安全,主要是怕孩子在他看不见的位置出事，不过好在他从没有让孩子离开过他的眼皮下。

    平安健康的到了十六岁。

    “Neptune科技的段博士准备回国了。”医生说：“他是作为华夏代表参加本届世界科技与发展论坛，听说是带着超忆芯片新成分研究回国的，说不定小少爷很快就能够植入超忆芯片。”

    这让骆盼之若有所思，段亦舟那小子终于回国了。

    骆颂燃躺得腰疼，他坐起身：“哎呀，我也不需要植入什么芯片嘛，现在不也活得好好的？顶多就是信息素时不时出现点毛病。那些什么绑架啊，抢劫啊，谁敢啊？还是给有需要的人吧，我很强的。”

    说着朝着爸爸眨了眨眼，抬起手臂，挑了挑眉，展示了一下自己最近苦练拳，略有点小成就的肱二头肌。

    谁知刚抬起手臂就被大爸一把抓住手臂，那只大手直接把他的手臂就这样给圈住了。

    骆颂燃：“？”

    太过分了。

    差点把他给打击了。

    “就你这个细胳膊细腿的，别老是想着英雄救美，你能把你自己照顾好，不要生病，不要随便用你的信息素我对你就这点要求。”骆盼之知道自己这个儿子心里在想什么：“你是beta，如果alpha真的失控你也是无法对抗的，不要逞能，需要请求帮助的时候就请求。”

    “我能打得过alpha的好吧。”骆颂燃嘟嘟喃喃的把手臂从大爸手中扯回来。

    “如果你真的能会晕倒吗？信息素紊乱是很麻烦的事情，你又闻不到AO的信息素，这对你来说就是很大的麻烦，如果你再这样我要找人盯着你了。”骆盼之严肃道。

    骆颂燃听到这话顿时有些不高兴，他抱住顾峪昔的手臂，下巴抵着爸爸的肩膀：“爸爸，你看大爸！哪有这样的，我又不是犯人，犯得着什么都要盯着我吗！”

    “如果这次那个alpha的易感期是在你跟他对峙时失控，你就不会只是眼角被打伤。”顾峪昔碰了碰儿子眼角的淤青，认真说：“爸爸是不希望你把自己想象得无所不能，也不需要你心有愧疚，你现在这个年龄有你该做的事情，其他事情不用你操心。”

    “我这个年龄该做的事情不就是学习吗，那太无聊了。”骆颂燃把脸贴在顾峪昔的手臂上，撇了撇嘴闷声道，他最不喜欢的就是看书做题，为什么非得要写过程，不都是一眼就能看出答案的东西非得要写无聊的过程。

    “你这个年龄该做的事情除了学习，还有一件事就是快乐。”骆盼之站在床边，手揉了揉儿子的脑袋：“大爸从没有要求过你考试考成怎么样，你哪次考倒数我骂过你。”

    “爷爷骂过我，说我怎么可能每次都能考倒数第一。”骆颂燃歪着脑袋看了眼大爸：“说我跟你小时候一点都不像。”

    “那确实是。”骆盼之如实说道：“毕竟你大爸我从小到大都是年级第一，所有比赛都是不是第一，也是金牌。”

    骆颂燃无语，无效安慰，然后又看向爸爸，他半眯双眸：“难不成，我是像爸爸？”

    “爸爸小时候很珍惜读书的机会，因为对我来说读书是唯一的出路。”顾峪昔看向一旁的医生：“你先去忙吧，有什么事情我们再喊你。”

    医生点了点头，转身离开病房。

    骆颂燃听到这回答耸了耸肩：“那我就不知道，两个alpha都能生出一个beta，怎么就不可能两个学霸生出一个学渣呢，一切皆有可能。”

    “能次次考倒数第一也是一种本事。”骆盼之坐到沙发上，双腿交叠，他看向顾峪昔：“对吧老婆，我们就做不到。”

    顾峪昔笑了笑。

    骆颂燃幽幽盯着大爸，不甘示弱：“骆盼之，你了不起，怎么没见你再生一个omega呢。”

    互相伤害谁不会呢。

    骆盼之的脸色有那么一瞬间的变得难看，不过很快他便掩盖住了自己的情绪。儿子并不知道自己的爸爸生歹直腔已经被摘除的事情，而这件事也成了他心里头最过不去的事情。

    也知道儿子不是故意这么说，但是在开玩笑时这么说他心里还是会觉得难受。

    “盼之。”顾峪昔察觉到骆盼之的情绪，大概知道这人在想什么，他叫了声：“我口渴了，你给我倒杯水吧。”

    骆盼之对上顾峪昔的眼神，垂下眸，而后点了点头站起身去给老婆倒水，与此同时对儿子说道：“骆颂燃，你晕倒前想跟我说什么来着？这次月考怎么了？”

    “倒数第一。”骆颂燃又立刻说：“大爸，是你说的这次要给我奖励的。”

    “当然，你想要什么奖励。”骆盼之走到柜子前，打开保温壶倒出水，用手背碰了碰玻璃杯感受水的温度，感觉到是温水才过去给顾峪昔。

    “如果爷爷问起来的话就说我考得中规中矩，我就要这个奖励。”骆颂燃双手合十，看着大爸眼神透出拜托：“大爸，我别无所求，就求爷爷问起来务必留我一条小命，拜托拜托~”

    这里说的爷爷当然指的是骆清野。

    毕竟骆清野是个狠角色，更是个严父，尤其是对于孩子们的学业，东南西北就是他严格教育下的最完美的继承者们，骆颂燃显然就是那个漏网之鱼。

    从小到大，骆颂燃没少被爷爷拎着耳朵、写检讨、面壁思过，要不是他醒目，站累了就装头痛肚子痛不舒服萌混过关，估计少不了打屁股。

    现在知道他是beta之后更是严厉了。

    也只有在被爷爷骂的时候才会无比渴望自己是omega，因为爷爷最疼的就是omega，比如他堂弟简星也，就是他小叔叔简闻星和蔺爸的儿子，虽然才十二岁，但是在abo基因筛查中未来会分化成omega的几率是百分之八十。

    哎，他算是失宠了。

    “可以。”骆盼之站在顾峪昔身旁，看着爱人把水给喝了，眸底神色复杂。

    随后就感觉身侧的手被顾峪昔握住。

    两人在儿子没看见的角度双手十指紧扣，顾峪昔用指腹摩挲着骆盼之的手背，知道自己的alpha因为什么事情情绪低落，便无声哄着他。

    这件事他们从没有跟儿子说过，儿子也只知道爸爸在生他的时候大出血，没有说过在大出血后已经把生歹直腔给摘了的事情。

    如果说了，按照他们儿子这样的真性情，指不定会更加在乎这件事情，甚至可能会很自责。他们并不希望孩子带着这样的想法，所以连儿子的真实出生日期也没有说过。

    骆颂燃眼睛蹭的亮了，他隔空对着大爸啵了啵，模样很是乖巧：“我就知道大爸你最好了~”

    “我再送你一个奖励。”

    骆颂燃：“？”看来他是真的表现得很不错了，要不然他大爸怎么会那么好先是帮他挡住爷爷这一关，又要再给他奖励，莫名有点期待：“是什么呀。”

    谢谢都已经到嘴边准备就绪。

    “送你个家教。”骆盼之微笑。

    骆颂燃：“……”谢谢您咧。

