    第740章 多灾多难

    妖界，斩灵刚灭了一大族圣城。

    就收到了葡萄传来的消息，说是临森仙城遭受到了圣狮一族的入侵。

    看到这个消息，斩灵当即狂笑起来。

    因为他终于有机会报仇了。

    当初那圣狮妖尊镇压他的画面，全都历历在目。

    现在实力强了，又有正当的理由，当然要回去报仇了。

    “葡萄，传送回临森仙城，我要踏平圣狮一族圣城。”斩灵眼中冒着火光说道。

    “收到，凝聚远距离传送法阵需要时间，请寻找安全地点固定传送起点位置。”葡萄的声音响起。

    战灵一挥手，所有傀儡瞬间归位，乘坐一大型灵舟向着远处飞去。

    此时正在人界战斗的妖族发现，好多大族后院起火，敌人全都是傀儡，来无影去无踪，行踪琢磨不定。

    经常是灭掉一妖族圣城后，迅速躲藏起来，随后又突然出现在数十数百万里外又一座妖族圣城中。

    逼得不少在人界战斗的妖尊回家镇守本族。

    不知不觉三个月已过。

    这三个月中，长老会又损失了四位序号尊者。

    全都是由噬金虎一族的太上大长老和紫玉蛟龙出手。

    他们两位原妖族的天花板战力，现在就专门狩猎人族长老会的序号长老。

    人族一般的尊者他们已经随手杀了10多位了。

    人族一座刚被毁灭的仙城中，紫玉蛟龙，正盘旋在那废墟仙城上空。

    “人族大宗师，总有一天我会找到你。”紫玉蛟龙说道，这段时间他发动一切力量情报都没有找到隐灵岛。

    虽然他毁灭了人族数座仙城，但这些都不足以抹平他心中对那人族大宗师的仇恨。

    无尽之海中的隐灵岛，徐凡闭关的小世界中。

    徐凡慢慢睁开眼睛，时间加速停止。

    “葡萄外边的局势怎么样了。”徐凡问道。

    “根据消息，至今为止，人族长老会已经损失了7位序号尊者，其余的无敌尊者也陨落了三位，至于尊者级别，损失更是达到了20位。”

    “金翅大鹏盯着长老会总部，是那纯血麒麟和明空不敢轻举妄动，只能在长老会总部中防御金翅大鹏的突袭。”

    “妖族和人族的全面战斗已经开始，空间封印也已经解除，现在整个修仙界几乎全都有妖族的身影。”葡萄汇报说道。

    听到这儿，徐凡只能叹息一声。

    “人族多灾多难。”

    “对了，有没有开灵的消息。”徐凡问道。

    “他在妖界的万妖城中，也就是主人您那蜘蛛徒弟所建立的势力，目前已经成为妖族的顶尖势力了。”葡萄汇报说道。

    “他的万妖城有没有入侵人族？”徐凡皱着眉头问道。

    “没有，甚至还庇护了他们势力范围内的人族。”葡萄回答说道。

    “很有意思的小蜘蛛。”徐凡笑了起来。

    他当初答应让地晶蜘蛛当他的徒弟，也就是基于他这个理念。

    如果地晶蜘蛛胆敢动人族一分一毫，徐凡会亲手把它灭掉。

    可惜地晶蜘蛛没有给徐凡这个机会。

    “在那就好，跟他发信息让他在那万妖城待四月时间再换地方。”

    “4个月后，人妖两族大战将会平息。”徐凡说完便闭上眼睛就开始修炼起来。

    此时，长老会总部外。

    纯血麒麟和长老会序号前十的几位长老，全都是一脸凝重的看着金翅大鹏，身上或多或少都带有伤。

    而这只是金翅大鹏活动了一下身体。

    “当真不错，你们人得大千世界天道钟爱，你们这些人族的顶天尊者，放到仙界全都是各大仙们争抢的对象。”

    “考虑一下，加入我金翅大鹏一族，看在你们的面子上，说不定我会放人族一马。”金翅大鹏笑着说道，通过这几次交手，让他对对面的那几位人族无敌妖尊刮目相看。

    虽然实力弱，但飞升仙界之后培养培养，当做自己的护卫还是够格的。

    “要打就打，废话不要这么多。”明空说道。

    他已经做好准备了，只要约定半年之期后，徐凡不能抵挡金翅大鹏分身，那他只能带着整个长老会总部跑路了。

    “今天没什么兴致，明天再战。”金翅大鹏说着，便回到了自己的宫殿中。

    他不着急，妖族正在一点一点蚕食人族的势力，自己只要在这里盯住人族最顶尖的存在，那妖族将能以极小的代价拿下人族。

    明空带着纯血麒麟和剩余的序号尊者又回到了长老会总部。

    “又是一天过去了，剩下的三个月不知道我能不能顶住。”明空说道。

    “明空长老，下一次金翅大鹏全力出手，就由我上吧。”

    “让我的真身与那金翅大鹏拼杀陨落，这样又可以稳住金翅大鹏半个月以上。”

    “慢慢消磨我人族的力量，这是他喜欢看到的。”明空身边的序号长老说道。

    “你不行，你得排在断山长老后面。”明空想了想说道。

    “对呀，不要着急，也不要争，一个一个慢慢来。”断山长老笑呵呵说道，仿佛这是件好事一般。

    人族长老会在仙界也有势力，哪怕真身陨落，仅凭剩下的分身也可以飞升仙界。

    在仙界中这点损失全都可以弥补回来，所以他们心中不是很慌。

    “我就怕断山完了之后，轮不到我就到半年之期了。”那位序号长老撇嘴说道。

    “你们一个一个的光想着没事，万一大宗师出关后，敌不过金翅大鹏怎么办。”明空说道。

    “上尊渡劫的时候只有六万里劫云，大宗师可是整整10万里，已经到达了此界的极限。”

    “再加上根据之前的情报，那隐灵门大长老无一败绩，教导出来的弟子个个都战力无双。”

    “这种人所说的话，我们应该赌一把，反正我们还有后手，赌输又如何，反正已经到了这种局面了。”断山长老说道。

    此时，在长老会总部内的一座仙城中。

    叶逍遥和老剑正在商量下一步计划。

    “小子，现在这长老会总部绝对不是久留之地。”

    “那金翅大鹏分身的战力，已经接近修仙界的极限了，如果不出意外的话，人族接下来这段时间要多灾多难了。”

    “在天命之人没有冒出头来之前，人族没有胜算。”老剑在夜逍遥心中说道。

    (本章完)

