    女子上身穿着白色的短袖衬衫，下身是宽松的黑色休闲长裤，一双水晶点缀的凉鞋。

    她被两个强壮的保镖抓住胳膊，身体拼命地挣扎。

    但她的嘴被胶布封住，无法出声，一双丹凤眼含着泪水，头发也有些凌乱。

    “晴姐！”

    秦风目光瞬间凝聚，怒意升腾，直接冲了过去。

    “小子，老子劝你别他么的多管闲事！”

    脸上有巴掌印的青年见有人冲过来，当即冷声威胁道。

    那两个保镖则是不屑地看向秦风。

    一个小白脸而已，想英雄救美？

    也不看看自己的斤两！

    只是，秦风根本就没有理会对方的话，径直朝着舒晴冲了过去。

    “你特码地聋了？没听到老子说话？”

    青年刚被舒晴打了一耳光，而且力道不小，脸现在还疼着。

    心里面正憋着一肚子气，结果眼前就冒出来一个不长眼的小子，要从他手里抢人，顿时将他的怒气点燃了。

    看着秦风冲过来，他直接就拦了上去，一脚踹向秦风，打算发泄心中怒气。

    舒晴也看到了秦风，一双含泪的丹凤眼中，露出意外之色。

    显然，她没想到秦风会过来。

    甚至，她都不知道秦风这次要参加送别会。

    因为江暗香虽然通知了秦风，却也不知道秦风是否会过来，所以，也就没有和舒晴说。

    舒晴心中先是惊喜，紧接着是浓浓的担忧，连忙冲着秦风摇头，让他别冲动。

    若是秦家还在，眼前这个青年，对秦风来说，不算什么，可现在秦风早就大不如前，根本无法和这个青年硬碰的。

    “滚！”

    秦风轻松地避开了对方的腿，同时一巴掌抽在了他另一边的脸上。

    青年整个身体直接飞了出去，重重地跌落在地上，滚了几圈，摔得七荤八素。

    “少爷！”

    那两个保镖大惊失色，其中一人抓着舒晴，另一人则连忙冲了过去，将青年扶起来。

    “放开她！”

    秦风继续朝前走去，目光冷冷的看着抓着舒晴的保镖，眼中杀气涌动。

    这保镖本想拿舒晴威胁秦风，但是，当看到秦风的眼神之后，瞬间吓傻了，情不自禁的松开了抓着舒晴的手。

    秦风冲上前，一把将舒晴拉了过来。

    舒晴经过一番挣扎，现在早就有些力竭，被秦风拉过来之后，心头的那口气放松下来，无力的靠在了秦风的身上。

    秦风连忙搂住她，手却不由地落在了心口的位置。

    舒晴娇躯一震，身子更加发软了，本就因为挣扎泛红的脸，显得越发的红润。

    舒晴读书比较早，而且成绩非常的优秀，很早就博士毕业，当了秦风的班主任，虽然四年过去了，但她也才刚三十岁。

    三十岁，正是女人最有魅力的时候。

    尤其是舒晴这种大学女老师，教书育人，那种成熟的女人魅力，在她的身上体现得淋漓尽致。

    而且，她平时爱好健身瑜伽，身材一直保持得很好，精气神甚至比很多二十岁出头的大学生都要好得多。

    秦风帮舒晴揭掉胶布，关心地问道：“晴姐，你没事吧？”

    “我、我还好！”

    舒晴缓了口气，随后急切的对秦风说道：“秦风，你快走，他是金城马家的人，你现在惹不起他的！”

    “想走？迟了！”

    这时，青年已经在保镖的搀扶之下，站了起来，只是看他摇摇晃晃的样子，显然还有些晕眩。

    他的脸完全肿了起来，只不过，舒晴打的那一边，显得反而有些轻，倒是秦风抽他这一巴掌，直接将他打成了猪头。

    就连说话的时候，都有些吐字不清。

    “你是金城马家的人？”

    秦风听了舒晴的话，脑海当中想起一个人，诧异的问道。

    “不错，本少马毕，就是金城马家的人，马家现任家主马侯炮就是我父亲！”

    青年嚣张地叫道。

    “你竟然敢对本少动手，你死定了！”

    “马荣荣是你什么人？”

    秦风又问道。

    “你认识我小姑姑？”

    马毕神色一愣，旋即盯着秦风：“你想跟我拉近关系？就算你认识我小姑姑也没用，今天天王老子来了，老子也要弄死你！”

    “去，把他给我抓住！”

    “是，少爷！”

    那两个保镖不是一般的保镖，都是真正的武者，只不过，实力并不算太强，也就是二品的水准。

    刚才被秦风一个眼神吓退的那个保镖此时正有些恼火，觉得自己竟然被一个小白脸给吓到，太丢脸了。

    他打算趁着这个机会，好好教训下秦风。

    “秦风，你快走，马家是武道世家，这两个保镖也都是武者，你不是他们对手的！”

    舒晴急切地催促道。

    “难怪你也能干出这种事来，感情和马荣荣是姑侄！”

    秦风想到了郑天爽，他之所以变成那样，马荣荣有很大责任，而马家的其他人，显然也好不到哪儿去，都是欺男霸女之辈。

    “晴姐，放心吧，区区马家，我还不放在眼里！”

    秦风现在实力进步神速，就算是大宗师，都不惧，只要不是先天层次的武者，他完全可以横着走。

    秦风感觉到舒晴现在有些脱力，也站不稳，而徐忠并未跟着一起进来，还留在车里等着，秦风也不能将舒晴放到一边，只能一边搂着她，一边攻向了那两个保镖。

    好在这两人实力太差，禁不住秦风一击之力，当场被秦风踹得吐血飞了出去，落地之后，又吐了几口血，才勉强爬起来。

    “你、你也是武者？”

    这一下，马毕如何看不出，秦风绝对也是一个武者，而且实力不弱，否则不可能秒杀自己的这两个手下的。

    舒晴被秦风紧紧搂在怀里，心中涌出浓浓的安全感，双手也情不自禁地搂住了秦风宽阔的身体。

    但心中也有一些疑惑。

    据她所知的情况，秦风并不懂武功的，怎么现在变得这么强了？

    “不想死的话，就带着你的人滚蛋！”

    秦风冷冷说道。

    对于他来说，眼前这几人，都如同蝼蚁，随便都可以捏死。

    但今天是舒晴的送别会，他不想弄得太血腥，而且这小子是马家的人，因为马荣荣的事，秦风迟早也是要和马家对上的。

