    姬云小心翼翼的说着，不过说到最后的时候，她显得底气不足了。

    因为她知道，以林阳的脾气性格，是不会同意自己的办法的。

    “哦？看这意思，你是要我向那些人低头是吗？”

    “你们觉得可能吗？”

    不出她所料，林阳拒绝了。

    “想要我加入姬家，行啊。”

    “那你们就把除了赢家之外的其他六大家族都灭了。”

    “顺便把暗会和死神楼也给灭了，到那时候，我或许可以考虑加入。”

    林阳再次说道。

    这下，姬蓉的脸色不太好了，她知道，林阳这是拿他们寻开心呢。

    “行了，你们呀，不是那个有种的人，跟这些势力作对，借你们八百个胆都不敢。”

    “而却，你们这些古武者组织，我对你们真的没有什么好感。”

    “还是我之前说过的，一群废物而已。”

    林阳这话，让面前的姬蓉二人脸色无比难看。

    林阳这可算是当着她们的面骂她们呢。

    真是一点面子也不给啊。

    “你们这次来京城就是冲着天命剑来的吧。”

    “没错，天命剑就在我这里，想强抢，还是想诱骗，随便你们。”

    “行了，我家并不欢迎你们，你们该离开了。”

    说完，林阳便下了逐客令。

    二人脸色难看，也甚至再留下去没什么意义了。

    随即强行挤出一丝笑容打过招呼后离开了。

    “林阳啊，你刚刚的态度会不会有点不太好。”

    “听六婶说，他们这次来了很多人，而且来的都是高手。”

    “你说，我们该不会有什么事吧？”

    在送走姬家二人之后，苏羽柔凑过来担心的说道。

    林阳微微一笑，“放心吧，不会有事的。

    “行了，我要出去一下去趟官方，晚点回来。”

    说着，林阳起身离开别墅，往龙国官方总部大楼而去。

    在他开车刚刚走上大路的时候，就感觉到身后有人跟上来了。

    并且盯着自己的还不是一个人。

    显然，是七大家族来到这里的人盯上自己了。

    林阳也不去理会，径直开车进了总部大楼停车场。

    来到总部大楼里，这里气氛显得有些怪怪的。

    这几天大楼里几乎所有人都被调查了，可以说人人自危。

    气氛自然是不太对劲的。

    在林阳刚进来，便有许多人凑过来说好话，表着自己的衷心。

    这几天来，几乎每天都有人出现在他面前，说自己是多么的无辜。

    林阳知道，他们的目的很简单，就是想保住自己的位置。

    但每次林阳都是淡然一笑，什么也不说。

    这让人们心里都显得非常没底。

    “去通知一下吧，明天我会宣布新高层的继任名单。”

    “让人们都做好心里准备。”

    林阳一边往上走去，一边说道。

    接下来的一下午时间，林阳一直都在总部大楼里没有出去。

    也一直在办公室里了与孙家的几个兄弟商量着什么。

    直到天黑的时候才离开。

    林阳驾车回家刚拐过几个路口，便看到一条身影从一旁的胡同里窜出来。

    黑影速度非常快，只是一个眨眼便来到了车前。

    林阳下意识踩下刹车看去。

    发现那是一个浑身都穿着夜行衣，手中还拿着一把匕首的人。

    他头上带着面罩，因此并不能看到对方的容貌。

    对方站在距离车辆不到几米的地方，朝着撤离的林阳招招手。

    林阳也不废话，把车停好后便下车。

    “暗会的人，终于准备开始报复了吗？”林阳平淡说道。

    “你怎么会知道我是暗会的人。”对方显得惊讶。

    林阳不屑一笑，看他这幅打扮，一看就是杀手，而且是非常专业的那种。

    想想，林阳身边得罪的杀手性质的组织，好像也就是暗会了吧。

    因此林阳确定，眼前这人，是暗会派来的。

    “别废话了，你要动手吗，不过你一个人可能还差点意思。”

    林阳两手插兜，轻声说道。

    “你就那么确定，我杀不了你？”对方一副不信邪的样子。

    林阳淡然微笑，显得非常轻松。

    “你们能出现，挺好的，正好让我练练兵。”

    “什么？”林勇的话让对方不禁一愣，以为是自己听错了。

    不过很快，他看到不远处正有许多人朝着这边移动。

    一个个身上的装备非常齐全专业，一看就是龙军。

    只不过人数可能有点少，只有五十多人。

    每个人都是全副武装。

    “真是幼稚，你觉得他们能把我怎么样吗。”

    “别忘了，我可是古武者。”

    说着，那人举起手中匕首便要对林阳动手。

    林阳依旧纹丝不动的站在原地，似乎根本就没有要跟他打斗的意思。

    突突突！

    紧接着，是装有消音器的武器朝着他身上一番扫射。

    男人原本一开始还没在意。

    但是当弹药打在身上的时候，他这才觉得事情不对劲了。

    之间，武器强大的火力，直接把他整个人的身体都给打穿了。

    他整个人都愣在原地，手持匕首保持着原来的动作。

    没一会儿，噗通一声倒在地上死去。

    “老大，真的很有效。”这时几十名龙军小队已经来到林阳面前。

    正是林阳从察拉小镇带出来的孙岳等五十多人组成的小队。

    这段十年来，虽然林阳每天都在忙碌的焦头烂额。

    但他们的事情林阳可没放下。

    他抓紧对五十多人进行了神龙军中最为残酷的训练。

    他们的进步速度很快，只是这不到两个月的时间。

    便完全适应了龙军的环境。

    而他们所使用的武器，也正是之前林阳用兽骨组成的。

    里面的弹药，也是他们的新型弹药。

    林阳看到，被打死之人乃是地灵级别的高手。

    也就是说，他们现在的武器，队伍地灵以及往下的高手是没问题了。

    当然，他们的武器还没有完全完善。

    现在自然林阳头疼的，是孙岳等五十多人真气的事情。

    没错，之前他的盘算是，新型武器加新型弹药。

    还有就是，使用新型武器的人，也要拥有强大的真气。

    这样一来便可让新型武器的威力发挥到最大。

    而目前孙岳等人真气的事情，才是林阳最头疼的。

