    

    
“那行，那就先吃饭吧。”叶凡对着男子说道。

    
叶凡其实还想在听他说一些什么，但是既然人家都说先吃饭了，客随主便这个道理叶凡还是知道的，所以叶凡就没有在多说，站起身来跟着男子去端饭了。

    
那个小孩子刚才被这个女人给带走了，或许是女人觉得叶凡跟自己的男人有什么大事要聊，所以就不想让孩子打扰他们。

    
叶凡看着这家做的饭菜虽然都不太好，但是都是一些家常便饭，并没有什么大鱼大肉，叶凡看着桌子上的饭菜都是一些简单的农家菜，看起来这家的家庭条件并不是太好，不然也不会吃的这么的清贫。

    
虽然看起来不怎么样，但是吃起来确实挺好的，叶凡希望的就是这样，不求吃的太好，但是必须要有情感。

    
“你们家的条件不是太好吧？”叶凡一边吃着饭，一边对男子说道。

    
“让小兄弟笑话了，这些菜已经是我们能做出最好的饭菜了，村子里其他的人都搬出去了，我们家实在是没有那个能力，所以只能住在这里，哎。”说着这个男子叹了一口气，就不在说话了。

    
“你是不是有什么难言之隐啊，您就明说吧，我肯定尽我所能的帮助帮助你们。”叶凡看着这个男子说道，因为叶凡刚才从这名男子的眼神当中看到了一丝丝其他的情感，具体是什么东西叶凡也说不上来，但是的的确确存在着。

    
“怎么说呢，我们家以前也打算搬出去住，毕竟这里穷乡僻壤的，对孩子啊什么的都不是太方便，但是后来因为儿子生病了，所以就花光了家里所有的积蓄给孩子治病，最后也没能治好，现在我们是真的没钱了。”男子看着碗里的饭菜，情绪激动的说道。

    
原来是这样啊，叶凡下午的时候都还在疑惑，因为叶凡刚看到这个小孩子的第一眼就觉得这个孩子不正常，因为这个孩子的身上少了一些同龄孩子应该有的活泼，整个人看起来没有一丝的生气。

    
“如果你们是因为治病的问题，这个忙我倒是可以帮上忙，你们就去华西医院吧，那里的院长跟我挺熟悉的，再说那里毕竟是咱们华西市最好的医院了，你们去那里，我相信一定可以治好你们孩子的病。”叶凡看着中年男子淡淡的说道。

    
“还有钱的这个问题，咱们按理说都是邻居，您也说了我的父母都是乐于助人，那我自然也就不能不帮，你们这几天如果有时间就去吧，我会提前给你们打好招呼，钱的问题你们不用担心，到时候我亲自去给人家钱，你们只管去看病就行了。”叶凡看着那个中年蛮狠淡淡的说道。

    
叶凡说实话挺想帮助他们的，自己的父母在这里的口碑就非常的好，再说了自己的手上目前确实有一些闲钱，放着也是放着，倒不如帮助帮助别人，这样何乐而不为呢？

    
一听叶凡要帮助他们。这名男子兴奋的当下碗筷，走到了叶凡的升身边。激动的握着叶凡的手说道:“谢谢您，多余的话也不说了，小兄弟如果以后能有用的着我的地方你就尽管我，我上刀山下火海我也去帮你做。”

    
这名男子说完，又兴奋的吧自己的妻子自己孩子都叫了出来，让他们都好感谢叶凡，叶凡哪里受得了这些，连忙吧他们都拉了起来，叶凡觉得这并不是什么大事，能帮上忙的尽量都帮了，毕竟有些事情对自己来说是小事一件，但是对别人那就是救命的事情。

    
三人又在这说了一些感谢叶凡的话，叶凡就让他们个忙个的去了，因为叶凡心中还有一些疑惑没有问清楚。

    
“我父母走了以后就没有在回来过吗？”叶凡看着中年脑子说道。

    
“没有，自从你父母走了以后就再也没有回来过了，你应该去你们家以前住的地方看过了吧，那里已经空了，什么东西都没有了，你父母被人带走以后，又过了几天他们又回来吧所有的东西都给拿走了，我们当时拦着他们，但是他们说是你的家人，所以后来也就不了了之了。”中年男人看着叶凡说到。

    
什么？他们说是我的家人，难道自己还有其他的亲人，但是在叶凡的记忆里，他们家除了自己的父母并没有其他的人啊，那么他们又怎么会说是自己的家人呢？

    
“您知不知道我父母被带走的时候他们的情况怎么样啊？”叶凡疑惑的问道。

    
“我记得你父母被带走的事后我还在看着，当时我记得好像是你的父亲和母亲表情看起来都非常的释然，看样子是没有什么期待了，并没有什么反抗，我感觉那些人应该就是你的家人，要不然也不会这样，你说会不会是你还有其他的家人啊？”中年男人疑惑的看着叶凡说道。

    
不应该呀，他的家里应该没有其他的人了，或者说确实是还有其他的人，只是自己不知道罢了，当下叶凡又跟这个中年男人随便聊了一些其他的事情以后，以及又说了一些让他孩子去看病的事情以后，叶凡就告别了他们回到了自己的车里。

    
虽然那个男子执意要留下叶凡让他住在那里，但是叶凡并不想在麻烦他们了，看样子他们家的情况确实不太好，叶凡也不想麻烦他们。不一会叶凡就回到了自己的车里，叶凡回去以后就把车的座椅给放了下来，搭成了一个简易的床，虽然挺简陋的，但是确实挺舒服的，血越野车好一点就是适应各种环境，所以叶凡才这样来的时候选了一个这样的车。

    
今天接受的事情有一点多，还需要慢慢的消化消化，自己的父母是被其他人带走的，并且带走的人自称是自己的家人，这一点也确实让叶凡想不通，叶凡也不清楚事情的真相到底是怎样的。

    
看来也只能到了明天去找一下那个老大爷说的那个自己以前的那个邻居了，叶凡只能希望他知道一些真相了要不然可真不知道其他的线索了，原来以为一天的事情就能解决，但是没想到事情复杂的程度远远超过了自己的想想。

    
叶凡这会也没什么事情，就给何思凝打了一个电话，跟何思凝大概的说了一些家里的情况，以及自己可能还要在家几天，何思凝听说了叶凡说的那样，也陷入了沉思。

    
叶凡也没想着让何思凝担心，于是就简单的说了一下就让陈莲儿睡觉去了，这些事情本来就是属于自己的事情，每必要让何思凝跟着担心，于是就挂断了电话。

    
叶凡躺到车里还是在想今天的事情，想着想着叶凡就睡着了，一夜无梦，叶凡一觉就睡到了第二天早上。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->