    第668章 挡箭牌   

    此时的陆禹东正在卫生室门外和开云说话。

    

    “舒庆瑜的头是怎么伤的？”

    陆禹东问开云。

    

    “被宗天佑用石子打的，他还说我有个妹妹叫青柠，爸爸，是不是真的？”

    开云问陆禹东。

    

    青柠的事情，陆禹东也不愿意提起，但是既然开云问起来了，他便实话实说，“你的确有个双胞胎妹妹叫青柠，不过当时你妈难产，她没生下来。”

    陆禹东说道。

    

    “哦。”

    开云恍然大悟了一下。

    

    “你刚才说庆瑜是因为帮你挡石子？”

    陆禹东再次问开云。

    

    “嗯，我不想让他挡。”

    开云说道。

    

    “唔。”

    陆禹东说道，他并没有看望病人的心情沉重，甚至还有点儿唇角上扬的意思。

    

    “爸爸，那庆瑜到底是不是你的私生子啊？

    怎么总是有人说……”开云沉默了好久，终于问道。

    

    陆禹东沉默片刻，对开云说道，“你来。”

    

    陆禹东进了卫生室，他让医生给采集他和舒庆瑜的标本，然后送去检测，测试他和舒庆瑜的父子关系。

    

    他既是做给姜瓷看的，也是做给江洲的所有人看，赌住他们的嘴。

    

    “你何必这样？

    我相信他不是你的孩子。”

    姜瓷说道，她认为既然收养了，做这些就没有必要，而且，将来舒庆瑜长大了，知道陆禹东曾经和他为了是否是父子的事情，做过这种事情，那得多生份啊。

    

    “很有必要。”

    陆禹东对医生说道，“采吧。”

    

    舒庆瑜是个小孩，不明白采集这个什么意义，他只是似懂非懂地抬着两只眼睛。

    

    采集完以后，医院还给舒庆瑜验了个血，将来如果他生病了，便于医生操作。

    

    检查结果非常出人意料，舒庆瑜的血型竟然是熊猫血，这点儿随了他那个患了尿毒症的爸爸，正因为他的爸爸是熊猫血，所以，他的尿毒症到了后来，直接到了无力回天的地步。

    

    姜瓷和陆禹东都是正常的血型，看起来，如果将来这个孩子生了病，还是挺麻烦的。

    

    回到家，晚上姜瓷很早就让舒庆瑜上床睡觉了。

    

    她也回了房间。

    

    陆禹东一直在床头坐着看书。

    

    姜瓷看到他一点儿都不忧心，便问，“你一点儿都不担心庆瑜的伤吗？”

    

    “有什么担心？”

    

    姜瓷便有些狐疑，她又问，“石子是擦着他的眼角飞过去的，差点儿打瞎他的眼睛。”

    

    “嗯。

    如果他不这样，伤了的可能是开云。”

    

    姜瓷正在掀被子，听到陆禹东这话，她的手定住了，她略一沉思，然后她生气地说道，“你收养舒庆瑜，是不是想着以后他是开云的一个挡箭牌？

    或者，是你的一个挡箭牌？”

    

    姜瓷想到陆禹东这样想，忍不住心里发寒，周身寒冷！   

    她没想到，她竟然嫁了这样一个人，想起他曾经那么对待屠瑛，对待她的家人，对待他自己的父母，那样让尹雪沫和舒桐领了悲情的结局，如今，他竟然这样对待一个孩子……   

    陆禹东静静地抬头看着姜瓷，然后他垂下眼去，“你这样理解，也没错。”

    

    “你……你这个人怎么这样？

    我待在你身边，还有什么安全感？”

    姜瓷的手一下扔了被子，瞬间觉得浑身无力，“我去隔壁睡。”

    

    

    

