    第193章 造就邪恶的黑暗

    “那行，给你一个面子。”卡欧斯转身离开，身后那名自称奈戈特的老乡转身向贝利亚行礼之后便随着卡欧斯离开。

    两人身处悬浮板上沉默不语，在互相知晓对方都是来自地球的穿越者并没有老乡见老乡，两眼泪汪汪的那种温馨感，反而有种发现属于自己的地盘突然出现一个来路不明的外来者的那种紧张和警惕感。

    这算啥？老乡见老乡，两拳硬梆梆。

    两人直到离开要塞内部都没有说出一句话，卡欧斯飞到远处的一根艾美拉鲁矿石的运输管上看着同样飞到这边来的奈戈特开口道：“天王盖地虎。”

    奈戈特笑着接上暗号的下一段：“御弟囸王母。”

    “行吧，我算是彻底相信你和我是来自同一个地方的了，你哪里人啊穿越多久了？”卡欧斯单手扶额，他很不愿意接受这个事实。

    “我？早就已经放弃自己原先的身份了，我很早之前就已经不当人了，我原名叫什么来自哪里，说了也没有意义，我也不知道重生到现在过了多长时间了五六年了吧。先不说这些，我有些事情要声明一下。”奈戈特说完伸出手扯下自己的黑袍，把自己的样貌显露出来，看着卡欧斯认真的表明自己的立场，“我这么跟你说吧，由于我穿越前那一生的经历在我看来非常的悲惨，导致我的性格原因在新的世界的地球和当地人类还有奥特曼相处的很不愉快，并且重生之后我的样貌就像你看见的这样，开局就被当地防卫军给敌对了。”

    “…………的确。”卡欧斯看着奈戈特的真实面目有些不适，“你这样子，是某种宇宙生物？长得很……有型啊。”卡欧斯有些汗颜，这是哪个外星人？怎么没见过？难道是哪个新生代中登场的角色？

    奈戈特的外貌是个全身紫色的人形外星人，双手的手掌上有四根又长又粗的手指，人形双脚上多出来两个类似于螳螂腿的那种骨质倒刺，全身皮肤是紫色的，表面上有着黑色结晶状物体布满全身形成某种纹路；而他的脑袋嘛暂且不论蒙着一层厚厚的白色肉膜的头部，他的头发才是让自己感到非常不适的，如果这玩意还能算是头发的话。

    “你的发型挺别致的，是类似毒液那种共生体吗？”卡欧斯看着奈戈特白色脑袋上顶着的一大片黑色石油般的液体，瀑布般披在……呃，应该说粘在后背上，有些触须部分甚至伸得够长缠在他脚踝上，仔细看的话他那石油黑色深邃的头发里隐隐约约看见有无数只眼睛正在盯着自己，如果周围环境再黑一点这头发里的眼睛会更加明显吧。

    “你跟我说这头发有自己的意识我都信，不会真是毒液吧。”眼看有条【发丝】蠕动着向自己伸来卡欧斯伸出手将它弹开。

    “没有意识，这是我的头发，也是这具身体最让我苦恼的地方，它虽然完全受我控制但也只是我特地分些注意力控制它的情况下，我一不注意就会像现在这样四处飘，还会自己向周围的生命体靠近。当年我在地球很多伪装就是这样暴露的。产生了很多不必要的麻烦。”奈戈特无奈地叹了口气双手将头发抓成一团揉成球状不知从哪掏出一个袋子将自己的脑袋罩起来。

    “所以说你之前都经历了些啥？为什么对地球人有这么多负面看法？说出来嘛，我曾经也被地球防卫军坑死过一次，是真的死了的那种，不过之后运气好被大佬复活了。”从之前的对话中卡欧斯发现这位老乡似乎对曾经的同胞看法有点偏激啊，反社会人格？

    “我的第一个世界，奈克瑟斯奥特曼的世界，懂了吧？西条凪真的是个非常讨厌的人啊，应该说那个世界的大部分人都非常讨厌，人类就是喜欢排除异己，对不是一个种族的绝对会排斥到底。”从提到西条凪这个人开始奈戈特的情绪就不像表面上这么稳定了，从他那炸毛的头发就看出来了。

    “呃，她其实也不是这样的，后期性格才好起来。”卡欧斯也知道，前期西条副队长对异生兽有着非常深的憎恨，只要是外星生物统一划为异生兽，开局连奈克瑟斯都开枪照打不误，以奈戈特的模样来看，不用说肯定被敌对了，更别说奈克瑟斯世界的防卫组织TLT的高层还那副德行。

    唉，可怜的奈戈特初来乍到估计啥都不知道就被[夜袭]队给重拳出击了吧。

    “穿越嘛，万事开头难……”卡欧斯想安慰一下他，希望自己想的鬼事没有发生，但事与愿违，奈戈特的话让卡欧斯闭上了嘴。

    奈戈特头上那蒙住他脑袋的白色肉膜从嘴巴那个部分裂开一条缝，同时他的声音也变得沙哑如图怪物一般：“那时候我因为太过弱小，不幸被逮到了，被折磨了两个多月。”

    “……”

    艹

    “我后面爆种把那个基地的人全杀了，一个不留。也因为那次的经历我牛B起来了，我的发现我的头发可以吸收生命能量来增强我的力量，也觉醒了很多我不知道的能力，在掌握了巨大化的能力之后把城市之内能见到的有关TLT组织的建筑都拆了。”奈戈特在讲述自己这段经历时情绪平淡的可怕。

    “是我我也这么干，然后嘞，杀干净没有？”卡欧斯没有为奈戈特的所作所为而生气，继续问道。

    “后面当然就和奈克瑟斯打起来了，他非要保护我好不容易找到的TLT的高层，我的实力在红奈之上，但是我不想和姬矢准、千树怜为敌，我的敌人只有TLT。然后你知道吗，梅菲斯特居然主动来找我，我跟你讲那个世界扎基偏离剧情提早复活了哈哈哈把世界闹得翻天覆地，怜那个傻女人，三两下就被干趴了，在扎基面前毫无反手之力。”

    得，卡欧斯捂着脸不想看开口大笑的奈戈特，这下奈戈特是敌人的可能性又加大了，但还是开口问道：“之后呢，扎基带领你们统治世界？诺雅……诺亚没出来？”

    然而奈戈特接下来的话让卡欧斯大感意外。

    “然后我就出手和扎基打起来了，虽然我在它面前同样也是毫无还手之力。”

    “卧槽？为什么突然反水了？”

    “因为千树怜是我重生之后第一个真心对我好的人，即使最后还是闹翻了。还有，我可没说我是扎基那边的人。”奈戈特苦笑一声对卡欧斯问道，“有烟吗？来跟呗。”

    ?  ?奈戈特是个常驻反派的事情就这么决定了，不绿主。

    ?  

    ????  

    (本章完)

