    虽然困难重重，但林萱并不想放弃这个难得的机会。而且这样的机会，错过了，再等下次，还不知道要到什么时候呢。

    见林萱一时拿不定主意，顾弘方道：“这事也不急，你慢慢考虑，等想好了再回复我就行。”

    林萱点头，问起了顾婉的近况。

    顾弘方笑道：“听说我要来府城，她一直闹着要来看你。不过出发的时候突然闹肚子，我又早先与人约好了时间，就没有等她，她嫂子说等她病好了，再带她过来，到时候来拜访你。”

    林萱蹙眉，“请大夫看了没？没事吧？”

    说到自家妹妹，顾弘方宠溺道：“你放心，没事儿，就是听说要来府城，太高兴了，淘的。”

    顾弘方此番来府城还有别的事，也没有在林萱家多呆，闲话家常了一番，便提出了告辞。

    等顾弘方走后，林萱开始盘点起了自己的家产。

    只是越算越叹气，从固定资产来看，她算是有钱的了，但是论现金流，也是真差。

    就算最近雕的这一批牌匾交货，再加上七里香的收入，她手上也不过两千两银子而已。

    当然，对于一个普通家庭来说，两千两银子是很大一笔钱了，但要在京城附近买地，建一个瓷坊，两千两银子实在不足一提。

    钱哪里来呢？

    要是可以像现代那样，用铺面抵押贷款就好了！

    *

    知道顾弘方要去府城找林萱后，王氏就浑身不得劲。虽然，顾弘方说他是去府城找林萱谈生意，但在王氏看来，他就是心怀不轨。

    不就是谈生意吗？

    派个管事去不就成了吗？

    什么生意值当他亲力亲为的？

    她觉得，他分明就是想去见林萱。

    虽然知道林萱已经成亲了，和她夫君的感情应当也不错，但王氏依然不放心，她心里难受极了。

    可是从小到大受的教育，让她不敢表现出来。

    这世上，有哪家男子不三妻四妾的？就连她父亲，也养了几个姨娘呢！

    好在听说顾弘方要去府城后，小姑子就闹着要一起去。对这个妹妹，顾弘方一贯很疼爱。

    而且自从拜林萱为师后，顾婉的表现确实让人叹服。

    听说她现在的手艺，已经快能赶上瓷坊里的老师傅了。

    难得她提出要求，顾弘方自然想也没想就同意了，还道让她去了府城多住一段时间，跟着她师父好好学学。

    丈夫生意上有事要去找林萱商谈，小姑子也要常去找她学习技艺，那这一对兄妹去了府城，岂不是天天都要与她见面？

    王氏越想越难受，也想跟着去，却又不好意思说。最后一咬牙，在小姑子常喝的茶里放了几片泡竹叶。

    泡竹叶又名泻叶，吃了会使人拉肚子，她听说那肥胖的妇人常用其来减肥，即便长期食用，也不会对其身体造成损伤。

    顾婉喝了加料的茶水后，果然闹起了肚子。顾婉原本就有些娇气，平时又不爱记嘴，有时候去外面吃了零嘴回来也会闹肚子，家里并没有人怀疑什么。

    顾婉闹肚子，没办法赶路，却又不甘心错过了去府城的机会，闹着要顾弘方等她，顾弘方正为难的时候，王氏这时候站了出来，提出等顾婉身体好了后亲自送她去府城。

    顾弘方感激妻子为他分忧，重重地捏了捏她的手，“辛苦你了！小妹不懂事，你多担待一些。”

    王氏心虚，不敢看丈夫的眼睛，低着头，温顺道：“我省得，相公快上路吧！别误了时辰。”

    顾弘方走后，只过了一天，王氏就和顾婉一同赶往了府城。

    到了府城后，顾婉便迫不及待地要去见林萱。顾弘方无奈道：“你师父忙着呢，你先歇一歇，等过两天再送你过去。”

    王氏见他说起林萱来熟稔的样子，心中又是一酸。

    顾婉毫无所觉，大眼睛眨了眨，好奇地盯着自家哥哥道：“她忙什么？”

    顾弘方的想法是，已经说好了让林萱多考虑几天，他这个时候上门，倒显得有点像催她一样。

    不过顾婉在他眼中，就是一个不懂事的小屁孩，这种事，自然不会同她细说，只道：“能忙什么？自然是忙着开铺子！”

    顾婉道：“那正好，我过去还能帮忙呢！”

    “你能帮什么忙？你师父新开的铺子和县城的不一样。”

    不只顾婉，就王氏也好奇，“怎么不一样？”

    顾弘方道：“听说一楼卖东西，二楼设有雅座，可以在上面休息护肤做美容。不过只有高级会员才能上去。”

    这时候，王氏也顾不上嫉妒林萱了，好奇道：“什么是高级会员？”

    顾弘方其实也是第一次听说高级会员这个词，不过他觉得林萱真是一个做生意的奇才，兴奋道：“高级会员就是在店铺里一次性充值满一千两银子的顾客，这样的顾客会有一个代表身份的银牌，能享受最优的服务。”

    他都琢磨着，在自家的铺子也搞个会员服务了。

    王氏瞪大了眼，不敢置信道：“一千两银子？这么贵，有人搞那什么高级会员吗？”

    她虽然对那个护肤美容也很感兴趣，但是一千两银子，她觉得有人去才怪呢！

    “一千两虽然多，但在有钱人眼中，也算不得什么！”顾弘方道：“具体能不能成，等两天铺子开业就知道了。”

    王氏心说能成个屁，再有钱，那银子也不是大风挂来的啊！

    见丈夫一脸推崇林萱的样子，心里打定了主意，一定要到时候去看林萱的笑话。两天日子过得很快，转眼就到了林萱新铺开业的日子。

    顾婉在花市淘了好几盆开得正艳的八仙花，小心地搬上马车，打算给林萱一个惊喜。

    林萱新开的铺子叫美人坊。

    为了给人眼前一亮感觉，林萱可是耗费了不少的心神。如安阳的精品阁一样，铺子外面就挂满了绢花，让人见之则喜。

    美人坊几个大字，则像七里香的牌匾一样，是她亲自设计雕刻的。在字体里融入了美人的意境，让人只看牌匾上的字，就想到了风姿绰约的美人！

