
　　青城，阴。

　　异能行者特别处理对策局中心会议室。

　　嶪中打了个哈欠，拿着资料淡淡的推开门走了进来。

　　“关于神秘少女的身份确认了，夜幽，组织【异客】创始人的妹妹，前不久刚刚收到了S级俱乐部的邀请并且加入，这是她加入俱乐部后的第一次行动。”

　　“异客？”闻言,正在查阅资料，跟众人开会的何平微微一愣。

　　“复旦大学……变异者集团旗下的那个？”

　　“对。”

　　嶪中将资料放在何平面前，在一旁坐下敲了敲资料道：“大势力。”

　　自从虚空漩涡降临以来，行者不断涌现，各个地方也开始涌现不同的组织，其中……以学校为单位，执行能力强的学生们组建的组织也群雄并起，只是虽然繁多但崭露头角的比较少罢了。

　　这异客就算是其中一个,源自魔都大学……背靠变异者集团，几乎垄断了魔都那边百分之八十的学生行者群体。

　　俨然已经一副巨型组织势力的模样。

　　“那可确实够大的……代号叫夜幽？倒是挺符合大学生的起名方式的。”

　　“不，她的名字就叫夜幽，而且她也不是大学生，是高中生。”

　　“高中生？”

　　嶪中笑着敲了敲桌子，何平微微皱起眉头，迟疑了一下伸出手拿起资料。ŴŴŴ.23sk.com

　　垂眸看去。

　　“S级俱乐部成员……难怪我们搜不到她的资料……”

　　俱乐部，国际神秘组织，其宗旨是：“让全世界优秀的行者互相探讨，防止在其未成长起来之前过早夭折而组成的同好会”。

　　据说原背景是某个极其强大的黑客组织，所以继承了他们的神秘性和自由行，几乎不会对成员身份，以及行动进行任何探寻和干涉，但却会对评级在S级以上的天赋者进行邀请，并为其掩盖信息。

　　其首领似乎有某件特别的封印物，这件封印物无法抹消任何信息，但却会让成员的信息变得无法通过指定检索获取——

　　这个组织几乎不会干涉成员的任何行动，所以到目前为止这反而更像是一个身份的象征——

　　“既然加入了俱乐部,就说明她也是S级潜力……”

　　何平翻了翻手中的资料，到最后也没看到什么有用的信息：“所以她的能力呢？还有，为什么这上面说的过程我们几乎都知道，其他的呢？目的，原因……还有狙击手的相关信息。”

　　“嘛，你说的我也想知道，但很可惜这份资料已经是我们能做到的极限了。”

　　嶪中一边说着，一边无奈的指了指记录一栏道：“看到没，这是人家亲手提交的笔录，但从头到尾连人家的面都见到。”

　　“……”

　　“关于能力，出于对S级天赋的保护，变异者集团拒绝告知具体能力的详细评测，不过根据现场发挥来看，应该是念力系或者力场。”

　　“至于这次事件，对方的描述都在笔录上了，关于狙击手的事情对方几乎闭口不谈，她自己说跟狙击手毫无接触，甚至完全不知道……”

　　“这不是扯淡吗。”闻言，何平无语的叹了口气：“那个狙击手可是为了掩护她足足开了四枪。”

　　“没办法，对方所有的流程都符合程序，而且人家终究是守秩一方，变异者集团，异客，俱乐部，三重身份都护着呢。”

　　“啧。那不是没办法了吗。”

　　他不得不承认的是，在搜集资料和情报这种事情上，哪怕他们特行局拥有动用数据库和各种力量的情况下，也没有办法比得上九螭的效率。

　　不仅仅是因为书库的原因，更是因为九螭那边的人能够同时驱动黑白两道。

　　如果九螭都拿不到的消息，他们就更别想了。

　　“变异者集团……他们的信息呢？能不能查一查。”

　　何平沉吟了片刻，刚想站起来就看见嶪中淡淡的又拿出了一份资料，轻笑着放在他面前：“别想了，跟我们是同级别但不同属的部门，没有权限的。”

　　“变异者集团国有占资百分之八，是由原本的七零三魔都研究所和天晶集团共同成立的，倒是他们的创始人你应该听说过……”

　　“是夜封夫妇。”

　　“夜封……一年前因为研究出行者的基因序列而牺牲的那对研究员？”

　　何平一愣，怔怔的低下头连忙翻到第一页，看着照片中那个少女微笑的脸庞——“等等，你该不会跟我说变异者集团是他们……”

　　“对。”嶪中点了点头道：“不过他们在的时候，变异者只是他们团队名字和研究代号，他们本身也只是属于天晶集团资助的两个研究员，而他们的孩子……却成为了现在这个庞然大物的领头羊。”

　　“这可是个狠人，父母的死给他打击挺大的，两人死的时候，叶铭已经拿到了生物系保送名额，打算攻读硕士——结果你猜怎么着？”

　　“他硬生生放弃了自己花了四五年时间攻读的专业，抱着父母遗留的研究资料离开了大学。”

　　“他认为单人研究和充当研究员一点屁用没有，于是干脆瞅准社会和商海一头扎了进去，一年时间，造就了现在的变异者集团。”

　　“而很凑巧的是……当时秃鹫也是那次事情的参与者之一。”

　　“所以……你觉得这次行动夜幽是为了报仇？”

　　何平翻着手中的资料，轻轻笑了笑：“但她的记录里，倒只是说这是组织的任务……防止其他行者受到侵害，以及向这次暴露的S级天赋不死者发出俱乐部邀请，是她在俱乐部的第一次行动。”

　　“如果是组织问题，就要问责异客，官方下场互相扯皮呗。”

　　“两兄妹都不简单，我问夜铭他为什么当时会放弃专业，他还告诉我是因为当时有个妹妹要养，需要养家糊口呢。”

　　“值得一提的是，夜幽的天赋似乎也是在那几天觉醒的，但直到今天，夜幽的能力才如此光明正大的暴露在众人眼前，不是吗？”

　　“一年啊……我可不相信，能因为父母的死，一对硬生生改变了梦想和生活态度，觉醒了S级天赋的兄妹，会忘记他们的仇人。”

　　嶪中敲敲桌面，叹气道：“但有一说一，复仇嘛，也能理解。”

　　“哼，他们复仇我没意见。”

　　何平闻言，轻哼一声道：“但好歹把知道的事情都说出来啊，隐瞒信息算什么——”

　　“除非……”

　　“夜铭不可能是狙击手。”嶪中似乎猜到了他的想法，直接道：“虽然那股执意杀了对方的恨意挺像的，但对方很在乎夜幽，不可能为了杀掉仇人而放任夜幽面临危险。”

　　“不仅如此，对方这次虽然擦屁股擦得很快，但我们还是能在不少地方看出仓促的痕迹，甚至过程中有些人去问，第一遍和第二遍口供都对不上，显然……夜幽这次行动怕不是瞒着夜铭偷偷行动的，夜铭估计自己都气得不行。”

　　“但不管怎么说，狙击手救了他的妹妹，他肯定也不会透露半分信息就是了。”

　　何平倒不是一定要对狙击手做些什么。

　　只是这么一名能在一公里以内达到指哪打哪，绝对命中的神枪手如果放任不管，本身就是一件很危险的事情。

　　谁知道他的目的是什么，下一个目标又是什么。

　　夜铭本身的集团拥有官方占资在里面，这代表着他也一定属于官方一脉的势力，但即便都是官方的人，也都互相有着各自的利益脉络和派系。

　　这种情况下，除非对方做出什么有损国家的事情来，否则……大家就都必须在一定的规则中去进行游戏。

　　谁也不能掀桌子。

　　“嘛，不说了，反正不久后夜铭自己就来青市了，你有问题直接去找他吧，楚局呢？我把资料给他送一份。”

　　“来青市？”

　　“我不是说了吗，夜幽还有一个俱乐部的任务，邀请不死者加入俱乐部。”嶪中闻言轻笑道：“夜幽还在青市呢，死活不回去，这当哥哥的，心里也着急啊。”

　　“恨不得明天就过来呢，诶，你别干愣着，楚局呢？”

　　“啊……”何平回神看了眼资料，最后将资料收到了抽屉里翻了个白眼：“出去了，你把资料先给我就行。”

　　“嗯？这样吗……”

　　嶪中抬头看了眼时间，这个时候出去……怕不是……

　　果然还是瞒不过你师兄啊，老师。

　　……

　　与此同时。

　　在一片一眼望去能看到山脚下大半个城市的隧道上方，一名手持拐杖，约莫二十七八岁的青年宛如一名英伦绅士，身穿深蓝色西装笔直的站在那里，眯着眼睛看着下方。

　　他微笑着，沉思者。

　　直到几分钟后，远处的车流之中驶过两辆双层大巴，见此，青年才淡淡的抬起拐杖——啪嗒。

　　轻敲一声，一层涟漪迅速开始扩散。

　　仿佛在湖中掀起了波澜一样。

　　一时间，下方的景色竟然顷刻间模糊了。

　　不一会儿，涟漪彻底消散，但奇怪的是，原本分别行驶在连通西南的弯道和直线的车辆，却仿佛互换了一样，分别驶向了不同的地方。

　　而那两辆大巴和跟随他的车辆，也仍然朝着他们一开始的目标，海边行驶而去。

　　做完这一切后，青年转身，带着优雅的笑容：”一切正常，开始行动吧。”

　　“遵命！”闻言，他背后原本站立的几名全副武装的部队立即拿出对讲机，开始分别下令——远处，一辆伪装成普通商务车的司令指挥车缓缓开了过来。

　　青年看着车门打开，耐心着等待着——直到他身后响起一道声音。

　　“你这一声不吭的提前来到青市，想必费了不少功夫吧。”

　　中气十足的声音忽然从背后传来，青年的身形一顿，缓缓转过头去轻轻一笑：“哟，好久不见，楚远师兄。”

　　“你还知道有我这个师兄啊，我还以为你不把我放在眼里呢。”

　　闻言，楚远冷哼一声：“动用了数十支武装部队，调动了三名行者。”

　　“如果不是今天我的人发现了楚市长的异动，我甚至都不知道你竟然已经这么厉害了。”

　　“这人没到青市，连市长都成你的人了……呵，秋九霄，是不是……有些过分了啊。”

　　说着，他看着秋九霄那万年不变的政客式笑容，目光缓缓移动到他的手杖上。

　　“封印物014，瞒天之杖……拥有在不影响现实本身的情况下，彻底修改现实的表象，拥有绝对不会被识破的能力。”

　　“其代价是……”目光继续移动，移动到秋九霄的一条腿上：“其拥有者，永远的缺失一条腿的行动能力。”

　　“这就是你们赤乌最后一次任务拼命获得的东西吧，怎么就交给了你这种人呢？”

　　“呵呵，楚远师兄这话就说的很奇怪。”听到这如同讥讽一般赤裸裸的挑衅，秋九霄只是风轻云淡的笑了笑，轻声道：“赤乌所有的队员都死了，只剩下我一个。”

　　“不交给我还能给谁呢？”

　　看着对方脸上笑容，楚远脸上的讥讽和挑衅一下子就凝固了，他沉默半晌：“……你啊……还真是老样子。”

　　“明明心里悲痛万分，难道也非要露出一副这样令人恶心的笑脸吗。”

　　“不然呢。”秋九霄轻笑道：“能让我展现悲痛的人已经不在了，其他人恐怕还不够资格。”

　　“师兄来找我，不止是说这些话吧，不如有话直说。”

　　“嗯……你在境外被称为活阎王，呆的好好的，为什么突然回来。”

　　楚远轻轻吸了口气，双眼注视对方平静的问道。

　　“国内的发展总比国外要好，而且也并不是我要回来。”

　　对此，秋九霄毫不客气的轻笑一声，目光毫不避让：“而是如果我不回来，凭你们恐怕要乱套。”

　　“乱套？恐怕是你来了我们才会更加乱套吧？”

　　闻言，楚远气急而笑：“那两辆车是什么？”

　　“是两车的学生，你可别告诉我……你在背后动了那么久的小动作，就是单单为了给楚市长的千金过生日。”

　　“你明知道她是不死者……”

　　“我也是最近才知道的。”秋九霄轻声道。

　　“那就算如此，你也知道的比我早吧？早了几天？”

　　楚远笑的更戏谑了：“两天，三天？还是一周两周？你知道了，然后呢？”

　　“你想让他们做饵。”

　　“你不疏散，不保护，反而眼睁睁看着她陷入危险，甚至还亲手把他们推进坑里？！那是将近四十多个孩子啊！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，169，饵免费阅读。https://xs.23sk.com 