    第440章得偿所愿

    给慕容妤的信件她没有收到，被姬承玄拿到。

    姬承玄拆开一看，上边的话就是一些挽回的言语，主要就是解释这一次的事情，并且还在信上告诉她，让她不用担心，他不会将她的事情说出去，会为她保密。

    看得姬承玄冷笑连连，都这种时候了，竟然还不放弃，还想让妤儿记着他的好！

    “可要给大小姐送去？”黑银问道。

    姬承玄直接就把这封信烧了，“以后若是接到妤儿与朋友间的书信往来不用问我，直接就给妤儿送去，但是这种人送来的就不用送去妤儿跟前脏了她的眼睛！”

    绑架这种事情都干得出来，还配说喜欢妤儿？

    黑银点点头，又转告了那些传过来的话。

    姬承玄冷笑，“我等着他，不过下次就不知道是谁弄死谁了！”

    “这次能够脱险，实在是不幸中的大幸。”黑银无不庆幸道。

    姬承玄眉眼间却带着一抹笑，“说起来我还要感谢他，要不是这次他这么干，妤儿都还肯定点头答应我。”

    黑银闻言很惊喜，“少主得偿所愿了？”

    姬承玄看他，“我老早就让你准备的那些彩礼聘礼，可都备着了？”

    黑银更加高兴了，都提到这个了！

    “少主，可要给定北传消息，叫他们即刻将彩礼聘礼全部运送过来？”他忙道。

    姬承玄自然是想的，不过这件事还得去问妤儿，得经过她点头才行。

    慕容妤一听这个，摇摇头，“不要，那些东西若是运来太大张旗鼓，留在定北等我过去盘点归拢就行，这次你跟我一起去京城，在京城为我办置一些就行！”

    姬承玄可不愿意，“在京城办置？那得多寒碜，我怎么能让你这样嫁给我？”

    慕容妤看他，“你对我好不好的，日后自见分晓，这些摆给外人看的差不多就行。”

    姬承玄还是不乐意，“话是这么说，可我不想叫别人看轻你。”

    “一时的而已，让她们高兴高兴又何妨？”慕容妤轻笑。

    姬承玄皱皱眉，显然还是很不愿意，他可是打算要百里红妆把她迎娶过门的。

    “定北候府太招惹人眼了，尤其我是慕容府的嫡长女，我嫁过去，能有多低调就多低调，不要办得太过，而且我爹娘他们也都不喜欢太过铺张。”慕容妤道。

    “你别哄我，岳父岳母只怕不喜欢铺张，见我就在京城弄那么点聘礼也该怀疑我到底重不重视你。”姬承玄可不傻，“到时候点不点头都是两码事。”

    “我会跟我爹娘解释的。”慕容妤笑了声。

    姬承玄抿抿嘴，看她，“如此的话，只怕要叫你受委屈了。”

    慕容妤根本不在意这些。

    姬承玄将怀里的玉佩拿出来递给她，“这是老头子给我的，他说是我娘留给儿媳妇信物，你……你可愿意收下？”

    一直到这会，这才有机会拿出来给妤儿。

    慕容妤却没接，不仅如此，原本还不错的脸色在看到这块玉佩后，可不好看了。

    “你这混蛋，你出去！”她直接就沉了脸，怒斥出声。

    (本章完)

