    当清晨的阳光洒在国王号的舰桥上时，杨用霖等人站在指挥塔中做着最后的准备。因为整个舰队的主攻目标有两个，虽然整个舰队都是排成一条战列线交战，但是因为有两个目标，所以，为了方便指挥，杨用霖居然选择了和马吉芬一样的办法，将杰里科安排到马尼拉号上负责指挥4艘巡洋舰，而杨用霖则负责指挥国王号和科隆号。

    而就在任务安排妥当之后，各位舰长准备回到各自的战舰上时，突然从东北方向上出现了一股股浓重的烟幕，在金色的朝霞映衬下显得格外醒目。从瞭望手汇报回来的情报来看，对方的航速很快，目前看来至少有16节以上！双方基本上是相向而行，相遇是迟早的事情。

    “看来应该是美国海军的一等巡洋舰舰队，他们找上门来了！”西佩尔有些兴奋的说道。

    “大家准备一下吧，昨天的战斗只是前哨战，今天的战斗才是决定胜负的，如果赢了，我们还有机会和美国海军正面一拨，如果输了，那就全完了。”杨用霖严肃的说道。

    而与此同时，杜威也从望远镜中发现了远方正在驶来的杨用霖舰队，对于这个交战状况，杜威并不满意，双方吨位相当，但是火力上可比对方差了不少，原计划中杜威计划先于谢利舰队的两艘战舰汇合后再来找杨用霖的麻烦，而在昨天晚上，杜威确实发出了这封至关重要的电报。不但给谢利，还给剩余的5艘三等巡洋舰发了电报，本着蚂蚁多啃死大象的精神，杜威不管对方是否可以接到电报都每隔半个小时发一次。但是现在，援兵还没来，对方却已经打上门来了！

    “是勇敢的战斗还是懦弱的逃跑，这是一个值得深思的问题！”杜威小声嘀咕道。说白了就是打还是不打！此时的他已经有些同情谢利了，恐怕谢利发现有这样一支舰队窜过来的时候，可能也是这样的心情吧？不对。谢利肯定更加惧怕。毕竟双方的实力差距摆在那了，而就在他犹豫不决的时候，一个参谋将一封电报送到了杜威手中。而看过电报后的杜威兴奋不已，依然决定迎击对手。

    “谢利这个家伙看来还是有点用处的。”杜威满意的点点头，在电报中谢利表示，在2个小时内，他的舰队将会赶往预定地点，而现在杜威和北洋舰队交手的地方正在谢利的航线上，也就是说谢利舰队将在2个小时内赶到！如此看来，马吉芬的计划还是十分可行的，只要能重创对方的两艘防护巡洋舰，并且保证自己舰队航速不减。那么在达到目的后，杜威就可以闪人，而对方为了保护两艘受创战舰，肯定不敢追击，美国舰队受损后可以找地方修。但是西班牙舰队受损后，在圣地亚哥港可就难办点！

    于是，杜威舰队毅然决然的决定投入战斗，而杜威的举动，让杨用霖也有了一丝担忧，他是打算趁着这次机会重创美国舰队。但是他相信，杜威不是傻子，远远望去，对方只有5艘巡洋舰，双方将领对对方的战舰性能都有一定的了解，照理说杜威在舰队实力偏弱的情况下，应该选择回避的。但是这样直接冲上来的举动让杨用霖有些担心。

    “传令下去，双方保持3000米交战距离，在压制对方火力后，再抵近攻击。”杨用霖命令道。在最后一遍核实了各舰状况后，杨用霖终于决定迎敌，这是一个机会，一个可以让西班牙舰队获胜的机会！

    于是，美西两国海军之间爆发的第一场主力碰撞在1898年7月20日上午9时正式拉开了序幕！双方总共11艘各型巡洋舰排着两条纵队相向而行。美国舰队中排在第一位的是新服役不久的布鲁克林号装甲巡洋舰，这艘满载排水量上万吨的装甲巡洋舰呈十字布局的4座双联装8寸炮缓缓的调整着，其中一侧六门火炮正缓缓瞄准这远方的敌舰，全长122米宽19.71米的修长船体以18节的高速在海面上飞驰，加上侧弦多达6门8寸炮和6门5寸炮的强大火力，给人以敏捷和力量的感觉。活像一只正冲向猎物的美洲豹！

    而后面的纽约号虽然小一些，但是侧弦的5门8寸炮和6门4寸炮依然让人不敢小视。而紧随其后的哥伦比亚级穹甲巡洋舰虽说吨位很大，但是上面仅有的1门8寸炮和总共只有10门5寸炮的火力实在让人感觉到有点寒酸。而最后一艘奥林匹亚号穹甲巡洋舰则充分诠释了什么叫带刺的刺猬！4门8寸炮、10门5寸炮的火力已经和圣地亚哥号不相上下。

    如果说布鲁克林号给人的感觉是一只体态修长，充满了敏捷和爆发力的美洲豹的话，那么西班牙舰队的旗舰国王号给人的影响则是一只狮子！与体态优雅的布鲁克林号相比，国王号给人的感觉则是厚重和力量！与经验不多的美国人不同，经过徐杰和意大利设计师多年的努力，加里波第级装甲巡洋舰已经彻底成熟！可以说在保证基础适航性的情况下，把每一分重量都用在了增强战斗力上！4门11寸40L火炮昭示着国王号的强大，全炮塔式中口径速射炮良好的坚固了防护和射界问题。而最新式的克虏伯硬化装甲则让这艘战舰上仅仅5到6英寸的上装甲都可以抵御美国的8寸火炮。

    除了国王号这个加里波第级最新的子孙外，曾经在清日甲午战争中大显神威的比萨级装甲巡洋舰科隆号则紧随其后，3座双联庄10寸主炮缓缓的转动着。经过战争考验的比萨级装甲巡洋舰甚至比新锐的国王号更让人可怕。从某种程度上说，比萨级和国王级其实是两种思路的选择！是选择更多的较小口径射速较快的主炮还是选择较少数量。射速稍慢但口径更大的主炮呢？这场即将爆发的战斗将最终判定两种思路的优劣！

    而随后的4艘战舰中两艘圣地亚哥级则是归远级的改进型，在火力上与奥林匹亚号相当，但是防护方面则要高上一筹！而最后的两艘原始版热（百度）那亚级巡洋舰虽然在这些新锐战舰面前已经显得有些落后了，但是其实力依然不容小视！

    双方舰队以30多节的相对速度迅速靠近！并顺利的转向，然后将布满武器的侧线瞄准对方。随后双方小心的调整着双方的航向，逐渐互相靠近，在双方距离到了4KM的时候。国王号的4门11寸重炮终于发出了第一声怒吼！橘黄色的火球从炮口处喷出！随后巨大的冲击波向四周扩散。巨大的气流冲击着周围的空气发出沉闷的巨响！随后4个巨大的红球划过天际砸向远处的布鲁克林号。

    就在国王号炮口的浓烟还没有消散的时候，居于第二位的比萨号的六门10寸舰炮也喷出了长长的火舌！6发227KG的炮弹紧随其后向布鲁克林号飞去。而几乎同时，布鲁克林号和纽约号的11门8寸炮也瞄准了国王号和科隆号。一发发8寸炮弹如流星一般打向西班牙舰队。随后整个战场上炮声大作，橘黄色的火焰和硝烟弥漫了整个战场。

    战斗刚一开始，双方就按照既定计划展开。西班牙舰队方面。在国王号的带领下，6艘战舰努力的保持着与对方的的距离，国王号的4门主炮5门6寸炮全部用于对付布鲁克林号，而科隆号则用2门10寸炮和4门6寸炮对付纽约号，用剩下的4门10寸炮对付布鲁克林号。而布鲁克林和纽约号也同时保持距离，尽量减少对方的命中，同时用自己的8寸炮进行还击。

    而与几艘大型装甲巡洋舰那种尽量保持距离进行远程炮战不同的是，双方的次级主力舰只见一开始就打进入了白热化！美国舰队只有6门8寸炮和4门6寸炮，剩下的便是大量的5寸炮和4寸炮，而这些口径稍小的火炮必须在较近的距离才能发挥优势。所以一开始，3艘美国防护巡洋舰居然是脱离了战列，快速向对方冲去！而因为受到队形限制，杰里科不能随便改变航行，所以双方次级主力舰之间的距离越来越近！

    雨点般的炮弹在双方7艘巡洋舰之间穿梭。随着距离接近2500米，双方火炮的精确度都有了很大的提升，在这种毫无花俏可言的对射中比拼的就是双方官兵的素质和战舰性能。在交战序列上，马尼拉号和圣地亚哥号对付两艘哥伦比亚级一等巡洋舰，而两艘热（百度）那亚级巡洋舰则对付奥林匹亚号。

    战斗一爆发，两艘哥伦比亚号的火力就明显处于劣势。1门8寸炮2门6寸炮和4寸炮面对对方的4门8寸炮4门6寸炮实在是没法比！更何况哥伦比亚号的8寸炮还是炮廊炮！开战仅仅3分钟，马尼拉号就取得了开门红，一发8寸炮弹直接砸到了哥伦比亚号4号烟囱的后部，在舰桥上开了一个窟窿，随后一个明黄色的火球从中弹处升起。而与此同时，另一发6寸炮弹也打中了没有防护的上甲板，将一门6磅炮还原成零件。

    “不行，再靠近一些。我们需要近距离压制一下对方的火力。”看着冒出滚滚浓烟的地方，马吉芬命令道，双方在靠近，火力上的差距不会缩小反而会拉大，除了中口径以上的速射炮外，双方还有大量的小口径速射炮，但是西班牙舰队装备的是12磅炮，美国海军装备的是6磅炮，火炮数量又相差不大！靠的越近被打的就越惨。

    但是马吉芬这样做也有自己的理由，他的任务是在尽可能短的时间里将冥王星号和狂怒号打成重伤，两艘哥伦比亚号是不用指望的了，能拖住对手就不错了，但是身后的奥林匹亚号可不一样，这艘侧弦装备了4门8寸炮，5门5寸炮和7门6磅炮的战舰即使面对2艘冥王星级战舰也绝对不吃亏，而且有哈维装甲提供防护的炮塔和只有钢面铁甲的对手相比，自己还是有极大的防护优势。所以说，马吉芬的行动就是为了给奥林匹亚号提供机会！

    感谢书友……柏璨的打赏，话说今天早上一看订阅，才刚过400！这是吗情况啊？原来都是在500大几到700多之间徘徊的，作者一下就没动力了--！(未完待续)RQ