    

    第238章

    李秋宝救了他们家孩子，避免人家孩子摔着，那人家父母可不得拿东西招待他们吗，他们愿意招待，李秋宝可不愿意接受，跟人讨了口水喝，和伍彦一人拿了个白面馒头。

    然后就告辞出来了。

    这过程李淼淼看得那叫瞠目结舌，还能这样？

    说实话李淼淼又酸了，算了算了，不能酸，她不嫉妒，真的一点也不！

    车站这边，梁校长见李淼淼和李秋宝还有伍彦他们去了这么久还不回来，着急的不行，让蓝山小学的校长帮忙占着座位。

    赶紧下车去找人，刚出车站没有一分钟，就见李淼淼李秋宝还有伍彦三个人慢悠悠的回来了。

    梁校长摸了下额头上的虚汗，还好人回来了，这要是不回来，就得要花功夫找人了。

    “你们上哪上厕所去了，怎么去这么久？”

    李秋宝看向李淼淼，李淼淼一本正经道：“当然是去找厕所去了，校长你不是常教育我们，不能随地大小便吗，我们是好孩子，当然得听你的话，自然是要走远点，不然怎么上厕所？”

    梁校长被李淼淼怼的哑口无言，“行了，回来就行，赶紧回去吧，再过段时间就要发车了。”

    他们要是回不去，今晚可就要在城里呆着了。

    他可没带住宿的钱。

    一行四人浩浩荡荡的往车站走，伍彦看到自个校长，打了个招呼，乖乖的坐到了自个校长的身旁。

    蓝山小学的校长除了淡淡的看了伍彦一眼，其他的什么也没说。

    伍彦吃白面馒头的事儿，早在路上，李淼淼就和他说了，这事儿是他们三个人之见的秘密，谁也不告诉。

    伍彦也没打算告诉他们校长，不过开车的时候，伍彦明显的听到身边传来了咕咕叫的声音，不用想，肯定是他们校长饿了。

    伍彦心想，还好他吃了白面馒头，他一点都不饿。

    他们校长饿，那也是他活该！

    到了公社，梁校长和蓝山小学校长各自分开，唯有伍彦恋恋不舍的看着李淼淼和李秋宝，李淼淼无语的瞥了他一眼，拉着李秋宝走了。

    怎么的，给他弄了吃的，还想赖上他们俩啊？门都没有！

    因为两学生是自个带出来的，梁校长表示要送李淼淼和李秋宝回去，但被李淼淼给拒绝了，“校长，我们认识回去的路，你不用送我们，我们自己回去就行。”

    至于书包，当然是让梁校长转告李小虎兄弟仨帮她们拿回来了，再不行找萧子安也行。

    梁校长点着头，“那你们路上注意安全。”

    “知道了校长，你一路顺风。”李淼淼挥着手。

    和梁校长分道扬镳后，李秋宝才和李淼淼说，她很讨厌蓝山小学的那个校长，因为那个校长说了好几次，女娃不如男娃，别说李秋宝，李淼淼也很讨厌。

    “这种人一看就很自私，也不知道他是怎么当上校长的。”

    李秋宝噘着嘴，“真希望伍彦学校的校长能换个好的人当。”

    李淼淼：“...”

    冲李秋宝这个嘴，她觉得蓝山小学的校长应该很快就要换人了。

    不过这事儿，李淼淼没和李秋宝说。

    回到家的第一件事，李淼淼喝了一杯水才过来和她爸说话，李建设瞅了眼自个闺女，“喝慢点，没人和你抢。”

    李淼淼擦擦嘴，“我知道，这不是口渴了吗？”

    李秋宝虽然犹豫，但看李淼淼那郑重又果断的眼神，点了点头，喊上伍彦，“走吧。”

    伍彦有些懵，“去哪？”

    李秋宝道：“当然是找地方上厕所啊，你从早上到现在没上过厕所吧，你现在不憋吗？”

    伍彦脸红了红，跟李秋宝下车了。

    李淼淼想了想还是不放心李秋宝，跟了上去，梁校长还在车上喊，“你们俩干什么去？这城里可不是乡下，你们可别走丢了。”

    “校长，我们等会儿就回来。”李淼淼说完，牵着李秋宝的手跑了，伍彦呆呆的跟在她们身后。

    走了一段距离后，李秋宝问李淼淼，“淼淼，咱们上哪讨吃的啊。”

    李淼淼仔细回想了下，他们过来的路上，“你别问，你别问，跟我走就行了。”

    这边的车站不像后世的车站，四处都是卖吃的，还有人家，他们走了一段距离后，才看到一户人家。

    这个时候，李淼淼就让李秋宝去跟人说讨东西吃的事儿了，李秋宝走了两步又转过身问她，要不要喝水，到时候她给端一碗水出来。

    李淼淼摇头，“我不渴，你带他去就行了，我在外头等你们。”

    这个时候，她就不去看女主光环是怎么使用的了，免得自个心里嫉妒。

    李秋宝和伍彦一前一后的走了，他们俩一去人家家门口，李淼淼便四处的打量了起来，顺便帮李秋宝他们望风。

    没过五分钟，李秋宝和伍彦一人一手揣着个白面馒头出来了，这给李淼淼看得目瞪口呆，李秋宝这运气，真是没谁了。

    李秋宝和李淼淼汇合后，还笑吟吟和她说，要到东西了，说完就把手里的另一个白面馒头给了伍彦，让他多吃点。

    伍彦愣了下，“你们不吃吗？”

    李淼淼摇摇头，“我们中午吃过了，你吃吧，咱们吃完了再回去。”

    李秋宝道：“对啊，我们中午吃的红烧肉。”

    伍彦心态一下子就崩了，看看人李秋宝和李淼淼的校长，都知道请她们吃红烧肉，他的校长只会让他饿着肚子。

    见伍彦情绪不对，李淼淼拍了下他的肩膀，“别沮丧，你现在不是有吃的东西了吗？咱们吃完再回去，气死你们校长！”

    伍彦点了点头，郑重的和李淼淼还有李秋宝说了声谢谢，言明，“以后你们就是我的好朋友了。”

    李淼淼才抽了抽嘴角，没想到伍彦这小屁孩还挺好收买的。

    回去的时候，李淼淼问了下李秋宝跟人讨吃的场景，这个没用李秋宝直说，旁边的伍彦就手舞足蹈道：“秋宝救了他们家孩子。”

    原来他们进去的时候，这户人家正好在吃饭，然后他们家孩子从摇篮床里爬出来了，李秋宝见到这一幕，当然是过去把人孩子给接住了。        

