    嗤！

    简简单单的一剑，却蕴含着天地之奥妙，将剑道的攻伐完全展露出来！

    剑威无匹！

    轰的一声！

    在这一剑下，观心佛陀的手掌一震，慢慢收了回去。

    一滴鲜血自掌心上滴落！

    自称为肉身不灭的佛国陆地神仙，流血了！

    观真僧人身躯都在颤栗，目光看着这位传说中的叶帅，当看到对方竟然如此年轻时，心中生起强烈的警惕之意。

    此人，必定会是佛国之大敌！

    “老师，此人不可留！”观真僧人向观心佛陀传音道。

    按照他们的战略，佛国将在华夏大规模传教，直到将华夏同化成佛国！

    可若这位叶帅还活着，他们的战略推行必定困难重重。

    观心佛陀颔首，念了一句阿弥陀佛，幽幽道：“叶帅果然不同凡响，不愧为掌权人关门弟子，我佛国欲与华夏交好，贫僧也欲与叶帅成为至交好友，一起在武道一途探索，不知叶帅是否同样有此意愿？”

    “一个不事生产的狗屁佛国，有什么资格与我华夏交好，你一个不食人间烟火的秃驴，有什么资格与我成为好友，给你一个机会，立即带着你佛国之人离开，禁止在我华夏传教，否则，杀无赦！”叶城可没兴趣与对方打机锋，直接道。

    此话一出，众人皆是一颤！

    都觉得大快人心！

    什么陆地神仙，在叶帅的眼里，也就是一个秃驴而已！

    一瞬间，在场的所有人对佛国的这位陆地神仙也没那么敬畏了！

    他们的背后站着叶帅！

    “万佛拳！”

    观心佛陀的脸色变得阴鸷起来，浑身泛着金光，五指凝拳，一拳直冲着叶城而去！

    这一拳出去，整片天际仿佛都被遮蔽住了，在叶城的身前，好似有千万记拳头呼啸而来，如同急促的雨滴！

    陆地神仙的气息汹涌！

    “我有一剑，可断山河！”

    面对这一拳，叶城没有任何畏惧，调动着浑身元气，将众生之力注入赤炎剑内，一剑往上挑起。

    伴随着一道剑鸣之声，灿烂的一剑直冲云霄，朝着这所谓的万佛拳扫荡而去。

    嗤嗤！

    顷刻之间，漫天的拳影都被剑气碾碎，如同泡沫一般迅速破碎！

    最后，所有的剑气汇聚于一点，如同一头嘶鸣的凤凰，轰向观心佛陀的五指之上。

    砰！

    两股狂暴的力量在半空中炸开！

    叶城往后退了一步，赤炎剑的剑尖上多了一些血渍。

    而观心佛陀，却是连退三步，五指收拢，藏在袖中，瞳孔中有着梵纹涌动，脸色阴沉无比。

    “叶帅好厉害的手段！就是不知叶帅开罪了佛国，是不是真有那能耐继续与冷无痕以及刀狂人为敌！”观心佛陀狞声道，脸上有着几根青筋扭曲，哪里半分慈眉善目的样子。

    “这点就无需你这个秃驴担心了！我知道你也是为泰山之巅的第一龙脉而来，我奉劝你一句，在第一龙脉真正觉醒之前，你最好缩着脑袋做人，别再来惹怒我，否则你信不信，我先宰了你！”叶城一双血瞳睁开，直视着对方，威胁道。

    “叶帅真是好大的口气！”观心佛陀的气息再度向上攀升。

    这是一位高深莫测的陆地神仙之怒！

    “如果你不信，可以试试！”

    叶城将赤炎剑指向观心佛陀，已经做好了决斗的准备。

    感受着叶城身上释放出的剑意，观心佛陀最终还是没有再出手，大手朝着观真僧人一抓，身形一闪，消失在了原地。

    现如今，还不是跟叶城拼命的时候！

    佛国入主华夏不过是迟早的事情，没必要在这个敏感的时候与叶城拼个生死！

    等夺得第一龙脉，斩杀叶城不过轻而易举的事情。

    “叶帅万岁！”

    “龙组万岁！曜日联盟万岁！”

    见观心佛陀都被叶帅逼退，中州众人立即爆发出山呼海啸般的吼声！

    “叶帅！”

    但就在这时，一名龙组的军人身上带着鲜血，以最快的速度飞奔而来，沉声道：“鹰派联盟那边向北域发动了袭击，杀了我们龙组一共十二名军人，并圈地为王，要将半个北域纳入他们掌控的区域！为此，我们与鹰派联盟的强者爆发了大战，但鹰派联盟中出动了一名半步陆地神仙，我们的人被逼退了……”

    鹰派联盟！

    这些人真的想死吗！

    叶城与萧君言都露出炽烈的杀意。

    这是在向他们挑衅与宣战！

    “叶帅，鹰派联盟的人说，他们已经与华夏的陆地神仙书生与儒生达成了协议，从此之后，半个北境由他们掌控！”来人愤慨道。

    “好一个协议！”叶城瞳孔中有着黑色粒子涌动。

    “叶帅，看来这是一场有预谋的针对！冷无痕这些人，想利用佛国以及鹰派联盟等势力，干扰我们，并让我们四面受敌！”萧君言神情凝重。

    若只是一个佛国，

    凭借他们的底蕴，尚且可以对付，可若是再加上一个鹰派联盟，他们将处于极为不利的地位！

    尤其对于欲图争夺第一龙脉的叶城而言，他将面对的敌人，又将多几名陆地神仙！

    “一场阳谋！可我们也得接下不是吗？犯我华夏者，必须诛杀！”

    叶城深吸一口气，眺望着北境的方向，发出一声冷笑：“萧老，你可愿随我去杀人！”

    “自然愿意！”

    萧君言高声道。

    簌簌！

    眨眼，两人化作两道流光，以最快的速度赶往北境。

    此刻，北境。

    鹰派联盟的强者正在肆意妄为，一边强迫着北境之人成为他们的奴仆，一边抓捕着北境的美人，要让这些美人侍寝！

    而对于反抗之人，鹰派联盟的人直接展开杀戮！

    一时之间，北境的凄惨叫声不断，北境的流血事件不断激增！

    “兄弟们，不要向这些狗杂碎屈服，叶帅应该已经得到消息了，叶帅正在带人赶来！只要叶帅到了，这些人，都得死！他们，都得死！叶帅一定会为我们复仇的！这些人，没有一个可以活着走出北境！”

    有龙组军人拼死顽抗，守护着北境平明，声嘶力竭的吼着。

