    砰！！！！

    眼前体型巨大的怪物被锋利的战刃切割成为碎片，在哀嚎声中失去了生息。

    这已经不知道是艾文第多少次击败如此强大的怪物了，自从进入到这座高塔之中后，他便一直尝试着朝高塔的顶端爬去，但不论他怎么努力，仍旧无法找到出口在哪里。

    罪魂之塔就如同一个巨大的莫比乌斯之环，艾文就是在上面爬行的一只蚂蚁——凭借着强大的力量与近乎于不死不灭的体质，他一直坚持到了现在，因为他能够察觉到，如果一旦他停下了脚步，那么就会被这里的环境所囚禁……永远囚禁。

    抬眼望去，这一层的所有活着的怪物都被他杀光，只剩下一些依稀还保留着理智的可怜灵魂，但艾文并没有解救他们，因为他自己都不知道该如何出去。

    “这是第多少层了？”艾伦晃了晃脑袋自顾自的问道。

    但思考了片刻，他决定放弃这个问题，因为艾文已经不知道自己在这座塔里呆了多久，也数不清自己究竟爬到了多少层——或许是几千几万层，也可能仅仅是在第一层逗留。

    吼！！！！

    幽暗的高塔内再一次的传来愤怒的咆哮声，艾文知道自己马上又得进行战斗了，他再一次的鼓动起体内的力量。

    ……

    冰冠堡垒的顶端，由邦桑迪主导的仪式依旧在紧锣密鼓的进行之中，平台上的符文闪烁着微弱的光芒，这表明仪式正在慢慢进行。

    砰！！！

    伴随着一道巨响，冲天的光柱出现在冰冠堡垒的天空上，一时间整个诺森德大陆的生灵都在抬头看着天空。

    “主人，有何贵干？”奥杜尔的大厅内，洛肯对一个未知的存在恭恭敬敬的说道。

    “带人去冰冠堡垒……破坏仪式……以最快的速度。”

    “可是我们并不需要畏惧死亡——我们是永恒的。”洛肯说道。

    “执行命令。”未知的存在说完便化作一道黑影消失在了守护者的面前。

    “希芙，我们是否真的走在正确的道路上？”洛肯坐在石座上低声问道。

    “洛肯，相信主人，伟大的存在会让我们在将来成为世界的主宰！”维库女子微笑着说道：“赶快行动起来吧！”

    片刻之后，一大波钢铁部队从奥杜尔的大门出发，朝着冰冠堡垒的方向行军，而与此同时，处在更加近距离的蛛魔也得到了主人的召唤，他们倾巢出动，浩浩荡荡的大军向亡灵的领地入侵。

    考达拉——魔枢中央的大平台上，蓝龙之王玛里苟斯难得睁开了自己的双眼。

    “不枉费我如此苦心操控魔网……”玛里苟斯伸展双翼缓缓站了起来：“塞纳苟斯，我的老伙计，咱们得做点什么了——把成年蓝龙都叫回来，有大事要发生了。”

    战争一触即发——蛛魔率先来到了冰冠冰川附近，随即便开始发动进攻，而由于巫妖王在一开始之前就把大部分天灾军团都收缩到了堡垒附近，因此蛛魔在一开始并没有遭受到太多抵抗，但当他们与冰冠堡垒的距离越近，所遭遇到的阻力也就越强！

    平台上，老莫格莱尼对符文法阵中央的巫妖王说道：“黑锋骑士团已经在不同的方向遇到了敌人的进攻，除此之外根据报告，东边的奥杜尔似乎也派出了帮手。”

    “我们需要加快速度，邦桑迪。”巫妖王沉声说道：“冰冠堡垒在没有我的指挥下无法坚持太长时间。”

    “这可不能让我来决定。”邦桑迪摆了摆手说道：“一切仪式都是既定的，不能有半分修改。”

    “那么，这一次就得看你们的了。”巫妖王转身对老莫格莱尼说道：“带领所有的天灾部队，为我们的未来争取时间！”

    “您的意志。”死亡骑士点了点头，随后转身离开了平台。

    战争持续了阵阵三天，而在洛肯带领着军团加入战场之后，死亡骑士们便再也无法阻挡得住了。

    全身由岩石与钢铁构造而成的士兵根本不是腐败的血肉之躯所能对抗，很快他们就只剩下冰冠堡垒作为最后的据点……但与此同时，天空中那道光柱也变得越来越明亮！

    “我们的军团已经折损超过大半，但是敌人的攻势却无穷无尽。”瑞文戴尔男爵皱眉说道：“这样下去我们恐怕守不住多长时间。”

    “我们接到的命令是——不惜一切代价将入侵者抵挡在外。”老莫格莱尼挥动着手中的灰烬使者：“让药剂师把他们准备好的礼物全部送出去。”

    “希望那些疯子的发明能有些用处！”

    死亡骑士一声令下，亡灵药剂师们便开始忙碌了起来，他们将早已经炮制好的瘟疫药剂注入罐子内，随后将大罐子装到抛射器上。

    “伙计们，现在是该让那些入侵我们的石头人和蛛魔感受一下科学的伟大力量了！”普崔塞德教授尖声说道：“发射！！！！”

    没有剧烈的爆炸声和硝烟，仅仅是几十个墨绿色的大罐子被抛射到天空中，在划过一道弧线之后狠狠地砸到了地面上。

    墨绿色的液体在罐子破碎之后便流了出来，散发着一股浓烈的刺鼻气味，并且随着空气的流动很快形成了一大片浓浓的雾气，最终将战场整个都覆盖。

    首先是蛛魔——这些血肉生物在接触到雾气之后便出现了肢体抽搐的现象，而洛肯所带来的钢铁军团在一开始并没有遭到影响，但随着时间的推移，那些士兵的躯体出现了不同程度被腐蚀的现象，虽然没有危害到他们的生命，但却在很大程度上影响到了这些钢铁士兵的灵活性，而亡灵们却没有受到丝毫的影响！

    “效果不错！”老莫格莱尼对一旁的普崔塞德教授说道：“抓紧时间继续投射药剂！”

    生化武器起到了非常大的作用——大规模的范围伤害让亡灵的防守压力骤减，甚至还有余力向外突破了一小段距离。

    “那些凡人什么时候已经掌握了如此邪恶的攻击手段？！”洛肯看着自己的军队连连败退怒吼道。

