    出了办公室之后，班长等人有些惭愧的看了任颜一眼。

    “任老师，那个，家长那里的问题...”

    “好了，这种事情不用你们担心。”任颜无所谓的摆了摆手：

    “我之前说了，双方让步，既然你们已经道了歉，那剩下的就是我的事情了。”

    “你们不用在这种事情上操心，老师还没有废物到需要你们操心的地步。”

    “那，好吧，任老师，这次真的给您添麻烦了。”班长等人闻言，对着任颜深深鞠了一躬。

    这次虽然他们的出发点，没有太大的问题。

    但最终所造成的结果，还是另他们有些始料未及。

    如果不是任颜中途插了这么一手，他们真的不知道最后该如何收场。

    刚才在办公室中，虽然大家看上去都很和善。

    但年级主任在看他们眼神却格外的冷漠。

    如果说此前年级主任的眼神是恨铁不成钢，那么在办公室时，他们能想到的就只有无感这个字眼了。

    不带有任何情绪，仿佛再看陌生人一般。

    老实说，他们上学这么久，还从未见到过这种眼神。

    抱怨、愤怒、怜悯之类的眼神他们见得很多，也已经熟悉了。

    可轮到无感时，他们突然有了一种无所适从的感觉。

    仿佛那一刻如果任颜没有站出来的话，他们可能会被整个学校所放弃一样。

    这种感觉，令他们有些后怕。

    同时也有些后悔作出了这种举动。

    事实也正如他们感觉的一样。

    那时候年级主任其实已经有了破罐破摔的想法了。

    既然九班一直都不想好，那就都别好。

    只要还有老师存在于九班，那么他就不算违背规定。

    就算教师全部摸鱼又怎样，这是你们九班自己选的。

    不过还好，最后任颜给了这么一个让双方不至于如此的台阶，她也就听之任之了。

    “行了，别矫情了，赶紧滚回去吧，你们老师需要静静。”

    微微受了学生们一礼之后，任颜挥了挥手，赶走了九班的学生。

    随后就很淡定的拿起了手机，在家长群中键入信息。

    【你们的娃想让我全权代理九班的课程，其他老师已经完全不想管了，现在需要征求一下各位家长的意见。】

    这也是任颜丝毫不慌的原因。

    作为被人请求的甲方，在一定程度上，自己还是有着绝对的主导权的。

    果然，家长的回复和任颜猜测的差不多。

    虽然一开始有一些质疑的声音，但在打听到事情的来龙去脉，就二话不说的同意了下来。

    作为成年人，他们自然知道自己的傻孩子们，究竟做了多么过分的一件事情。

    如果不是任颜中途把这吃力不讨好的活接下来，鬼知道学校会给他们一些什么样处分。

    是以，他们答应的很痛快，也纷纷在群中逐一留下了自己同意的电子记录。

    方便任颜截图保存。

    并在随后拍着胸脯表示。

    “任老师，家里孩子不懂事，有什么不对的地方您多多担待。”

    “如果您实在气不过，放心大胆的揍，揍坏了我们去给他看，只要还给留一口气就行！”

    看的任颜嘴角直抽抽。

    这一帮子父母，真特么是‘亲爹亲妈’啊，对孩子那是一点都不待手软的。

    不听话就打，也难怪他们不听你们的话呢。

    任颜在心中默默腹议。

    不过之后还是在群里让家长放心。

    并表示学生用这种方法选择自己，自己自然会尽到一名教师该尽的责任。

    惹来家长们一片赞扬之声。

    实际上，任颜在听到孩子们的心声后，就已经有了这种觉悟。

    虽然他们的行为可能异常的过火，但出发目的还是挺让任颜感动的。

    由此可见，学生们对他还是颇为依赖的。

    ‘不过这些小家伙们，还是太缺乏同理心了啊，不然也不会做出这么损人利己的事情来。’

    ‘看样子，也是时候带他们出校门体验一下社会险恶了...’

    任颜心中暗暗有了决定，同时把群聊的截图发给了年级主任。

    主任表示收到，随后会打印一份纸质的文件出来，任颜和九班的学生只要签署了。

    那么他全权代理九班的事情也就算是拍板了。

    这件事情暂时告一段落之后，任颜坐在办公楼前的台阶上嘬着牙望着天，开始寻思怎么教导九班比较好。

    一个老师，担任所有科目。

    如果按照正常的上课流程，那不出意外的话，自己是肯定会出意外的。

    先不说猝不猝死的问题，就单单这个时间的强度，嗓子就第一个不答应。

    任颜甚至都能想到这么高强度上个一两个月之后，九班学生排队去病房看他的场景。

    所以这种常规教学的模式，直接就被任颜给PASS了。

    思虑再三之后，任颜还是决定在一件件实际事物上，让九班潜移默化的学习到各种各样的知识。

    这是自己两个多月以来，发现的最适合九班的教学模式。

    这样一来不仅自己不用爆肝，甚至还能和出校门让学生接受社会毒打的想法结合起来。

    算得上是个一石二鸟的好主意。

    而且自己之后也会全权代理九班，也就不用怎么去考虑时间的问题了。

    至于安可那边。

    作为一位明星，参与这场节目的目的主要是为了增加曝光度，只要曝光上去了，安可应该不会介意才对。

    就算她会介意，她后面的经纪公司会介意吗？

    对于资本的贪婪，任颜很了解。

    又在构思了一些细节之后，任颜重新回到了办公室中。

    和其他教师们说了声平安落地，就安安心心的开始摸鱼，等待着晚自习的到来。

    晚自习开始时。

    年级主任就在任颜后脚走进了九班。

    将之前任颜的微信截图打印版交到了任颜手中，并且还附加了一系列的补充说明。

    表示双方均是在自愿的情况下，达成了这个协定。

    校方只是秉持着教育探索的理念，做了一个顺水人情而已。

    突出了一个不粘锅。

    并且还在其中说明，在独立的教学期间，任颜将负责九班的一切事宜，可以独自决定九班的教学方向。

    只需要定期完成学校所规定的各类考试即可。

    对此任颜没有异议，很痛快的签下了这个协定。

    九班学生在大略看了一眼之后，也签下了自己的名字。

    当然，这其中那张微信截图任颜是没有给他们看的，免得引发什么不必要的猜疑。

    不过最主要的还是任颜不大想让学生们知道，自己已经私下和他们的家长勾搭到一起了。

    最起码，现在还不是时候。

    在双方签完字之后，年级主任回头看了九班学生们一眼，表情严肃：

    “这次是你们自己的选择，任老师答应这件事情是带着风险的，希望你们能够好自为之，少让扔老师操点心。”

    说罢，又回头看了看任颜：“还有你，任老师，这眼看期末就要开始了，你最好能都带着他们在取得一个不错的分数。”

    “不然我怕这件事情会给你带来不必要的麻烦。”

    “放心吧主任，我理会的。”任颜点了点头，送走了年级主任。

    虽然对方有时候会有一些踢皮球的嫌疑，但就对自己而言，已经算是很不错的一个领导了。

    尽管更大的可能性是任颜并没有直接赚她的钱，两人之间没有什么利益纠纷。

    但这些，都不重要！

    重新回到九班之后，任颜恢复了往常的样子，笑眯眯的看向九班学生：“怎么样，现在你们打算怎么办，这眼看期末就要开始了。”

    闻言九班学生脸色一僵：“任老师...您不是打算让我们复习吧...”

    “您是了解我们的，复习这件事情实在是有点强人所难啊...”

    “嘁，就知道你们会这么说。”任颜无趣的撒了撒嘴：“与其让你们复习，我倒是觉得你们还不如想一下期末晚会时上个什么节目呢。”

    “我可是听说了，在那天，每个班都会上演一个节目的。”

    “这次，节目的类型你们说了算。”

    任颜开口说道，学生们纷纷眼神一亮，立刻七嘴八舌的讨论起来。

    见状任颜心中有些畅意，根据学生的喜好来引导教学，他已经踏出了第一步了。

    然而见此一幕，直播间中的网友们首先绷不住了。

    纷纷在弹幕中@年级主任：

    “主任，你快来看看啊！”

    “最应该操心的不是学生们而是这个喜欢搞事情的班主任啊！”

    “他现在已经开始公然让学生们不要复习啦！”

    与此同时，结束导播混迹在直播间中的陈建国也苦笑着摇了摇头。

    看样子自己是白担心小任了。

    这家伙，要比自己想象中强韧的多。

    而且看他和九班现在的样子，想来他们也已经跨过了师生相得的阶段。

    纵使可能还存在那么一丢丢的隔阂，也已经无伤大雅了...

