    陈旭的身份，绝对在年轻一代算是最大的潜力股。

    因为道痴林无极不可能成亲。

    佛子更是不可能了。

    所以剩下来的第四据说是是一个散修，比起陈旭来说没有太大的势力，这也算是一个弱点。

    第二日，覆雨翻云会全员集结，包括了一直颓废的浪云。

    只是今日一见，陈旭发现了错了一件事情。

    浪云并没有颓废，他的眼神很亮，他的手很稳依然可以握得住剑。

    他的面容依旧潇洒。

    一旁的萧逸低声传音说道：“没想到浪云并没有废了。”

    “嗯，的确如此。”陈旭瞧着对方，感慨说道：“可惜了，他没有什么绝强的内功，即使剑法登峰造极，但依旧弱了一些，等了这些年，才算是找到了一个突破的契机。”

    没错对方也快突破了。

    快突破到天境这个境界。

    若是如此，覆雨翻云会将一举成为天下大派之一。

    毕竟只有天境坐镇的门派，才是真正的大派。

    其他的门派，并不算是顶尖大派。

    天境坐镇的门派，才是江湖上真正顶尖大派。

    众人对视一眼，凌天开口说道：“诸位，今日召集过来，其实没有什么算计，大家一起出手就可以了。”

    “这一次，就是一个原则，就是绝对不能让赶尸派活下来。”凌天面露杀气说道。

    听见凌天如此说，众人当然是点头同意。

    所以，众人当日，就是云集在赶尸派山下，众人直接登山，来到赶尸派。

    这个时候，一个阴恻恻地声音说道：“没想到，你们竟然敢来，好，就让你们看看我们赶尸派真正的实力。”

    他话音刚落，地面上忽然裂开一个个地大洞，从里面爬出来一个个尸体。

    这些都是赶尸派保存起来，经过最简单炼制，形成具有一定外功的尸体。

    这样尸兵对于普通人来说具有很大的杀伤力。

    但是对于这些帮派人士来说，就是直接杀入其中，开始大肆杀戮起来。

    当然，赶尸派的人也没有打算说是将尸骸战术当做是最后的底牌。

    这只是纠缠其他普通帮众的一个办法。

    而此时，大部分人都是出来了，其中他们身边大部分都是跟着一具尸体，当然有的人，跟着好几具。

    这就是赶尸派的修炼方法。

    有的人，一生大部分只是修炼一具尸体，不断强化对方。

    见到这一幕，当即各自找到各自的对手。

    他们之间，也没多说的。

    陈旭此时也是遇到了一个武道金丹高手，他更是有一个跟着他实力差不多尸兵联手攻击自己。

    陈旭对此终于拔刀了。

    用降龙神掌，他暂时没有这个心思，降龙神掌强大是强大，但是气势太过于澎湃了，太吸引了别人注意，不如说是自己单独出手。

    陈旭一刀斩落，这一次他动用依旧是阿鼻道三刀。

    因为孟超凡给出的断山河这一门刀法并且修行了。

    但即使如此，陈旭依旧是所想无敌。

    一刀斩下，当即连人带他的尸兵统统斩碎。

    顿时吸引了其他人的注意力。

    因为谁能想到陈旭一旦出手，就是如此轻松斩杀一位两位金丹高手。

    萧逸见到这一幕，微微苦笑，他与陈旭交手也是如此，他竟然一刀都打不过，虽然包括了阿鼻道三刀的确恐怖，但即使如此，这一门刀法也是恐怖无比。

    一位通神高手看见这一幕，轻哼一声，当即冲着陈旭而去。

    陈旭见此，并不畏惧，而是横空斩出一刀。

    阿鼻道三刀第二刀。

    第二刀出现，陈旭斩出这一刀，瞬间形成一个巨大的刀影，刀影上面有着一个巨大的铁门，铁门上面有着一个铁链，只是此时大门已经洞开了。

    阿鼻道第二刀，地狱门开，无尽魔气冲击而来。

    那一位通神高手冲过来，见到巨大的刀影，不禁面色一变，他身后的尸兵冲在了第一位，因为尸兵可以防御住。

    当地一声，无坚不摧的魔刀再次将尸兵斩断，但是与此同时，那一位通神高手也是吐出一口鲜血。

    “休走。”陈旭喝道。

    他又是斩出一刀。

    阿鼻道第三刀永远沉沦。

    这一刀斩出，刀意之上，形成一座地狱，地狱上面重重形象都是巨化出来，完全就是一比一。

    而这一位通神高手，根本无法抵挡，直接被纳入地狱之中。

    两刀击杀一位通神境界高手，而且还是赶尸派的高手。

    赶尸派的高手，虽然弱了一些，但是比起别的门派来说，还是强大不已。

    换成普通通神高手，陈旭一刀就可以斩杀。

    当然，见到这样的架势，赶尸派掌门人正在与浪云大战，浪云也是剑气冲天，但即使如此，赶尸派掌门人依旧不弱。

    “阿鼻道三刀，这么说来是仁和帮未来的帮主，陈旭，没想到这一位竟然也是到来，而且，这一位身体之内，竟然蕴藏着如此之大的生机，老夫从来没有见过这样的身体，充满生机。”赶尸派掌门人说道。

    “他的确很强，江湖一代更比一代强啊，这一代道痴，佛子，邪宗圣子加上他，还有那个夺命剑李白衣，其实都不弱，没想到，这一下子，就是出现了如此之多的人，看来我真是老了啊。”浪云感慨一声，下一刻，他挥出一剑。

    这一剑出现，顿时出现一条大河。

    这一条大河，如果有人可以注意，会发现这一条大河就是覆雨翻云会帮派旁边的一条大河。

    这一条大河浩浩荡荡，无可阻挡。

    面对这一剑，刚刚还与浪云平分秋色的赶尸派掌门人，当即就被冲刷在剑意之中，顿时被粉碎之中。

    大河之剑天上来。

    浪云感慨一声，从空中走下来，见到浪云出手，其他人也是大吃一惊。、

    这么说来，浪云并没有废了，而是不断前进，如今看来，他已经位列地榜前十了，甚至有了冲击天境的本事。

    这些人不是傻子，当然可以看出来。

    凌天最为欣喜，他哈哈大笑说道：“好，好，浪云没想到你竟然恢复了昔日的风采。”

    浪云淡笑一声说道：“大哥担心了，其实我这些年，也是将自己的东西沉淀一下，然后重新改变。”

