    只是这些猜测，他从来没跟旁人说过半分，就怕是万一闹出点什么事情对他家小娘子不利，所以他就连自家的小娘子都没有问过，一直藏在了心底。

    那富商带着女儿进了门，腆着脸笑得无比灿烂：“赵公子啊，两日不见您是越来越俊俏了啊，老夫的女儿这几天在家里可对你是日思夜想……”

    书香感觉自己的喉头一哽，一口老血卡在了喉咙口，麻蛋的，不是都说古代的人坚持嘛，就他娘的都什么鬼！

    还有，明明知道赵笙是战王，是堂堂的王爷，他们是脑袋进水了还是怎么着？

    赵笙的脸色也没有好到哪里去，冷冷的说了一句：“若没事，请出门左转。”

    “扑哧”，书香本来还生气了，听到赵笙这一句话之后捂着嘴咯咯的笑了起来，这男人还当真是好玩，就连生气的话都能够说得这么可爱。

    那中年富商的下半句话还卡在喉咙口里就听到赵笙这么一说，顿时不知道下面的话还要不要接下去了，憋得满脸通红。

    不过那个花花绿绿的姑娘倒是极其有眼色，见自己爹爹吃了瘪，扭着那小蛮腰，像是风尘女子一般妖娆的就过来了，声音娇滴滴的道：“奴家萍儿，见过赵公子，多谢赵公子当日的救命之恩。奴家无以为报，只能以身相许。”

    “咳咳，咳咳咳……”书香这下子是终于没忍住，被口水呛着了。

    艾玛，这还真是，自从来了这古代之后，每天都在刷新自己的人生观价值观。

    赵笙连眼角的余光都没有给这个叫萍儿的女子，像是见到瘟疫般往后退一步，急忙给书香拍背：“娘子，你没事吧？翠柳赶紧去给夫人倒一杯温水来。”

    萍儿见到赵笙对书香那么关系，却连正眼都不瞧自己一下，心中的嫉妒就像是滔天的骇浪，差点儿没把自己给淹没了。

    不过他还记得自己今日过来是为了什么？强忍下心中的怒意又娇滴滴的道：“姐姐，这是怎么了？这呛着可不是小事啊，萍儿来给你捶捶背好不好？”

    “别，别……”书香又是一阵恶寒，听着那一句“姐姐”，像是吃了只苍蝇一般的恶心。

    “姐姐，您这是看不上妹妹吗？妹妹我也是好心……”

    听着她那娇滴滴，可怜巴巴，快要淌出水来的声音，书香又是一阵恶汗。本来咳嗽已经好了一些，如今忍不住浑身又是一个哆嗦，咳得更加的厉害了。

    天啊妈呀，这都什么女人，赶紧给她扔出去，扔出去！太可怕了！

    翠柳端来了一杯水，看着书香喝下去好了一点之后，这才冲那个花花绿绿的萍儿开口道：“这位小姐，我家夫人唯一的长姐已经于九年前去世，家中再无姐妹。还请你注意自己的身份，亲戚可不是能乱攀的。”

    翠柳说的长姐，是指王老头夫妇已经去世的女儿，而这番话还有一层意思，就是她家永远也不会让她入门。但凡有点脑子有点羞耻的人，在听到这句话之后都该羞愤不已，知难而退。

    可是……

    “你，你个下贱的奴婢！主子们说话哪有你插嘴的份，既然你家主子教不好你，那本小姐今日就替你家主子好好教训教训你！”萍儿刚才一肚子的气找不到地方上，刚好翠柳就撞到了枪口上，她抬起手就想往翠柳的脸上打。

    翠柳嘴角冷冷一笑，只用两个指头就捏住了她的手腕：“这位小姐，都说宰相门房七品官，奴婢的身份再怎么上不得台面，怕是也比你高上不少吧！”

