    过了立春，白昼逐渐变长。

    但要白昼的时间彻底超过黑夜，要等到3月20日或21日。

    那么，什么时候昼短夜长呢？

    9月22或23日。

    第二问，北极什么时候极昼？

    简单，甚至不需要记就可以推出来，在......

    “下一站，水道桥，水道桥。”

    女播报员的柔和到站圣，让渡边彻结束脑内随机小测验，跟着人群走出电车车厢。

    从西口出来，有一家拉面店，寒冷的冬夜，里面坐满了人，雾气弥漫。

    往左走，街角是一家名叫「Excelsior Caffe」的咖啡店，店门的立牌上，介绍了情人节特卖的咖啡和冰激凌。

    走过咖啡店，望着远处的摩天轮，渡边彻给九条美姬打电话。

    “什么事？”九条美姬简练又充满气势的声音传过来。

    “美姬，我正准备去你那儿。”

    “我不在家。”稍作停顿，她又继续说，“你在哪？”

    “我在哪也不是的场所正中央，眺望东京巨蛋那边的摩天轮，和我的美姬通电话。”

    “最近在看村上春树？”

    “没有，「我们生来就没有出息，只有娱乐才会使我们真正不想去死。」”

    “你的确没有出息。”

    “啊哈，美姬，我的美姬，你一定没有看过塞利纳的《长夜行》！”

    “嗯？”

    “我的意思是，我在电线杆上有三只麻雀的水道桥。”

    “在那里等我。”

    挂掉电话，渡边彻扭身回头，走进暖和的「Excelsior Caffe」咖啡店，要了拿铁。

    等他拒绝‘一波女初中生、三波女高中生、两拨女大学生——也可能是社会人’的邀请，九条美姬打电话叫他出去。

    停靠在路边的高级车引人瞩目。

    不等渡边彻靠近，车门自己打开，他一屁股坐了进去。

    九条美姬一身休闲打扮，浅蓝色牛仔裤、简单的白毛衣、衣襟半合的红色棒球服。

    笔直修长的腿，纤细的腰肢，鼓胀的毛衣，还有白色衣领上的那张小脸，精致又高贵。

    有些人生来就不一样，比如说清野凛和九条美姬。

    看到她们的人，几乎都认为，她们理所当然地要生活在鲜花的簇拥下，沐浴最舒适的阳光，享受富裕而轻松的生活。

    “要不要去哪里转转？”车内温度很高，渡边彻扯掉校服的领带。

    九条美姬的目光，掠过渡边彻白皙的脖颈、分明的锁骨。

    “找个地方吧。”她语调懒洋洋的。

    “随便找家购物中心怎样？”

    九条美姬无所谓地点点头。

    大概十分钟后，两人抵达新宿的伊势丹店。

    下车后，进店之前，凌冽的晚风，让衣着单薄的九条美姬眉头微皱。

    渡边彻把她搂在怀里，加快脚步。

    一进去，就看到排着长队买化妆品的人群。

    两人对护肤品都不太感兴趣。

    九条美姬的皮肤，已经是那些花大价钱护肤的人梦寐以求的模样，而渡边彻……一个臭男人，化妆品公司别想从他这里赚到一円。

    虽然不感兴趣，但两人还是逛了逛。

    在一家店里，渡边彻发现一个好玩的，脸部提拉按摩器。

    “这东西真的能护肤吗？”他拿起一个，滚动上面的球。

    “可能，我也没用过。”九条美姬抱着手肘说。

    服务员过来，给手拿两个球的渡边彻，推荐四个球的，还说赠送给球加热的加热器，冬天也可以毫无顾忌的使用。

    渡边彻用按摩器在脸上滚了滚，没什么反应，反倒是滚脖子的时候，有那么一点点意思。

    “还挺舒服，你试试。”

    “拿开。”九条美姬推开他的手，“不知道什么人试用过的东西。”

    “那我回去用手给你按摩，保证比这舒服。”渡边彻把按摩器放回原位。

    “你那是按摩吗？”九条美姬一脸嫌弃。

    渡边彻搂住她的肩，朝二楼走去。

    “是不是按摩不重要，舒服就行了。”他在她耳边笑着低语。

    “我什么时候说舒服了？”九条美姬靠在他怀里。

    “美姬姐姐令人伤脑筋的程度，今天又更上一层楼了。”

    “跟你说过吧，不准用那个称呼。”

    “好的，美姬姐姐。”

    九条美姬抬手就是肋击。

    渡边彻笑着躲开她的袭击：“好了，好了，我错了，美姬妹妹，对不起。对了，你是比我小吧？三个月零三天？”

    “是啊，你和某人同一天生日。”九条美姬笑吟吟地说。

    “这跟我可没关系。”渡边彻这次是真的无辜者。

    二楼主打卖鞋。

    再往上，上面还有迪奥、香奈儿、dior、劳力士、lamer等各种奢侈品店。

    随便一件衣服，标价四十多万日元。

    在SUQQU柜台，两人试了试眼影。

    当然不是深度洁癖的九条美姬试，而是渡边彻！

    “我不要！”渡边彻护着眼睛。

    “快点。”九条美姬手拿四色眼影盘。

    “说不要就不要！”

    “试完我就帮你擦掉。”九条美姬笑嘻嘻地说。

    “不信！”

    “瞧你那死样，过来！”

    “说什么也不行！”

    “你不听我话了？”九条大小姐不愉快了。

    “好吧。”为了哄女朋友，渡边彻只能牺牲了。

    他在九条美姬对面坐下：“你轻一点，我第一次，怕疼。”

    九条美姬踹了他一脚。

    她没用刷子，直接用无名指沾了点浅色的眼影，在渡边彻右眼眼窝处，从后往前晕染。

    轻轻涂抹的手；贴近的脸；呼出气息中带着的热度；还有，认真又带了少许恶作剧的笑容。

    渡边彻心底一片温暖，像泡在冬天的温泉里，想搂着九条美姬，想什么也不做的好好睡一觉。

    “再来点睫毛膏。”九条女王大人可不想睡，她玩得正兴起呢。

    一切结束后，镜子里的渡边彻，右眼比左眼看起来稍稍大了一些。

    “美吗？”九条美姬笑着问。

    “太美了。”渡边彻敷衍一句，“可以擦掉了吧？”

    “不，你今天就这样。”

    “你骗我？”

    “本小姐最喜欢耍你了。”九条美姬笑得十分开心。

    事已至此，渡边彻只能出绝招了。

    “姐姐，美姬姐姐大人~”他拉拉九条美姬的棒球服下摆。

    九条美姬深吸一口气，帮渡边彻清理掉眼影。

    之后，两人又去了负一楼，那里吃的东西多到惊人。

    堆成小山似的各种烤串和食品，整齐地排列到尽头。

    明亮的灯光下，对喜好美食的人来说，那简直是一座座金山。

    从伊势丹出来，时间还早。

    “去对面看场电影吧。”九条美姬心情不错。

    伊势丹对面有一家平价购物中心，里面有两家电影院。

    走过去时，渡边彻依然搂紧九条美姬。

    尽管这阻挡不了多少寒风，但九条美姬却很受用，把身体窝在渡边彻怀里。

    这家购物中心里人更多，而且大多是年轻人，也有穿学生制服的人在游荡。

    外面气温零下，那些女子高中生光溜溜着腿，刻意提高的裙摆，可以看出她们对美的执着。

    商场内吹着暖气，把甜品店的香气送到鼻尖。

    “要不要买点甜品尝尝？”渡边彻说。

    “买两个甜甜圈吧。”九条美姬现在特别想吃点甜的东西。

    一楼入口处是一家肯德基，肯德基边上就有一家甜品店。

    门口立牌上，写着今日特卖：螺旋面包、饼干泡芙，还有起司蛋糕。

    此外，还有情人节特定的巧克力等商品。

    两人走进去，闻到的空气瞬间更甜了。

    店里有不少人，但其中一位的背影，第一时间吸引来客的目光。

    那是一位穿白色长款风衣，戴着帅气围巾的美少女，她正手抵下巴，对着玻璃柜台沉思。

    那乌黑锃亮的头发，如花儿一般讨人喜爱的小脸，无法忽视的存在感，除了清野凛，没有其他人。

    “你知道她在这儿？”九条美姬扭头问渡边彻。

    “伊势丹是您司机选的，电影是您说要看的。”

    两人对话间，清野凛转过身。

    开口说话前，她看着渡边彻眨了两下眼睛，随后立即恢复往日的神情。

    “啊啦，真巧啊。”她笑着打招呼。

    九条美姬用鼻子哼一声：“东京不大，但也不小，怎么去哪都能碰上你。”

    “我才要奇怪吧？九条同学不在千代田就算了，怎么来了新宿，还来这种平民购物中心呢，对面的伊势丹不更适合你吗？”

    “我们刚从那出来。”渡边彻说，“虽然什么也没买，还免费试用了眼影。你一个人？”

    “弱者才成群结对。”清野凛露出嘲讽一切的冷笑。

    “清野同学，我有个问题。”

    “问。”

    “请问什么是强者？体力？智力？”渡边彻问她。

    “心灵。”清野凛用一种‘你们可以臣服我了’的语气，说出这句话。

    “原来如此。”渡边彻点头，“如果是比自恋程度，那清野同学的确是当之无愧的强者。”

    清野凛不满地瞪了他一眼：“我说的是心……”

    “够了。”九条美姬不感兴趣的声音传来，“你是不是强者我不关心，别妨碍我们买东西。”

    对话间，三人后面又排了几个人。

    从这些人失礼的眼神中可以看出，他们认定刚才的一幕，是渡边彻践踏两条船被当场抓住了。

    渡边彻对此很不满。

    他是一个伟大又了不起的人，哪怕清野凛完美到近乎让人无法拒绝，但他依然没有做令人羡慕又不齿的事。

    有些人就是喜欢把自己的想象强加给别人，也不管他人自己到底……

    “啊，活过来了！”

    “外面太冷了！脸都冻僵了！”

    “葵，电影几点？”

    “8点半，还有四十分钟，我们要不要再转转？”

    “好啊。我记得一楼有一家甜品店，说不定今天会有高级巧克力出售，我们去看看吧！”

    声音越来越近，然后碰面了。

    “诶？清野同学，九条同学，渡边君？”

    “原来你们晚上有约啊，怪不得没和我们一起呢！”

    渡边彻看了眼明日麻衣，对无关紧要的三人组说：“东京不大，但也不小，怎么这么巧就遇上了呢。”

    “一定是缘分啦！”一木葵开心地笑起来。

    九条美姬开始蹙眉。

    渡边彻凑到她耳边：“跟你说过的，这家伙喜欢女的，你小心她一点。”

    九条美姬打量一木葵，隐约记得有这么一回事，但她对这些无关紧要的人没有一点兴趣，记不太清。

    “清野同学，”玉藻好美上前两步，“待会儿一起去看电影吗？”

    “不用了，谢谢。”清野凛回绝之后，对店员说，“请给我一个甜甜圈。”

    “三个！”渡边彻补充道。

    店员看看渡边彻，又看看清野凛。

    清野凛叹了口气：“三个甜甜圈，谢谢。”

    “好的，请稍等。”

    买完甜品，三人来到店外。

    购物中心的中庭，正在举办情歌大赛，男女朋友只要上台合唱一首，就可以免费领取巧克力优惠券。

    渡边彻听着‘不算好听，但也不难听’的歌声，咬了一口清野凛掏钱买的甜甜圈。

    外皮底下，砂糖凝固得像雪一样，很甜。

    清野凛和九条美姬也正吃着。

    两人都是单手拿甜甜圈，同样是左手，一口咬下去的大小也相差无几，这也许是凑巧，但让渡边彻想到她们复杂的关系。

    讨厌是肯定讨厌，但厌恶肢体接触的九条美姬，在冬季露营时，主动把清野凛按在自己床上。

    而清野凛呢？

    这位从不和人——渡边彻除外——废话的高岭之花，一旦和九条美姬吵起来，显得没完没了。

    以两人的聪明程度，一定早就察觉到彼此对自己的特殊了吧。

    那么，到底是不在意，还是习以为常，或者，她们达成‘虽然对方讨厌，但又认可彼此’的默契了呢？

    “清野同学，你接下来打算做什么？”渡边彻吃完最后一口甜甜圈，把白色纸袋子揉成一团。

    “你们呢？”清野凛的甜甜圈还剩一大半。

    她吃东西一直很慢，每口吃的少，咀嚼的次数多。

    “准备去看电影。”渡边彻回答。

    “那我也去好了。”

    “嗯？”渡边彻稍稍愣了下，“刚才一木葵她们邀请你，你没答应，现在和我们去，会不会不太好？”

    没动脑子就下意识问出口的刹那，渡边彻知道自己又要被训了——清野凛从来不在乎别人怎么看她，只做自己。

    “渡边同学，你的记忆力……”

    “我知道，我知道，我是鸡，可以了吧？”渡边彻抢在她说完之前开口。

    在岛国，鸡比喻人的记忆力差。

    清野凛右手虚掩嘴角，笑着说：“这可是你自己说的。”

    明明打算说出更过分的话，却表现出这样态度，真是令人讨厌……不起来。

    “你打算和我们看同一场？”渡边彻问。

    “当然。”清野凛咬了一口甜甜圈，“你不欢迎吗？”

    “影院又不是我家开的，你想去就去啰。”渡边彻扭头问九条美姬，“美姬，你呢？”

    九条美姬瞅了眼清野凛，对渡边彻说：“只要她和我坐在一起。”

    “两位关系真好啊！”渡边彻羡慕道。

    “呵。”九条美姬瞧不起人似的笑了一声，“要想关系好，也不是不可以，让她跪下来舔我的脚。”

    “这种变态才会做的事，只有渡边彻同学才会去做吧？”清野凛回以冰冷的表情，“我比九条同学你温柔，只要你写一万字的检讨，再喊我姐姐大人，我就勉为其难地和你关系好。”

    “检讨？姐姐大人？那种没出息的事，除了渡边谁会去做？”

    “喂，你们其实是在合伙骂我吧！”

    两位大小姐同时哼了一声，之后，因为这个频率一致的动作，两人脸色更加难看，于是，又同时去吃甜甜圈。

    接着，两人又同时不吃了……

    当时的情况又复杂又美妙又好玩。

    可惜的是，渡边彻因为中途笑出来，被九条美姬踩了一脚，所以没有观察完全程。

    两位大小姐闹别扭时，一木葵四人走出来。

    “渡边君，你们待会儿准备去做什么？”一木葵拎着装有巧克力的袋子问。

    “看电影。”

    “是角川电影院吗？”

    “嗯。”

    “我们也是诶！电影名字叫什么？几点场？”

    “《地球停转365天》，9点15分。”

    “太好啦，我们也看的那部爱情片！时间也一样！希望座位能靠在一起！”

    这时，渡边彻与明日麻衣对上视线。

    有九条美姬在，她不会表现出任何异样，但到了昏暗的影院……

    老实说，渡边彻不太相信麻衣学姐的意志力。

    “等等，”渡边彻发现自己忽略了一个很重要的问题，“《地球停转365天》是爱情片？不是科幻片？”

