    摆放在拍卖台上的，是一口两尺长，一尺宽的红棺，它通体鲜红如火烧云，棺身雕刻着游龙戏凤图案，镶刻着密密麻麻的古符篆字，棺盖严丝缝合，与棺身仿若浑然一体。

    而最引人瞩目的，是棺盖正中间位置，镶着一颗火红色圆润宝石，通过投影仪显示的画面，红宝石内部，有一条金色丝线，仿佛拥有生命一般，在里面无规则流动。

    “太漂亮了吧？”

    倪萱眼神里流露出痴迷神色，仿佛红棺的出现，令她眼里的世界都失去了色彩。

    徐毅默默点头，说道：“的确漂亮。”

    “只是……”倪萱忽然摇了摇头，喃喃说道：“拍卖会上竟然拍卖棺材，虽然是迷你型的，也太不吉利了吧？”

    “你倒是挺迷信。”徐毅哑然失笑。

    拍卖台上。

    拍卖师脸上挂着满满的笑容，接着说道：“这是深市一位著名收藏家收藏的宝贝，只可惜很多鉴宝师都判断不出它的材质，甚至没有人能够打开这口红棺的棺盖，弄清楚它内部有什么东西。”

    “可即便如此，它的价值依旧是无可争议的，因为仅仅是红棺棺盖上镶嵌着的这颗红宝石，价值就非常昂贵。”

    “它的底价是五千万，每次加价不得低于一百万，现在竞价开始。”

    随着拍卖师的话音落下，满头银发的钟书乾，最先举起手，沉声说道：“六千万。”

    一时间，整个会场所有宾客哗然。

    一口气加价一千万，这让所有人都意识到，钟书乾对这口红棺是势在必得了。

    “七千万。”徐毅抬起手，沉声叫道。

    又是他？

    钟书乾眉头皱起，眼神里浮现出几分恼怒。

    他在十几年前，就在那位收藏家朋友家里，见到过这口红棺，当初他就有高价购买的心思，但对方当年并不缺钱，而且对这红棺非常喜欢，所以不愿意卖给他。

    而近期，那位收藏家朋友因为家族落败，生意方面需要大笔资金周转，所以忍痛把红棺卖给了莫兴森，只不过莫兴森对收藏不感兴趣，因此拿到今晚的慈善拍卖会上拍卖。

    他得到消息后，今晚来这里的主要目的，就是为了这口红棺。

    所以，他的确是势在必得。

    “八千万。”钟书乾沉声说道。

    “一亿！”徐毅继续报价。

    “一亿五千万。”钟书乾强忍着心中的怒意，站起身看向后排的徐毅，沉声说道：“这是我能够出得起的最高价格，如果你愿意出价更高，我可以放弃。”

    “多谢前辈提醒，那我就再加价一千万，一亿六千万。”徐毅淡笑点头，继续加价。

    钟书乾沉默片刻，最终还是默默坐回去。

    如果对方得到自己的提醒，只再加价一百万，或许他心里会动怒，但对方又一次一口气加价一千万，这倒是让他心里的怒意消散不少，也明白了对方的心思，势必要把这口红棺竞拍到手。

    在场将近两百位来自深市，以及羊城的商界富豪，此时看着徐毅的眼神已经与之前截然不同。

    如果说徐毅身边坐着的是深市第一美女倪萱，他们只是觉得徐毅是龙华国某个大家族的子弟，哪怕徐毅花费数千万，竞拍到那块玉雕印章，他们依旧是这种想法。

    但现在，一个年轻人能够轻而易举拿出一亿六千万，竞拍一口只有收藏价值的红棺，这让他们觉得之前的猜测是错误的。

    毕竟，就算是龙华国那些大家族子弟，也很难轻轻松松拿出两亿以上的资金在这种拍卖会上竞拍物品。

    他是谁？

    他是什么来历？

    众人议论纷纷，却没有得到什么答案。

    第一排。

    莫兴森苦笑着说道：“早知道徐先生喜欢那口红棺，我就不拿出来拍卖，筹集善款了，直接送给他了。”

    “如果你送给他，或许还真能收获他的友谊。”穆忠冠带着几分笑意，若有所思的说道：“他应该很喜欢那口红棺，否则不会在这种场合，以这种大手笔参与竞拍。”

    “忠冠，你与他很熟？”钟书乾隐约听到两人的交谈，皱眉好奇问道。

    “是挺熟。”穆忠冠笑道。

    “他是什么人？”钟书乾立即问道。

    “钟老，您如果对他感兴趣，我回头问问他，愿不愿意见您。”穆忠冠说到这里，发现钟书乾露出不悦神色，立即解释道：“他很低调，不喜欢抛头露面，也不愿意与外人产生过多的交集，以他这个年纪，就已经在偏远山区隐居七八年了，所以您应该能够理解吧？”

    “他？隐居？”钟书乾惊讶道。

    莫兴森也流露出惊讶神色，显然没想到能从穆忠冠口中，得知这样的消息。

    那位徐先生的模样，看上去也就二十五六岁的样子，他七八年前就在偏远山区隐居，那个时候他才多大？连二十岁都不到吧?

    会场后排。

    徐毅在倪萱古怪的眼神注视下，办理了交接手续，拿到红棺之后，他仅仅只是打量几眼，便匆匆放进拍卖方提供的正方形皮箱里。

    “我今晚来这里的目的已经办到，所以就先走了。”徐毅对着倪萱说了句，便准备从后排侧门溜走。

    “等等，咱们一起走。”倪萱急忙起身。

    “你去哪？”徐毅微微皱眉，发现周围不少人看过来，他甚至没有等倪萱回答，便匆匆从侧门离开。

    “你去哪？”倪萱追上去，好奇问道。

    “回住处。”徐毅说道。

    “那正好，顺路。”

    徐毅没有反对，他知道倪萱也住在天琴海湾别墅区，捎带她回去倒也不是不可以。

    很快。

    会所的工作人员，便把徐毅的车开过来。

    “等一等！”

    就在徐毅接过车钥匙准备上车的时候，穆忠冠与莫兴森两人匆匆赶了过来。

    “你们怎么也出来了？等会不是还有晚宴吗？”徐毅疑惑道。

    “那块鸡血石石雕，是我竞拍下来准备送给您的，我发现您已经出来，就已经让工作人员送过来了，您稍等一下，马上就送到这里。”穆忠冠笑道。

    “送给我？你不喜欢吗？”徐毅疑惑道。

    “我不喜欢，但我知道您一定喜欢。”穆忠冠说道。

    “行吧！反正都收了你那么多东西了，也不差一块鸡血石石雕。”徐毅笑了笑，继续说道：“不过，还是得跟你说声谢谢，以后别那么破费了。”

    “知道。”穆忠冠笑道。

    一旁。

    莫兴森犹豫片刻，询问道：“徐先生，不知您明天有没有时间，我想请您吃顿饭，欢迎您来到深市。”

    “我……”

    徐毅正打算拒绝，目光却忽然转移到穆忠冠身上。

