 古剑池准备退出书房，却被玉机子留下了，这让古剑池心中有些意外。

他道：“师父还有什么吩咐吗？”

玉机子道：“人间会盟转眼便至，这是我们苍云门立派四千余年来最辉煌的时刻，为师不想看到你和小川起冲突。”

古剑池心头一跳，道：“师父，您这话弟子不解啊。”

玉机子笑道：“呵呵，剑池，为师是掌门，苍云山上发生的所有事情，为师都一清二楚。

你和小川之间的恩恩怨怨，为师掌门会看不清楚？

为师也年轻过，坐到这个位置，也是从尸山血海里杀出来的，当年为师与你元秦师叔争夺这张椅子，比如今你与小川的局面要激烈的多，如果不是你云鹤，云松，李飞羽等几位师叔叔伯在最后的关头，拼命力保为师坐上这把椅子，为师恐怕已经败了。”

玉机子的话，在古剑池的心中翻起了惊涛骇浪，他万万没想到，恩师竟然会当面和自己说起此事。

古剑池心中念头急转，想要摸清楚恩师的用意，可是他在这方面道行，明显比不上玉机子，根本想不通恩师将苍云内部暗流当面说出来，到底是何用意。

他跪在地上，道：“师父，您正值春秋鼎盛，弟子……”玉机子摆手打断了他的话，道：“你起来吧，为师又没责怪你。

年轻人就该有些血性，有些傲气，有些野心，尤其是野心，如果没有野心，那这一辈子将注定平庸，就算坐上了这把椅子，也无法带领苍云门走向辉煌。

所以为师从来都不反对你与小川之间的争斗，在残酷的斗争中，最终获得胜利的那个人，野心是最大的。

只有野心大，才能将苍云门发展好。

在此之前，为师并不做他想，为师知道，百年之后将苍云门传给你，你会将苍云一脉发扬光大，甚至可以达到昔日蜀山剑派的高度。

可是如今浩劫降临，玄天宗又与昆仑仙境达成利益联盟，在接班人的问题上，为师便不得不多考虑一些了。

剑池，你跟随为师多年，如今已经可以独当一面了，你应该清楚，站在什么位置，就得考虑什么事情。

为师是苍云掌门，为师要考虑的是整个苍云门，任何决定都是从大局出发的。

小川是一个没有野心的人，他虽然立功无数，但他并不是适合当掌门，这一点为师很清楚。

不过小川与乞幽订婚，对于苍云门未来发展，却是利大于弊的。

为师知道你心中有怨，觉得为师对你不公，但是为师别无选择。

乞幽是邪神之女，为师要的不是邪神的实力，而是邪神的名气。

只有邪神的女婿成为苍云门的少掌门，人间正道那些中小门派，才会齐聚在苍云门的门下。

如此一来，我们才有实力与昆仑一系，佛门，魔门分庭抗礼，成为这一次人间浩劫的领袖。

剑池，你明白为师今日和你说这些话的用意吗？”

玉机子的话，说的已经很直白了。

他已经点名了叶小川为未来苍云门的接班人。

古剑池就算再傻，也能听的明白。

眼下的人间会盟，齐聚人间万族，绝对不能出任何差池。

玉机子说这么多，就是想告诉古剑池，你已经被为师从接班人的人选上划掉了，不要再和叶小川争，免得后院起火。

古剑池心中哇凉哇凉的，可是面上却不敢表露丝毫。

他是最了解玉机子的人呢，玉机子是一个为成大事不择手段的人。

既然师父已经决定立叶小川为少掌门，那就充分考虑了其中的利弊。

只要自己稍微露出失望或者不满的表情，自己估计是走不出这间书房了。

他表情诚恳的道：“弟子明白师父的苦心，弟子只愿侍奉在师父左右，日后待小川师弟成为苍云掌门，弟子也会竭力辅佐，绝无其他妄想。”

玉机子那双如鹰一般锐利的眼神，一直在盯着古剑池，古剑池的任何细微的动作，都瞒不过他。

古剑池被玉机子的这双眼睛盯着很不舒服，但他不敢有杂念，努力的维持着真挚的表情。

玉机子忽然笑了，站起身来，道：“剑池，你知道的，你不是为师最优秀的弟子，但你却是与为师最像的。

小川懒散惯了，野心不足，他并不适合接管苍云，苍云如果传入了他的手中，不会有太大的发展。

你才是最合适的人选。

为师并不是要剥夺你的野心，如果你连野心都没了，你也就废了。

为师所要的是邪神的女婿成为苍云门的少掌门。

乾坤子急匆匆的立下玄天宗少宗主，是因为他行将朽木，几近油尽灯枯，随时都会一命呜呼。

而为师正如你刚才所言，正值春秋鼎盛之际，为师立少掌门是要借邪神之名，笼络天下人心，顺便卖个好给邪神前辈。

乞幽来自天界，邪神、玄霜仙子都在天界，这一场浩劫不论结局如何，邪神前辈都会有很大可能，将他的女儿女婿接到天界。

所以你并不是没有上升的机会，相反，在为师看来，你未来接管苍云的机率，要比小川大许多。

为师今天把该说的，不该说的，都和你说了，就是想你明白，为师不希望在这种危机关头，苍云门出现内斗。

好了，你出去吧，等会天女司的人过来后，直接领他们去轮回大殿，为师在那里等待她们。”

古剑池从书房里推出来时，感觉到天旋地转，浑身发冷，想必内衣已经湿透了。

他扶着小道上的石栏，努力的平复着那种眩晕的感觉。

这种眩晕，是由于极度恐惧产生的。

刚才在书房里看似师徒二人的和平对话，其实步步危机，古剑池甚至觉得自己有可能走不出来。

玉机子最后说的话的意思很明确，叶小川与云乞幽如果被邪神接到天界居住，那苍云门未来的掌门之位就是属于他古剑池的。

古剑池并不相信恩师的话，更不会将希望寄托在叶小川离开人间这种虚无缥缈的概率上，他很清楚，恩师今天和自己说这些，就是让自己放弃与叶小川争夺那张至尊宝座。

 