    

    当然，如果伤口面积过大，这个需要更长的时间。

    一般而言，要有这样的效果，起码得服用丹药，才有这么强的效果。

    但是在低阶修士当中，没有多少人会买得起丹药来疗伤，如果只是皮肉伤，就服用丹药，这也太奢侈了。

    玄幻世界，不少人都做着刀口上舔血的事情。

    所以，止血散的需求十分之大，每天都有血拼，受伤在所难免。

    更有很多佣兵小队，组队猎杀妖兽，利用妖兽身上的材料来换取财富。

    昨天孙乾得到叶辰的止血草之后，马上让人做成止血散，结果卖出去一部分，效果一显现，被大量的人哄抢，瞬间就卖光了，现在还有很多人等着买。

    至于其他的普通止血散，很多人都不卖账了，都想要那种优质的止血散。

    孙乾想这些优质止血草肯定数量有限，也许是叶辰无意

    间获得的。

    所以，数量有限，很难有再多的优质止血草了。

    “好好。”得到叶辰的确认，孙乾连说了两句好，想不到，叶辰还有止血草。

    当然，止血散畅销，叶辰是不知道的。

    先前那一批让百丹堂赚了不少钱，少说也赚了四五千两。

    止血散的定价也是挺贵的，一株止血草，能炼制好几瓶止血散。

    “这次，你有多少量？”孙乾道。

    “也不多，九百株。”叶辰道。

    “什么？”孙乾激动差点站不稳，以为自己听错了。

    “九百株呀，怎么了？”叶辰有点奇怪，至于这么激动吗？

    “带我去看看。”孙乾知道自己失态了，好歹他也是一名掌柜，也是见过大风大浪的。

    于是叶辰将孙乾带到门外，将几个麻袋给打开，里面露出止血草，孙乾于是上前检查一番，果然，质量与昨天的一样。

    每一株的大小差不多，更像是人工种植出来的。

    但是想想又不可能，人工种出来的，怎么可能有如此优质？

    肯定是在一些宝地之中长出来的灵药，才有如此效果。

    药效比得上二十年份的止血草了。

    只有二十年份以上的止血草才能让伤口在两个时辰之内结痂，一天之内完好。

    但是二十年份的止血草数量稀少，价格不菲，更多的是用来做炼丹材料，怎么可能用来做止血散呢？

    这不是大材小用吗？

    过了大半个时辰，孙乾大概看了一下，在小二的协助之下，完成了清点，足足九百株。

    “九百株，还是以昨天的价格，每株三十两，你看如何？”孙乾对叶辰道。

    “没问题。”叶辰点了点头。

    叶辰不会炼丹，对于灵药处理并不懂，所以，只能以这样的价格卖给百丹堂了。

    反正他有仙田系统，种植灵药除了每天十积分租金，基本不需要什么成本，这些钱都是纯赚的。

    如果他自己制造止血散的话，太费时间了，所以出售止血草是目前为止比较合适的方式。

    双方合作，都是双赢的事情。

    很快，孙乾掌柜就拿出两块灵石，还有一些黄金给叶辰。

    一块灵石相当于一万两白银，这可是一些高阶修士通用的货币。

    当然，一些大额的交易，也可以用灵石交易，这样的话，携带也方便。

    否则，全部是白银，这么大的量，根本就不方便。

    叶辰笑吟吟地将钱给收下。

    “对了，掌柜，我打算买几枚聚气丹。”叶辰开口道。

    系统说过，吞食丹药也能涨经验值的，所以，叶辰打算试试丹药。

    聚气丹是一阶丹药，最基本的丹药，里面蕴含着大量的灵气，武徒境修炼者吞服吸收之后，能提升修为。

    很多有条件的家族弟子都会服用丹药来提升修为。

    这也就是为什么大势力的弟子修炼速度比平民更快的原因。

    很多时候，不是他们更天才，只是他们家更有钱，拥有更多资源而已。

    “有的，我们这儿是百丹堂，很多三阶以下的丹药都有。”孙乾笑道。

    这儿只是一个小镇而己，一枚三阶丹药价格极高，很多人都买不起，一阶，二阶的丹药才是主流。

    “我们这儿的聚气丹，一阶下品聚气丹二十两，中品四十两，上品七十两，极品一百两，不知道你要那一种聚气丹呢？”孙乾将叶辰带到一个柜台前面，介绍这儿的丹药。

    “给我来十枚一阶极品的聚气丹。”叶辰大气地说道。

    买东西，当然要买好的，现在他也不缺这点钱。

    极品级别的丹药可以说是丹药的巅峰，杂质几乎没有，对身体没有什么负担。

    至于其他品级的丹药，药效与纯净度都比不上极品级别的。

    所谓是药三分毒，丹药也不是说能无限制地吞服的，当然，这相对于普通的修炼者而言，对于叶辰，没有这个限制，系统在身，这点小事，根本不是事。

    于是叶辰拿出十两黄金，将十枚一阶极品聚气丹给买下来。

    一两黄金相当于一百两白银。

    交易完成之后，叶辰出门将这些工人的工线给结清了，然后就大步离开。

    但是叶辰没有注意到的是，叶辰与掌柜的交易落在一个周家弟子的眼中。

    也亲眼看到掌柜递给叶辰一个钱袋，沉甸甸的，也看到叶辰豪气地买下十枚极品聚气丹。

    虽然他不知道这钱里面有多少，但是外面几十袋的止血草，以平常的价格，少说也值三四千两。

    看到叶辰有这么多钱，他脑中闪过一个想法。

    叶辰这个废物，不知道那里找来这么多的止血草，赚了一笔，运气真特么好。

    几千两，足以让他有打劫叶辰的心思了。

    而且还购买极品聚气丹，那一枚可是一百两呀，一次性买十枚，他都没有这么豪气。

    这名周家弟子叫周元，是林家的天才弟子之一，实力达到武者九重，在周家年轻一辈当中，也属于前十的存在。

    加上有一个长老的父亲，在周家地位不低。

    身为周家弟子，他一个月的花费达到惊人的二百两，但是二百两相对于几千两而言，这就是小钱了。

    周家是锦叶镇四大家族之一，排名第二，行事作风十分霸道。

    第一家族柳家作风相对低调一些，如果一些人不知道排名的话，还以为周家才是锦叶镇第一家族。        

