    顺着地图轨迹的指引，很快，李直在这个山地板块找到了最后的目标。

    位于一座伫立着无数石柱的悬崖边缘，却见是一只小型的狗型精灵，有着火红色的皮毛身躯，上面覆盖着威风凛凛的黑色条纹。

    “卡蒂狗吗...？！”

    李直第一反应脱口而出。

    之前在青绿那里见识到了酷炫的风速狗，那狂舞飞扬的鬃毛，威严的狮头脑袋，在这个游戏中拉风到了极点！

    可以说坐骑是风速狗的话，画风绝对十分帅气。

    但定睛一看，李直却发现目标和卡蒂狗有些差异。

    体型与结构倒是相仿，但这只卡蒂狗的身躯皮毛显得更加火红，脖颈尾巴也没有棕黄色的鬃毛，而是呈灰白色，犹如云层烟雾般稠密的皮毛。

    甚至脸脑袋上都包裹了一层灰白色的厚厚皮毛，将眼睛完全遮盖住了。

    一路落到下巴下方的灰毛，更像是什么老爷爷的长胡子...

    “这是...？！”

    李直隐藏在石头后面，暗暗投去探知视线——

    【卡蒂狗】（野生）（洗翠的样子）

    等级：lv.27

    属性：火，岩石

    类型：普通

    性情：温顺

    描述：洗翠地区的卡蒂狗警戒心很强，并不会轻易与人类缔结伙伴关系，大量柔软的体毛有着保暖的作用，其中混有火山岩的成分，可以推想这是受到火山活动的影响。

    ...

    “又是洗翠地区吗...？”

    李直眉头稍皱，他已经看到过好几次这个【洗翠地区】了。

    就连他手中的索罗亚，都是来自洗翠地区特殊的“恶鬼”索罗亚。

    看样子在他穿越之后，那个世界又推出了宝可梦的新游戏，地点便是这个所谓的洗翠地区？

    也就是说，他至少有一个地区的知识是不甚了解的...

    不过不知道是不是错觉，这段时间他遇到的洗翠地区精灵，基本都是老精灵的地区差异形态，而不是纯粹的新精灵。

    那个gf公司已经黔驴技穷，设计不出新的精灵了吗？

    不过如果是火+岩石的组合...

    李直猛地跳了上去，抬手就抛出一颗精灵球进攻道：

    “就决定是你了，野蛮鲈鱼...直接使用水流喷********灵球红光闪过，一只白条纹的绿色食人鱼登场，一瞬间便裹挟上水流能量，化作一束笔直的水箭冲出！

    猝不及防的先制招式，即使这只“小型石狮子”模样的卡蒂狗十分机警，依旧没有反应过来。

    轰砰！！

    水流喷射正面轰击炸裂，将后者炸飞了出去。

    四倍克制，伤害十分可观！

    “干得不错，野蛮鲈鱼！”

    李直这才跟着一起放出图图犬，一同对敌。

    毕竟图图犬的催眠术，是收服的神技。

    即使目标进入了睡眠状态，平均都要用掉5颗狩猎球...没有催眠术的辅助，不知道还要用多少呢。

    值得一提的是，野蛮鲈鱼别看外表凶恶，但此刻倒是意外的听从指挥。

    之前李直将之放出来，用了几颗文柚果补充体力后，不一会亲密度便上来了。

    要知道一般类型为【暴躁】的宝可梦，收服之后进攻性为更强...

    但相对的，它们也需要一段时间的磨合，才能使其完全听话，难以操控。

    “怪不得图鉴说的，白条纹的野蛮鲈鱼，更加温顺呢...”

    李直记起之前图鉴对自己野蛮鲈鱼的表述，看来图鉴介绍，也是一个需要关注的点。

    ...

    “嗷汪！！”

    被四倍克制挨了一发先手偷袭，这只洗翠地区的卡蒂狗晃了晃脑袋，当即低吼一声，施展起了【呼朋引伴】。

    水流喷射的威力一般，倒是没有第一回合就彻底分出胜负。

    “隆隆...!!”

    下一刻，一颗体型庞大的圆球落石精灵从旁边的岩石堆中跳出。

    约莫一米三的直径，全身的石块坑坑洼洼，中心石块生着凶狠的表情，两侧还生着四只细长的岩石手臂。

    “隆隆石吗...”

    一只lv.27的隆隆石，李直不忧反喜。

    全是水属性的四倍克制，他的野蛮鲈鱼完全可以冲到死！

    “图图犬，使用奇异之风掩护！野蛮鲈鱼，使用水流喷射，对准那只隆隆石！！”

    隆隆石是小拳石的进化，烂大街的精灵，李直并不打算收服，准备先手干掉。

    “隆隆！！”

    不过这两个家伙也不是能轻易制服的主，面对企图掩护的奇异之风，这只隆隆石全身突然转动起来。

    呼呼撒！！

    霎时间，周围空气中竟也吹刮起了一阵昏黄的砂土风暴，与奇异之风互相碰撞在了一起。

    在力量上互相抵消，但周围的环境却完全变成了沙尘暴的天气。

    李直：“...”

    无语，这三只目标，一个秒开大晴天，一个秒开求雨...现在又是一个秒开沙尘暴的吗？

    而面对野蛮鲈鱼高速的水流喷射，却见这只洗翠地区的卡蒂狗全身竟是覆盖上了锐利的白光，表面隐隐带着石土闪烁，同样以极快的速度迎面冲来。

    轰砰！！

    一鱼一狗在半空中碰撞，势均力敌，互相倒退而出。

    “啧啧，还会冲岩吗...”

    李直当即认出了这个招式，【冲岩】是阿罗拉地区鬃岩狼人的专属招式吧，是岩石属性的电光一闪。

    没想到此刻这只岩石属性的卡蒂狗，竟然也能使用出来？

    飒飒啪...！

    肆虐的沙尘暴，拍打在图图犬与野蛮鲈鱼的身上，持续带走微弱的体力值。

    但对于对面两只岩石属性的精灵来说，沙尘暴不仅没有削弱体力的负面效果，甚至让两人的特殊防御力都上升了不少。

    “隆隆...!!”

    这一次，轮到隆隆岩主动释放招式了，却见在身前凝聚出数道尖锐的岩石。

    但岩石并没有主动进攻，而是飞射向四周，就这么隐藏在了周围昏黄的沙尘暴中，难以辨认。

    “隐形岩吗...”

    李直认出了这个招式。

    不过看架势，眼前的隐形岩绝不会像原作中的效果那样，只针对“更换精灵”时才会生效...而是时刻都有可能发起危险的进攻。

    “嗷汪！！”

    那只石狮子模样的卡蒂狗则是仰天低吼。

    隆隆隆...！

    半空中顿时凝聚出无数颗岩石，齐齐朝着图图犬与野蛮鲈鱼的位置砸落而下！

    岩崩！

