    吃饱了饭之后，白三三便回房间重新收拾了一下。

    萧桀对姒月叮嘱了几句，姒月难得笑了起来，点了点头，便为三三重新换了衣服和打扮。

    白三三向来很懒，若不是小月的话，她的衣着和发型几乎不会有什么变化。

    之前是什么样，她便会用灵力将它恢复成什么样。

    而有姒月在的时候，便会由着姒月给自己折腾。

    小月很喜欢给她做衣裳，还喜欢打扮她。

    小月说：主子再过几年便穿不了这些小小的衣服了，所以要趁着主子小的时候多穿一些。

    如此，姒月的包袱里，大部分都是三三的衣裳，以及一些随时可以用来改动衣服的阵线。

    她记得一开始，小月，其实并不会伺候人，连端水都会打翻，也不会做衣裳。

    后来，是在相府中每日跟着那些丫鬟和老婆子学的。

    “主子，伸手。”

    姒月把衣服披到三三身上，围着她绕了一圈。

    三三听话抬起手。

    姒月给三三衣裳穿好之后，才又将斗篷为她颇系上，

    看着眼前的主子，满意点了点头。

    萧桀在外面已经等了半晌，当房门打开的时候，看到从房间里走出来的一身白衫身披同色斗篷的小公子也诧异惊艳了一下。

    白三三回来之后便换了身打扮，白色暗纹束腰锦袍，腰间还是挂着那兔坠子，一头墨发也梳了个半髻，

    肩上披着白色斗篷。

    像是从画中走出来的神仙小公子，一身不然凡尘的贵气。

    “不知殿下可还满意？”姒月唇角含着笑意询问。

    萧桀也挽起了唇嘴角点了点头。

    三三这个年纪本就难以辨别男女，若是女孩儿打扮，只怕是更容易招引人注意。

    天启这边民风开放，而且特殊嗜好者颇多，尤其是贵族。

    所以，在这个地方，三三还是打扮成小公子，或许能少引起部分人的注意。

    虽然，三三哪怕是小公子打扮，依然夺目。

    不过，只要有他在，便绝不会让丫头有危险。

    焰川听说他们要出门也赶过来了，一来便见到一副小公子打扮的白三三，登时

    眼睛便亮了，立刻站定，轻咳了一声，一副拿腔作调的模样，“敢问这位小公子，可是白大佬的哥哥？

    ”

    白三三歪头，看向焰川，“什么？”

    她也不知道现在自己什么样，反正回来，小月就开始给她重新梳头发换衣服了。

    萧桀唇线上扬，上前一步，冲着三三伸出手。

    白三三看着那只手，下意识便搭了上去，让萧桀牵了出去。

    焰川皱眉，立马跟在白三三身边，“你怎么老让他又牵又抱的，你别忘了自己的身份！身份！”

    焰川气不打一处来，看到萧桀就不顺眼。

    虽然对方明显也看他不顺眼。

    要不是因为白大佬跟这个男人关系还不错，他早就上去跟他打一架了。

    切，不过就是个关系户，还以为他怕他么。

    前面的萧桀当然听得到焰川的话，

    萧桀眉心也冷凝了起来，若不是因这个家伙是三三的血契兽，他早就一剑砍死他了。

    还能容得他在这里挑拨离间。

    白三三回答：“因为方便。”

    有时候让人牵着，抱着，确实会方便很多。

    毕竟现在这个身子太矮小。

    萧桀：“……”这个答案让他有那么点，扎心。

    焰川不满，用灵识传音：“那老夫也可以给你当坐骑啊，老夫可是龙！是龙哎！怎么也比一介凡人强吧！”

    焰川说完忽然开始怀疑自己是不是贱的，怎么开始上赶着给这个臭女人当坐骑了。

    白三三停下脚步，看了一眼焰川，唇角微动了一下，泛着浅浅笑意。

    小川现在，越来越有，当一只坐骑得觉悟了。

    能和三三心意互通的焰川脑海里也浮现出了她这句话。

    脸一下就黑了下来。

    焰川尴尬的立刻别开脸，摸了摸鼻子，口中默念：“老夫什么都没说，什么都没说……”

    奇了怪了，现在的白大佬总感觉跟以前的白大佬不一样了……

    他也说不出来是哪里不一样。

    反正就是……

    好像，没那么令他讨厌了？

    萧桀看了焰川一眼，目光冷沉

    。

    这家伙，又跟三三说了什么。

    姒月跟在后面，看了看焰川，又看了看战王殿下。

    动了下鼻子，嗅到了一股战争的味道。

    在离开客栈前，萧桀对安忠和李大人吩咐，“好好看着二公主，注意警戒。没有本殿的命令，不得轻举妄动。”

    安忠恭敬颔首，沉声道：“是，属下明白。”

    吩咐完，萧桀才上了马车带着白三三去了另外一个地方。

    安忠留守在客栈，便是姒月一人驾马。

    途中便看到一个年轻女子被捆着手推搡在地上，被一个男人狠狠拳打脚踢。

    “不听话是不是！

    不听话我就打死你！老子花大钱买你来是伺候我的，知道什么是伺候我吗？”男人愤怒的一巴掌甩到了那女子脸上。

    女子脸颊瞬间通红，嘴里也流出了血。

    肉眼可见到女子的眼睛也变成了蓝色，也有若隐若现的灰蓝色鳞片显现了出来。

    她低声啜泣着，紧咬着唇瓣，即便狼狈，但依然能看出女子的风情和貌美。

    周围有人在议论，“鲛女啊……哇，李老汉，你竟然买得起鲛女，厉害啊！”

    “买卖一个鲛女至少可得好几百两呢，看不出来啊，你小子有钱啊！”

    “就是，快告诉我们，鲛女伺候起人来爽不爽，哈哈哈哈！”一个男人猥琐问道。

    李老儿意气风发，

    笑道：“爽当然爽，可这娘们儿不听话。就是欠调教。我现在正好好调教她呢！看老子不把这娘们儿打服为止！”

    一群人聚集在一起，都只是看热闹。

    鲛族人，在天启城中既是卖的最贵的奴隶，可身份也是最卑下的。

    姒月捏紧了拳，“主子。”

    “去吧。”三三开口。

    得到允许，姒月飞身便离开了马车。

    焰川看着外面：“凡人真是这个世界上最脆弱又最阴险的生物。”

    作为一只兽，他本身是讨厌人族的。

    明明脆弱的一巴掌就能拍死，偏偏阴险又狡诈。

    焰川冷笑：“所以老子有时候把那些阴险的坏东西都吃进了肚子里，呸，吃进肚子还不消化呢。”

