    第235章恶尸无天

    而在归墟界门四周的法则被混沌魔神尸骸所侵染，天地出现异象的时候，九州大世界当中，那些七阶以上的修士，凡是目光盯着归墟界门的高手，眼前纷纷浮现了一张鬼脸，这是一张有着青色麟甲的鬼脸。

    下一刻, 青鳞鬼脸开始变换，扭曲狰狞，任何一个看到的金仙高手，俱是浮现出了自己认识的人，有老者，孩子，也有贩夫走卒, 帝王将相, 神兽仙魔……应有尽有, 但是无论是什么，流着血泪，耳畔有着疯狂与痛苦的哭喊声。

    无尽的怨念，那是不甘的执念，更是疯魔一般的魔性，仿佛一个世界崩溃，亿万生灵死后的怨念汇聚，而且，在这一刻，就算是吴明本人，亦是在这张青鳞鬼脸之上，看到了自己的面庞。

    一样的面孔，扭曲狰狞，斑斑血泪，滴落之下，虚空为之扭曲，显得恐怖而怪异, 更是让如今本应该沉浸在绝对理智状态的吴明, 感到心头悚然，心境都为之动摇。

    “不愧是混沌魔神，生前比拟九阶的无上存在，就算是被击杀，其神威亦是恐怖无比！”

    以强大的精神秘法，吴明强行将心底生出的恐惧念头斩灭。

    轰隆隆！！！

    就在此刻，宛如宇宙大爆炸一般的巨大声响回荡，却是归墟界门之后，那一尊混沌魔神的尸骸识海灵台之内，有着一尊恐怖存在复苏。

    混沌颤动，只见得一尊魔影自那识海灵台之内踏步而出，毁灭之力激荡，万物天地好似要回归到原点，灰色雾霭搅动，一条条巨大的空间裂缝蔓延，混沌之气澎湃，天地像是被劈成了两半。

    归墟之内, 那些挡在魔影之前的世界残骸之内，数不尽的山岳炸开，巨大的星辰粉碎，在恐怖的力量之下，化做漫天的光雨，那是星辰本源，好似天女散花一般飞向四面八方，亦是像一场盛世烟花。

    桀桀桀！！！

    尖啸声自归墟界门之后传出，仿似打开了恐怖地狱之门，亿万鬼影呼啸，幻化出无尽的鬼脸，眼神怨毒，仇恨天地万物生灵。

    似地狱之中的怨魔，要吞噬天地一切活物。

    “绝望，绝望，绝望！”

    就在此刻，天地之间，回响着无尽的神魔诵念之音，那却是混沌魔神的大道之力与九州大世界交感，法则自发出现的道音。

    “绝望魔神！”

    此时此刻，吴明却是明白了，这一尊混沌魔神的大道乃是绝望，亦是可以称之为绝望魔神，这样的存在，象征着绝望大道，甚至世间还有绝望的概念存在，就不可能彻底死去，如今借助吴明打开的归墟界门，绝望魔神的尸骸已经本能的开始萃取尽在目光所及之处的九州大世界天地之间弥漫的绝望之气。

    作为打开归墟界门的主导者，吴明的那一枚念头化身，此刻，周身之外却是幽光流转，浮现出了一个个散发着黑色光辉的符号，玄奥莫测，每一枚符文好似乌金浇灌而成，有着金性不朽，亦是有着黑色魔性，轻微颤抖，交织出了一股神秘的力量，与此同时，混沌之中，亦是有着无尽光雨涌来，渗入体内。

    “啊！！！”

    吴明的这具化身发出惨叫，在这一刻，那绝望魔气入体，化身的修为急骤提升，但是整个身体却是被污染，体内绝望魔气汇聚，诞生出了一枚魔胎，律动着，好似一颗漆黑的心脏在化身心口，在吴明的感知当中，这一枚魔胎的生命力浩瀚如汪洋大海，但是却不时传来怨毒的冷笑声与腐蚀心灵的低喃。

    “既然你想要复活，那就让你活过来！”

    在混沌之中，正在与世尊如来交手的吴明，感受到化身传递而来的信息，心底却是暗自冷笑一声，随之，化身放开了抵抗。

    “嗡嗡嗡！！！”

    就在此刻，随着吴明的不抵抗，归墟界门之内，涌出了大量的灰色物质，那是绝望魔神的执念，乃是世间最为阴毒的存在，都快化成实质了，交织出了灰色的绝望神链，绝望大道符号相伴，鬼哭神嚎，最后落在了化身眉心。

    顿时，九天十地，光辉璀璨，透过化身的胸膛，却是看到了魔胎一片透明，恍惚之间，吴明好似看到了一个修长人影，面孔清晰，与他极为相似，但是却有一股滔天无限的魔性。

    “吾之名无天！”

    随着话音落下，天地之间，万道法则在发光，这是天地在为一尊无上强者的复生而庆祝，见此一幕，神州世界的五帝纷纷神色变化了。

    “太强了！”

    黄帝低呼一声，以祂的修为，在无天的身上，感受到了如渊似海的恐怖神力，而神州世界的空间亦是无法承载，无数的裂缝出现，甚至五帝维持的天网亦是在一瞬间被崩灭了四成。

    “斩三尸！？”

    见得无天开口，卅的眼底却是闪过一丝惊讶，作为道祖化身，卅如何会对斩三尸成圣之法陌生，要知道这可是道祖鸿钧当初在紫霄宫当中传下的成圣之法中的一种。

    亦是洪荒时代，无数大神通者所选择的道路，而此刻，出现在神州世界的无天，在卅的眼中，就是吴明斩出的三尸之一恶尸。

    实际上，无天说是吴明的恶尸，并不是十分准确，至少在吴明看来，无天的诞生乃是一个失败的斩尸，因为无天有着自我意识，并非传统斩三尸之后，本尊对三尸有着绝对的掌控，再加上鸿钧传下的斩尸之法，需要至少也是先天灵宝的珍宝作为载体，并且还是必须符合三尸本性的先天灵宝才可以。

    否则就算是勉强斩尸，也会因为三尸本性与先天灵宝所孕育的先天灵光冲突，导致一身修为无法完美发挥。

    “吾为无天，为世间绝望之根源，万魔之源头......”

    随着无天一步踏出，其来到了世界树所在，下一刻，无天体内无数的绝望魔气灌注到世界树之内，顿时，这一株以万物之母血肉诞生的世界树，却是染上了一层灰色，无尽的绝望大道之力缠绕。

