
　　上界。

　　两界山。

　　陆仰他们这一战的影响，远比想象中恐怖的多，如今，却是连上界也被惊动了。

　　当然，倒不是说陆仰或者那些绝巅妖王有多重要，而是因为……圣兵遗失了！

　　妖神引圣兵下界，本身就引起了巨大的震荡，圣境的强者都能感知到，妖圣的圣兵下界了，这本身就会引起人族强者的注意。

　　若是一切正常也就罢了，击杀陆仰之后，圣兵自然会回归上界，即便生出了一下骚动，妖圣也有把握迅速平息下来。

　　可是……就在刚刚，妖圣却骤然感受到，圣兵与自己的联系中断了！

　　要知道，圣兵可与仙宝不同，每一件圣兵都凝聚着一位圣境强者的力量，心血相联，意义非凡，一旦失去了圣兵，便是圣境强者，实力也会大损！

　　当然，正常情况下，圣兵也几乎是不可损毁的，一旦圣兵被打碎，往往便意味着圣境的陨落！

　　而且，圣兵与圣境强者心血相联，即便相隔再远，凭借圣境强者的手段，也几乎不可能遗失。

　　若非如此，妖圣也不会让圣兵下界。

　　但凡事，总会有意外！

　　一刹那间，整个两界山仿佛都被一片恐怖的阴云笼罩，所有妖族瑟瑟发抖。

　　两界山山顶，一尊血色身影缓缓起身，眼中透出一抹冷冽的杀机，仅仅只看了一眼，不远处妖神的身躯便骤然崩碎了大半，这还是对方刻意收敛了力量，否则，这位在下界极为嚣张的妖神，如今怕是已经形神俱灭了！

　　“妖圣饶命！”

　　跪伏在地上，妖神化为一条小蛇，哀鸣道。

　　“告诉本圣，下界究竟发生了什么？”

　　冷冷盯着对方，妖圣寒声质问道。

　　妖神一体三生，三个分身只要存活一个，便不会彻底死去，而且，分身之间是能够彼此感知发生的一切的，也正是因为这份本事，才会被妖圣派往下界，作为联系下界的纽带。

　　“圣兵，妖圣，那陆仰手中也有一件圣兵！”

　　眼中透出一抹恐惧之色，妖神忙不迭的解释道：“属下以牺牲下界那一尊分身为代价，催动圣兵，原本已经可以诛杀陆仰了，只是却不知为何，那陆仰的神魂中突然爆发出一阵金光，圣兵碰撞之下……意外打开了时间长河！”

　　事关生死，妖神哪敢有丝毫隐瞒，顿时将下界那一战的情况，清楚的解释了一遍。

　　“圣兵？！不可能，那陆仰不过绝巅，如何能够拥有圣兵？”

　　眼中透出一抹杀机，妖圣森然质问道。

　　“真的，小妖不敢欺瞒妖圣，真的是圣兵啊！您赐下的圣兵已经被催动，若非圣兵，如何能够抵挡？”妖神再次匆忙的解释道。

　　这话却是顿时让妖圣目光凝重了几分。

　　他可以不信妖神的话，但却很清楚自己血灵战矛的威力，一旦被催动，至少也得是半步圣境出手，才能抵挡的住。

　　更何况，想要断开他与圣兵之间的联系，便是半步圣境也不可能做到，而人间……不可能有圣境强者存在！

　　这世上能够斩断他与圣兵之间联系的方式，也唯有时间长河！

　　如此说来，那个什么陆仰身上同样拥有一件圣兵，圣兵碰撞之下，意外开启时间长河，沉入其中，也便是唯一的解释了。

　　只是……即便是圣兵的碰撞，想要开启时间长河的机会也极为渺茫，除非……对方的圣兵本身就拥有着时光之力！

　　拥有时光之力的圣兵，就更罕见了，据他所知，即便是人族如今这几位圣人，也根本没有这样的圣兵。

　　除非是……千年那一场大战之前，人族圣人遗留在人间的圣兵！

　　一念至此，妖圣的心中骤然泛起一阵滔天巨浪！

　　一个陆仰，即便再怎么天才，其实也没被他放在眼中，即便对方可能拥有踏入圣境的潜力，可潜力却终究只是潜力而已。

　　可是，倘若能够掌控一件强大的圣兵，那便是另外一回事了！

　　要知道，圣兵本身就是传承，一旦彻底掌控了圣兵，便意味着必然获得了一位圣境强者的传承，只要不夭折，踏入圣境便只是时间问题。

　　而且，这也都还只是后话。

　　最关键的是，血灵战矛遗失，他的实力至少削弱了三成，而用不了多久，人族的圣人，便势必能够察觉到这一点，很可能会趁机攻击两界山！

　　要知道，这些年来，妖族好不容易才在上界占据了一些优势，将人族逼出两界山，若是因此让人族反攻入两界山来，那才是大麻烦！

　　深吸了一口气，妖圣的脸色越发阴沉了几分。

　　圣兵坠入时间长河，倒是不会彻底遗失，不过，时间长河是极为特殊的存在，便是他也不知道，需要多长时间，才能从时间长河之中找回圣兵。

　　时间长河中的时间流速是非常不稳定的，或许仅仅只需要一瞬间，圣兵便能回归，但也有可能需要数年，甚至是数百年时间，才能归来。

　　为今之计，也只有尽量想办法拖延时间，希望在人族圣人反应过来，攻打两界山之前，能够收回圣兵了！

　　这件事关系太大了，他必须要联系另外几位妖圣，做好与人族圣人开战的准备。

　　“废物！给我滚到时间长河中去寻找圣兵，找不回圣兵……你便死在里面吧！”

　　手掌猛然一抓，刹那之间，虚空之中骤然出现了一道空间裂缝，看都没看，妖圣便直接将妖神抓入扔入了空间裂缝之中！

　　以妖圣的实力，自然也是可以开启时间长河的，只是他自己却不敢轻易踏入其中，倒是可以在妖神身上留下一道印记。

　　若是妖神能够在时间长河之中找到圣兵，他便能循着这道印记，感知到圣兵的位置，撕裂时间长河收回圣兵！

　　圣兵最后是由妖神的分身催动的，将妖神投入时间长河，倒是很有可能循着气息，找到圣兵的位置。

　　当然，若是妖神遇不到圣兵，多半便会迷失在时间长河之中，彻底陨落！

　　不过，事到如今，他哪里还在乎妖神的死活！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从镇妖司开始以武伐仙更新，第七百四十章 妖圣的愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 