    第212章 一切都需要钱

    “五天嘛，我试试，不过这个我暂时无法答复你，三天后吧，我们先将四阶的防御灵符交易完之后，我们再谈这个问题吧。”叶辰道，叶辰没有一口气拒绝。

    三天后正是炼丹师考核的日子，约赵泰在那个时候交易，也是顺便，交易完之后，叶辰也好参加炼丹师考核。

    三天时间，做一百张四阶防御灵符，这工作量可不轻啊，但是为了赚钱，叶辰辛苦点无所谓，灵宠它们太耗资源了，叶辰本人也是消耗大户，几百万两根本就顶不了多长时间，所以叶辰得不停地赚钱。

    几百万两相对于武宗境强者而言，也绝对是一笔巨款，但是在叶辰这儿，只够用一段时间而已。

    现在叶辰妖兽屋里的青风狼，大多数处于三阶七八重层次了，用不了多久，它们就能达到三阶十重层次，需要冲击四阶，到时候，又需要大笔资源。

    一切都需要钱，如果钱不够，灵宠的实力增长很慢，叶辰的实力增长也会慢很多。

    “好，那么就这样定了。”赵泰道，说完之后，赵泰就离开了。

    至于其他的观众，在叶辰与赵泰交易完之后，基本走光了。

    货都被赵泰给全部买走了，他们还留在这儿有什么意义？

    叶辰等人都要收摊了。

    “今天赚了一笔钱，走，我们去吃一顿好的。”叶辰对着叶霜儿等几人道。

    “好啊，有好吃的了。”叶霜儿笑嘻嘻地道。

    跟在少爷的身边卖东西真好，不愁东西卖不出去。

    在锦叶镇时，叶霜儿帮过卖丹药，生意可火爆了。

    现在又卖灵符，不但全部被人包了，而且还下了新订单。

    叶龙等人也是高兴，跟在叶辰的身边，日子确实舒坦，起码修炼的丹药不用愁了，而且学费也有叶辰帮交了，有时还带他们吃好的，叶辰还给了他们每人两张防御灵符。

    他们三人决定了，以后一定要死死地抱住叶辰的大腿，叶辰去那儿，他们就跟在那儿。

    五人美美地吃一顿之后，然后前往万宝商行购买了一批材料之后，一行五人就回去了。

    此时天色己经开始暗了，是时候要回龙阳学院了。

    在回去的时候，一路上倒也顺利，进入龙阳学院之后，叶辰先将叶霜儿送回小院子里，然后叶辰再带着叶龙回到自己所住的小院子里，然后各自回去休息，一夜无话。

    第二天一大早，叶龙等人出去修炼去了，他们没有叶辰这么变态，所以得自己努力地提高实力。

    叶辰起来之后，先是画了几张四阶灵符，然后叶辰从商城系统当中兑换了一门二阶阵法，花了十万积分。

    这门阵法叫聚灵阵，顾名思义，就是用来聚集灵气用的，属于辅助灵阵。

    如果在里面修炼，能起到事半功倍的效果。

    之前龙阳学院的修炼塔，其实可以看成是一个巨大的聚灵大阵，将灵气聚集起来，提供一个灵气浓郁的修炼环境。

    修炼塔有很多层，可以提供给众多学员使用，只可惜，现在被毁了，龙阳学院现在无法提供如此之好的条件给学员，所以龙阳学院一年不如一年，走向没落。

    叶辰得到聚灵阵阵图之后，于是叶辰开始在小院子里布阵，布好之后，叶辰在阵眼处放下一枚灵石，有灵力催动，聚灵阵瞬间就激活了，然后周围的灵气往这边聚集而来。

    接下来要做了五个小型符阵，聚灵阵聚集而来的灵气都会集中在这五个小型符阵之中。

    之后叶辰将做好的灵符放在这小型符阵里面，这样的话，聚灵阵能给灵符灌输灵气，虽然灌输速度慢，没有叶辰用真气灌输效率这么高，但是这样可以省自身真气，也可以省叶辰的时间。

    叶辰在画灵符的时候，这聚灵阵能给灵符进行灌输灵气，不用叶辰亲自输入真气。

    当叶辰画完十张灵符的时候，灵符里面的灵气也充满了，那么叶辰可以换下来，放上新画好的灵符，继续灌输灵气，效率大大地提高。

    否则靠叶辰自身的真气来灌输的话，要的时间更多，因为叶辰也需要时间来恢复真气的，就算有恢复的真气的丹药服用，也耐不住叶辰不停地往灵符灌输真气的消耗快。

    接下来的三天时间，叶辰不停地画四阶防御灵符，守护之墙。

    每制作出一张四阶灵符，叶辰有20点经验值，现在一百张四阶灵符己经制作完成，加上之前制作出来的三十多张四阶灵符，叶辰共获得了二千多点经验，还差三百来经验值，叶辰就能迈入武者境九重了。

    除了杀生灵之外，叶辰还可以吞服丹药与天材地宝获得经验，还可以进行炼丹，制灵符，锻造灵兵等获得经验值。

    只要造出这些东西，系统都会奖励叶辰一定的经验值，只不过制造的经验奖励比较少而己，远没有杀妖兽，杀人来的经验快。

    这三天时间，叶辰一直在忙，总算将一百张四阶防御灵符给制出来了。

    幸好有聚灵阵的帮助，叶辰的压力没有这么大，否则让叶辰画完之后，还灌输真气，还要时间恢复真气的话，叶辰虽然能按时完成任务，但是整个人肯定累垮了。

    聚灵阵的存在，减少了叶辰三分之一的工作量。

    这三天的时间，倒没有什么事情发生，叶家姐弟那边也没有带人报复，白家也没有再派人对付他，不知道是什么原因。

    其实正好此时叶枫处于闭关期间，无法针对叶辰而己。

    至于白家这边，也联系不上宋润他们，他们之前约好的，宋润三天时间内会给白家一个结果的，

    结果白家左等右等，都没有等来宋润的答复，不知道宋润跑到什么地方去了。

    白家等人还不知道宋润己经死了，先前白家先付宋润三十灵石订金，等到宋润完成任务之后，再将剩下的灵石付清。

    所以白家暂时没有继续针对叶辰，叶辰难得有几天安稳的日子。

    离约定的时间到了，叶辰在这天早早就出门了，前往炼丹师公会，龙阳学院离炼丹师公会差不多有半个时辰的路程，所以叶辰早点出发，免得到时候错过炼丹师考核。

    毕竟炼丹师考核，半个月一次，如果错过了这一次，又要再等半个月了，叶辰可不想多等半个月，他极度需要钱，必须早点获得炼丹师头衔，否则根本无法在龙阳城出售丹药。

    (本章完)

