    我听爷爷说过，炸了尸的鬼夺走了活人的魂魄，将变成凶煞中尸煞，特别难对付。

    因为尸煞特点是，喜欢在半夜里吸收星月草木的精华，来强化自身的能量，能量一旦达到它所需要的程度时，可以易容冒充别人的亲人来残害对方。

    诈尸鬼夺活人魂魄的事情，是传说中的存在，这时偏偏让我遇上了！

    当然，我不可能让诈尸鬼将孙家勇的魂魄完全夺走的。

    一旦诈尸鬼变成了尸煞，那整个沙咀村恐怕要乱套了。

    我当即扑了上前去，说时迟，那时快，左手掐了一个金光神咒印诀，右手将一张镇煞符向马秀花头顶打了过去。

    啪！

    镇煞符在马秀花头顶上炸出一片火光。

    轰然一声，马秀花当即仰面朝天地倒在了地上。

    说来也怪，这时马秀花吐在嘴外的舌头终于缩了回去，双眼也闭上了，被夺走的魂魄又回归到了孙家勇的身上。

    这次孙家勇可吓得不轻，脸色白中有青，站在那里晃晃荡荡的，好像随时还要倒下去的样子。

    我走过去重重地在他肩膀上一拍，叫道：“家勇哥！”

    他被我这么一叫，这才恍然回过神来，往我面前一跪，说道：“十三，吓死我了，我妈这是怎么了？”

    我朝旁边一排粗壮的柳树看了一眼，向孙家勇问道：“我让你把把板车拉到村口等我，你拉到这里是不是把泪水什么的，滴到你妈脸上了？”

    听我这么一问，孙家勇连忙道：“十三，被你说对了！”

    “当时我拉着我妈，心里别提有多难过了，身边连一个至亲的人都没有，正好一阵风吹来，让我看到妈那张难看的脸，我忍不住鼻子一酸，一把眼泪鼻涕的落在我妈的脸上……”

    听他这么一说，我顿时恍然大悟了。

    我们那里的风俗，在停丧期间，亡者至亲，是不能把眼泪落在亡者身上，避免亡魂不舍离去，在家中作祟。

    另外非正常死亡的人，在出丧的时候，千万不得在柳树下停尸，更忌讳将眼泪滴在亡者身上。

    柳树在乡下为至阴树木，易招鬼魂，而孙家勇偏偏将板车停在这一排柳树的下面，连鼻涕眼泪都落在马秀花的脸上，这不引起诈尸才怪呢！

    我和孙家勇重新将马秀花移到板车里的门板上。

    这时，我从布袋里再次取出朱砂红线，在马秀花身缠绕了几圈，又用铜钱镇在她的身上。

    我把这边的事刚处理好，身上的手机响了。

    从取上取出手机，打开一看，是赵栓子打来的。

    “十三，不好了，我妈不见了，我妹妹出事了！”我刚按开接听键，就听到从手机那边传来赵栓子语带哽咽的声音。

    我的心顿时往下一沉！

    大嘴婆丁腊香明明死了，怎么会突然不见了？

    这真日了鬼了！

    我整个人都快斯巴达了！

    刚刚闹了一出马秀花诈尸的，现在在赵栓子的家里，突然又冒出大嘴婆尸体失踪的事情，是个正常的人都承受不了。

    也不知怎么的，此时的我，感觉比狠狠连续高强度锻炼三天还要疲劳。

    “栓子哥，我马上赶过来！”我语气有些艰涩地张开嘴说道。

    孙家勇大概看到我神情很不正常，紧张地问道：“十三，赵栓子家那里又出什么事了？”

    “只是一点小事情！”

    话刚出口，我就不禁对自己鄙视起来了。

    这还是小事情吗？

    可我看孙家勇那紧张的样子，我怕直接说出事情真相，会把他吓坏的。

    谁料，孙家勇吞吞吐吐地对我说道：“十三，让我……跟你一起到赵栓子家去看看吧！”

    果然不出我所料，刚才他被马秀花诈尸吓破胆了，一个人根本不敢呆在他母亲的身边了。

    “家勇哥，现在孙家只有你才是顶梁柱子了，你可不能把你的尸体抛在这里，没个亲人看顾啊！”

    听我这么一说，孙家勇表情顿时一僵，吞咽了一口唾沫，不好再吱声了。

    我从布袋里取出了一张护身纸符，递到他手里，安慰他道：“家勇哥，你把这贴身藏着，不会再有事的！”

    昨天我爷爷给了他一张纸符，也就几个小时的效果，过了一定的时间段，就不起作用了，我不得不重新送他一张。

    孙家勇接过纸符，神情上明显放松了一些。

    我也不敢和他多说，急忙拔腿向赵栓子家跑去。

    可在往赵栓子家去的路上，总感觉身后凉嗖嗖的，好像有一双阴冷如蛇的眼睛盯着我。

    这种感觉让人没来由地从心底里生出一丝寒意。

    当我回过头来的时候，却什么也没有发现。

    村子里静得出奇，连一只狗都没有。

    说来也奇怪，从早上到现在，从村里到村外，我没有遇到一只狗。

    自从昨天半夜里发生了一片惊惶的狗叫声后，村里的狗好像突然神秘消失了一般。

    由于马秀花和大嘴婆非正常的死亡，加上传言柳小眉化煞回来复仇，村子里的人吓得大白天都不敢出门了。

    他们生怕出门撞到了邪煞，会摊无妄之灾。

    没过一会子，我就赶到了赵栓子的家里。

    赵栓子父亲离世很早，一家人只有他和大嘴婆、妹妹赵小妹。

    赵小妹十九岁，早年小学还没读完，就被大嘴婆勒令回家种地。

    大嘴婆却成天游手好闲，手里捧把瓜子一边往嘴里磕，东家窜，西家跑，村里好多的是非，都是由她一张嘴翻出来的。

    也正因为大嘴婆的原因，赵栓子二十六岁的人了，没有哪一家姑娘敢嫁到赵家来。

    此时此刻，赵栓子正把妹妹搂在怀里哭个不停。

    我走过去一看，发现赵小妹满脸都是抓伤，头发都被扯去了一大块，脖子处有两块青紫色的掐痕。

    她浑身冰凉，早已经气绝而亡。

    只是她的一双美目，仍然瞪得圆圆的。

