    主仆二人小半年没见，虞玦也想念惊羽的很。

    “小姐，您都走了大半年了，惊羽每天想你想的是茶不思饭不想的都瘦了呢。”

    惊羽抱着虞玦的手撒娇道。

    虞玦失笑，捏了捏她肉嘟嘟的包子脸道：“可我怎么觉得你胖了。”

    “你讨厌！”

    惊羽气鼓鼓的瞪着虞玦，看起来更像只包子了。

    等主仆二人说了会儿话，一旁的虞长风方才开口道：“如今你身份不同于往日，身边只有一个绘锦伺候恐不太方便，惊羽自小跟在你身边伺候，这次回王府也带上她吧。”

    虞长风这是在担心虞玦。

    祁王府内倒还好，燕宸曦洁身自好，虽早早立府了但府中也没姬妾那些乱七八糟的人，虞长风担心的是上京的那些世家以及宫中那边。

    虞玦以祁王妃的身份回京，不知让多少人眼红，这才回京的第二天，恒安王府便就递了帖子给虞玦，由此可见之后很长的一段时间虞玦的日子并不平静！

    因为云氏闹的那么一出，肯定让对祁王府有敌意的人想在虞玦身世上做文章。燕宸曦会护着虞玦那是毋庸置疑的，只是燕宸曦平日里政务繁忙，后宅之事难免有不能顾及到的地方。

    虞玦知道虞长风是一番好心，便笑道：“那是自然。就算我不开这个口，王府的某人过两日肯定要求到我的面前了。”

    惊羽还傻乎乎的问道：“谁啊。”

    “当然是宁九啊。”虞玦打趣她道，“这次宁九也回来了，若非今日他当差跟着王爷估摸着要跟着过来了。”

    惊羽一听，双颊绯红的说道：“小姐，您好端端的提他做什么！”

    看着惊羽微红的脸颊，虞玦看的微微有些诧异，但不过须臾，心中暗道看来这两个人有戏啊……

    “外面冷，还是进来再说话吧。”

    虞文巽开口道，虞玦等人方才进了暖阁中。

    里面的地龙烧的极暖和，虞玦喝了口热茶，驱散了寒意。

    父女三人说了会儿，多是虞长风问，虞玦回答。

    当日章程年勾结南境叛变，包围并州，消息传到上京的时候虞长风心惊胆战的，也不敢对虞文巽说。

    如今见虞玦回来了，少不得细细盘问。

    虞玦怕他们担心，只捡了紧要的说，没敢说自己是被长垠抓走险些丧命的事。

    “倒没想到，长公主一世英名，却出了这么个逆子。”

    虞文巽和虞长风闻言，感慨的说道。

    虞玦喝了口茶，含糊的应了一声。

    当年长公主和章怀驸马的那段恩怨毕竟是王室隐秘，她也不好多言，只好转移话题道：“我来了这么久，怎么没看见阿昭啊。”

    云氏出事，受到影响最大的便就是虞长昭了。

    那个孩子早慧，性格却是十分的敏感，虞玦在并州的时候最放心不下的是他。

    知道他们姐弟二人关系好，在听说虞玦回来的时候虞文巽便去命人请虞长昭来了，但没一会儿下人回话道：“小公子说要在屋子里温习，就不过来了。”

    什么温习，分明就是躲着虞玦呢。

    虞文巽一拍桌子，怒道：“这个小混账什么意思，莫非自己的姐姐都不认了！”

    其实说起来虞文巽是真的一点都不会带孩子。

    云氏出事之后，留下了一双儿女，虞诗薇倒也罢了。

    若非当日虞诗薇在中间挑拨，云氏也不会做出那样的事。对于她们母女二人，虞文巽问心无愧，当日的那杯毒酒，算是了了虞文巽最后一点愧疚。

    从今往后，虞诗薇如何都与他无关。他不会计较虞诗薇的错事，但也不会再如之前那般一心一意的当做亲生女儿疼爱。

    但对于虞长昭，虞文巽心底还是愧疚的。他不是合格的父亲，这个孩子从小早慧，让他都不知道如何的和他相处。

    幸好有虞长风在，长兄如父，有他教导虞文巽倒也不怕虞长昭会长偏了。只是……若虞长昭因为云氏所做的错事记恨上虞玦，虞文巽就不乐意了。

    在虞文巽动怒之前，虞玦率先按住了他，笑道：“正好我带了些点心过来，我去后院看看阿昭吧。”

    闻言虞文巽微微颔首，道：“我让厨房多准备些你爱吃的菜。”

    到了虞长昭的院子，却见丫鬟婆子都伺候在书房外，不敢打扰这位小祖宗。

    “王妃娘娘……”

    见了虞玦，那些下人恭恭敬敬的行礼道，态度十分殷切谄媚。谁人不知，之前那位身世不详的虞家四小姐摇身一变成了祁王殿下的宠妃，无论她是否为嫡出，但只要祁王不介意，皇室接纳了她，谁也不敢再背后嚼舌根！

    虞玦淡淡的点了头，道：“你们下去吧。”

    “是。”

    等下人离开之后，她准备敲门。还没碰到门呢，便听到虞长昭怒吼道：“都说了我不见她，你们不要烦我！”

    话音落下，虚掩的门推开，原本在软榻上烦躁的打滚的虞长昭瞧见拎着食盒笑语盈盈的少女，微微有些诧异以及……惊喜。

    但也不过须臾，他撇着嘴角道：“你来做什么。”

    “我来看看你啊。”虞玦将从王府带过来的食盒放在了桌案上，将里面做的四样点心拿了出来。

    都是虞长昭爱吃的。

    “哼，谁要你来看我。”虞长昭扭过脸，十分别扭的说道。

    虞玦失笑，道：“我若是不来，你又得生闷气了，估摸着用午膳你都不会出现了。”

    比起虞文巽，虞玦更了解虞长昭别扭的性格，知道他并非是云氏的事生气，完全是在闹别扭呢。

    “你别以为几样点心就能哄住我！”果然，虞玦话音落下便见虞长昭看着她，气呼呼的说道：“你这一走便就是半年，都不和我说一声，你说……你是不是不想要我了。”

    说到这里的时候，虞长昭眼眶都红了。

    平日在旁人面前的小狼崽子，此时在虞玦面前乖巧的倒像是只猫儿一般，看的虞玦心软的一塌糊涂，连忙拿点心哄他。

    看着她笨笨的手忙脚乱的样子，虞长昭嘴角微微上扬……

