    那几人看见胡锋后，彼此对视一眼，脸上都露出笑容来。

    很奇怪！！！

    也不知道是不是受身体原主人残留的意识影响。

    总之，胡锋看到他们那不怀好意的笑容，心中一时间竟然有些慌张。

    看见那几人朝他们走来，胡锋甚至感觉双腿有些发软。

    这种感觉太不好了。

    就像是经常被欺负怕了一样。

    胡锋虽然前世将《胎息经》修炼到内感境界。

    但《胎息经》的实战能力不行。

    就算是前世，当面对危险的时候，他都有些难以自保。

    就更别说现在了。

    “带钱没有？”

    那几人堵住了胡锋兄妹，其中一个瘦长脸的道。

    胡锋心中虽然有些慌张，但他知道，慌张是没有用的。

    他尽力让自己平静下来。

    因为他的妹妹胡青雨，现在还在他身边。

    他当哥的，要是都害怕的话，那胡青雨怎么办？

    胡锋深吸一口气，慌张感反而少了很多。

    大不了就是被揍一顿嘛！

    只要没打死他，那等武功提升上来了，他就有机会报复回来。

    这么一想，心中渐渐恢复了平静。

    胡锋虽然在正风武馆学了一段时间的武，但他现在武艺还极其低微。

    他还只是武道的第一阶段——【伸筋腾膜】初期。

    这个境界，漫说对方有四五个人，哪怕是同时面对两个，胡锋也讨不了好。

    更何况，这几个人的背后，还站着沙田街那帮欺行霸市的家伙。

    那些人中，有【松筋拔骨】的武者。

    正风武馆的拳师说过，武道分为四个境界，由低到高分别是【伸筋腾膜】、【松筋拔骨】、【骨节齐鸣】和【炼劲化意】四个境界。

    胡锋暂时惹不起他们。

    一旦惹上了这帮泼皮，那么不仅胡锋，也会给父母带来巨大的麻烦。

    “我问你呢？你特么聋了？还没挨够揍吗？”

    那瘦长脸的，见胡锋半天不言语，骂道。

    正在这时，忽听得一个熟悉的声音响起：

    “大双！给我个面子，别欺负他们了。”

    街道上，走过来一个手里拿着包子，慢悠悠的少年。

    少年虽然也是穿着粗麻长衫，但是一身长衫，却显得非常干净。

    而且，这个少年尤为离经叛道的是，他脑袋上的长辫子，已经被他自己绞掉了。

    当其他人，还老老实实的、本本分分的留着辫子的时候，那看起来比胡锋还小的少年，却自己主动剪掉了辫子。

    由此便可知，这个少年不是个循规蹈矩的人。

    一般这样的人，心思都很机灵。

    瘦长脸的回头看了这少年一眼，问道：

    “张宝！你认识他们？”

    那叫张宝的少年慢悠悠吃了口包子，淡淡道：

    “说起来，他们家和我家是亲戚。”

    然后，又极为随意的指了胡锋一下，道：

    “他算是我表哥！

    给我个面子，别欺负他们了。”

    瘦长脸的，叫大双，大双道：

    “不欺负他们可以！那今天老子的早餐，得你请！”

    张宝淡淡的扫了大双一眼：

    “我请你吃砂锅大的拳头！”

    张宝压根不理大双，而是走到胡锋面前，眼神中露出不耐烦，道：

    “还不送小妹回去？”

    果然，胡锋带着胡青雨回家，这些人也没在阻拦。

    张宝的面子还是有用的。

    张宝看见落荒而逃的胡锋，双眼中闪过一丝厌恶。

    他讨厌胡锋！

    懦弱！没用！

    要不是胡锋和他有那层亲戚关系在，他根本不会多看胡锋一眼。

    ……

    正风武馆。

    “洪拳有很多分支。

    单就我们这门洪拳来说，讲究的是身正步稳，下盘沉实。

    我们这门洪拳，手型有拳、掌、指、爪、勾、鹤顶手等。”

    拳师一边说，一边进行演示。

    他动手之间，拳风呼啸，骨节齐鸣，看起来威势逼人。

    其他人都听得懵懵的。

    因为拳师每天教授的东西，是很多的。

    所以，记忆力、领悟力不好的，是很难跟得上拳师的进度。

    而胡锋，是其中唯一一个能跟得上拳师进度的人。

    胡锋能够做到，当拳师演示一遍，他便能够学会的地步。

    这件事，若是其他人知道，必然会觉得不可思议。

    但胡锋却习以为常。

    胡锋学东西，向来是很快的。

    前一世，他的记忆力就极好，能过目不忘。

    之所以会这样，是因为他修炼《胎息经》的缘故。

    《胎息经》的修炼，能提高精神力量。

    精神力量强大了，自然反应力、记忆力也会提高。

    前一世，胡锋也是将《胎息经》修炼到一个极高程度，记忆力才增长的。

    但是这一世，也不知是不是穿越，导致了某些变异，胡锋发现，他的记忆力，比起前世有过之无不及。

    这是直到目前为止，最让胡锋兴奋的事了。

    因为记忆力的超群，能让胡锋在最短时间内，将武艺提高起来。

    随着拳师的演示，胡锋的记忆，就像是相机一般，将拳师的所有动作，拍摄进心中。

    然后，慢慢的揣摩。

    当其他人还懵懂之时，胡锋却已经将拳师传授的内容消化吸收了。

    “好了！你们今天先把我讲的东西领悟一下，现在自行锻炼吧！”

    在场的弟子，顿时都松了一口气。

    拳师传授的很多东西，他们短时间根本没办法领悟。

    要是拳师再多说一些，那么他们会更加懵逼。

    一个个的，都彼此打探道：

    “刚才师父教的那几手套路，你学会了吗？”

    “学会个屁！师父练得太快了，还没看清楚，怹就练完了。

    哎呀！头疼！！！”

    而其中，自然也有不循规蹈矩的，比如胡锋的那个表弟张宝，只见他见拳师进屋了，就悄悄溜出门去。

    拳师让他们自习？

    在张宝看来，自习个屁！

    有这个功夫，出去喝点花酒不香吗？

    年龄才十一岁左右的张宝，家境也并不好的张宝。

    却有个让人觉得不可思议的癖好——喜欢去怡红院喝花酒。

    胡锋在所有弟子中，算是比较另类的。

    拳师进屋后，其他弟子或者开始说话嬉戏，或者直接出门去喝花酒游玩。

    总之，都不再刻苦修炼了。

    这是人的惰性。

    很少有人能够克服惰性。

    但胡锋却可以。

    当其他人在浪费时间时，胡锋却可以克制自己，依旧勤修苦炼。

    他练洪拳中的十二桥手：刚、柔、迫、直、分、定、寸、提、留、制、订、运。

    他蹲洪拳的十二桥马：四平马、子午马、伏虎马、麒麟马、吊马、独鶴马、中字马、三角马、败马、二字钳羊马、跳马、丁字马。

    他琢磨洪拳的拳术三宝：工字伏虎拳、铁线拳和虎鹤双形拳。

    在不断的苦练和琢磨中，其武功飞快进步。

