    看着赵惜蓉气急败坏的样子，秦雨璇没有手下留情，而是继续说道：“如果你还没有考虑好要说什么，请你先离开，等想好了，再来跟我说。”

    赵惜蓉肺都要气炸了，她自知说不过秦雨璇，当即扬起手，想要给秦雨璇一巴掌。

    只是林晨就在旁边，怎么会让她如愿。

    林晨一伸手，直接捉住了赵惜蓉挥手的手腕。

    “你给我放开，我跟你们拼了！”赵惜蓉眼睛都有点红了，她大声的叫道。

    毕竟是高级餐厅，随着赵惜蓉这么一喊，许多人的目光都转向这边。

    林晨皱眉，最后一扬手，将赵惜蓉推开，顺势松开了捉住她手腕的手。

    赵惜蓉当即站立不稳，腾腾后退，差点没摔倒在地。

    秦雨璇见这么多人看过来，害怕给林晨带来麻烦，当即说道：“林晨，我们走吧。”

    “好！”

    林晨给秦雨璇一个温暖的笑容，然后护着秦雨璇，朝餐厅的门口走去。

    然而，赵惜蓉还在后面大声呼喊道：“秦雨璇，你这个狐狸精勾引男人，你下贱，你不得好死！”

    林晨听到这些话，当即拳头就握紧，准备转身教赵惜蓉学会闭嘴！

    然而，秦雨璇没用松开林晨的手，只是被骂两句而已，她并不在意，或者说她从来就没有在意过。

    毕竟她很早就知道，一直有一群女生，在她的背后指指点点。

    她在意的是，不给林晨添麻烦。

    见秦雨璇这么坚定，林晨只能够放过赵惜蓉，快步离开了餐厅。

    “你不要在意那个人的话，她只是羡慕你长得这么漂亮，又这么有才华，还被天下第一号的帅哥喜欢着。”

    进到车内，林晨安慰秦雨璇，甚至在最后开了一个小玩笑。

    “臭美！”秦雨璇白了林晨一眼。

    见秦雨璇表情淡然，林晨也是放下心来，然后启动汽车，“我送你回去吧，是去章芷彤那里，还是回宿舍？”

    秦雨璇是被章芷彤拉着一起住的，她在学校还有宿舍，通常章芷彤不回家，或者是学校中有事，她就会住在宿舍里。

    “我不想回去宿舍。”想了想，秦雨璇笑着对林晨说道。

    “那好，我送你到章芷彤家。”

    林晨点头，朝章芷彤家中开去，也就是他以前住的地方的对门。

    一路上，车内都很安静，林晨一开始还不觉得有什么，只是渐渐地，他就发现不对劲了。

    他连忙侧目，朝一边的秦雨璇看去。

    只见秦雨璇正抿着嘴唇，默默垂泪。

    林晨被吓了一跳，连忙将车靠边停下，然后安慰道：“你何必在意刚才那个疯女人的话？你这么聪明，明知道她是羡慕嫉妒恨，在乱吠而已。”

    秦雨璇摇了摇头，并没有说话。

    她自己一开始也以为，自己不在意的，毕竟她曾经在厕所中，无意听到别的女生在说自己的坏话，比刚才赵惜蓉说的更加难听恶毒。

    只是她不以为意，甚至出现在那群女生面前，吓得那群女生落荒而逃。

    然而不知道为什么，这一次，她无比的在意。

    是因为林晨也在的原因吗？还是说……

    林晨为秦雨璇擦拭泪水，然后快要把口水说干了，这才让秦雨璇止住了泪珠。

    “其实也许她说的没错，我去南岛，就是想要勾引……”

    秦雨璇看着林晨，红着眼说道。

    只是，林晨没给她说完的机会，直接用嘴巴打断了她的话。

    过了好一会，秦雨璇的嘴唇都有些红肿了，林晨这才松开，“你这是勾引吗？姜太公钓鱼都还用直钩，你就路说水边，我这条鱼就自己跳上岸了！”

    秦雨璇被林晨的话引得扑哧一声，她默默地说道：“谢谢你！”

    “不用谢，你等着用一辈子来偿还吧！”

    林晨再次启动汽车，将秦雨璇送到小区内，然后又亲自送秦雨璇到门前。

    只是，秦雨璇并没有开门，而是看了看对门，朝林晨问道：“你还有这个屋子的钥匙吗？”

    “有！”

    林晨拿出钥匙，打开了很久没有回来过的家。

    反正今天公司的事务也处理的差不多了，而且就算有事情，也可以明天处理，所以林晨把秦雨璇带进了家中。

    ……

    傍晚，林晨被手机铃声吵醒，他都没有看带电显示，就直接接通了。

    “林老师，不好了，你和雨璇姐的视频，被人传上网，上了热搜了！”

    电话才接通，刘晓燕着急的声音就响了起来。

    一下子，林晨的睡意就消失了，他直接问道：“是什么话题上热搜呢？”

    “有人编排你和雨璇姐，说你是和小三幽会！你自己上网看一下吧！”刘晓燕简单的说了一下。

    林晨还是很疑惑，不过他确实是自己上网看一下更好，于是他说道：“那好，我上网看一下。”

    说完，他便挂断电话，准备上网看一下，只是他刚才说话的声音，将旁边的秦雨璇吵醒。

    “发生什么事呢？”秦雨璇迷迷糊糊的问道。

    林晨下意识就想说没事，不过转念一想，他还是说道：“我和你上热搜了，似乎是有人中伤我们。”

    这下子，秦雨璇也彻底清醒了。

    两人紧挨着，开始上网看一下，到底发生了什么事情。

    只见热搜话题的第一名，是一个火热的标志，话题简洁明了，“曲爹和小三幽会！”

    林晨点击进去，热度最高的是一段视频，正是白天餐厅发生的事情，只是并没有一开始赵惜蓉找麻烦的内容。

    而在视频下面，还有一段编排的小故事，大概意思是，林晨已经和张菡芸结婚了，然后又和小三秦雨璇出去幽会。

    有个路人少女见义勇为，质问林晨，然后就被推搡。

    也就一个下午的时间，话题下面就有了差不多十万条的评论留言。

    “没想到曲爹是这样的人，我们家张菡芸好苦啊！”

    “确定已经结婚呢？不会是假的吧？”

    “不得不说，曲爹的眼光真高，那个女人好漂亮啊！”

    “难怪林晨会亲自操刀，帮张菡芸出专辑，原来两人已经结婚呢？”

    “……”

    评论之中，不乏讨伐林晨的评论，不过更多的网友处在观望的状态。

    只是简单的看了一下，秦雨璇就担忧的问道：“怎么会这样？”

    她不是担心自己，而是担心林晨。

    “你放心，这件事我会搞定的！”林晨平静的说道，多少让秦雨璇安心下来。

