    “燕君琰的好感...依旧是零。”系统说完立刻低下头，不敢看她。

    白杳杳也愣了一瞬，然后反应过来，假笑着掩饰自己的尴尬。

    “正常。”她笑到，“意料之中。”

    说完，嘴角立刻耷拉下来。

    “不是，怎么回事啊，我看他刚刚挺紧张你的啊。”系统说到，“是不后台坏了，我检查检查。”

    “不用。”白杳杳打断它，“不是你们后台的问题，是他对我确实没好感，他给我说过了。”

    白杳杳将岩洞里发生的一切告诉了系统。

    “他想利用我找到那些苍白恶魔而已。”白杳杳讪讪一笑。

    两人说开后，白杳杳就决定等离开地下后就和他分道扬镳，谁想遇到魔眼巨蛛，两人命悬一线，共赴生死。

    劫后余生，她想离开的念头多多少少有些动摇，以为燕君琰念在共患难的份上，也能对她有些好感。

    她又错了。

    系统也叹了口气，不知该说什么。

    反派就是反派啊，也太无情了。

    “唉...”白杳杳叹了口气，“系统你看，攻略燕君琰这个任务我估计是完不成了，但我还是会努力改变他的结局的。”

    “这个回家券的积分，你给我换一种获得方式吧。”

    系统看了看她，眼中似有泪光，楚楚可怜似被抛弃的小狗。

    “好吧，我想想。”

    “你要知道，像其他已经正式投入使用的系统，比如快穿系统、女主系统、女配系统之类的，宿主不完成任务都会被抹杀的。”它说到，“好在我还是试用期，一切规矩都能商量着来。”

    白杳杳冲它笑了笑，甜甜说到，“拜托你啦～”

    “那什么，就换成你擅长的吧。”系统被她一笑甜进心里，说到，“行医救人，每救治一个病人，给你一个积分，咋样。”

    “好！可以！”白杳杳爽快地答应。

    恋爱她不行，看病第一名！

    “谢谢你啦，小破统。”

    “那你之后怎么打算呀？”系统问到，“等回到西幽王宫，可有一系列支线任务要完成的。”

    “没事呀。”白杳杳满不在意地说到，“有任务完成任务就好啦，只是我不会在对纸片人投入那么多感情了。”

    “对！”系统说到，“咱就只谈钱，不是，只谈积分，不谈感情。”

    “对！谈感情伤钱！不是，伤积分！”白杳杳笑嘻嘻地附和着系统。

    系统见她终于恢复活力，又说，“其实这事也怪我。按理说一个系统配一位宿主，是我太忙了没顾上你。”

    “别光说这些空话。”白杳杳笑到，“这次的医疗费给我免了吧。”

    “那不行！”

    所有感动瞬间烟消云散，奸商就是奸商。

    “行了，不说了。”系统起身，调整回老头子的气质，“姑娘已无大碍，老夫先告辞了。”

    说着轻轻一拱手，转身离开。

    没一会儿，燕君琰便进来了。

    “又在搞什么鬼主意。”他自然而然地坐在床边，挑眉看着她。

    白杳杳突然有点不知道该怎么面对他。

    “我以为他是个骗子嘛。”她勉强笑到，“结果是我医术不精，错怪了人家。”

    燕君琰却微微皱眉，“真的吗？可是你脸色不是很好，哪里不舒服吗？”

    白杳杳眨巴眨巴眼睛，“是觉得有些累，想睡会。”

    燕君琰一笑，“睡吧，一会儿我叫你。”

    “嗯。”闷闷应了一声。

    她缩在被子里，只露出半张小脸，眉眼弯弯间一片盈盈泪光。

    燕君琰有些诧异，伸手抹掉她眼角的泪水，“怎么了？”

    他眉头微皱，语气沉沉。

    “啊，没什么，刚刚打了个哈欠而已。”白杳杳急忙揉揉眼睛，笑着掩饰。

    燕君琰深深看了她一眼，起身，“饿了吗？我去找些吃的。”

    白杳杳摇摇头，“不饿，就想睡一会儿，你出去吧。”

    燕君琰不再说什么，点点头，转身离开石窑。

    他一走，白杳杳便整个人躲进被子，一声不吭，不知怎么了。

