    “我们等了这么久，那些家伙在干嘛!”

    战士大声嚷嚷了起来，心中满是不耐烦，不爽地重重拍了拍黑色的长桌。

    坐在他旁边的预言闻言，不由无奈地摇了摇头。

    “战士你这家伙，还是老样子。”

    突然，一道分不出特点的男性嗓音冷漠地响了起来。

    “哼，终焉!”战士不屑地撇了撇嘴。

    只见一名陌生的黑色巨人，此时正坐在苏云的正对面位置。

    现场的复活、颠倒、预言，已经见怪不怪了。

    就在这时，被叫做终焉的存在对面的位置，突然产生了变故，一缕黑色的雾气出现。

    “隐秘!”

    几道声音同时响起。

    苏云刚睁开眼，就看见了四个熟人还有一个陌生的存在。

    战士看见他出现，撇嘴道，“隐秘你终于来了，我还以为你要像另外两个一样，比谁的架子更大!”

    苏云眼睛一扫，就知道他说的是谁了。

    除了自己旁边的一个位置外，战士那边最右边还有一个空位，显然是另外两个的。

    本来苏云也以为自己来的算晚了，还真没有想到有更晚的。

    苏云沉默不语，并没有选择搭话。

    战士也不以为意，隐秘这种沉默的样子，在他眼里才显得正常。

    时间快速的流逝，就在战士不耐烦的用手指敲着长桌，发出一声声闷响之时。

    苏云旁边的位置，忽然产生了异动，随着一缕黑雾的出现，又是一尊黑色巨人出现了。

    战士冷哼一声。

    “灵体。”预言和善地打了一个招呼。

    被叫做灵体的黑色巨人不咸不淡地点了点头，接着扫了一眼四周，然后就靠在了椅背上休息了起来。

    又是几分钟过去，最右边的位置也产生了异动，最后一尊存在现身。

    所有目光齐齐看了过去。

    “观察!”

    几道明明词汇相同，但却给人不同意思的声音响起。

    苏云有点讶异，竟然从声音里听出了一些忌惮的意味。

    观察坐在神座上，听着他们的声音，隐藏在黑雾下的面容笑了笑，他点了点头，说道，“好久不见!”

    “终于来了。”预言打断了战士准备喋喋不休的发言，说道，“我们可以开始了!”

    战士张了张嘴，见此只好不甘地闭上了嘴。

    预言缓缓说道，“我想，对于今天宴会要讨论的事情，大家几天之前应该就清楚了。”

    众神点了点头。

    “我们现在讨论讨论，应该怎么安全的晋升。”预言发言道。

    在安静了一会后，复活女性的嗓音犹豫着说道，“有没有办法避开真神?”

    “避开?”

    这个问题问的很好，要是真的能在晋升的时候避开真神，那还真是安全了很多，众神沉吟了起来。

    “我觉得不可能。”颠倒忽然发言道。

    预言闻言，也是点了点头赞同。

    说着，祂们在苏云讶异的目光中，不由把眸子看向了观察。

    感受了众多视线看过来，观察笑了笑，神秘莫测地开口道，“这个问题，我想复活你应该早就明白才对。”

    他目光看向了复活。

    “我……”复活张了张嘴，心中有些失落。

    苏云眉头一皱，想到，“祂们在说什么？怎么感觉跟听天书一样……”

    下一秒，就听观察继续道，“在晋升的第一时间，世界的规则会产生异动，这种情况不仅瞒不过真神，就连领悟了规则的神灵也一样!”

    “真的没有一点办法?”复活不甘心地问，“要是我隐藏在异空间呢？”

    “没有效果。”观察直接干脆的否定了这点，“只要在这个世界，规则都会产生异动!”

    “这是晋升真神的必要过程，你是改变不了的!”

    “等等!”

    复活听着听着，突然想到了什么，“这个世界?”

    “难道还有其他的世界?那在其他世界有没有可能?”

    众神闻言面面相窥，全都好奇了起来，看着观察等待着他的回答。

    “我不清楚……”观察幽幽地说道，“我们世界外是星界，恰好和宴会这里环境差不多，但那里同样是属于这个世界，并不能说是另一个世界，所以我并不清楚有没有。”

    “或许星界外有，或许没有……”

    “这样么……”复活有些失望。

    就在这时，观察忽然开口道，“你可以问问隐秘，或许祂知道。”

    嗯?

    隐秘?

    众神听着，这才想起在众神中除了观察知识渊博外，隐秘这个家伙不仅非常神秘，知道的东西也非常多。

    瞬间，一道道目光炯炯有神地看了过来。

    复活期待地看着他。

    苏云:“……”

    他隐藏在黑雾下的嘴角，不由抽了抽。

    好家伙，假扮这个隐秘，还真没有那么容易!

    只是一下子，转眼间就有了暴露的危险!

    这要是一个回答的不好，直接就完了!

    苏云思维快速运转了起来。

    星界虽然他不知道是什么，但有没有异世界，那就没有人比他清楚了。

    不过……考虑到种种因素，明显不能直白的说有，但又不能否定的说没有。

    不然被知道的真相的，比如隐藏着的真神听见，说不定还会暗自发笑。

    瞬间考虑了一下后，他很快就明白了要怎么回答的不失逼格，又不会暴露显得自己无知。

    自己最擅长的是什么?

    当然是忽……悠……咳咳……

    苏云决定帮他们开阔一下思维。

    看着隐秘沉默了好一会，预言几个渐渐有了些失望。

    连隐秘也不知道吗？

    “算了……”复活刚要失望的说什么，结果话还没有说完，让他惊讶的声音就响了起来。

    预言几个，包括最神秘的观察，全都看向了隐秘。

    “你们问的问题，涉及到了一个关键的问题，世界是怎么诞生的。”

    什么?!

    所有神一怔，世界的诞生?

    他们不由想了下，发现还真没有想过这个问题。

    “世界不一直存在么？还能怎么诞生?”战士嚷嚷道。

    “是啊！”复活赞同道。

    “哦，是么？”

    属于隐秘的声音回荡，“世界有两种诞生的可能!”

    “两种!”

    预言祂们一呆，静静听着隐秘的讲解。

    “第一种，你们有没有想过，世界是由一尊伟大的存在创造的?”

    “伟大存在创造的?”复活不由惊呼了一声。

    预言祂们也没有好到哪里去，顺着隐秘的话语，陷入了遐想中。

