    　　尸凤，也就是凤九渊的气场，已经把昆仑台整个给笼罩了下来。

    　　他看到无支祁跟在我身后。

    　　而且，刚才他的凤眼已经看到了我与无支祁的战斗。

    　　千折百转。

    　　无支祁还是败给了我。

    　　“大尸尊！”

    　　“昆仑台在我的掌控之下，这个地方的气场，我已经推演清晰。只要我现在，以自身的气场，与那昆仑台下龙脉的气场相杀，龙凤之气相冲，必然引发大范围的爆炸！”

    　　“到那时候，整个昆仑台方圆数十里的范围，都将会被夷为平地！”

    　　凤九渊扫了我一眼，他这些话也是说给我听的。

    　　无支祁败了之后，他以昆仑台下所有人的性命为质，想要逆转局面。

    　　“大尸尊，你快带着天殇离开，我相信那小子，不敢拦着！”

    　　凤九渊周身的气场，在沸腾着。

    　　而下方昆仑台下的龙脉气场，也变得十分活跃。

    　　凤九渊所说的那些话不假。

    　　若他以自身全部力量自爆，而引发龙凤之气相杀，的确会发生大范围的爆炸，这种程度的爆炸，牵扯很多，就算我能够避开，一些高手可以避开，但下方的几百万人，还是会死伤惨重。

    　　为了无支祁凤九渊愿意一死，为他求一分生机。

    　　这一幕。更新最快/ 

    　　让我也心中动容。

    　　“九渊！”

    　　“快收敛起你的气场！”

    　　无支祁心中掀起惊涛骇浪，他那双目之中泛着几分泪花。

    　　九渊？

    　　凤九渊都已经快忘记这个名字了，这是以前，无支祁和凤九渊相识之时，无支祁经常这么喊他，那时候，他们在淮水嬉戏，那时候，他们还小。

    　　这时。

    　　无支祁看了我一眼。

    　　“主人，交给我。”

    　　他低声道了一句。

    　　我平静的点头，这只是误会。

    　　在这种情况下，凤九渊那边的情况，几乎可以说是一触即发，他的躯体上的能量，已经凝聚到了极致，他为了救无支祁已经抱定了必死之心。

    　　“九渊？大尸尊……你……你怎么能喊那个名字？”

    　　凤九渊不可思议地看着无支祁。

    　　他们为了脱离龟山，无奈之下，拜洞中圣君为主，早已不能再用以前的那个名字。

    　　无支祁刚才突然喊出这个名字，凤九渊心中猛得一震。

    　　此刻。

    　　无支祁已经到了凤九渊的面前。

    　　他抬手，以一道气场，落于凤九渊的身上。

    　　凤九渊爆发到极致的气场，在这一道气息的萦绕之下，渐渐地平和。

    　　他看着凤九渊道。

    　　“别人不知道你，我还不知道你？就算你做到这种程度，等会儿他放了我，让我带走天殇的时候，你也不会在这个地方爆掉，而是会躲在远处的大雪山之中，你不会伤及无辜。”

    　　的确。

    　　在之前与我的战斗之中。

    　　凤九渊爆发出的力量，最多伤人，他从未斩杀下方一人。

    　　凤九渊见无支祁连这话都说了出来，他赶紧道。

    　　“大哥，这是我的计划，你不能说出来，否则，他如何放大哥你走？”

    　　“没事了。”

    　　无支祁平和的道。

    　　“什么没事了？”

    　　凤九渊还不知道发生了什么，他看着无支祁，一脸迷茫。

    　　无支祁回答说。

    　　“以后，你还喊我大哥，不用再叫什么大尸尊。从今天起，我还叫无支祁，你还叫凤九渊，这名字，是我们新的主人给的，他愿意，我们回到过去。”

    　　如此，凤九渊才明白了。

    　　“大哥，你是说，我们不再跟着那什么圣君了？从今天起，我们跟着杨八仙？”

    　　凤九渊对此感觉意外，他没想到，无支祁会做出这么大胆的决定。

    　　这决定若让洞中圣君知道，必死无疑。

    　　而且，是不得好死。

    　　那洞中圣君想要一个人死，有一百种让人生不如死的办法。

    　　“没错。”

    　　“记住，以后他是我们主人，我们不可直呼其名。”

    　　无支祁认真的交代着。

    　　凤九渊拱手。

    　　“一切都听大哥的。”

    　　“好。”

    　　道了一字，无支祁转身，看向下方昆仑台上的天殇。

    　　那天殇也在观察着现在的局势，不过，上方我们这边的谈话，他天殇是听不到的。在天殇看来，无支祁和凤九渊都没事，这说明，这局面，一切还好。

    　　无支祁看向了他天殇，接下来就是要救他天殇的时候。

    　　洞中圣君为了救他，连尸支祁和尸凤都动用了，这足以说明，洞中圣君对他的重视，如此以来，堕仙这以境界不会限制他未来的发展。

    　　洞中圣君自然会为他解决问题。

    　　想着自己未来的光明前程，天殇的嘴角，就忍不住扬起一抹得意的笑容。

    　　高空中。

    　　无支祁跟凤九渊交代说。

    　　“九渊，你在这里等我，我去办点事。”

    　　凤九渊点头。

    　　无支祁周身气场起，朝着天殇那边掠去。

    　　看着无支祁一点点靠近天殇，天殇此刻心情大好。

    　　他甚至看向我这边，冲我道。

    　　“杨八仙，不得不说，你的实力的确十分强大，居然能够联合上昆仑这么庞大的势力。但是，那又能怎样，你到最后，不还是要输给我吗？”

    　　“你天天象峰对我做的事，还有如今这昆仑台审判，等我回到圣君的身边，定会一一禀报，到时候，圣君大人的手段，一定会让你，生不如死！”

    　　“哈哈哈……”

    　　我并未理会他。

    　　因为我能猜到，接下来要发生的事情。

    　　绝对不是天殇所想的那样。

    　　天殇看着无支祁，道。

    　　“大尸尊大人，快，给我松绑，这些龙口之中的锁链，拴的我手脚疼的很！”

    　　无支祁看着他，手上一动。

    　　数道气息掠出。

    　　那龙口之中的锁链，瞬息断掉，缠在天殇身上的锁链消失，他重重地摔在下方的昆仑台之上。虽然被摔的有点儿郁闷，但是，他还是踉踉跄跄的爬起来，看了看四周困住他的气场，又看着无支祁道。

    　　“大尸尊大人，我们现在就回去吧？”

    　　“我受了多道天雷，已经身受重伤，加之之前，我被那杨八仙所伤，成了堕仙，急需圣君的帮忙啊！”

    　　无支祁从那一道道气场之中走过去，不受任何影响。

    　　这让天殇很开心，毕竟，若有这些气场在，天殇根本无法离开，而无支祁却能无视那种气场。

    　　无支祁一直走到天殇面前。

    　　天殇赔笑道。

    　　“烦劳大人了。”

    　　“对主人不敬，该打！”

    　　突然间，无支祁一巴掌压制力道，抽在了天殇的老脸上。

