一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十四章天玄地黄丹

    “轰！”

    两道剧烈的掌风相撞，仿佛两辆时速一百多码的汽车，轰然撞在一起，传来了一道震耳的声响，旋即便是疯狂的劲风朝着四周扩散开来，将地面的尘土掀起成一道道黄龙。

    李墨的身子飘然后退十步，对面那云虎真人的身形，亦是退后了十步，两者，竟然不分伯仲。

    周遭的修士已经见识过了李墨的强大，心中的震惊稍轻，但云虎真人却是被吓住了，怎么可能？古武界什么时候多出了这样一个年轻天才？这才多大年纪竟然与自己平分秋色，这不可能！

    身后那些龙虎山的前辈与弟子，皆是被镇住了，张大嘴巴，呆滞的看着李墨，这也太强了吧！

    李墨看了龙虎山云虎真人一眼，然后转过身子，一把揽着江曼纤细的腰肢，纵身而去，踏在七彩虹布之上，跨越百多米距离，落在了悬崖的另一头。

    云虎真人看着李墨离去的背影，眼中露出一抹杀意，沉着脸带着一众龙虎山弟子，也踏上了虹布离去，其余修士议论着，也逐渐的离去。

    江水宗一行人，继续朝着前方走去，前方有一处大型古代大殿，两旁大柱子上雕龙刻凤，大殿四四方方，显得庄重而威严，这次的拍卖会就在此中进行。

    “这大殿据说是千前昆仑山留下的，历史久远，经过精心的维护与修葺才能在如今还能够崭新如故！”江宗主道。

    “的确与现在新建的那些仿古建筑有着很大的区别。”李墨点头道，这大殿之上处处透露着古朴的气息，每一砖一瓦，似乎都带给人一种历史的厚重与沧桑，这点他唯有在古城才能感受到，但现在这座古殿也不遑多让。

    大殿之中，有诸多蒲团，如今已有三百左右修士聚集于此，低声议论着。

    李墨还从未见过地球上有如此多的修士，略微打量了一眼，有穿古装的，还有穿着西装革履，还有的正在玩着手机，众生百态，各不相同，倒也奇异！

    “你看最前方的位置，还没有几个人坐，虽然说是随便坐，但总有默认的规矩，实力越强的，自然是越靠前，不过我倒是不在乎这些，我们随便找个位置就可！”江宗主道。

    五人便随便找了一个地方坐下，然后静等了起来。

    大殿的入口处，龙虎山的众人也走了进来，刚进入其中，便听闻诸多的问候声，大殿之中修士众多，龙虎山也没有看见李墨在哪里，与其他人应付了几句，便走到了最前方的位置坐了下来。

    一会儿时间，那位黄宗主也走了进来，江宗主对其招招手，然后黄宗主几人也都是坐在了几个旁边，浅谈了起来。

    “宗主，若是我有想拍卖的东西，交给谁？”李墨问道。

    “从这边进去，后面自然有昆仑的前辈，将东西交给他们就行了。”江宗主指着大殿后方的一个通道。

    李墨闻言，然后站了起来，这次正愁没有多余的钱来竞拍，这次好了，应该足够了，他看了龙虎山几人一眼，作为大宗门来参加三年一次的拍卖会，应该带了不少钱吧，希望你们带多一些！

    李墨刚走到大殿的后方，便有人将其拦住，问道：“你干什么？”

    “我有东西需要拍卖，请问找谁？”李墨问道。

    “要拍卖东西？属于珍品吗？三年一次的拍卖会，我们可没有时间去浪费在一些并不珍贵的东西上！”这位昆仑弟子皱眉道。

    “自然是珍品，不然也不敢拿出拍卖！”李墨语气傲然道，他知道越是傲然，便越是令人相信，若是唯唯诺诺反倒令人生疑。

    果然，那弟子看李墨如此倨傲，想必手中的东西也必然珍贵，便说道：“跟我来，我带你去见秦大师！”

    这弟子带着李墨，走进了大殿后方的一处房间，然后敲了敲门，恭敬的道：“秦大师，有人需要拍卖珍品，我给您带来了！”

    “进来吧！”里面传来一道声音。

    “进去说话客气点，这可是我昆仑前辈，不仅仅是有名的鉴宝大师，还是修为地级巅峰的强者！”这弟子再次嘱咐了一句才离开。

    李墨走了进去，看见一位灰衣长袍老者，正在端坐于此，手中拿着一本书正在观看，待李墨进来后，抬起眼帘，淡淡道：“这个时候一般不会收拍品了，除非你要拍卖的物品非凡，极为珍贵！”

    “是丹药！”李墨说道。

    “什么丹药？”秦大师问道，这才露出了兴趣，丹药在古武界还是极为珍贵的，不过绝大多数丹药都比较低级。

    “有两种丹药，一种叫做地黄丹，黄级吞下后，可直接增加一个小境界，只不过一人只能服用一颗，还有一种天玄丹，玄级使用后可大幅度提升修为。”李墨道。

    “什么？”闻言，秦大师瞬间站了起来，将手中的书籍放在桌上，露出震惊之色，“你竟有如此丹药？”

    “对，可惜我也不多，地黄丹三颗，天玄丹三颗！”李墨说道，他花费了诸多珍贵药草来炼制，但也只是炼制了九颗而已，除却要给曹洛水，落修，江曼等人的，也就只有这么几颗了。

    “竟然各自有三颗，可否拿出让我看看？”秦大师兴奋道。

    李墨将两瓶丹药拿出，递给了秦大师，秦大师接过后立刻打开，将丹药倒入手中，地黄丹是一颗淡黄色的丹药，天玄丹乃是青色丹药，秦大师只闻了一下便已然确定，这丹药绝对有李墨所言的药效，“这可称之为神丹了，数千年前地球灵力充沛时，或许有此丹药，但现在绝对没有，你这丹药是怎么得来的？”

    “我无意中帮助了一位老人，那老人赠与我的。”李墨说道。

    “那位老前辈是谁你知道吗？”秦大师立刻问道，语气中都带上了一丝恭敬。

    “我不知道！”李墨摇头道。

    “也对，可能是一位隐士，我华夏大地自古以来便有一些隐士，从不出世！”秦大师点头道，然后再次看向了丹药，“咦？这颗些丹药的下方都有一个小字，木，那我便暂时称其为木大师吧！”