    前世在杜雨涵离开杜家后杜家二房没有熬过大灾荒都被饿死了，主要也是因为杜家老太太把着粮食，把救命的口粮留给了自己的孩子。二房毕竟不是她亲生的。

    杜雨涵那时候刚到韩家也十分的谨小慎微，等后来好一些了想帮养父母一家的时候才知道养父一家五口都被饿死了。她伤心后悔了很久，这也成了她一生无法忘记的伤痛。

    今生她有了重来一次的机会，她一定要让养父母一家摆脱前世的命运，能够平安的活下去。

    杜雨涵又想到了韩义先，那个丰神俊朗，玉树临风的男人。命运给了他太多的磨难，让他就像是翱翔天际的雄鹰突然被折断了翅膀再也不能飞翔。人才到中年就早早地离开了人世。

    韩义先本是京都junzheng世家韩家的长子，是一名军人。本人玉树临风、仪表堂堂，能力非凡，前途无量，是韩家下一代的家主继承人。在京都有玉面诸葛之称，是许多长辈夸奖的对象，也是许多姑娘暗恋的对象，

    可是慧极必伤，在战场上韩义先为救战友受了重伤，双腿残疾永远也站不起来了。

    本来应该成为将军的他从此成了一个行动不便坐在轮椅上的残疾人。这对他的打击是毁灭性的。再加上他的未婚妻也悔婚离他而去，母亲态度变得冷漠，让他变得十分消沉。

    韩义先的脾气变得暴躁、挑剔，赶走了许多家里给他找的看护。

    为了让韩义先忘掉过去，重新燃起生活的希望，韩义先的父亲拜托妹妹韩秀琴把韩义先带到了D省，离开京都那个伤心之地。

    韩秀琴就想给自己的侄子先找一个看护，一个小姑娘，希望能和侄子培养出感情将来做侄子的媳妇，照顾侄子的生活起居，也能给侄子留个后代。

    韩秀琴托人多方打听才相中了杜雨涵。杜雨涵为人勤快会照顾人，在家里十分受气，肯定能安心跟着侄子生活。娘家离着又远，不会再有什么牵扯。

    她承诺了杜雨涵那个所谓的奶奶刘翠莲，只要韩义先同意留下杜雨涵就给刘翠莲一笔钱和诸多粮票，比那个老光棍给的彩礼多。

    韩秀琴对刘翠莲说的是让杜雨涵做侄子的媳妇，但对韩义先说的却是照顾他的看护。她怕侄子反感直接拒绝采取了迂回政策。

    杜雨涵和韩义先相处过好几年，知道韩义先心里有一个女人，但她不知道是谁，也许是他悔婚的未婚妻。所以前世韩义先最后并没有娶杜雨涵，而是把她介绍给了他的战友周正烨。最后杜雨涵嫁给了周正烨。

    杜雨涵回忆着前世，韩义先是听了韩秀琴说了她的处境可怜她才把她留了下来。

    她照顾韩义先那几年，韩义先教了她许多东西，文化知识，一些技能，为人处世的道理等等，把她培养成了一个能与大家闺秀媲美的淑女。也为她后来离婚后独立生存打下了坚实的基础。

    她很感激韩义先。韩义先对她帮助良多，是老师也是兄长。只是她后来从国外回国的时候韩义先已经去世了，她没有办法回报他，遗憾终生，如今重生了终于有机会了。

    杜雨涵又想到了自己的亲生父母。她后来找到了自己的亲人，可是父母因为动乱时期受到了打击身体严重损伤没多久就去世了，所以后来她只找到了自己的两个哥哥，并没有见过自己的亲生父母，只见过照片。

    她听两个哥哥说自己的父母临去世前还一直惦记着要找她。没有找到小女儿是他们一生的遗憾。

    今生她要提前找到亲生父母，照顾好他们，让他们长命百岁。

    杜雨涵心里杂乱地想着要发生的事还有她要做的事。

    柴捡的差不多了，杜雨涵找了一个隐蔽背风的地方，钻进草丛里不见了踪影。

    杜雨涵进入了跟随自己重生而来的空间。

    她观察着自己的空间。这个空间是在她前世最无助的时候出现的。她花了好多年的时间才把空间的功能弄明白，并且一点一点的给空间升级。

    直到后来出现了关于空间类的小说和农场游戏她才豁然开朗，这个空间就和农场游戏差不多，需要种植、养殖来获取经验值升级。

    而且这个空间的商店里面的东西比农场游戏的商店更全面。但商店里的东西都是有级别限制的，只有达到一定的级别，金币也足够才能购买所需的商品。

    前世她花了好多年也没有把空间升到最高级，主要是后来她用到空间的地方不多，所以对于升级空间不是那么迫切。

    在她被匪徒劫持后商场发生爆炸时她的空间正赶上升级，她怎么也进不去空间，不然也不会被炸死了。也许命运就是要让她再重来一回。

    如今她重生了，空间却回到了最初的样子，只有零级，田地是最初的六块土地。

    由于级别限制土地上面只能种植牧草，白萝卜和胡萝卜。其它牧场、鱼塘都没有了，要升到一定级别才能出现。好在空间里小别墅从外表看没有什么变化，还是前世的样子。

    这几天杜雨涵一直没有机会进入空间，今天才找到机会来空间看一看。有了空间她对以后的日子充满了信心。

    别墅里还是原来的样子，她以前放进来的东西也都没有变化，这已经让她很满足了。

    这栋别墅就是她的第二个家，她当初花费了许多心思来布置。后来又把很多自己的喜欢的东西放了进来，经过前世几十年的积攒，别墅里的东西是真心不少。

    把别墅里的东西大致查看了一遍杜雨涵放心了不少。

    出了别墅杜雨涵观察了空间一圈发现了一个不同之处，就是在别墅的后方有一栋很高的建筑，她仔细一看，这不是她去买衣服被劫持的那个商场吗？怎么会在她的空间里？

    杜雨涵非常担心，这个商场进了她的空间，那些人会不会也进来了？

    杜雨涵顾不得其它就向商场跑去。走进商场的大门发现商场里静悄悄的，除了自己的脚步声什么声音都没有。