寒月轩，这是薛盼特意为这家店铺想的名字。独特之处就是里面既有萧寒的名字，也有自己名字里的一个月。对此，薛盼自己是相当满意，只是不知为什么，紫衣每次看到这个招牌，眼神都有些怪怪的。

因为萧寒不在家，所以店铺从筹划到开张，这所有的一切都是薛盼和紫衣一起操办的。而张强虽然有心帮忙，但是他对经商这东西一窍不通，索性都交给俩女人看着弄。反正尽着赔，也赔不了多少，就算赔了，萧寒也能赚回来，不是吗？

新店开张，薛盼和紫衣商量着没有通知任何人。毕竟人家过来捧场，自己这边就得招待。萧寒不在家，她俩都是女的，还是多有不便的，索性谁也不喊，静悄悄的开张也不错。

紫衣，如今就是这个店里的掌柜。这也是萧寒临走前确定下来的。她在萧家庄子住的时间不短，也在不知不觉中染上了萧家庄子的“恶习”，那就是不爱用“外人”，在萧家庄子人的眼里，唯有‘自己人’才是最值得信任的！

没有请伙计，所以现在商铺里就只有庄子里的几个年轻后生，和萧大萧三他们来帮忙。

而且为了赶在这个黄道吉日开张，他们更是接连收拾了一夜，如今除去萧三在大堂看门，其他人都在楼上补觉。

说完了寒月轩，再说这边。

郭老三带领着一群喽啰大摇大摆的进了店门，也不着急找茬，先上下打量了一下店面。

“嘿，这地还不小！”摸着胡子拉碴的脸颊赞叹一句，郭老三的心也不禁活泛了起来。

刚刚在外面看，这寒月轩的门头并不大，还以为只是一家小店罢了。但是没想到，进到里面，这才发现它的空间竟是如此宽敞！

眯着眼，一点一点看过去，郭老三突然发现，自己竟然看不透这寒月轩是做什么买卖的？

光听这名字，还以为是书雅场所！但是这一看，正前头对着的架子上摆放的竟然是一排排的刀剑铠甲！零零碎碎各种规格型号让人目不暇接，问题是这些不应该在铁匠铺摆着么？

再瞪着眼瞅瞅左手边，偌大的空地上放着好几套桌椅，也不知是卖的还是请客人坐的。

而最奇怪的是右边，它竟然放着几辆马车，外面装饰漂亮的不成样子，一看就是价格不菲！

“难不成，这是一家杂货铺子？”郭老三皱着一双鼠眉，在心里暗暗给它下了一个定义。

是杂货铺就好办，权势人家谁会开杂货铺？这下郭老三心中最后一丝芥蒂也没了！挥手把前来招待的萧三推开，大马金刀的坐在手下搬来的椅子上。

“人呢？掌柜的呢？不做生意了？没见来人了？”郭老三翘着二郎腿，对着里面阴阳怪气的喊了一句。

“啊？来客人了？这么快？”很快，在店铺的最里面，一个清脆悦耳的声音传了过来。听的郭老三和一众喽啰心猿意马，不禁伸长了脖子往里看。

可惜，他们都没有透视眼，看不见在最里面，还有一间装饰奢华无比的房间。紫衣和薛盼正在这个房间里面擦拭从庄子里运来的琉璃器以及裁成各种形状的镜子，如果看到这些东西，打死他们都不会认为这是一家杂货铺……

远远听到第一天开张就有客人上门，紫衣欣喜的把手上一座七彩天鹅放回展架，跟薛盼打了一声招呼，自己就先来到前面。

轻盈的脚步声越来越近，珠帘轻卷，紫衣俏丽的身影便出现在大堂里面。

此时大堂里的几个喽啰一见出来的紫衣，口水都差点流下来！郭老三更是色眯眯的盯着她道：“哎呦，没想到掌柜的还是个小妞，怎么，没男人做主么？”

“你们是谁？！”紫衣原先听到有客人还满心欢喜，等一过来看清郭老三几人的做派，俏脸立刻蒙上了一层寒霜：“谁让你坐在这里的？！”

“嘿嘿，小妞生气了，生气了！哈哈哈……”大堂里的喽啰放肆大笑，一旁萧三的小脸涨得通红，拳头更是攥的紧紧的。

“萧三，过来！”看了看这些不怀好意的人，紫衣心中竟是突然冷静下来！先把萧三叫到身边，随后才冷冷的说道：“诸位若是客人，本店自是欢迎。如果不是，那就请出去！”

“呦吼，人漂亮，脾气也不小。”郭老三阴笑着从椅子上坐起来，伸出两根指头搓着对紫衣说：“掌柜的要咱哥几个出去，倒也容易！但是这条街的规矩，可不能说破就破吧！”

“要钱？”紫衣之前也是在酒楼里待过的，如今看着郭老三的手势，立刻知道了这几个人的身份，不禁冷笑一声道：“不知几位要多少钱？”

“哈哈，女掌柜豪爽！咱也不多要，一个月十贯钱，缺一个子，咱兄弟可不保你这的安全～”郭老三挤眉弄眼的怪叫着，惹得后面手下又是一阵大笑。

“一个月，十贯？”紫衣一听，脸上寒霜更盛！

其实莫说是十贯，就是十文，她也不会给这些人。这不仅是这个店铺的事，更是关系到萧寒脸面的问题！一个堂堂国侯，向一群地痞流氓交钱，还要不要脸了？

“对，十贯！哈哈，女掌柜是现银呢，还是抵物呢！如果实在不趁手，嘿嘿………”

郭老三一双小眼色眯眯的盯着紫衣，看那样子，像是要把她生吞活剥一般。

“好，钱没有，那就抵物吧！”也不知怎么，紫衣面对着这群地痞流氓，突然展颜一笑，随后大大方方的走到柜台里面。

这动作，立刻引得一众流氓的眼珠子都跟着转了过去，连门口又进来几个汉子都没发觉。

“拿…拿什么抵？”努力咽了一口口水，郭老三这就要往柜台走去。只是，他仅仅只走了两步，便呆立在了原地！因为，一柄寒气逼人的长刀已经架到了他的脖子上。

愣子叔提着长刀，冷笑一声，重重一脚踢在郭老三腿弯处，刚刚还嚣张无比的郭老三应声跪倒在地！在他身后，一干喽啰在一排强弩的瞄准下，正老老实实的蹲在地上，两手抱头。

至于想反抗的，那个还在地上抱着大腿打滚的家伙就是前车之鉴！

“等等，等等！我们是城北十三鹰！我们老大朝廷里有人！”要说郭老三收钱是一个高手，但是打架却是孬种一个！此时跪在地上更是连反抗都不敢反抗，只能嘶吼着大叫，期望十三鹰的名号能让这些人有所忌惮。

“什么十三鹰？十三鸟？怎么不叫十三狗？”郭老三不喊还好，一喊，愣子叔更是火大！

侯爷家的铺子第一天开张你们就来捣乱，要不是自己和几个兄弟来站站场面，还不知会发生什么！

想到这，愣子叔直接抬起皮靴，重重的踢在郭老三肚子上，疼的郭老三当时便化身成一只大虾，什么话都说不出来。

“紫衣，今日咱家店开业，不好打打杀杀吧，你看怎么处理这几个货色？”愣子叔在揍人，老赵却忙着把椅子拖到一边，探寻的问柜台里的紫衣。

紫衣厌恶的看着这一地狼藉，沉声说道：“赵叔，今日开业，见血也是喜事！而且就这么放过他们，日后说不得会有人觉得我们好欺负！侯爷以前不经常说打断谁的腿么？咱们那就按照侯爷的法子办，一人打断一条腿，扔出去！”

“好！那就按姑娘你说的办！”老赵诧异的看了紫衣一眼，心中也是暗暗心惊。看起来文文弱弱的一个女子，没想到骨子里这么沉稳，想的比他们都要多！