    曹操安排完这些事情，之后想了想自己现在的地盘，又想了想自己的老爹，摸了摸胡子一脸的得意，当初他爹称作皮实捣蛋的儿子现在已经成为了天下有数的诸侯，刚刚还击败了袁术，也算是功成名就。

    【是时候该将老爹接回来了，父亲要是知道我现在的状况大概会很满意吧，我的那些个叔叔，兄弟肯定会很震惊的。】曹操黝黑的面容上浮现了一抹笑意，衣锦还乡算什么，他的境界已经超脱了。

    示意荀彧他们离开，曹操开始安排手下迎接自己的父亲前去陈留，而宛城则交由曹仁，程昱镇守，而他也打算带着大军回转陈留。

    “志才，这次可就靠你了，赶紧将奉孝的天赋洗掉，用不了的赶紧洗。”程昱快人快嘴的说道。

    “志才，这么说吧，这两年的天象我们基本都是心里有数，很明显青州的天象并不正常，平年在泰山一带都会变成小丰年，而小丰年会变成丰年，这个范围只笼罩了刘备治下。”荀彧没有再说什么了，其他的话戏志才绝对是心里有数。

    “我会留心这个天赋的，要是真有这种能大规模改变天象的精神天赋我绝对不会错过的。”戏志才点了点头说道，“到时候我会将他们每一个人的精神天赋记录下来，选择三个带回来，这一次我溜过去就靠公达的精神天赋了，我会将三个位置都空出来的。”

    “嗯，有时候显得呆一点，笨一点也好，再加上一层保护色，很难有人注意到你的，不过说起来陈子川居然和我们是同乡，我怎么以前没听说过。”荀彧也知道戏志才的做法没错，他们几个人就在这里，随时都能换，而泰山那种地方去了一次，可能就去不了第二次了。

    荀攸扯了扯嘴，有些郁闷，不过说这话的是他叔父，他也不好反驳，他只是装做比较呆并不是真的很呆。

    “陈子川正妻是繁家嫡女，也是名门之后，也就是说不像长文说的那么简单吧。”程昱撇了撇嘴说道，对于陈群这种世家傲气写满全身的家伙他很合不来。

    “这还真怪了啊，娶的是繁家嫡女，我们居然都没听过，按说就身份而言他也应该是嫡系。”戏志才有些好奇的说道，虽说他不是世家出身，但是他对于世家的情况还是有些了解的，门当户对是必须的！

    “谁知道呢？也许陈家故意藏一个，毕竟这个时间，哼哼哼！”程昱阴阳怪气的说道，让荀彧两人有些下不了台，只好干笑着打圆场。

    陈曦看着陈兰给他制作的服袍，不知道该说什么了，作为正妻的繁简忘了夫君的正装，结果作为小妾的陈兰却记得亲手绣出一件黑底金纹的诸侯服袍，该说这是年龄的差距吗？要知道正妻要是准备了的话，陈兰亲手绣的这件诸侯服袍就只能用来压箱底了。

    “绣的不错，给我穿上试试。”陈曦拍着陈兰的肩膀说道，“这种东西还是很难穿的，靠你了。”

    “夫君还是到时候再穿吧。”陈兰摇了摇头将衣服折叠好收了起来，先不说逾制不逾制，单就是她所花费的辛苦，要知道这些金纹云络都是她照着书一点点绣出来的，她才不愿意在还没有结婚的时候就让陈曦穿过。

    “穿来试试如何，说不定不合身。”陈曦嬉皮笑脸的说道，结果陈兰瞬间脸色不好了，嘟了嘟嘴看着陈曦。

    “好吧，我说错话了。”陈曦无奈地说道，“不过感觉好奇怪，你不是每天都在休息吗？什么时候绣的嫁衣还有我的服袍，诸侯服饰的珠子你都串好了，你有这么闲吗？我记得你什么时候都在休息的。”

    “妾身晚上可是有努力的绣衣服的。”陈兰得意地说道，她可不像繁简那样什么都不做，她可是很清楚自己的身份的，虽说陈曦很宠她，而且她也和陈曦患难与共过，但是有一句话叫做娶妾娶色，她盯着繁简看了好久发现也就胸部能比繁简丰满，其他的也就是半斤八两，但是繁简才十五，她都二十了……

    “你继续努力，夫人的文书已经下来了，你可以放心了，而且是侯夫人。”陈曦笑了笑说道，他也想起来了，陈兰绣东西并不是很慢，结果居然还需要他提醒才赶制完了嫁衣，看来一开始就在绣给他穿的诸侯衮服。

    另一边贾诩和刘晔正在整理西凉的情报，至于刘备安排给刘晔的工作，刘晔已经一边陪着贾诩整理西凉情报一边搜集整理，反正所谓的政务模板不是一时半刻所能处理完毕的，刘备肯定不会突击检查，刘晔也就不需要改变自己一贯那种悠闲的工作态度。

    “文和，你这也太假了吧。”刘晔看着西凉传递过来的情报，居然命马腾韩遂前去勤王！

    “很真实的，要是李榷他们肯定以为是陛下发的圣旨，要是陛下肯定是以为李榷他们假传圣旨，反正双方不会开诚布公，只会在背后将这件事记住，有机会的话就算总账。”贾诩满不在乎地说道。

    “难道陛下不是这么想的？”眼见刘晔哑口无语，贾诩面上故作一抹愣住了的神色，将刘晔噎了一个半死。

    “好吧，李榷也是这么一个想法，这是必然的，西凉是他们老家，他们想占了那地方是必然的。”刘晔一脸鄙视的说道，他算是看清楚了，贾诩这个混蛋也没将长安的刘协放在眼里。

    “所以我在帮他们忙，你看看让韩遂和马腾继续打下去多不好的，而且又要到冬天了，羌人又要来了，所以让马腾和韩遂带着羌人去救陛下多好的。”说着贾诩还用袖子擦了擦眼角根本不存在的眼泪。

    “算你狠！”刘晔表示甘拜下风。

    “没什么了，马腾韩遂他们窝里斗不和谐我给他们找了一个大义，而且有羌人这么大臂助，拯救一下小皇帝估计没有什么难度的。”贾诩面上的虚伪让刘晔鄙视连连，不过却也不得不敬佩贾诩能说出这种话。

    “算了算了，我也添把火，韩遂和马腾肯定不是李榷和郭汜的对手，就算有羌人也是送菜。”刘晔摆了摆手实在是对于贾诩的神色无力了。

    “将韩遂和马腾击败，李榷和郭汜在四方没有威胁的情况下，内乱已经是必然了，没必要加速这个过程的。”贾诩直接否决了刘晔想说的话，他就不是要玩死刘协，他是要玩死杨家，趁着杨家脑子还没反应过来之前直接将一个有可能在雍凉汉中成为像袁家一样巨无霸的杨家早早踢出去，永远不要醒悟！(未完待续。)

