    

    这话在理，裴寡妇点了一下头，“对，你是有大福气的人，出门定会平平安安。”

    ……

    年初十，豆沉鱼和裴司镇出发去了京都。

    由于两个人走得突然，本打算开学的时候还想跟裴司镇坐同一班火车的刘新月得知裴司镇已经去了京都，并且还是跟豆测沉鱼一起去的，气得她直跺脚。

    豆沉鱼这个死胖子实在是太可恨了，这是为了怕她缠上裴司镇而特意怂恿裴司镇提前去京都吗？并且还不放心到要跟着一起去。

    不然她实在想不出别的理由，豆沉鱼会一起跟去京都。

    其实她也知道有豆沉鱼这个死胖子在，她想和裴司镇在一起就不会有这么的顺利，不管在哪里，裴司镇都不愿意搭理她，最大的原因，可能就是在避嫌，怕被死胖子知道后闹。

    死胖子的恶毒那是众所周知的事，甚至没脸没皮什么都干得出来，村子上都没有人敢惹死胖子。

    想必裴司镇也是在保护她。

    在喜欢裴司镇这件事情上，刘新月一直都是不遗余力的，她甚至能像得了失忆症一样，不记得裴司镇对她的漠然，只记得小时候跟裴司镇在一起玩过，还给她吃过糖，两个人从小就有感情，之所以会变成这样那都是裴寡妇一手造成。

    是裴寡妇硬生生的让她跟裴司镇没了在一起的机会。

    她对裴寡妇不是没有埋怨，可这是裴司镇的母亲，她半点都不敢得罪，甚至还要去讨好裴寡妇，因为她和裴司镇在一起是早晚的事，裴寡妇终究会成为她的婆婆。

    她还找上裴寡妇，旁敲侧击地问：“婶子！阿镇在家吗？”

    裴寡妇一见到刘新月就头疼，这姑娘的脸皮也太厚了，她板着脸反问：“你找我家老大有事？”

    见裴寡妇面色不善，刘新月搓了搓手，讷讷地开口：“也没什么事，就是问一问，阿镇什么时候去京都。”

    裴寡妇冷笑：“我家阿镇什么时候去京都似乎与你无关吧？还有我家阿镇是已经成了亲有媳妇的人，你还是一个姑娘，要懂得矜持和避嫌，流言蜚语会害死人，不光对你自己名声不好，还会影响到我家儿子和儿媳妇的感情，请自重。”

    老大太招蜂引蝶就不是好事，裴寡妇不免在心里叹了口气，尤其是这刘新月一心想要他家老大，也不管她家老大有没有媳妇，像只苍蝇一样时不时的飞来叮一下，令人讨厌至极。

    偏偏这个人还是刘村长的闺女，还不能对她太狠，太狠就是不给刘村长面子，很是让人为难。

    刘村长是个很讲道理的人，也乐于助人，怎么就把闺女教成了这样。

    唉……

    刘新月被训得有些难堪，为了能跟裴司镇在一起，她什么都可以忍，就算未来婆婆现在不喜欢她，可总会有喜欢她的一天，听说豆沉鱼这个死胖子连孩子都不会生，这事在村子里都传遍了。

    就算裴寡妇能忍死胖子一时生不出孩子来，她就不信以后一直能忍下去，断香火可是大逆不道的事，会被浸猪笼。

    她还在书上瞧过，太胖的人容易造成不孕。

