    站在星暇旁边的、是一位模样看起来不过十三四岁的少女，身段曲线却是妖娆火辣至极，一身纯白如雪的华美裙裳，乌发如墨，美眸湛然，仿佛天地间所有的灵气都集中到了她一个人的身上，几乎不逊色于星暇。

    少女的眼神冰冷而淡漠，浑身上下带着一股舍我其谁的锋锐之气，俨然一柄出鞘的神剑，盯着她多看几眼，都会不由自主地产生剑气临身的感觉。

    秦烽很快就反应过来，这即是上次锦华阁的拍卖会上，与自己争夺苍龙舍利的那位天才剑修少女，当时他让舰灵羽澶推衍对方的身份来历，已经获悉她是出身太皓星宫。

    不过，因着姬冰凰修为太恐怖的缘故，兼之有秘宝重器保护，所以舰灵羽澶未能推算出这少女和姬冰凰的关系。

    这不难理解，天机术数之道，推算普通人的运势命数那是一算一个准，修为实力越强、越不容易推算，如姬冰凰这样的大人物，就是星舰都难以随意窥测，除非秦烽愿意耗费更多的本源。

    “就知道是你这混蛋，”

    剑修少女冷然道：“为了那颗苍龙舍利，我明察暗访许久，好不容易打听到锦华阁有一颗出售，这才日夜兼程从天外星空回返，没想到被你给截胡了，害得我凝聚剑心道体的计划无限期推迟！”

    秦烽叹了口气：“此事并非我刻意与你为难，那东西对我同样重要，所以……只能对不住了，以后有机会，我再给你寻一颗来便是。”

    如果是别人，那当然是哪凉快哪待着去，然而她是姬冰凰的女儿，自己便不能这样简单处理了，不看僧面看佛面么，这点人情世故秦烽还是明白的。

    剑修少女脸色稍霁：“这还差不多，不过你的动作得快点，我很快就要冲击破妄境了，在此之前凝聚剑心道体，对以后的道途会有更大的助益。”

    姬冰凰微微蹙眉：“婉昕，苍龙舍利何其珍贵？就连我都不好想办法，你让他上哪给你弄去？”

    这东西主要是太过稀罕少见，如果仅仅只是多花些灵石就能解决问题，姬冰凰动用自己的私库就可以办到了，根本不至于这般为难。

    说来也是因着当初时间紧迫，姬婉昕常年在外游历不归，来不及找母亲求援，因此身上携带的灵石资源不够，否则秦烽未必有这么容易得手。

    姬婉昕看了秦烽一眼：“这家伙运气如此不坏，想来应该是有办法的，他若是能办到这事情，勉强就有资格当人家的道侣了。”

    秦烽笑了笑：“你这要求有些低哦。”

    姬婉昕不屑地盯了他一眼：“别急着吹牛，你先办到了再说吧，我和母亲都不喜欢夸夸其谈的家伙！”

    秦烽明智地住了口，对于旁人而言，这种难题的解决办法，或许只有去域外星空寻找苍龙一族的聚居地，设法捕猎一头货真价实的苍龙才行，还得是壮年期的个体。

    然而成年的苍龙通常都有着破妄境的修为，极天之境的也不罕见，哪是这样好捕猎的？况且苍龙一族极其护短、排外，有仇必报，惹上了这样的敌人，被大群的龙族长老追杀绝不是件好玩的事情。

    所以姬婉昕才认定秦烽是在说大话，哪怕他有着母亲姬冰凰的修为，要办成此事都是极其棘手的。

    “我说你的要求低，是因为那颗苍龙舍利还在我这里放着，本来是打算将来使用的，既然你急着用，那就先给你吧。”

    秦烽平静地说着，光影闪烁间，一颗拳头大小、呈现出玄金色泽的半透明琥珀珠子出现在手中，令人心悸的龙威气息飞快地扩散开来。

    “……”

    姬婉昕脸色顿时一僵，劈手将那珠子抢过去仔细端详，好半晌才确认秦烽没有骗她，这确实是一颗如假包换的苍龙舍利。

    其实拍卖会上的那颗苍龙舍利已经被秦烽用掉了，只是有星舰在，苍龙舍利的成分构造已经被舰灵羽澶解析过，重新凝聚一颗出来并不难，耗费百亿本源即可。

    “那么……算你过关了。”

    姬婉昕丽颜微红，期期艾艾地说着，颇有几分无地自容的感觉。

    虽说剑修的性格多是干脆果决，罕有婆婆妈妈、拖泥带水之辈，然而道侣之事不仅关系到自己的终身幸福、更是与自己的道途大业息息相关，岂能轻易许人？

    只不过自己有言在先，如今得了好处，转身就翻脸不认账？以姬婉昕的性情，这种事还真是做不出来，母亲和妹妹都在旁边看着呢。

    “姐姐，这你可就错了，”

    星暇忍着笑意道：“秦烽并未要求你必须当他的道侣，所以这事情你大可不必纠结，我觉得还是听听他自己的意见为好。”

    “哦，好……好的。”

    姬婉昕松了口气，只要不是被逼着马上做决定，这事情还是可以考虑的，能够击败鬼谷尘的人物，修为实力当然没得说，况且拿回了苍龙舍利，这家伙看起来也不是那么令人讨厌了。

    姬冰凰温言问着：“秦烽，你想好了吗？究竟选哪一个当你的道侣？”

    小孩子才做选择题，而我……已经不是小孩子了。

    秦烽心里默念着，端正了神色：“如果星暇自己没有意见，那就是她了。”

    降临元罗界天这么久的时间，秦烽自然是熟悉了这个世界诸多明里暗里的规则。尽管成千上万的修士们都是以证道长生、永恒逍遥为终极追求目标，但是日常生活方面受世俗界的影响依旧不小

    合籍同修之法，自太古时代就已出现，结婚成亲的修士并非少数，某些宗门甚至以精擅双\\修功法闻名于天地间，正派邪派道统都有。

    世俗界的夫妻关系存续时间、至多不过百年，而修士之间的道侣关系往往长达千年万年、甚至是更久，远古时期夫妻双双羽化登仙的事迹也不罕见，因此遴选道侣，对于修士们而言就成了非常重要的大事。

    而且高阶修士身上往往有着莫大的利益，对身边人以及身后的宗门或家族都会形成相当大的影响，是以这种事情绝对不可能草率，比起世俗界中的帝王选妃都要谨慎庄重。

    世俗界中的婚姻多讲究门当户对，力量为尊的修行界亦是如此，自己条件差，想要癞蛤蟆吃天鹅肉，基本属于妄想，这可不比世俗界还能通过入赘、攀高枝来改变命运。

    当然了，凡事都有例外，那些自身资质不佳、预期成就有限的修士们，只要有足够强大的家世、宗门背景，又或者有个厉害的师尊当靠山，想找个出色的道侣还是比较容易的。

    这些修士通常都会考虑选择一个根骨气运上佳的女子\\男子来结成道侣，从而达到分享气运、突破原有桎梏、改变命运的目的，无数事实证明，这样的做法还是很有效果的。

    经过千百代修士的反复摸索试验，这方面的功法典籍已经相当完善，对于男女修士都适用，气运共享、命数相连的秘法并不缺乏，通过道侣关系来达成一荣俱荣、休戚与共的结果。

    当然那种不愿付出、只求单方面索取压榨的魔道法门同样存在，很多邪派宗门或家族都喜欢这样干，每年也不知有多少无辜的少男少女遭了他们的毒手。

    所以秦烽能够理解姬冰凰的想法，反正这种事情自己不吃亏，双赢的结果，自然没有理由拒绝。

    星暇倒没有不好意思，眼见姬冰凰的目光看过来，落落大方地道：“女儿但凭母亲做主。”

    眼角的余光扫了姬婉昕一瞬，心说就凭你，也想和我争？

    明明是我先来的。

    只是忆及前世时，太皓星宫遭劫，这少女最后关头本有机会逃出生天，却毅然选择与母亲一同赴难，结局极其凄惨，心里又有几分恻隐。

    当然了，如秦烽这样的道侣可不是大路货，随随便便就能找到的，事关自己的未来道途，更是关系到太皓星宫的命运，想让她退让也是不可能的。

    姬冰凰心底微微一叹，她本意是倾向于姬婉昕的，这丫头天赋奇佳，命格却不行，哪怕自己的天机术数之道不甚精通，也能推算出姬婉昕的未来不容乐观，如果能有秦烽这样的异数护持，或有机会逆天改命，只是这丫头关键时刻的犹豫，却让她错过了难得的机缘。

    说起来也怪自己没有及时下定决心、将她尽快召回来与秦烽见面，以至于星暇和秦烽相处的时间更长久，情分自然不是外人可比。

    而且以星暇的独有优势，姬婉昕想要争过她亦是千难万难，或许这就是天意使然。

    只是，如果自己的计划成功，太皓星宫能够顺利渡过未来的劫数，自己就不会提前陨落了，姬婉昕应该也能平安无事吧？

    “那行，就这样定了，”

    姬冰凰刹那间转过无数念头，继续说着：“为师将会请出诸位太上长老，确立道储之事，你们先回去等消息吧。”

