    洛杉矶斯台普斯体育馆。

    激动人心的钢琴曲在交响乐队的配合下完美的演绎，安迪手指落在最后一个琴键上，慢慢的睁开眼，舞台四周响起了热烈的掌声。

    安迪站起来，优雅的对在场的格莱美工作人员和一些来彩排的明星们做了个躬身礼，虽然他的钢琴技巧达不到大师级，也有点业余，但是对于演绎《纽约狂想曲》这首曲子，并没有什么难度，如果真要算的话，也就是钢琴六级就可以弹奏了。

    之所以会让众人追捧，自然是因为这首曲子是他安迪史密斯拿出来的，谱曲和弹奏是两码事，何况这首曲子被他所赋予的意义和内涵，这对美国人来说，无疑是挠到yang处，是政治正确，所有人对于911的灾难都还历历在目，伤痛和哀伤并没有因为美军发动的战争胜利而减少。

    而安迪的这首钢琴曲无疑会让美国民众奉为经典，用来纪念那个悲伤的日子。

    看着激动兴奋，张大红chun，展露出洁白贝齿，一脸夸张吃惊表情的泰勒斯威夫特毫不避讳的挽上了安迪的胳膊，“天哪，简直太棒了，它会成为经典！”

    “呵呵，或许吧，彩排的也差不多了，我们去和乐队交流下，就陪你去试礼服。”安迪宠溺的拍拍泰勒的白皙的小手说道。

    也没有在意周围人的目光，好莱坞，乃至全美都知道安迪十分宠溺自己旗下这个乡村小天后，很多歌手简直就是羡慕嫉妒恨，不说资源什么的了，就说待遇分成，那简直无法相信。

    泰勒一脸甜笑的看着安迪和交响乐队的众人握手寒暄热聊着，她高挑修长的身形也有了不小的变化，原本的平板身材，也慢慢突显出曲线来，这可是她不遗余力锻炼的结果，只不过小土包还是没有多大的变化，想到安迪对她的耳语，白皙的俏脸上不自然的闪过一抹红霞，眼中流淌着羞涩的爱慕和chun意看着安迪的高大挺ba的背影。

    呼——

    “天哪，差点憋死我。。。”泰勒被安迪的深wen憋得整张小脸都红彤彤的，双臂紧紧的环住安迪的脖子，下巴放在安迪的肩膀上，有些娇mei的在安迪耳边呢喃道。

    而安迪的一双禄山之爪在尽职尽责的帮助他的小天后按摩着，满足泰勒希望它们这对小猪儿快快长大的心愿。

    “。。。这，这样真的会让她们更吸引人吗？”泰勒已经有些被撩BO的火烧火燎的，那双狐媚眸子几乎充满了水汽，变得迷离起来。

    “当然，只要坚持，肯定会的，这点我保证。快到地方了，先整理一下吧，你这种YOUREN模样，我会忍不住吃掉你的。。。上帝，你这是决ti了吗？哎呀，好，好，我不说了。”

    泰勒整个俏脸想被煮熟的螃蟹一般，红yan异常，羞耻的把头埋进安迪的怀里，不断的捶打安迪，对于安迪的调侃，她还真是有点受不了，毕竟小NEInei的凉意实在是让她太难为情了。

    “好了，好了，一会儿去旗舰店里，你换一条就是了。”安迪轻抚着身穿黑色毛衫和白色长裙的泰勒的后背，抚慰着她的羞涩。

    过了许久，泰勒才低着头羞涩的从安迪的怀里下来，有些手忙脚乱的整理好自己的毛衣和裙摆，不过小手还是和安迪的手紧紧的握在一起。

    “这边头发有点乱。。。”安迪伸手把一缕凌乱的发丝给她整理好后，笑着拉着她的小手说道：“好了，我们下车，让我看看你的礼服。”

    呼——

    腿迈出车门前，泰勒压下心中的羞涩，深呼吸一口气，脸上露出微笑，下了车，和安迪走向巴吉雷米其卡旗舰店，周围不知从哪里冒出来的狗仔举着相机就是一阵猛拍，泰勒笑容甜美的跟在安迪身后，任由媒体拍摄。

    店里，安迪一脸无语的看着身穿一条抹xiong水蓝色拖地长裙，裙摆上点缀满了立体的蓝色小花朵，像极了——窗帘！

    泰勒还在镜子前听着设计师白话，左右摇摆着裙摆美呢，一脸开心的回头问安迪：“怎么样？漂亮吗？”

    。。。。。。

    安迪眉头微皱，挑了挑眉毛问道：“这件礼服是谁给你挑的？”

    “怎么了，你不喜欢吗？”小泰勒有些惊愕的问道，一旁的设计师也有些忐忑的看着安迪，不知道哪里出了问题。

    “先回答我的问题？”安迪没有太严肃，主要还是怕小泰勒感到难堪，淡笑的问道。

    “是珍妮，我也看着不错。。。”小泰勒多精明，自然看出了安迪不喜欢她身上的这条裙子，说实话，她也感觉别扭，主要是她的上围撑不起，这点是真没有办法。

    “你的那个服装形象顾问？”安迪点点头，然后笑着对泰勒说道：“去换另一件看看。”

    泰勒乖巧的点点头，拿起另一件去了试衣间，那个设计师已经是冒汗了，急忙上前来解释。

    “不用多说。”

    安迪看都没看那个设计师一眼，直到泰勒穿着另一条香槟色抹xiong亮片长裙出来，才让安迪眼前一亮，完全适合她的高挑身形，收腰束腹，把她纤细的腰肢勾勒的很完美。

    “这件不错，穿这一件出席格莱美吧。”安迪笑着帮泰勒做了决定，转头对一旁有些表情苦涩的设计师说道：“至于那一件水蓝色的，能修改吗？”

    “能，当然能。。。”

    “那好，把抹xiong部分改成欧洲宫廷式束腹绑带，突显腰肢部分，没问题吧！”

    “没有问题，很快就能改好。。。”

    安迪看了下时间，一摆手打断对方的话说道：“5点会有人来取。”

    “去换下来吧，我们去吃饭。”

    “好。”泰勒满意的看着镜子中的自己，左右晃了下裙摆，冲安迪笑了笑，走进了换衣间。

    提着手提袋，泰勒挽着安迪的胳膊开心的上了车，关上车门时，就开始撒娇的说道：“那条水蓝的裙子当时看着挺漂亮的，可是。。。”

    “可是你这里太小，撑不起，呵呵。”安迪笑着伸手指着调侃道，换来了泰勒的一阵娇嗔，“改一下看看吧，改好的话，今晚的派对就穿那条，只要把腰突显出来，还是很漂亮的。”

    餐厅里，安迪拿出手机找出号码，拨打了出去，“是我，把泰勒那个服装形象顾问炒了，重新找一个。。。”

    上完洗手间，一脸开心甜笑的泰勒并不知道她的团队有人被换掉了，不过，不是安迪霸道不讲理，而是对于无法掌握泰勒服装形象定位的顾问要了干嘛，连泰勒身材适合什么样的服装都没数，不炒掉难道让泰勒一直被嘲笑吗？

    午餐吃的是非常愉快，泰勒被安迪的一些荤话，逗的又羞涩又开心，

    “一个黑西装的法国男人到便利店去买黑色的保险tao，老板说，没有黑色的。男人说，我的好朋友刚刚过世，我要去安慰他的老婆，礼貌上用黑色的比较合适。。。”

    “噗嗤——”

    “你太讨厌了！”小泰勒白皙的俏脸上闪过红霞，羞涩的打了下安迪桌上的手，一双狐媚眸子笑成了月牙状，还有些紧张的左右看了看。

    “我还有更讨厌的，你想不想试试。。。”安迪话中有话的挑了挑眉毛，让泰勒离开羞红了脸低头不敢和他对视。

    泰勒自然知道安迪说的是什么，虽然她已经不止一次的感受过那个怪物，每次想到都会让她心跳加速和忐忑不安。

    “吃好了没？吃好了我们就会公司，让我听听你的新歌。”安迪不想让泰勒过于纠结，有些事情机会合适，自然就水到渠成，对现在的两人来说，已经不需要征求她的意见了。

    “嗯。”泰勒听到安迪的话，说到新歌，她就来了精神，甜笑着说道：“我给你写了一首歌，《Love Story》!”

    安迪笑容微微凝滞，嘴角扯了扯，卧槽，罗密欧和朱丽叶。。。心中顿时有一万只神兽跑过！