
　　“我听说何圆圆在这里，我有事情需要找她问清楚。”

　　顾凉烟直截了当的讲明自己到来的目的，似乎一刻也不想与男人共处一室。她之所以清醒后便立刻来到公司，便是想亲自找何圆圆问清楚事情的来龙去脉。

　　虽然此时的她根本也没完全恢复，脸色苍白，一点血色都没有。

　　厉璟渊不悦的皱起眉头，该死的女人，越来越不听话了！就这么不相信他能还她公道，非得自己亲自来？！

　　还没等男人开口，原本因腿软跪落至地的何圆圆，就看到救星一般，两三下爬过去，死死的抱住顾凉烟的腿，苦苦的请求道。

　　“顾设计，求求你，求求你帮帮我，别让他们带走我。你...要什么我都赔给你，求求你大慈大悲，让他们别再问了！”

　　何圆圆并不想去领略安海的手段，现在只能将希望寄托在顾凉烟身上。

　　顾凉烟被何圆圆的这猛地一拽，不由的踉跄了一下，多亏站在身边的柳心如及时的扶了她一下。M.23sk.com

　　“你如果真的想要顾凉烟帮你，就更应该把幕后之人说出来，不然没人能帮的了你！”

　　柳心如将顾凉烟护在身后，没好气地冲着何圆圆。

　　她看到何圆圆的失常和安海身侧的保镖，也大概能猜到下面会发生什么。

　　可是，为什么所有人都有苦衷，最后受苦受冤枉的人只有顾凉烟！

　　厉璟渊烦躁的皱了皱眉，厉声呵道。

　　“安海，带走。”

　　厉璟渊无比烦躁的将文件连翻好几页，他发现自己最近一看到顾凉烟便没有办法集中手上的事情。现在这个蠢女人今天又在搞什么鬼，这副弱不禁风的样子，怎么让人觉得有些心疼？

　　不！绝对不可能！他厉璟渊怎么可以心疼害死晴羽的女人！

　　“等等，何小姐你相信我，只要你说了我不会让他们为难你。”

　　闻言，顾凉烟连忙阻拦，她还是，还是心软了点。

　　“夫人，请让我带走何小姐，是她自己冥顽不灵。”

　　看着何圆圆视死如归的表情，也并没有要说什么的意思。顾凉烟默默闭上了眼，松开拦住安海的手。她相信安海的能力，而且她真的给了何圆圆最后一个机会。

　　安海拽起地上的何圆圆，轻声解释道。看顾凉烟没有再次阻拦，不顾何圆圆如何挣扎，将何圆圆带出办公室。

　　“顾设计！顾设计不要啊！求求你帮帮我！”

　　随着何圆圆惨烈的声音消失在楼梯的尽头，办公室恢复了往日的安静，只是安静的有些令人害怕。

　　杨润东因事务繁忙也离开了办公室，这下，尴尬的气氛又多了一分。

　　“顾凉烟，我帮你监督顾大叔办案！”

　　感受着厉璟渊强大的威慑力，柳心如讨好的笑了笑，给自己找了一个理由，不待顾凉烟回应，一溜烟已经跑出了办公室。

　　“既然如此，我也不便打扰了。”

　　顾凉烟宠溺的看着柳心如小巧的背影，无奈的摇了摇头，这个口口声声说着与自己有福同享有难同当的挚友，怎么一面对厉璟渊这个男人就把自己说过的话通通忘在脑后了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第158章免费阅读。https://xs.23sk.com 