    

    第020章他也是这么说的

    对于乔叶的而言，毕业跟成为血子已经成了必须要做的事情，这样才能离开血海书院，杀了东方烁，也不过是让自己多了一个毕业跟成为血子的理由而已。

    当然，第一步是先成为血海书院的学生。

    “不想死的，将你们的名牌都留下来！”乔叶冷眼扫过四周道：“然后，给我滚！”

    周围的那些人面面相觑，最终有人放下自己的名牌，然后迅速离开，而有第一个人，自然就有第二个，第三个，因为谁都不想死，乔叶连东方烁都敢杀，何况是他们。

    等所有人都离开，乔叶才将名牌都给捡了起来，串在一起之后，朝着前方走去。

    飞舟停靠的位置是一片山坪，外围有一片小树林，穿行而过之后，乔叶在一潭山泉的边上找到了靠在树下闭目养神的姬无元。

    “战火已经烧到这里来了吗？”姬无元睁开眼睛笑道：“看来很激烈啊。”

    乔叶道：“并没有，名牌战斗的战圈应该还维持在飞舟附近，我是特意来找你的。”

    “哦？”姬无元起身，看着乔叶道：“时间是三个时辰，还有一个时辰才结束，所以，就算你现在拿到名牌找到我，也不算。”

    乔叶道：“有一些其他事情想要确认而已，我本来是想要去天武书院的，当然，现在那里一样是我的目标。”

    姬无元笑起来道：“我说过的吧，想要离开血海书院，只有两种方法。”

    “嗯，我当然会从血海书院毕业的。”乔叶道：“我想确认的事情，是我如果顺利毕业，成为血海书院的血子，以我血子的身份，天武书院方面会让我进入他们的藏书楼吗？”

    姬无元奇怪的看了乔叶一眼道：“你似乎对天武书院的兴趣也不大，或者说，你感兴趣的是天武书院的藏书楼？”

    乔叶想了想道：“如果非要选择的话，我倒是对血海书院更感兴趣，毕竟，既然要做的话，当然要做到最好，血海书院可是四院之首，不过，天武书院的藏书楼有我想要借阅的东西。”

    姬无元点头道：“原来如此。”

    乔叶继续道：“所以，我的第二个问题是，我该怎么去天武书院，毕竟，我不知道天武书院在哪里，四大书院的所在都是秘地，整个武域知道所在的人都不多。”

    姬无元忽然哈哈大笑起来，看着乔叶道：“我知道，我不光知道，还能带你去，让你在天武书院的藏书楼随进随出也不是问题，甚至，就算不是借阅，而是想要，我也可以让天武书院的人把东西交出来，但是，我凭什么帮你？”

    姬无元来到乔叶的跟前，虽然姬无元什么都没干，但乔叶还是感觉到一股浓烈的压迫感。

    对视片刻，姬无元跟乔叶擦身而过，伸手摁在乔叶的肩膀上。

    “你知道自己这些问题的前提是什么吗？那就是从血海书院毕业，成为血海书院的血子，你真以为这是一件容易的事情？所以，不要一副理所当然的事情，如果你真的有本事，那就先成为血海书院的学生吧。”姬无元咧嘴道：“然后努力的活下去，证明自己的价值，而不是在这里大言不惭。”

    姬无元说完之后，身影一闪，一步踏出的瞬间，就消失无踪。

    乔叶撇下嘴，虽然姬无元对于乔叶如此自信能够从血海书院毕业不太满意，不过，乔叶很满意，因为得到了自己想要的答案，确定了只要从血海书院毕业也可以，就是麻烦了一些，本来去了天武书院，作为天武书院的学生，当然能进藏书楼，现在则得先从血海书院毕业。

    不过，也不是没有好处，天武书院的学生应该也不能把藏书楼的书籍带走，那是书院最宝贵的财富，但姬无元竟然说想要拿走东西也可以，既然如此，乔叶就不止想要借阅了，自己父亲的东西，能拿回来，当然直接拿回来。

    估算了一下时间，乔叶也开始往回走，准备回到飞舟。

    一路原路返回，远眺了一下血海书院的建筑物，乔叶发现血海书院的占地远比想象中要巨大，这让乔叶更为好奇，血海书院有如此的规模，其他三大书院应该也不会小，但为什么从来没有人发现四大书院的所在呢。

    小半个时辰，那艘巨大的血龙飞舟已经出现在眼前，却在这时候……

    “告诉我，是谁干的！”树林里传来怒吼声：“连主子都护不好，要你们何用？”

    乔叶向前走去，然后紧皱眉头。

    一地的……

    尸体……

    不远处，一名高大的青年站立，满身都是鲜血，手里还提着一个人，直接举在半空，显然周围这些尸体，也都是对方的杰作。

    “他，他……”那被举在半空中的家伙，看到乔叶出现的瞬间，立刻挣扎起来，指着乔叶道：“他杀的！”

    那高大的青年看了眼乔叶，立刻将人丢到一边，大步朝着乔叶走来。

    “是你杀了东方烁？”

    乔叶看向对方。

    那是个很高大的男人，乔叶估摸着，对方的身高差不多能超过两米，满脸的横肉，站在那里很有压迫感。

    乔叶道：“你谁啊？”

    “黑蒙国十三皇子，段雷！”段雷沉声重复道：“是不是你杀了东方烁？”

    段雷，作为黑蒙国的十三皇子，粹骨境二阶的修为，在同龄人之中算是出色的了，但是，这位十三皇子的地位并不怎么样，不然也不至于被发配到血海书院，黑蒙段氏几个颇受宠爱的皇子，全都去了天武书院。

    乔叶撇撇嘴道：“他自己跑来送死，我同意了，有什么问题吗？”

    “你敢再说一遍？”段雷的瞳孔陡缩，沉声道：“你知道自己做了什么吗？”

    乔叶道：“当然，我大发慈悲的满足了他的愿望。”

    段雷的面容变得凶狠起来，牢牢的盯着乔叶道：“你这是在挑衅我，也是在挑衅黑蒙国，我不知道你来自什么地方，但你都将为此付出代价。”

    乔叶不由笑起来道：“不久之前，东方烁也是这么跟我说的，然后他死了。”

    ……

