    “老东西，原来你就是真正的摩罗河主！”陈立怒骂道。

    在知晓九州世界内外的双重信息之后，他瞬间就看清了真相。

    随着他这句话的说出，自称盘古的老者脸上闪过一抹杀机。

    只是马上又潜伏下去，化作一丝笑意，“小友在说什么？我怎么听不懂？”

    陈立心中已经有数，之所以故意怒骂一句，并不仅仅是宣泄愤怒，而是在提醒羽神王，做好动手的准备！

    见老者还想继续装下去，他便道：“不用装了，我都知道了，不管你用什么方式进入九州世界，都不会有半点得手的机会。”

    陈立突然的态度转变，让羽神王等人有些不解。

    “万物之主，你在小世界里经历了什么？这老者……莫非就是罗贝国的摩罗河主？”羽神王有些疑惑。

    陈立回道：“他是真正的摩罗河主，永恒级强者。罗贝国的那个恒星级强者只不过是他的替身，掩饰他背叛灵长文明族群，潜入九州窃取人族气运的去向。”

    “背叛族群？”羽神王目光一凝，眉头倒竖起来。

    别的话他可以听不懂，仅凭这一句，就足够他将老者拉上死敌的行列！

    灵长类文明大星区的疆域，是一代代强者用鲜血打拼出来的！任何一个背叛者，都必须死！

    轰~

    羽神王气势外放，周遭的空间被封锁了，巨大的压力朝着老者压去。

    后者不慌不乱，看陈立和羽神王的反应，镇定的对陈立道：“小友，你怕是被九州大禹他们给骗了，他们可是编造了许多故事来抹黑我。而且我是盘古，不是什么摩罗河主，你绝对是认错了。”

    “还在装！”

    陈立冷笑道：“你终究是外族，不知道我们华夏民族炎黄子孙的传统。我族尊重长者，爱护小辈，你若真是盘古，即便犯下过错，子孙后代也会极力为你遮掩瑕疵，留下光辉形象，让你体面的退场，而不是造谣抹黑。更何况，大禹的丰功伟绩刻在碑上，写在《书》里，他是什么样的人，需要抹黑你？你一个背叛族群的叛徒，敢在这里冒充盘古，简直是天大的笑话！”

    老者露出无奈之色，“你中毒已深，看来也是被那群人给洗脑了。既然如此，再谈下去也没有什么意义，老朽告辞。”

    语罢身影一晃，就想离开。

    “我没说你可以走了。”这时，羽神王发话了。

    他目光一闪，空间封锁的力度加大，制止老者离开。口中道：“配合我进行调查，如果你是无辜的，我自会让你离去，若真是背叛者，就要承受各大宇宙国的制裁！”

    “小辈，我一再忍让，并不是怕了你。若真动手，受伤的可不会是我。”老者不悦的道。

    “是么？那就试试看。”

    羽神王可不会因为对方一句话就忌惮。

    他心起一念，将陈立等四人拽到自己身后，以无形结界保护起来。

    旋即动起手来，朝着老者发起了禁锢。

    “狂妄之徒！”老者怒哼一声，瞬间挣脱空间禁锢，一闪到了几百公里开外。

    羽神王身形闪烁，追了上去。

    陈立等人留在月球上，散开意念远距离观看这次永恒级的战斗。

    轰~

    战斗一开始，就是巅峰力量的碰撞。

    空间在震颤，宇宙尘埃纷纷湮灭，一团团能量波动在真空之中迸发。

    “羽神王，当心别毁了地球！”陈立发现此处战场距离地球很近，永恒级强者全力爆发连恒星都能摧毁，更何况小小的地球。

    羽神王也明白旁边是一个生命行星，经受不起自己的折腾。当即牵引老者，瞬息挪移到了数亿公里之外进行战斗。

    以永恒强者的力量，虽说肉身无法像意志一样瞬移，但在虚空中穿梭的速度也是非常快的。

    两人的战场眨眼间就换到了木星轨道附近，陈立等人不想错过这等好戏，连忙分离出意志之躯，瞬移追了上去。

    羽神王幻化出上万公里的庞大身躯，羽翼一振，连空间都好似在坍缩，能量洪流席卷，仿佛一场超新星爆炸的风暴，朝着老者压去。

    老者仍然是老神仙的模样，并未变幻外表，在上万公里高的羽神王面前，比一根汗毛都要渺小。

    然而在这恐怖的力量面前，他却纹丝不动，稳若泰山，任凭能量洪流冲刷，也没有动摇分毫。

    仔细看，可以发现他的身躯散发出一层蒙蒙金光，仿佛神圣的佛像一样。

    “都是永恒强者，就不要拿这种欺负小辈的手段浪费时间了。既然想打，那便拿出真本事！”老者的意念传遍整片虚空。

    羽神王没有回应，而是用行动来进行回复。

    嗡~

    空间剧颤。

    羽神王单手虚抓，无尽空间颤栗，时空仿佛出现了裂痕，一道耀目的白光从虚无之处显现而出，逐渐凝实，化作上万公里长的一柄光剑。

    “羽神王的永恒剑！这是他捕捉一个小小世界，用意志力淬炼了无数年的宝物，一剑斩出就好像被整个小世界轰击一样，曾经斩灭过许多恒星级强者，重创过异族永恒掌控者！”

    看到巨大的光剑，烈焰天君有点激动起来。

    永恒级强者通常很少出手，即便出手也只是意志力微微发动，训斥一下其他人。

    但武器出场，这就是动真格的了！

    羽神王握住长剑，一剑扫平虚空，朝着老者斩去。

    白袍老者须发飞扬，身上金光大放，倏忽间，一道金色的光柱自下而上撑起，硬生生挡住了这一剑。

    轰~

    两人碰撞的瞬间，能量洪流震碎了空间原质，整个空间都仿佛塌陷了一般，无数物质朝着塌陷处汇聚而去。

    但很快空间原质又自行修复，那些汇聚的物质彼此凝聚，形成了一颗直径三公里的物质团，或者说小行星。

    “咦？还可以这样？”陈立眼前一亮，从这一次碰撞之中，找到了灵感。

    “第五层可以这么过！”陈劫的意志和他互通，两人同时想到了这个念头。

    远处的战斗仍在进行，两位永恒强者的过招速度非常快，看似巨大的身形，并未影响到羽神王的灵敏度，白袍老者的出手也是毫不含糊。

    在羽神王的光剑之下，空间原质不断破碎重组，形成了诸多小行星。

    但这些小行星又会在下一次碰撞的时候湮灭成微小粒子，无法长存。

    白袍老者气韵悠长，在羽神王恐怖的攻击之下始终不露颓势。

    当羽神王又一次举起巨剑发出足以斩灭恒星的一击之时，他才终于露出严肃的姿态，双手合十，浑身化作金属质地，体型骤然放大。

    十米，百米，千米，万米……

    瞬息之间，老者就从一个普普通通的老人，变成了一尊身高与羽神王相若，和地球直径差不多大小的金色身影。

    这身影盘膝而坐，头顶有着三十二个肉髻，两耳垂珠，身上披着璀璨的金袍，袒露胸膛。

    砰！

    他伸出金灿灿的手，硬接了羽神王的一剑。

    霎时间的能量风暴，将周遭的万物尽皆崩碎，连木星轨道都受到了影响，偏离了最少几十公里。

    陈立等人只觉得压力剧增，意志之躯不得不施展手段保护自己。

    而在看到那尊金色的身影之后，陈立心情也愈发复杂起来。

    “想不到冒充盘古的摩罗河主本尊，居然还有这样的身份……”

