    叶心仪道：“因为你说今晚的座谈会要重点报道，而且明天就要见报，我不由就想到，安书记突然在回程中途开会，莫非是江州发生了什么，就下意识看了最近几天江州日报的电子版，于是就看到了骆市长的那篇署名文章，看到了里面两段的内容。”

    乔梁不由赞道：“小叶，你很有敏感意识，厉害，大大的厉害。”

    乔梁说的是心里话。

    叶心仪有些得意：“毕竟我干了多年党报记者，做新闻要是没有这点敏感意识，那不是白干了？”

    “如此说来，你做现在这职位有些可惜。”乔梁道。

    “怎么可惜了？”叶心仪一时不解。

    “你应该继续回报社干记者，这才对头。”

    “你的意思是，我不该提拔不该进步？”叶心仪心里不快，一瞪眼。

    “可以提拔可以进步，不过，我看你做记者部主任或者副总编就可以了，做副部长是小材大用呢。”乔梁笑道。

    “呸，我看你做乔大秘也很可惜。”叶心仪哼了一声。

    “怎么可惜了？”

    “你应该在报社生活基地继续养猪，做个猪头才是。”叶心仪说着忍不住笑起来。

    “擦，我做猪头，那你呢？”乔梁一咧嘴。

    “我自然是副部长。”

    “错，你是记者的头，记，鸡，你应该做鸡头。”乔梁呲牙一笑。

    “滚——你个猪头，臭猪头……”叶心仪顿时来气，伸手就摸水杯。

    乔梁忙跑了出去。

    叶心仪气愤地又哼哼了几下，靠，这家伙竟然让自己做鸡头，实在可恶。

    哼哼完，叶心仪继续弄稿子。

    此时，秦川正关在房间里给骆飞打电话。

    骆飞下午刚到黄原，他来开会，周日下午回江州。

    “骆市长，江州最近没出什么事吧？”秦川道。

    “没什么事啊，一直好好的。”骆飞觉得秦川这话问地有些突兀，“老秦，你怎么突然想起问这个？”

    “我感觉安书记今天的表现有点不大正常，下意识就以为江州出了什么事。”

    “老安表现怎么不正常了？”

    秦川就把白天和晚上的事告诉了秦川，特别是安哲今晚在会上讲的那些话。

    听秦川说完，骆飞立刻意识到，安哲今天的所作所讲，是针对自己昨天刚发表在报纸上的那篇署名文章来的。

    骆飞感到意外，安哲远在南方，怎么会对这事知道的那么快？

    骆飞又略微有些紧张，安哲今晚说这番话，显然是对自己那篇署名文章不满，在不点名批评自己。

    虽然骆飞发表那篇文章，带有树立自己权威和暗中挑衅安哲的意味，但没想到他反应如此快，没想到他会用这种方式反击自己。

    骆飞同时意识到，安哲今晚的讲话，明天就会在江州日报发出来，而且会在重要位置。

    一旦安哲的讲话见了报，那么，江州很多人，特别是市级层面的领导，都会琢磨到他突然在半路说这番话的用意。

    如此，自己刚释放出的影响，瞬间就会被安哲的讲话抵消。

    在一把手和二把手之间，谁的话力度大，该听谁的，广大干部自然心里有数。

    而且，在江州一定层面的干部中，大家不但会觉察出自己和安哲有不同的施政意见，而且会知道自己刚想崭露头角就被安哲摁了下去，而且摁地还很有力。

    这显然很没有面子，显然很掉价。

    骆飞不由感到沮丧，尼玛，自己这老二难道就一定要当老大的附庸吗？

    “老秦，老安今晚这讲话是针对我来的。”骆飞的声音有些气急败坏。

    “怎么？”秦川感到诧异。

    骆飞接着把自己那篇署名文章的事告诉了秦川。

    秦川听了，一时沉默。

    秦川理解骆飞为什么要这么做，安哲南下期间，他主持市委工作，这自然是展示他权威和自信的机会，他搞这么一篇署名文章，向全市干部展示他的施政风格，对树立自己的威望是很有好处的。

    但骆飞却在文章里含沙射影抨击了安哲极为重视的干部作风整顿，戳到了安哲最敏感的地方，自然会引起他的强烈反应。

    半天秦川道：“骆市长，你发表那署名文章没问题，但抨击干部作风整顿，实在有些不妥，起码时机不对，你要知道，安书记当下最重视的就是这事，你这么做，等于捅马蜂窝。”

    骆飞道：“其实在那文章里，我只用了很小的篇幅谈及那事，就两小段，而且说的很模糊，只是含沙射影。我这么做，一是站在市长的角度，表明自己务实求实的作风，二是想试探一下老安。没想到他这么快就知道了，而且反应这么强烈，而且会用这种方式反击。”

    秦川沉思片刻：“明天安书记的讲话就会见报，一旦江州广大干部看到，一些意识敏感的人就能意识到什么，这会大大抵消你那篇署名文章的影响力，甚至会对你的威望带来一定的负面影响，毕竟安书记是一把手，他的话等于代表市委。”

    听秦川这么说，骆飞的心情有些烦躁，点燃一支烟猛吸两口：“老秦，其实这事我觉得很奇怪，老安怎么这么快会知道这事？按说他在南方考察，是看不到江州日报的，但他却如此迅速就知道了。”

    秦川不假思索道：“一定是有人告诉他的。”

    “谁会告诉他？难道是江州这边有人给他打了电话？”

    “这个……”秦川琢磨了下，“这可能性似乎也有，但我觉得最大的可能，是安哲的身边人告诉他的。”

    秦川说着，想起昨晚在安哲房间打扑克的时候，乔梁进来冲安哲看似无意眨眼的事。

    当时秦川虽然敏感地注意到了这一点，但却并没有多想什么，现在出了这事，他下意识就联系起来了。

    “你是说乔梁？”骆飞道。

    “对，不出意外，应该就是他在手机上看到了江州日报电子版，然后觉察出了你那署名文章里的问题，接着告诉了安哲。”

    “你为什么认为是乔梁？”

    秦川接着把昨晚打扑克时候乔梁进来的事告诉了骆飞。

    听秦川这么一说，骆飞也意识到，应该就是乔梁捣的鬼。

    “这么说，你们从安哲房间离开后，乔梁把那文章给老安看了。”骆飞道。

    秦川道：“对，应该是安书记看到这文章后，想出了对策，所以今天一早准备返程的时候，他突然打破常规，提出不直接回江州，中途住下，在淮城瞻仰伟人故居，借此搞党性教育，然后借这机会开座谈会，在会上发表了这一番言论。”

