    整整一天，斯图尔特几人都没有和艾克说一句话，哪怕是上课的时候也是如此，就连在礼堂吃饭的时候也躲得远远的。

    直到晚餐后艾克向几人诚恳道歉，并发誓绝对不在他们面前食用令人不适的零食后，才和好如初。

    很快一周过去，在完成为拉文克劳加分的日常任务后，艾克再次敲响了奇洛办公室的门。

    刚一进门，艾克的鼻翼不由得缩了缩，屋子里的奇怪味道明显比上周浓郁了些。再看奇洛，比几天前在黑魔法防御术课堂上见到时又憔悴了些。

    黑眼圈浓的，和特意画的都差不多了。

    “奇洛教授。”

    “斯特莱德先生。”

    相互打过招呼，奇洛示意艾克坐到自己面前的椅子上，缓缓说道：“你已经掌握了死咒，对黑魔法应该有了真切的体会。在开始之前，我想问，你确定继续学习黑魔法吗？”

    “当然，教授。”艾克适时露出一丝向往，还带着些许狂热。

    奇洛审视地看了一会儿，接着说道：“那么，接下来，你要学习的是另一个不可饶恕咒……”

    “钻心咒！”

    奇洛依旧用蜘蛛做演示，在他的魔咒下，蜘蛛痛苦的蜷缩成一团，不停的颤抖。渐渐的，毒液、蜘蛛丝不受控制的盆了出来，直到一动不动。

    整个过程持续了一分钟，哪怕只是看着，艾克都起了一身鸡皮疙瘩。

    挥动魔杖，蜘蛛尸体飞进了旁边的垃圾桶里。奇洛眼神闪过一丝别样的莫名情绪，突然将魔杖指向艾克。

    “钻心刻骨！”

    两秒过后，艾克直接瘫倒在地。在过去的两秒里，艾克感觉好像有人徒手把他的肠子从嘴里薅出来，在薅的同时，还有数不清的人用指甲掐着他身上的每一寸皮肤。头仿佛撞到了窗户边角，脚趾也踢到了桌角，指甲被人用钳子一个个慢慢的拔出来。

    肚子像被人狠狠打了一拳，后背被棍子击打，然后被丢进洗衣机里疯狂的旋转。

    那种难受、痛苦，让艾克丧失了浑身的力气。

    两秒，只有两秒……

    “我一直觉得，对于黑魔法的学习，只有亲身经历过，才能更好的理解，特别是三大不可饶恕咒的钻心咒，更应该如此……”

    奇洛挥动魔杖，把艾克放到了椅子上，自己则站在艾克面前，居高临下，语气说不出的冷漠。

    “钻心咒会让人感到刺骨的疼痛，这种痛会让人痛不欲生。如果不停的施咒，甚至会让中咒者发疯，甚至死亡。”

    “斯特莱德先生，请告诉我，中了钻心咒后，你痛苦吗？”

    “痛……痛苦……”艾克硬撑起头，看向奇洛那双冷漠的眼睛。

    “很好。”奇洛点了点头，坐回到自己的椅子上，拿起一张上面的论文批改起来。

    “记住这种感觉，这就是你要施咒时所要想的东西。你要有强烈的让对方痛不欲生的想法，想象着世间从古至今所有的酷刑同时施加在目标的身上。”

    “然后念动咒语……”

    “如果一切顺利的话，你会看到痛苦，如你刚才所感受到的那般痛苦。”

    奇洛给面前的论文打上一个A，随手放到一旁，又抽出一张继续看了起来。

    微微停顿，才说道：“当你休息好了，就去取一只蜘蛛，对着它释放钻心咒。”

    “如果你成功了，就回去休息。蜘蛛在哪儿，你知道的……”

    艾克呆坐在椅子上，身体仍有些控制不住的颤抖。

    他完全没有想到奇洛会对他使用钻心咒，更没想到钻心咒会这么痛苦。怪不得纳威的父母会在这个魔咒下疯掉，至今住在圣芒戈魔法伤病医院的魔咒伤害科病房里。

    “早晚也让你尝尝钻心咒的滋味！”艾克心底暗骂，过了好一会儿才觉得手脚又是自己的了。

    费力起身，一步一步的挪到墙角那个箱子旁，从里面取出一个玻璃瓶，把蜘蛛放到地上。

    “奇洛……奇洛……奇洛……”

    “伏地魔……伏地魔……伏地魔……”

    艾克不停地给自己暗示，面前这个可怜的小蜘蛛就是奇洛，就是伏地魔。

    咬着牙，深吸一口气，看了眼自己手中的魔杖。

    “钻心刻骨！”

    蜘蛛的腿全部缩了起来，紧贴着身体，在地上翻滚着，抖动着。

    只是七八秒，艾克就停了下来，而地上的小蜘蛛已经把自己的腿咬下来了，只剩下光秃秃的躯体，还犹自颤抖着。

    “火焰熊熊！”

    一团火焰落在蜘蛛身上，把它烧成了灰烬，只留下地板上的一个小黑点，和一缕几不可闻的焦臭。

    “斯特莱德先生……”奇洛不知道什么时候来到了艾克旁边，看了眼地上的黑点，缓缓说道，“你在黑魔法上的天赋让我惊讶，钻心咒的难度不是死咒可以比拟的……”

    “当然，你的意志力也让人佩服，哪怕只是两秒钟，也不是一般人能在这么短的时间内恢复过来的……”

    “而你，看起来已经没事了。”

    “为了学习魔法，我可以忍受。”艾克没有看奇洛，依旧盯着地上的黑点。

    “当然，我从不怀疑你对魔法的向往，斯特莱德先生。”奇洛招来一本书塞到了艾克的怀里，“现在，你要回去休息了，钻心咒的伤害不是你想象的那么简单的……”

    “你只是一个一年级的小巫师，哪怕天赋出众，且有着坚定的意志力，仍需要一定的时间调整自己。”

    “特别是精神，要好好养养才是。”

    奇洛拍了拍艾克的肩膀，言语有些意味深长：“这是一本我搜集来的黑魔法书籍，看一看，下一次再见时，我希望你至少明白里面说的是什么……”

    “然后，我们就可以学习新的魔法了……”

    “相信我，它的难度不是一般的高……”

    艾克微微欠身，抱着奇洛给的书，缓缓离开了办公室。

    通过楼梯，艾克没有回宿舍，反而到了霍格沃茨厨房。

    扯出一丝微笑和几只小獾打了招呼，艾克一屁股坐到了餐桌前。

    “奥美！”

    奥美突然出现在艾克的身旁，依旧是那副怯懦的模样。

    “请问您有什么需要吗？斯特莱德先生。”

    “请给我一个芒果布丁，一杯牛奶。”艾克笑着回道，“对了，如果再有一些蟑螂堆的话，就更好了。”

    “当然，满足小巫师的需求是家养小精灵的使命。”奥美打了个响指，艾克面前的桌子上随即出现一盘芒果布丁，一大碗蟑螂堆和一杯温牛奶。

    “谢谢，奥美。”艾克笑着说道，然后快速吃掉了一个布丁，再拿起两个蟑螂堆扔进牛奶里，仰头喝了一大口。

    “巧克力奶，永远的神！”

