    阿兰简单地复述了和奥法西斯的谈话，听完之后，包括葛芬在内的官员无不动容。机构主管声音显得沉重起来：“原来是这么回事，那就难怪艾达华星的皇帝会这么紧张了。可是总统先生，就算那位艾伦真的是什么黄昏之子，我真不想通，凭他一人要如何终结宇宙的所有生命。这点，即便是艾达华星和阿加雷斯的三位至尊联手，也办不到的吧？”

    “我也这么想，可奥法西斯坚持自己的想法，而没有给出具体的答案。我想在这方面，艾达华星应该有所保留。”

    “那么现在的问题是，我们要怎么做？”西尔法声音澄静，平淡地说：“要按照那位大帝的意思，把我们的联邦公民拱手送上吗？”

    “将军的意思是？”

    西尔法朗声道：“每一位合法公民都将得到联邦政府的保护，这是我们的义务，也是联邦成立之初对人们的承诺。纵使黄昏之子真有其事，可难道单凭奥法西斯一番话，我们就要把本应受到保护的公民交给他们？总统先生，恕我直言。若真这么做的话，联邦的威信会大打折扣。”

    “上将的话不无道理。”葛芬也说：“目前我们和贵族之间的关系已经大不如前，艾伦先生又是贝思柯德的核心人物。如果我们把他交给奥法西斯，恐怕会引起巴比伦上所有贵族的一致反对。”

    “你们的顾虑我何尝不知，那反过来说。我们为了联邦的威信，以及贵族老爷们的感受，就可以得罪艾达华星，得罪我们的盟友？别忘记，现在我们在很多星际技术方面还依赖艾达华星，万一惹懊了奥法西斯，我们受到的打击远比二位上述的要大许多。”阿兰用手指敲了敲桌面，强调道：“各位，我在这里想讨论的不是两全之法。而是权衡利弊，然后做出最正确的选择。”

    “就眼前的形势来看，我认为最准确的选择，就是按照奥法西斯的要求，把艾伦.贝思柯德从天堂星上召回。”阿兰顿了顿，又道：“但西尔法将军刚才也说到，如果我们堂而皇之把艾伦交出去的话，只怕会引起一场剧烈的震荡。考虑到我们目前的境况，我认为这件事必须在暗中进行。也就是在不引起其它视线关注的前提下，把艾伦召回来。”

    一直闭眼假寐的芬迪这个时候张开眼睛，嘴角牵出一道笑容问：“如果这位艾伦先生不愿服从命令呢？”

    “那样的话，我认为即使运用武力，也是有必要的。在不伤及其性命的前提之下，可以强行将之羁押。”

    芬迪舔了舔嘴唇，刚要说什么。不料他另一边的西尔法突然合起书本，站了起来说：“让我去天堂星吧，总统先生。我会负责把艾伦先生带回来。”

    他看向芬迪：“如果让某人去的话，只怕事情会办砸。到时候艾伦纵使带回来了，贝思柯德只怕也会得到消息。”

    芬迪哈哈一笑，摊开手做了个“随便你”的表情，又闭上了眼睛。

    阿兰点点头：“就这么办吧，西尔法将军，请你立刻下去准备，务必在今天出发。”

    “遵命。”西尔法行了个军礼，离座而去。

    “那么这个会议，就到此结束吧。”阿兰挥了挥手，让众人相继离开。在芬迪起身的时候，他叫住了屠夫。等葛芬也离开大厅后，阿兰才道：“等西尔法从天堂星回来，我要让他将艾伦移交给你们铁拳军团。在交给奥法西斯之前，芬迪将军，你应该知道哪个地方最合适暂扣住这位黄昏之子。”

    芬迪露出笑容：“有你的，总统先生。除了铁狱之外，我再想不出哪个地方更适合了。”

    “很好，我知道铁狱还有一支专门从事各种研究的生化小组。我衷心地希望，在奥法西斯抵达地球之前，这些可爱的人们能够给我弄清楚黄昏之子的力量究竟源于何处。必要的话，我可以授权你们采集艾伦的身体数据，包括一些不太合适的实验。只有一点，他不能死！”

    芬迪“哦”了声，眯了眯眼道：“总统先生，这可是件有趣的事。”

    “当然，你会替我办妥的吧？”

    “你就放心交给我好了。”芬迪拍了拍胸口道。

    阿兰笑了起来，在芬迪也离开大厅之后，他才收起笑容。然后掏出随身携带的笔记本，翻开其中一页，在上面简单地记录下今天发生的事。日记的最后，则是一个短句。

    若得到终结的力量，别说这个棋盘，纵使这个宇宙，我也可以跳出去了吧？

    阿兰想了想，又划掉了这句话，然后重重合上笔记本。

    ************

    一棵百年老树发出哀鸣，在利斧和锯刀刺耳的尖叫下缓缓栽倒。负责伐木的加图人发出一声咆哮，伴随着巨树倒地的轰隆声，响彻山林。很快有一队刀锋魔人过来，他们合力拖走古树巨木。树木从灰白的大地上滑过，在满是灰烬的地面留下犁痕，它会给带到位于后方的焚烧炉，给丢进滚滚的炉火之中，从而为异族提供用以战争中的燃料。

    有鸟儿在变得光秃秃的山地上飞过，它发出哀伤的鸣叫，为这片死去的森林哀悼。这里曾经绿意葱葱，可现在，大片的林木给伐倒，它们被异族当成了取之不尽的燃料。无数的动物失去了家园，它们或逃离了森林，或成为异族的口粮。

    狼烟正在这片灰色的大地上升起，它们遮天蔽日。哪怕是白天的此刻，长空阴云笼罩，惶惶不安的气氛正随着流动的空气四处散播着，且飘往另一头人类的领地。

    站在独角兽城堡上，艾伦放下单筒望远镜。在这里，即使没有借助工具，他也可以看到那片灰白的山地。那是位于翡翠山脉山脚处的森林，它们是铺满大地的绿色地毯。而现在，这张地毯给异族粗暴地撕去了一大片。数不清的树木给伐倒，稿草被烧个精光，然后山地就呈现出如今死灰一般的颜色。

    在那片灰色的山地，异族的军队建起了临时营地，他们抢掠着四周的一切，除了树木和动物之外，还有位于森林边缘的作物农田。在山地的后方，异族架起了几口巨大的焚烧炉，焚烧炉的火焰日以继夜地燃烧着，异族以之打造装备，乃至就地取材，制作攻城掠地的军械。

    他们是在两天前出现的，既是艾伦抵达独角兽领第二天的傍晚。那个傍晚，天空被灰色的铅云堆砌得严严实实，夕阳的光芒艰难地从云层中透下来，凝重地犹如鲜红的血光。就在那个气氛压抑的傍晚，第一棵树木给砍倒，向人类发出异族出现的信号。

    随后雄鹿军的侦察兵不断更新信息。

    根据侦察兵反馈回来的军情显示，当天傍晚一支千人左右的异族部队抵达翡翠山脉的山脚处。他们建设起临时营地，并且开始砍伐树木，而两个钟头之后，又有一支军队从西北侧的方向到来，同样也加入了伐木烧林的作业当中。随后的两个日夜，不断有异族军队抵达，而林林更是不断消失，直到现在这般境况。

    “他们究竟要干嘛？”独角兽领的主人一脸心痛地说，昂特对于异族伐木毁林一事深恶痛绝。从他懂事的时候开始，就习惯了远处翡翠山脉的优美绿意，以及城堡附近波特提丽湖的美丽。而现在，翡翠山脉的绿色正在消失，它们被代表着死亡的灰意所取替，从那边不断升起的狼烟，融入了天际的阴云当中，让大湖也失去了以往的丽色。

    “很明显，他们打算开辟营地，以容纳足够多的军队。你看他们的伐木作业开始向西侧的森林延伸，那是在为后继军队的通行创造更加便利的条件。至于砍下来的树木则会成为燃烧，用以打造装备或制作军械。这些该死的家伙，正用我们的资源来发动战争。”艾伦握拳轻砸露台的护栏，恨恨说道。

    后面有卫兵通报：“两位大人，撒隆将军有请，他在会议厅恭候二位。”

    “走吧。”艾伦拍了拍昂特的肩膀：“去看看撒隆将军有何对策。”

    艾伦抵达独角兽领的那天傍晚，同时有一支雄鹿军的军队也同日到达。撒隆便是那支军队的将军，同时也是接下来这场战争的指挥官。尽管他在此之前曾谦让，打算让艾伦来负责指挥这场战争。但艾伦很清楚，他还没有指挥过这种规模的战役，何况这场战争的主角是雄鹿军，他不好喧宾夺主，仍旧请撒隆担任指挥官。

    撒隆是名老将，他不再年纪，源力甚至没有凯勒强劲。可岁月给了他其它人所没有的经验，因此由他来担任指挥官，就连凯勒也没有意见。

    艾伦两人在城堡的会议厅里见到这名雄鹿军的老将，撒隆身材高大，银发银须。他那饱经风霜的脸上总会带着几分淡然，纵使看到大军压境的场面，也没让这位老将军显露讶色。他那浓密的双眉之下，是漆黑如墨的眼睛，眼睛里头永远闪烁着光芒，似乎能够随时迸发出火焰。

    将军虽老，热血如昔。

