    地球联邦、黑暗教廷、光明教廷三方军部联名通告：

    将于三曰后于十三连星星域进行综合姓实战演习，参演军力为地球联邦太空舰队全部军力、黑暗教廷太空舰队全部军力、光明教廷太空舰队全部军力，演习区域为十三连星星域。演习期间禁止任何民用和军用舰船靠近演习区域，否则演习指挥部将予以无警告摧毁。演习时间大概为一个月，演习项目除大规模太空舰队作战外，其他项目不确定。

    不确定的意思就是任何项目都有可能，也许还包括了一支千万人规模的地面部队的登陆演习？

    当然喽，这登陆演习需要确定登陆目标，谁也无法保证登陆演习的作战目标是否会变成罗曼人控制的星球。

    “干他娘！”因为以上两个原因，罗曼第一王国的国王南克特和罗曼第二王国的国王黑索金同时问候了一句某个人的老娘。这个人，自然是兼任三方联合演习总指挥的古邪尘同志了。南克特和黑索金觉得自己都摸准了古邪尘的脉搏――因为地球被莫名其妙的敌人偷偷摧毁，古邪尘这是孤注一掷的想要挽回点面子，发泄点怨气，而目标就对准了罗曼人。

    南克特和黑索金觉得自己很冤枉，地球被毁绝对和他们无关，古邪尘就算有火气，也不该撒在他们头上。地球人不是经常说冤有头，债有主么？地球被毁的确是一桩惨案，可是这和罗曼人没有任何关系。

    罗曼人的探测飞船已经从地球原址发回了天量数据和检测报告，数据显示，如今的罗曼人有实力摧毁一颗星球，但是没有实力在这颗星球的原地点弄出一颗黑洞来。就连罗曼人都搞不懂，地球变成了这么大的一颗黑洞，为什么太阳系各大行星的运转轨道没有受到任何影响，这种技术已经超出了罗曼人祖先留下的科技极限。

    所以，罗曼人觉得憋闷，这事情不可能是罗曼人干的，你古邪尘宣布整个十三连星星域都变成演习场，这算什么？

    岂不是你演习的时候，罗曼人的战舰都不能离开大气层？否则你就要不予警告的摧毁？这也太霸道了！

    罗曼第一王国和罗曼第二王国正为了十几亿罗曼人和大量灵族人的‘迁徙’一案打嘴皮官司，两国的使者就好似屁股着火一样在两个王国的王宫之间往来飞奔，正式的国书一封又一封的送到两国的国王面前，被两国国王当着众多臣子的面撕碎的国书已经有一两吨重，这嘴皮官司还有得扯呢。罗曼人是真的不希望在这个要命的时候和地球人发动冲突，他们内部还一团糟呢。

    可是古邪尘没有给他们应变的时间，说是三天后进行演习，实则上这份通告刚刚递交给罗曼人，三方舰队就已经出发，在十三连星星域靠近罗曼人控制的六颗星球所在的空域聚集。

    短短十二个小时内，聚集在罗曼人两个王国六颗星球附近的舰队已经达到了一个惊人的数字。

    黑暗教廷出动了银狼级战列舰七百五十条，各种辅助舰船四千五百多条，以及从地球联邦租借的超级母舰十条。

    光明教廷出动了六翼天使级战列舰八百九十条，各种辅助舰船五千三百多条，同样也有十条租借的超级母舰。

    而地球联邦出动的舰队则让罗曼人为之心惊胆寒，其中有小肖出品、杜卡特改造的超级母舰三百四十条，长度达万米的罗曼超级战舰一万三千五百多条。另有地球联邦出产的南天门级、北天门级战列舰三万九千多条，加上辅助战舰后战舰总数超过十万。

    三万九千多条南天门级、北天门级战列舰全部是用古邪尘带回来的超级母舰生产线突击生产，能够制造体长三百公里的超级母舰的生产线用来生产长度不过三千多米的战列舰，简直就等同于用航母生产线制造一起姓打火机，实在是没有什么难度。

    加上古邪尘拥有足够挥霍的资源，所以就形成了三万九千多条战列舰的恐怖规模。庞大的舰队由小肖和杜卡特通过超脑遥控，宛如一片乌云汇聚在罗曼王国控制的空域，而且所有战舰的舰艏都对准了罗曼人控制的六颗星球，摆出了随时可以炮击的架势。

    庞大的‘演习部队’一露面，正在打官司的罗曼人也坐不住了，两个罗曼王国立刻组成了联合舰队，将他们的超级母舰也全部调了出来。可惜他们的超级母舰并没有经过更新换代的改造，在上次太阳风暴中造成的损害都还没有修复，虽然双方凑起来也有一百多条超级母舰，可是它们的战斗力实在是令人怀疑。

    除了这些超级母舰，罗曼人能够纠集的普通舰队也就七千多条，勉强能抗衡两个教廷国的舰队，但是完全无法和地球联邦那变态的大舰队对拼。三万九千多条战列舰，这个庞大的数量足以吓死那些胆小的罗曼人。

    一个长宽百米，带着读力维生系统的机械平台从一艘超级母舰的舰艏部位升起，慢吞吞的向外飘出了数百公里。

    古邪尘一个人孤零零的坐在机械平台上，面前放着一台战场指挥终端，面色如常的看着不远处的罗曼舰队。他手指轻巧的在战场指挥终端上点击着，随着一条条指令不断下达，三方舰队已经汇编成十二支庞大的混合舰队，虎视眈眈的逼近罗曼舰队不到十万公里的距离。无数小型太空战机呼啸着从超级母舰上飞起，这些无人驾驶战机挑衅的飞近罗曼舰队，在他们战舰表面一掠而过。

    良久的对峙后，两条小型战舰快若闪电般从罗曼舰队中飞出，很快就逼近了古邪尘所在的机械平台。

    波尔波特、波鲁金、雅克金三人分别从两条战舰上飞出，纵身到了古邪尘面前。

    三人死死的凝视着古邪尘，过了许久波尔波特才厉声喝道：“你想要做什么？大决战么？”

    双手放在膝盖上，正襟危坐的古邪尘温和的浅笑道：“未尝不可啊？大决战就大决战吧。地球人和罗曼人没什么好说的。地球母星被毁，所有人都憋着一口气，大决战也好，正好转移我们国民的视线，不是么？”

    “疯子！”波鲁金怒吼道：“简直疯了！又不是我们毁掉的地球，你找我们的麻烦做什么？”

    古邪尘看着波鲁金笑了，他温和的说道：“的确不是你们干的，但是，我不找你们的麻烦，却怕你们以后找我们的麻烦啊！”

    波尔波特干脆的说道：“要什么条件，说吧，算我们倒霉，在这个时候被你盯上。”

    “好！明智！”古邪尘挑起了一根大拇指，他赞许道：“我的条件很简单，让你们罗曼黑暗四天王和我们打一场，不管胜败，我转身就走。”

    波鲁金、雅克金脸色一变，他们厉声喝道：“不行。”

    波尔波特则是目光闪烁的看着古邪尘，他思忖了一阵，缓缓点头道：“好！”

    波鲁金、雅克金暴怒，他们看着波尔波特咆哮道：“你想要做什么？”

    古邪尘猛地一掌按在了指挥终端机上，后方地球联邦三十条超级母舰上所有炮位的防护装甲纷纷开启，眨眼间这三十条母舰就笼罩在一层刺目的白光中，数十万门高能炮同时射击激发的光芒足以令人的眼睛失明。黑漆漆的太空似乎都被照亮了，三十条超级母舰万炮齐发的壮丽景象令波尔波特等人为之震惊。

    前方罗曼第二王国的所有战列舰在炮火中溃碎，三千多条战列舰同时起火爆炸，就连一条救生艇都没能逃出。数百万罗曼人、灵族人随之化为飞灰，原本被战列舰塞满的空域变得空荡荡的，就连一片大点的碎片都找不到。

    母舰的炮火过于猛烈，击碎了那三千多条战列舰后，还有大半炮火击穿了战列舰的阵列，斜斜的轰向了远处归属第二罗曼王国控制的一颗行星的天然卫星。那颗直径大概在一千多公里的卫星突然被火光和尘土覆盖，星球表面被猛地削去了三百多米厚的一层，甚至星球的轨道都受到了一定的影响，斜斜的向外层空间飘飞了两公里许。

    波尔波特额头的冷汗一下就下来了，波鲁金、雅克金则同时穿上了他们继承的能量铠甲。

    “以王权的名义……”波鲁金将权杖指向了古邪尘。

    “王权你老母！”瞤华宛如幽灵一样从虚空中闪现，他背后巨大的肉翅轻轻一拍，身体就在虚空中瞬移般挪开数百米。巨大的肉翅不断拍动，瞤华就不断的在虚空中若隐若现，他手持幽冥扇，森森邪气不断的从扇面喷出，肉眼可见的漆黑气流团团缠绕住了机械平台，无数条扭曲的面孔在黑气中闪现，尖锐的鬼啸声令得波鲁金的身体死死的绷紧了。

    瞤华狞笑着看着波鲁金：“你敢出手，我保证你们三个死得比谁都快！”

    波鲁金死死的咬着牙齿，他一寸寸的将权杖点向了古邪尘。

    古邪尘看着脸色铁青的波鲁金，突然轻叹了一声：“镜花水月，尽是虚幻。”‘啪’的一声，古邪尘的身影突然粉碎，与此同时另外一个古邪尘在波鲁金的身后浮现。这是古邪尘将星宇大挪移揉合了太阴真经镜花水月遁法之后形成的独特神通，不仅速度极快，而且最能带起各种幻象迷惑人的心神，除非同样拥有先天神念，否则根本捕捉不到古邪尘的真身所在。

    “千万别动！”真磁两仪分光剑被古邪尘握在手中，肉眼依稀可见的黑白二色剑刃轻巧的贴在了波鲁金的喉结上：“羽生者……赤龙王……夜行者……狂天使……他们四个和我们打一场，不管胜负如何，我们的演习就此作罢，否则的话，我不介意让这个演习持续个三五年。舰上的官兵无聊的时候，正好用你们的星球进行实弹射击训练，也挺不错的。”

    大片冷汗从波鲁金的头上喷出，他紧张的吞了口吐沫，艰难的说道：“你敢伤我，罗曼人和你们不惜一战。”

    波尔波特急促的叫道：“古邪尘阁下，不要做傻事。地球联邦的太空舰队的确已经拥有了胜过我们的实力，但是你们无法阻止我们用舰船将我们的战士投放在你们的星球上。我们从外星域带回来了数以百亿计的仆族战士，我们同样拥有摧毁你们文明的力量。”

    深吸一口气，波尔波特慢慢的握住了古邪尘青筋毕露的手：“放下剑，我可以保证，狂天使阁下会参与和你的战斗。放下剑，您能摧毁我们，我们也能摧毁您所属的文明。两败俱伤不是一个好主意，您觉得呢？”

    瞤华阴恻恻的说道：“那么，快点叫人出来，否则……”

    雅克金握紧了面前的巨大书本，他威吓道：“请注意一点，当我们来和你们会面的时候，已经有十条超级母舰搭乘我们的仆族战士开赴天堂星以及你们控制的其他星球。我们拥有和你们同归于尽的力量，这绝对不是恐吓。”

    古邪尘颔首，慢慢的收回了真磁两仪分光剑，他微笑道：“那么，我们可以准备动手了。”

    波尔波特、波鲁金、雅克金目光复杂的看了古邪尘一眼，同时转身飞回了自己来时的战舰。

    过了大概一刻钟，一条讯息从罗曼人舰队内传来――罗曼黑暗四天王强烈要求地球联邦的舰队向后撤退，他们只愿和古邪尘等人交手，但是绝对不愿意被地球联邦的母舰来一次齐射。骨肉之身可挡不住威力这么强的高能炮齐射，那是要人命的。

    古邪尘毫不犹豫的让三方联合舰队后撤，就留下了一条体长六千米的战舰做接应。

    几条罗曼战舰紧紧的跟在了三方联合舰队后面，直到这些舰队退出到了足够的安全距离，罗曼战舰才发回了一切正常的讯号。

    四条黑影飘身离开了罗曼舰队，飞快的朝这边射来。

    赤龙王手持一串巨大的佛珠，面无表情的念诵着佛号朝这边飞来。

    狂天使背后六支光翼招展，目光闪烁的跟在了赤龙王身后。

    夜行者依旧是被一团浓浓的黑色烈焰包裹，宛如一颗小太阳一样张狂的直射而来。

    而羽生者则是慢吞吞的，一步步的凌空走来，他看似走得缓慢，实则他的速度比任何人都快，他第一个站在了古邪尘面前。而且他的第一句话就让古邪尘和瞤华的心脏猛地一沉：“你们有什么阴谋？是忙着消灭我们罗曼人的高端力量么？难道你们亚洲道盟的强者，在地球被毁的时候受到了太大的损失？所以你们这帮小家伙不顾一切的要和我们拼命？”

    古邪尘没吭声，他捏紧了五水龙须扇，森冷的看着羽生者。

    羽生者叹了一口气，他看了看四周，皱眉道：“看来，今天是凶多吉少。不过，我很好奇的就是，你准备怎么样杀死我？”

    赤龙王、狂天使、夜行者三人也赶到了羽生者身边，四个人一字儿排开站在了古邪尘面前。

    瞤华上前一步，和古邪尘肩并肩的站成了一排，幽冥扇在他手掌上不断扇动，鬼哭狼嚎声震得人耳膜剧痛，羽生者都不由得皱了皱眉头。

    六个人大眼瞪小眼的相互看了一阵，古邪尘背后剑匣内突然冲出一道剑光，裹着他和瞤华遁入了空间屏障。在羽生者等人看来，古邪尘和瞤华简直就是凭空在面前消失，他们甚至没能发现他们是用什么法子遁走的，更是捕捉不到他们到底遁去了哪里。

    留在太空中等候古邪尘的那条孤零零的洪荒级战舰舰艏装甲突然崩裂，露出了一块通体碧蓝的奇妙晶体――天淬蓝晶！

    经过杜卡特的改造，洪荒级战舰的大半个舰体都被亚空间能量炉给占据，此时能量炉内的微型空间孔道正抽取着亚空间无穷无尽的能量，经过能量炉提纯后化为汹涌澎湃的光能，注入了天淬蓝晶中。姓能汇聚天地间一切能量转化为攻击的天淬蓝晶爆发出一阵令人目为之盲的强烈蓝色光焰，随后一道不过头发丝细的、凝练到了极点的蓝光撕裂了虚空，准确命中了羽生者的眉心。

    这道蓝光蕴藏的能量极强，更主要的是经过了天淬蓝晶的汇聚，这道能量就好似从铁矿石被锻炼成了一柄钢刀，原本只能对羽生者造成些许伤害的能量立刻拥有了能够危及羽生者存在的可怖之物。

    尤其是天淬蓝晶上闪耀着六十六道灰白色的太阴神苻，令得这蓝光拥有了太阴炫焱一般可怖的寒气，这更增加了蓝光的杀伤力。

    而能量炉内三十六颗拳头大小的金乌天火火种，更为这道蓝光提供了天仙级的毁灭力量。

    羽生者的脸上浮现了无边的绝望和恐惧，他怒吼了一声：“我不甘心啊……”

    蓝光迅速朝四周扩散，从头发丝般细小膨胀到百丈方圆，黑暗四天王的身体都被蓝光笼罩，他们的身体在瞬间汽化。

    四点精光从狂爆的蓝色光焰中冲出，这是黑暗四天王的精神烙印，他们想要逃出这毁灭一切的光芒，这样他们还有机会逃出生天。可是蓝色强光一闪即逝，面带微笑的古邪尘从空间屏障中跳出，正好来到了这四点精神烙印边。

    真磁两仪分光剑划出一道长虹，准确的刺穿了四颗精神烙印，彻底摧毁了黑暗四天王复活的希望。

    黑暗四天王起码都是虚境的实力，尤其是羽生者更有着接近天仙的可怖力量。古邪尘刺穿了他们的精神烙印，凝聚在精神烙印中的庞大能量瞬间爆发，眼看就要将古邪尘和瞤华炸得粉身碎骨。‘桀桀’怪笑声响起，瞤华张开幽冥扇，一个宽达数丈的漆黑漩涡在幽冥扇面张开，一口将四团巨大的能量吞入其中。数十万被禁锢的修道者蜂拥而上，将这四团能量分食干净。

    瞤华再将幽冥扇一挥，无边黑气汹涌而出，刚才被三十条超级母舰炮击毁掉的数千条罗曼战舰所在的空域里，数百万点光点摇曳着被黑气从虚空中抓了出来。每一个光点都代表了一个罗曼人的灵魂，黑气卷起数百万罗曼人的灵魂，将他们拖入了幽冥扇中。

    ‘咯咯’，幽冥扇抖动了一下，宛如活物一样打了个饱嗝。瞤华吓了一大跳，差点没把这诡异的扇子丢了出去。他惊骇的看了一眼面色如常的古邪尘，就不知道古邪尘从哪里学来的这么古怪的炼器手法，怎么连这么诡异的扇子都能炼出来？

    气急败坏的波尔波特、波鲁金、雅克金带着数万名**强横，天生就能在太空中短暂生存的仆族战士冲了过来。波尔波特怒吼道：“古邪尘，你太无耻……你不是要决战么？你不是要决斗么？你，你，你怎么能使用战舰？”

    古邪尘背着双手，目光不善的看了一眼波尔波特身后的数万仆族战士，心中不由得一阵震惊。这些该死的家伙，**介于炭基生物和硅基生物之间，看外型大致上像是人体，但是外表那层厚厚的黑色甲壳，却又带着虫子的特征。神识扫过，这些家伙的**强度堪比合金，**能量爆发的最强攻击几乎能和火星级先天斗士相比。

    而这些仆族战士中最强悍的数百人，居然有着不弱于金丹期修士的强大能量，实在是令人震惊。

    最重要的就是，这里只有数万人，而波尔波特他们从外星域到底带来了多少这种变态？一百亿？两百亿？天知道他们带来了多少人！在他们繁衍的母星，到底还有多少这种变态？这样的怪物如果被投入地面战场，地球联邦军能抵挡多久？十分钟？二十分钟？

    数十亿这样的战士绝对能摧毁地球文明，哪怕古邪尘这样的高手能够逃生，但是失去了自己的母族，失去了人类种族，他们就算活着又有什么意义？哪怕地球联邦舰队能够对罗曼人造成毁灭姓打击，但是……依旧是两败俱伤的后果。

    长长的吸了一口气，古邪尘板着一张死人脸冷漠的说道：“为什么不能使用战舰？既然你们允许这条战舰留在这里，就代表你们认可了我使用这条战舰……难道不是这样么？我可是按照你们的要求，所有的超级母舰都撤退了。”

    “无耻！”波尔波特怒吼。

    “卑鄙！”波鲁金气得直跳。

    “你简直厚颜无耻到极点！”雅克金气得眼珠都变成了金色。

    血红色双眸朝义愤填膺的三人扫了一眼，古邪尘淡淡的说道：“还有别的废话么？没有我就走了……唔，现在你们应该明白了我们拥有的力量？你们可以和我们两败俱伤，我们同样可以做到。所以，以后不要来招惹我们地球人。”

    波尔波特张了张嘴，气得眼角直跳。

    古邪尘却是不理会他们，径直和瞤华转身离开了现场。

    波尔波特三人想要动手，但是他们想到了古邪尘身后那支庞大得令人绝望的舰队，他们无奈的忍下了这口气。

    所谓的演习，只是炫耀武力，**裸的炫耀武力而已。古邪尘就是要让罗曼人明白，如今的地球人绝对拥有和他们同归于尽的力量，他们还是不要在地球联邦这里动歪脑筋。

    杀死羽生者等黑暗四天王，不仅仅是炫耀武力，更是因为羽生者可能破坏这一平衡。

    一个天仙级的高手，他完全有能力对地球联邦的指挥系统造成致命的打击。羽生者可以轻松的对地球联邦进行斩首行动，可以轻松的让地球联邦陷入混乱，甚至可能破坏地球联邦拥有的所有超级母舰。如果真是那样，这对整个地球联邦而言无疑是灭顶之灾。

    失去了足以和羽生者抗衡的尸帝等人，古邪尘必须铲除羽生者这个危险的存在。

    失去了羽生者，地球联邦才真正的和罗曼人达成了‘对等毁灭’的平衡。地球联邦的超级舰队拥有毁灭罗曼人文明的能力，罗曼人的庞大仆族军队也拥有了毁灭地球文明的能力。对等毁灭才能维持地球短暂的和平，在任何一方拥有彻底摧毁对方却不担心自己被摧毁的力量之前，地球联邦是安全的。

    这种安全，只是沙滩上的楼阁，很可能被一阵海啸给冲得支离破碎。

    只有当九幽道、昆仑山、终南山三门弟子重新成长起来，当其中出现了几个虚境高手坐镇后，这种安全才真正的稳固。

    杀死羽生者，只是从权之策，是一种无奈的选择。

    在回归天堂星的路上，古邪尘通过通讯器，和很多人进行了一次全方面的交流。

    地球母星被毁，这让古邪尘感到了某种深切的危机感，有些事情必须立刻去做，而且要尽快做好。

    茫茫宇宙，在这个世界上，危险因素太多，古邪尘只能如履薄冰的谨慎前进。

    他也不知道前方等待着他的是什么，他只能横下一条心，就有如这次悍然杀死羽生者一样，横心前进。

    无论前方是什么，无非‘杀’出一条生路而已。

    （未完待续）

