
秦阳在脑子里搜索了一下，眼睛陡然睁大了两分。

这个金属箱子，自己不是在那个发现格瑞姆的荒岛上看到过吗？

当初格瑞姆一睡半年，横跨万年，不就是依靠这样一个箱子吗？

秦阳的心跳忽然快了几分。

我了个去，这个金属箱子里该不会有人吧！

这是一代帝王莫拉特留下的地方，这个里面躺着的人该不会是莫拉特吧？

秦阳来到波灵星球也有那么一段时间了，对莫拉特的传闻也听了不少，听说莫拉特实力强横无比，可是死的时候却是个普通人，并没什么实力，这件事情本身就透着无比的诡异。

该不会是诈死，然后自己沉睡在这里吧。

秦阳总觉得当初莫拉特帮忙整个蜥人族，却又留下这么多事情不说清楚，却又搞得整个蜥人族都守候着这里，这事情本身就很诡异。

整个蜥人族为了自己族人的安危，自然会一直保守这个秘密，而且只要有机会一定要开启这个秘密的地方，从某种意义上来说，他们似乎更像是这个地方的秘密守卫者。

那么箱子里到底是否有人呢？

秦阳侧头看向老蜥人，却发现老蜥人的眼光也有着几分迷惑，显然对这里的情况并不了解。

蜥人族似乎知道的事情并不比秦阳多多少。

秦阳、老蜥人和战士首领肯迪三个人缓步的向着那个金属箱子走了过去。

金属箱子的表面扣着盖板，但是上面很大一片都是透明的高强度玻璃，能够透过玻璃看到下方的场景。

箱子里确实有一个人！

玻璃内表面全是水雾一样的东西，让人的视线有些模糊，但是却依旧能够一眼看到里面那个人蓝色的皮肤！

蓝德人！

秦阳三人对视一眼，彼此都看到了对方眼里的惊骇，显然三个人都想到一块去了。

难道这里面真的是一代帝王莫拉特？

箱子里似乎正在进行着某种变化，玻璃上的雾气正在快速的减少，里面的情景也变得越来越清晰。

三个人静静的站在金属箱子里，心中的情绪却是无比的震惊和激动。

就连老蜥人和肯迪一时间似乎都忘了找寻莫拉特留给他们的东西，全神贯注的看着箱子里的变化。

又或者，他们也想第一时间知道这里面是不是莫拉特，想知道里面的人是否还活着。

雾气逐渐消散，里面的情景变得清晰起来，几个人凑过去一看，表情顿时又呆住了。

里面确实是一个蓝德人，但是却肯定不是一代帝王莫拉特。

因为箱子里的是个女人，而且是个年轻的女人。

一头乌黑秀丽的长发，散落在脸颊两边，漂亮的脸蛋，修长的身子曲线玲珑，一双眼睛正紧紧的闭着，整个人一动不动，就仿佛是童话里的睡美人。

就算秦阳来自地球，这审美观和波灵星球上的人有些不同，但是却也不得不认同，这箱子里的是个大美女。

蓝德人身体结构和地球人没太大差异，比较明显的差异就是独角、蓝色皮肤和身高。

蓝色的皮肤虽然感觉颇为异样，但是却给人一种异域风.情，这就像秦阳在地球上看那些浅黑皮肤的妹子，同样也会觉得有些妹子特别漂亮，特别好看，而且这蓝色看起来可比黑色好看多了。

“怎么会是个女人，这女人是谁？”

肯迪目瞪口呆的说了一句，还下意识的补了一句：“这女的好漂亮！”

秦阳侧脸问道：“当初莫拉特有和你们提到过这里面的事情吗，提到过这个女人吗？”

老蜥人摇头：“根据祖上传下来的记录，并没有任何关于这里面的记录，我们只知道凭借钥匙和剑，找到莫拉特留给我们的地方，便能找到解决我们族人消亡问题的办法，我们推测应该是一种药，因为当时莫拉特说过，需要经过很长的时间，才会有效果……”

秦阳眼睛盯着这个看上去还挺年轻的蓝德女子：“既然这个地方是莫拉特留下来的，这个女人肯定和莫拉特有关系吧？”

老蜥人眼光有些迷惑，仔细的打量箱子里的女子，忽然，他脸色一变，嘶声道：“我可能知道她是谁了！”

秦阳和肯迪同时转过头，追问道：“是谁？”

老蜥人眼光如同着魔一般的看着箱子里的女子，就仿佛看着一块稀世珍宝：“是她，是她，真的是她！”

肯迪忍不住再度追问道：“长老，到底是谁啊？”

老蜥人抬起头，激动万分的回答道：“她是伊安娜，大帝莫拉特最珍爱的小女儿！是的，就是她，我看过莫拉特宫廷全家福照片，她就是伊安娜！”

莫拉特的女儿？

秦阳大吃一惊，这么夸张？

肯迪同样震惊，惊讶的问道：“莫拉特的女儿，她怎么会在这里，她还活着吗？”

秦阳看着这名叫做伊安娜的女子，神色震惊的回答：“这里的机器都全部开启了，或许，她还活着……我在地球上，便见到过一名蓝德人，每一百年醒来一次，跨越万年，如今还一起回到了波灵星……”

肯迪震惊的回答道：“那我们现在怎么办？”

“等着呗。”

秦阳之前是见过格瑞姆复活的，只要不出意外，只要伊安娜确实还活着，给这机器一些时间，她便会真正的苏醒过来。

老蜥人刚要开口，旁边忽然咔嚓一声响动。

三个人瞬间同时转身，却看到不远处一个机器设备正闪耀着光芒，一道光影投过，在秦阳三人的前方空地上竟然出现了一名老者的全息影像。

“莫拉特！”

秦阳三人看到这个老者的第一眼，全部异口同声的叫出了声。

这个全息影像竟然是那一代大帝莫拉特！

好吧，确凿了！

这里就是莫拉特留下的密地，他和蜥人族绕了个弯子，或许是担心蜥人族做出什么不可预测的事情，所以加了一道保险，让他们以为这里只是一个信息存放地。

莫拉特身形高大，但是看上去却颇为苍老，似乎和一个普通老人差不多，只是他身上的那股气势，哪怕只是全息影像，众人都依旧感受得到。

“欢迎蜥人族的各位按照约定来到这里，想必大家都认得我……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="55676665"  chaptername="第二千五百一十三章  睡美人">加入书签</a>
</div>
