    黑风谷，清晨

    一名白衣弟子步出山谷，进入谷口的一座大殿内。

    这少年，看年纪十八九岁，双目有神，身材修长，嘴角带着淡淡笑意，显得潇洒而又自信。

    他来到殿前一处案几前，将自己令牌递给正埋头写写画画的一位白衣弟子。

    那弟子接过令牌，注入法力，旋即讶异道：

    “杨师弟，你这就突破到练气后期了？从进谷到今日，还不到一个月啊！”

    这少年正是杨珍，只听他微笑道：“二十九天，差不多一个月了。”

    “宗门给的可是两个月呀！”那弟子啧啧道：“我还得退你六十二个贡献点。”

    内门弟子，在黑风谷突破练气后期，需预扣一百五十贡献点，限期两个月。

    若是延期，每延长一天需十个贡献点。同理，若是提前出谷，则会返还部分贡献点，按每天两点计算。

    这弟子手脚麻利，三两下便将事情办妥。

    他一手抓着令牌，另一只手却拎着一柄飞剑，递给杨珍。

    “这是作甚？”杨珍奇怪道。

    “杨师弟，你这刚突破练气后期，还没有合适的飞剑吧？师兄这把飞鹰剑，乃是一阶上品，最适合作为御剑飞行的法器，你要不要试试？”

    “这是从为兄从飞鹰剑坊直接拿的新货，售价一百二十灵石。师兄我给你个友情价，只要九十八，算是师兄恭贺你进阶的一点心意。你看如何？”

    杨珍哭笑不得。不过在宗门呆的这些年，这种四处推销，赚点灵石修炼的现象，还真是随处可见。

    他早就有备好的飞剑，于是摇了摇头，婉言谢绝。

    这人也不气馁，翻手又摸出一本印刷精致的小册子。

    “师弟要不要看看这个？这册子收集了历届前人初学飞行的诸多感悟，图文并茂，保管你今日看完，明日就能上天……”

    “此书绝对物有所值，只，只要两个灵石。”

    好吧，就当是小费。杨珍实在拗不过他，掏出两枚灵石，买下这本册子。

    这人满心欢喜的收下，又是好一番恭贺的话语，一点也没有身为师兄的架子。

    杨珍步出大殿，前方是个百丈宽的广场。再往前，则有一个斜坡，坡度很小，绵延有十数里。上面种满了长达数尺的厚厚杂草，如一块直通远山的绿色地毯。

    显然，这是一处练习御剑飞行的场地，乃是宗门特地所建，正适合这些刚刚晋级练气后期的修士。

    杨珍见状大喜。尽管他经历过多次上天，但自由自在，御剑飞行，却是他自修行之日起一直心存的梦想。

    当下他迫不及待，从储物袋中取出一物。

    乃是一柄剑身不过一尺多长，寒光闪闪，看着更像把匕首的飞剑。

    正是金氏留下的清樾剑，一阶上品，非常适合御剑飞行。

    当年杨父买下此剑送给金氏，想必也是希望她早日晋升后期，遨游天空吧。

    只可惜，这个愿望，已随着他们的离世，再也没了实现的可能。

    今日，便让我带着这把剑，替你们完成这个心愿吧！

    杨珍一声长啸，神识控制飞剑，让它停在自己身前一尺之处，然后抬步而上。

    体内法力疯狂运转，流经刚打通不久的【天】脉，很快上下沟通成一闭环，与脚下飞剑连成一体。

    法力越转越快，身体也感觉越来越轻，与此同时，脚下的飞剑开始冉冉上升。

    当飞剑上升二十丈之后，杨珍操控法力，改变方向，飞剑转而改为直行，朝着远方飞去。

    飞剑仿佛已是身体的一部分，当它前行时，全身不由自主般跟着向前而去。

    飞剑发出嗡嗡的低鸣，越来越快，越来越高，杨珍俯视脚下风景，不由豪气顿生！

    飞天！修炼至今，我杨珍终于如梦想中那样——

    在天空飞行！

    ……

    杨珍足足玩了小半个时辰，上下起伏，侧旋飞掠，急停急起，各种动作都尝试了数遍，直到体内法力枯竭，方才意犹未尽返回。

    他打坐调息一番，来到大殿旁边的传送阵，离开了这个地方。

    云涯镇，坊市

    熙熙攘攘的街道两旁，店铺林立，各式各样的布幌如旌旗招展，高低错落。

    其中一间门面不大的店铺，外面同样挂着一块幌子，上写“月珍”二字。

    店中站着一名花容玉貌的少女，正在接待客人。

    “这位师兄，”少女的声音宛如清泉流水：“实在抱歉，小店的极品回气丹已经卖完了。”

    “哎，”客人是位头戴方巾的男子，追问道：“下批货，何时可到？”

    “估计，得一个月吧。”少女有些不确信。

    男子摇头叹息：“你这店铺，东西着实不错，就是货太少了。”

    随即担忧道：“我一个月后过来，不会又落空吧？”

    “不会的，”少女说道：“师兄若是需要，可先支付定金，预定日期，到时来取便是。”

    “善！”男子眼睛一亮，当即答应。

    “彩丝！”少女唤了一声，一个和她同样装束，看着要小两岁的女孩从门后出来，拿出笔墨准备记录。

    然而那男子却迟疑了，期期艾艾道：“一，一个月有点久，半个月可不可以？我有急用。”

    “这……”少女轻摇螓首，准备拒绝。

    这时，却听门外有人朗声道：“可以！”

    帘布掀开，杨珍笑盈盈走了进来。

    “小石头！”“小郎君！”

    两名女孩发出不同的呼唤，脸上都是意外的惊喜。

    “彩云，彩丝，你们好。”杨珍含笑和她们招呼。

    那少女正是彩云，年纪小的那位，则是彩丝。

    如今已是杨珍来云霄宗的第七个年头，彩云在这坊市上，也已做了三四年的买卖。

    在去年，他们租下一家小店，一番装修后，成为月珍阁在云涯镇的分店。

    而彩丝，也离开水戊峰洞府，来这里当彩云的助手。

    因为她和铁柱，都已经成功感应到自己的灵根，成为了一名修士。

    这其中，铁柱有青石空间火域提供的先天火灵之气，其土系灵根进一步滋养壮大，最后达到三寸四分。

    而彩丝，最好的灵根是水系，却因为空间的局限，无法进一步激发。

    为了不耽搁她的修炼，杨珍在衣衣的建议下，决定用木系先天灵气，全力滋润她的火系灵根。

    最终小姑娘火灵根成长到两寸七分，虽然资质不尽人意，但总算是可以修炼了。

    两人在成为修士后，杨珍依照惯例，去庶务堂给他们办理身份令牌。

    过程还算顺利，却也得到了魏堂主的警告——

    到此为止，下不为例！

    然后，按照云霄宗的规矩，他们必须离开水戊峰，不得再以侍从身份留在洞府。

    因此，彩丝便来到了彩云这里，铁柱则被安排去赵宅做一名护卫。

    后来，铁柱表示想学一门手艺。杨珍尊重他的意愿，花些灵石帮他在镇上找了家炼器坊，成为一名炼器学徒。

    如今三年过去，这两人的修为，一个练气二层圆满，另一个也达到练气二层中期的水平。

    他们之所以资质不如他人的情况下，还保持了一个相对较好的修炼速度，则多亏杨珍提供的一种丹药——

    护舒丹。

    随着空间木灵草的大量生成，杨珍炼制护舒丹的药材全部齐备，他很快开始了这种丹药的炼制。

    经过一番摸索，他不仅成功炼制出来，品质也由最初的中品，逐渐提升到上品，直至极品。

    这些护舒丹，除了留给自己和赵玥儿，他没有一颗向外出售，全部作为福利的一部分，分发给彩云、彩丝、铁柱、陈富贵等人服用。

    当然，每一个领取的人，都会以心魔发誓，绝不外泄。

    在护舒丹的帮助下，杨珍仅仅三年，便突破到练气后期。

    而彩云，修为也到了一个重要关口……

    ……

    小店内

    有了杨珍的背书，那名顾客高高兴兴交付了定金，拿着一张十五日后取货的凭证，乐滋滋走了。

    这人走后，杨珍审阅了这一个月的账单。

    当月利润，三千七百灵石。其中玄阳木四百，灵草一千二百，丹药，两千一百！

    如今玄阳木的收入，已只是店铺的一小块，大部分盈利，都来自灵草和丹药。

    尤其是丹药，这三年来，杨珍炼丹水平日益提高，已经成为一名一阶炼丹师。

    在许国，丹师品阶分为炼丹学徒、炼丹师、大丹师、炼丹宗师等几个品阶。

    其中通过丹道课考试的修士，可获得炼丹学徒的资格。

    而炼丹师，或者就叫丹师，则分为三个等级：

    可炼制出三种以上一阶极品丹药的，为一阶炼丹师；

    可炼制出两种二阶上品丹药的，为二阶炼丹师；

    只要能炼制出一种三阶中品水准的丹药，便是三阶炼丹师。

    在三阶炼丹师之上，则是大丹师，那是可炼制出四阶丹药的丹师。

    丹器院院主戴乘红就是一名大丹师。

    在云霄宗，大丹师不到一掌之数，其中戴乘红甚至能炼制出四阶上品，属于其中的佼佼者。

    至于炼制出五阶丹药的，那已是炼丹宗师的境界。云霄宗的西陵老祖是不是炼丹宗师，无人知晓。不过东域那边，还是有那么几位炼丹宗师的。

    按照丹师协会的规定，所有的丹师，允许售卖自己资格等级以内的丹药。比如杨珍，以他现在一阶炼丹师的资质，可售卖的丹药，只能是一阶。

    所以这几年来，他炼制了大量的一阶极品丹药。

    除了护舒丹不外售，极品培元丹被祥云商社包销以外，其他的一阶极品，都被他送到云涯镇或是云州，由彩云和陈富贵代为售卖。

    这给他带来了丰厚的利润。

    ……

    三人又闲聊一阵，到的最后，杨珍瞅着彩丝离开的空闲，在彩云耳边悄悄说道：

    “彩云姐，你练气四层已经圆满了吗？”

    “啊？”彩云慌慌张张的点头，耳根瞬间绯红。

    她是和杨珍双修过【五行补天经】的，哪还不清楚男儿的话中之意。

    “那咱们出去走走吧。”杨珍坏笑道。

    “不，不要了吧。”彩云低声拒绝，声音细弱蚊蝇。

    “难道，你的意思是在这里！”杨珍故作惊讶。

    “啊，不——”女孩愈发紧张，玉手乱挥，竟是将桌上的账本扫到了地上。

    彩丝闻声跑了出来，好奇的打量二人。

    “哈哈哈！”杨珍不再逗眼前的女孩儿，抓住她柔荑，向外走去。

    “彩丝！”他随口吩咐道：“这几日照看好店里。”

    “好咧！”彩丝应了一声，旋即愕然道：“彩云姐，这几天都不在店里吗？”

    “不在！”杨珍肯定道。

    【五行补天经】的秘密，除了嬷嬷、玥儿和彩云，他不打算再告诉任何人。

    “你们去哪？”彩丝傻乎乎问道。

    “带你彩云姐去飞——”杨珍头也不回地答道。

    彩云的脸烧的更厉害了，踉踉跄跄被男儿拽出了大门。

    只留下一头雾水的彩丝，似有所悟。

