    秦少封靠近查看，这泥潭远比他想象中更加不堪，甚至充斥着一股恶臭。

    “什么玄海，我看就是垃圾场。”

    他摇着头绕着泥潭的边缘走了几步，如论如何都没有办法将这里跟玄海联系起来。

    如果只是这样一个腥臭难闻的泥潭，怎么可能会被叫做玄海？

    秦少封和喻川心中都有这样的疑问，无论如何让人难以置信。

    一开始的兴奋逐渐被失望取代，秦少封有些懊丧起来，他们肯定是找错地方了。

    喻川观察了一下周围，对他说道：“但目前为止，我们就只发现了这一处沼泽，如果不是这里的话，真不知道接下去应该往哪个方向走。”

    秦少封正纳闷间，脚下忽然被一块坚硬的东西绊倒。

    他险些一个趔趄，将整张脸都埋进肮脏的泥浆里，好在他的反应和身手都足够好，足够快，这才没有酿成苦果。

    喻川眼睛一亮，注意到了刚才绊倒秦少封的东西，这似乎是一件铁器。

    她弯下腰查看了起来，露出泥浆外的部分才不过三寸长，但她却几乎可以断定，这东西是一件武器。

    秦少封也凑了上来，“看着好像是握柄，我们把它取出来瞧瞧。”

    在这种完全原始的自然环境里，居然会有这样的铁器出现，说不定是之前闯进玄海的轩辕神族所留下的。

    等秦少封将这东西从泥浆里抽出，才发现这居然是一把刀，尽管表面看上去全是泥垢，丝毫看不出它昔日的锋芒，但秦少封却明显感觉到了这把刀正被唤醒。

    “这刀...好像是在吸取我身上的真气。”

    “那快扔了它！”

    喻川十分警惕地提醒道。

    但是秦少封却不这么想，他对这把意外出现在这种地方的刀产生了浓厚的兴趣。

    “我觉得这不是一把普通的刀，随意我要看一看它究竟长什么模样。”

    说着他取来一些水，将刀身上所附着的污物小心擦拭清洗，没一会儿一把闪着雪白锋芒的刀就呈现在了两人面前。

    喻川说道：“看这把刀刚才的模样，少说也被埋在这里数十年了，甚至上百年都有可能。没想到洗干净之后，居然还这么洁白如镜，锐不可当！”

    “我就说嘛，这把刀绝对不是凡品，虽然当世被列入在册的神明利器，并没有这把刀的记载，但我相信这次是捡到宝了。”

    于是，秦少封执意要将这把刀带在身上，日后有机会搞清楚它的来历背景，更重要的是灵武大陆有名的神兵寥寥可数，这把刀到了他手中，可以说是如虎添翼。

    两个人一路继续往前，但始终都没有再找到一处疑似玄海沼泽的地带。

    恍然间发现，此时天色几乎眨眼间昏暗下来，这也意味着玄海中的夜幕即将降临。

    喻川对秦少封说道：“轩辕昊空提醒过我们，玄海的黑夜危机四伏，绝对不能在夜晚赶路，应该找一处可以暂时栖身的地方等待天亮。”

    秦少封看了看四周，说：“话是不错，但这里也没有什么能藏身的山洞之类，我想我们只能找一个相对隐蔽些的地方，轮流值夜度过夜晚。”

    两个人便开始四处寻找，好不容易找到了一块大石头，这石头背后和周围的大树形成了一片不错的夹角，人在这里歇息，至少有三个方向不需要时刻警惕。

    没一会儿，秦少封点燃篝火，诱人的肉香开始弥漫开来。

    喻川皱起眉头，有些担心地说：“这么明目张胆，小心把灵兽招来。”

    秦少封却并不担心，他满不在乎地说：“这个地方遍地都是食物，那些灵兽犯不着非要来抢咱们的烧鹅。何况就算真的有灵兽来，我们把它给打趴下不就行了。”

    “你是不是什么时候都这样自信？”

    “这不是自信，而是时刻都要保持乐观。”

    喻川从秦少封手中接过烧鹅，忽然问道：“如果，我的意思是如果，你娘是被轩辕神族害死的，你会怎么做？”

    秦少封毫不犹豫地回答：“那就让这个该死的族群，从整个四州大陆彻底消失。”

    “你为什么要这样问，是不是想到什么了？”

    “我在想你娘为什么要到玄海来呢？她明明冒着背叛族人的风险，跟你爹一起在万兽城生活，到底是什么原因，让她要冒险到玄海来？”

    “她应该也知道，一旦进入玄海就有可能回不了头。”

    喻川的话提醒了秦少封，这件事情的背后怎么越来越觉得，有一股阴谋的味道？

    按照轩辕尊乾的意思，是轩辕清逸为了解救族人的厄运，主动选择前往玄海的，但这种说法感觉无法令人信服。

    “不管轩辕尊乾到底是不是撒谎，相信我们很快就能知道了。”

    夜深之后，整个玄海万籁俱寂，那些白天出没的灵兽们，一个个都不知去向。

    不知不觉秦少封就睡了过去，喻川在旁值守前半夜，到目前为止一切都很正常。

    就这样持续到后半夜，喻川站起身活动一下筋骨，就在这个时候她耳边听见了一些古怪的动静。

    她立刻停下所有动作，仔细聆听周围传来的声音，果然其中有一种声音格外特别，在那些鸟兽虫鸣声中显得十分突兀。

    这声音感觉就像是铁器互相碰撞，所传出的铃铛般的响声。

    喻川预感到了危险正在逼近他们，于是手中张弓搭箭，做好了随时攻击可疑目标的准备。

    声音越来越清晰，证明有某些东西在逼近过来，喻川冷静地扫视前方，多年来的训练让她有自信，可以在第一时间立刻做出反应。

    很快，她的视线中出现了一个高大的黑色身影。

    这个人十分高大，身上披着厚重的铠甲，所以喻川听见的动静，正是铠甲各部件之间互相摩擦碰撞，所制造出来的特殊声音。

    喻川虽然看不清这个人的模样，但直觉告诉她现在就应该先声夺人，率先射出第一箭。

    “嗖！”

    虽然只有一个短促的声音，但喻川手中却射出去了五支利箭。

