    “只是你需谨记，即便有黑麒麟为护驾，也绝不可多行恶事。治国更需慎而又慎。若是有一日，被这头恶兽反过来，压制善面，必有大祸临身——”

    秀观神情肃然，言中带着警告之意。“那时即便是我，估计也只能护你一人。这两头神兽，怕是多半保不住。”

    宗守摇了摇头，对是否将啸日也收入到魂海，仍旧心存犹豫。

    他心性如此，太恶的事情，是决然做不出来的。

    不过却不能管住人心，王冇道之气是人心所聚。也是治下百姓，对他的期冀与观感。

    若然国内政治清明，国泰民安，子民自然是善念居多。可若是倒行逆施，民不聊生，就会有恶念凝聚。

    偏偏他自己，不能感觉得到。史上许多明君就是如此，晚年不知不觉，就做了许多糊涂事情。

    虽供养着司天监，太常令这一干祭祀。其中本事强些的，更可观望王气。却限于天地所制，不能提醒。

    收服这黑麒麟，好处是不少，可后患也大。

    可却知晓秀观与龙影此举，是以这两头神兽，代祸之意。

    今日他所作所为，似乎得到天地认可，甚至还被说成是在世圣王。

    可谁能保证，他一应所位，就永远正确？

    这个世间，绝无真正完美无缺圣人——

    所以要放权于下，把一切之事，都推于公断。这既是逃避责任之举，却也是避免自己犯错。

    之所以不愿把啸日，也收入白洞法相之内，也是因不愿把这头小土狗儿，当成替罪羔羊。

    有黑麒麟在，二者既是彼此为敌，也有了伴生的关系。

    若真有一人，他做下那些人神公愤之事。那么这个小家伙，想要离开他都不可得，要一同衰亡。

    “麒麟食气而生，离不得你，师弟即便不情愿，可等到一段时日过后，它依然是脱身不得。此法也只是暂时有些风险，待得他日师弟入了至境，就可无忧——”

    魏旭也笑着劝了两句，不过却未有继续在此事上纠结之意，转而询问：“师弟那只万象可曾带在身？可否取出一观？”

    宗守心中更是疑惑，却还是把小金招了出来。本就缠绕在他手臂上，宛如护臂。

    此时团聚在他手中，仿佛一个金色的果冻。居然有两只大眼睁开，水汪汪的看着在场几人。

    “世间排名前五的绝顶神兽，果然使人惊奇！”

    魏旭一笑，接着那手指间处，就忽然裂开。连续三滴金色的血液弹出，打在了小金的身躯之上。

    “今次你师兄我能渡劫，师弟你居功至伟。我身无长物，无以为谢，只能以这三滴精血，助你这只灵宠，再上层楼。”

    “师兄——”

    宗守悚然动容，魏旭说的是轻描淡写。可那三滴赤金血液，却生元旺盛。内中更包含着无比玄妙深奥，又浩大冇无俦的气机。

    分明是魏旭的本命精血，内中包好着他这师兄，对镜字一道的领悟。

    说是精血，却等同是一本无上道经，以及三枚仙品灵丹的结合体。

    而似这等样的精血消耗，哪怕魏旭身为至境圣尊，也需至少三五百年才可修复。

    那小金却也是机灵，不等宗守开口拒绝，就飞速的把这三滴精血，吸收了进去。

    原本就已突破了仙境，此时却也如之前的啸日般，真元疯狂的增长。身躯则慢慢软化，渐渐陷入沉睡中。

    宗守张了张口，只好把推拒的言语收回来。

    他这次本来是想谋求祖师堂里的几件镇宗之器，被魏旭这么一来，却是没法开口了。

    心中腹诽不已，宗守却又生出了几分期待。万象拥有的是拟化神通，与魏旭的镜映，虽不是同一种道，却有相同之处。

    吞噬了无相神魔的元晶，又经魏旭传镜映之法，未来不知会成长到怎样地步？

    心中却仍可惜，那祖师堂里的那些镇宗仙宝，颇有几件是出自羲子手笔，也至今无主。若能拿出来，说不定也有晋升神宝的可能，

    这个魏旭师兄，多半是看出了他的企图，提前封他之口。

    实在是老狐狸一只——

    暗暗咒骂，宗守面上却假惺惺的道：“师兄何需如此？真教师弟愧疚难安。师兄渡劫，正是稳固根基之时——”

    魏旭笑着摆了摆手，示意宗守打住。然后神情凝然：“师弟你可知这一战，还未结束？”

    宗守眉目一凛，眸中现出了冷厉之色。

    确实还不算是结束，道魔儒三家今日狼狈败退，岂会善罢甘休？

    也绝不会愿意，苍生道就此崛起。

    今日虽有三位至境修士陨落，然而整体实力，依然稳压数筹。

    这苍生穹境，他们无奈其何，却大可从外着手。

    ——苍生道的矿脉，各处的附庸势力，三宗六门，甚至还有他的大乾。

    前几家也还罢了，并非不可弃，最多双方四教之间互毁。

    唯独大乾，乾天山，他放弃不了，必要要拼死一战，也是苍生道的必救。

    道儒二教因他而受挫，损失惨重。在大乾上报复回来，也非是什么不可想象之事。

    “清玄轻伤，太黄脱身之时，亦元气大亏。二人忌惮焚空陆家，多半不会对你直接出手。朱子需先护董仲舒元灵，使之能够在几千载后，成功复生。几人都不会直接出手。太始断去一臂，也同样需一段时日疗伤。唯可虑者，只有无上元魔一人。然而这一位，也独木难支。”

    元静散人这时也是步空而来，冷笑着道：“今日诸人都损伤非小，便连那五具神尊，也耗去不少神力。以我观之，至境之间，暂时不会再生大战。这三教要找回颜面，就必定要从人世之争着手。你虽一剑，斩去了云界三十万道兵。可大商仍有千万大军，而道门也依然有五万以上的紫麟焰枪骑全身而退。一旦合力，一齐向西，足可粉碎一切！”

    大国兵争么？

    宗守忽的心中一动，看向身前仍旧在转着圈啸日。

    这只小土狗儿，似也觉不对。抬头伤亡，只见周围几人，都是似笑非笑注视着自己。