    

    “老吴，”陈桥扬声喊道。

    正在后头忙活的管家听到陈桥的身影，便连忙跑了过来。

    “将军可是有什么吩咐？”管家躬着身子问道。

    “让厨房今晚多备些饭菜，我要留沈勇达他们在府上用饭。”陈桥吩咐道。

    “是。”

    应了一声，管家便又转身离开了。

    看着管家走远，陈桥又回到正厅，“若是不放心家里，便让你们的夫人也一起过来吧。”

    “谢大人！”

    听到陈桥这么说，众人无一不是笑逐颜开。

    不过，陈桥却还是看到缩在一旁的齐子枫看上去兴致好像并不十分高，便将人叫到自己身边，开口问道：“怎么看上去闷闷不乐的？”

    看着陈桥，齐子枫搔了搔后脑勺，说道：“我也想替将军做事。”

    陈桥笑着拍拍他的肩膀，说道：“你已经做了很多事情，施林通说现在京中那些乱七八糟的流言都是出自你口，今日事情有些多，我也一直没工夫与你多说这些。”

    听到陈桥的话，齐子枫羞赧地笑了一声，“能帮到将军就好。”

    “王冲与你的身份不同，能做的事情自然也是不同的，你不必太过介怀这些。”

    毕竟是个少年人，心里的所思所想一不小心就会全部显露在脸上，听到陈桥的这番话，齐子枫更加不好意思起来，他小心翼翼的抬头去看陈桥，却见陈桥正笑得温和地看着自己，于是又飞快低下头去，“我没有介怀，只是觉得自己很是没用……”

    陈桥轻叹一声，“你过了年也不过才十五岁，何必要急着证明自己，慢慢来吧。”

    闻言，齐子枫默默点了点头。

    “好了，去和王冲说说话吧。”陈桥轻轻推了一下齐子枫。

    “是。”

    应了一声，齐子枫便扭捏地走到了王冲面前。

    看着两个少年刚一开始还都有些别扭，不过还不到一盏茶的时间便又变得如同先前一般，陈桥露出一个若有似无的笑意。

    “桥郎。”没过多久，李丽质便带着两个孩子来到了正厅。

    两个孩子都已经到能会走路的年纪，加之这几日总是时不时便会落下些雪来，瀚哥儿便不愿总叫乳母抱着，时不时还会偷偷溜到院子里去踩雪。

    “阿爷！”刚一进正厅，两个孩子便齐齐扑倒了陈桥身边。

    一边一个将孩子抱起来之后，陈桥故意做出一副委屈的模样，说道：“这么久没来找阿爷，阿爷还以为你们把阿爷忘了呢。”

    两双小断胳膊立刻飞快的挥了起来，“阿爷瞎说！”熙丫头急冲冲地说道：“熙儿和阿爷最好了！”

    小丫头软软香香的小身子缩在陈桥怀中，说着撒娇的话，听得陈桥心中一软。

    “我才和阿爷最好！”瀚哥儿毫不认输地推了一把自己的妹妹，若非陈桥胳膊拦着，只怕会把熙丫头给推到了。

    “哥哥欺负我！”熙丫头猝不及防被人推了一下，反应过来动手的人是谁之后，便放声大哭了起来。

    瀚哥儿气呼呼地看着自己又开始哭的妹妹，只恨不得将她的嘴巴塞住。

    看到女儿哭了，李丽质忙上前将熙丫头抱到自己怀中，轻声安抚起来。

    看着这兄妹俩的你来我往，齐子枫和王冲都不由笑出声来。

    “笑什么！”瀚哥儿凶神恶煞地瞪着两个少年，口气很是不善地说道：“幸灾乐祸！”

    听到瀚哥儿如此字正腔圆地说出这句话，齐子枫和王冲不由都呆住了，按着瀚哥儿的年纪，他实在不该知道，也不该说出这样的词语啊。这样想着，两人又都不由自主地看向了陈桥。

    “好儿子，你从哪儿学来的这个词儿？”不同于齐子枫和王冲的目瞪口呆，陈桥确实高兴异常，他重重亲了儿子一口，满眼喜悦地问道。

    瀚哥儿歪着头想了好一会儿，却终究没能想起来究竟是从哪里知道的这四个字，只好眼巴巴看向自己的父亲，而后说道：“不记得了。”

    不过小孩子心虚的表情实在太过明显了，陈桥终究还是没能忍住，当即便笑出了声来。

    虽然对很多事情都不太明白，不过眼下胖小子却还是知道自己的阿爷正在取笑自己，于是鼓起一个包子脸看向了陈桥，谁料陈桥却看着他笑得愈加大声了起来。

    几下从哈哈大笑的陈桥身上爬下来，而后便气鼓鼓的迈着小短腿走到了齐子枫面前，两条胳膊往前一伸，说道：“哥哥抱我出去看雪。”

    正拼命忍笑的齐子枫看到出现在自己面前的瀚哥儿，看到小家伙冲自己身处胳膊，便弯腰将人抱了起来，随后便有些不知所措地看向陈桥。

    “去吧，这小子素来喜欢下雪天，你二人且先带他出去瞧瞧吧。”陈桥说道。

    “是。”

    得了陈桥的准许，齐子枫便抱着瀚哥儿和王冲一道出去了。

    没过多久，沈勇达一行人便也都带着家眷来了。

    一见到云芊怀中的小孩，瀚哥儿便着急忙慌地让齐子枫抱着自己去了云芊身边。

    “弟弟。”

    探着头看一眼正在熟睡中的小家伙，瀚哥儿刚要伸出手去戳戳小家伙的脸，便被一只大手捉住了胳膊，本以为拦下自己的是胆大包天的齐子枫，没想到一扭头竟看到了自己的阿爷。

    随即一阵天旋地转，胖小子便回到了自己阿爷怀里。

    “弟弟还睡着，不准调皮。”陈桥十分严肃地对瀚哥儿说道：“而且你的手太凉了，会让弟弟生病的。”

    听到陈桥这样说，瀚哥儿连忙将自己的两只胖乎乎的手掌团城小拳头缩进袖子里，“不让弟弟生病！”

    “进去吧。”看到儿子还算懂事，陈桥满意笑笑，随后便领着众人走向了花厅。

    与方才一直在外头玩儿雪的瀚哥儿不一样，从始至终都老老实实待在李丽质怀中的熙丫头的两只手却要暖和得多，看到云芊抱着的小家伙，熙丫头也很是好奇地走了过去。

    “弟弟在睡觉吗？”熙丫头很是懂事地问了一句。

    云芊素来喜欢李丽质的这一双儿女，看到熙丫头来到自己面前，便抱着孩子蹲了下来，柔声说道：“小姐，待会儿文哥儿醒来，我再让他同小姐玩好不好？”

    低头看了眼仍旧在云芊怀中呼呼大睡的文哥儿，熙丫头像个小大人一般地说道：“芊姨，让弟弟睡吧，我不打搅他。”

    听到熙丫头这么说，陈桥笑着摸摸女儿的脑袋。

    很快，一众仆从便端着饭菜鱼贯而入，男人和女眷分成两桌热热闹闹围着桌子坐了下来。

    “将军府已经许久都不曾这么热闹了。”李丽质很是开心地说道。

    将睡得正香的儿子交给乳母，云芊扭头对李丽质说道：“公主若是喜欢热闹，那回头我们便日日都来，保准让公主烦的恨不得将我们都赶出去。”说着，便笑出声来。

    李丽质瞪她一眼，“什么你们，你看伊曼、储香还有小姨母那个像你这般聒噪。”

    云芊笑嘻嘻地叫了一筷子糖醋小排，“可是公主就喜欢看着个聒噪的样子，这可如何是好呀？”

    “你啊！”李丽质失笑着摇摇头，随即便招呼着众人一道用饭。

    席间不住笑声连连，就连一向吃胃口很小的伊曼都比往日吃得多了些。

