    八里桥前，朱慈烺登上棱堡，俯视河面。

    夕阳之下，运河波光粼粼，一座优美的拱形石桥横跨河面，贯通东西，整个桥为花岗岩石所砌造，桥长50米，宽16米左右，桥墩呈船形，望柱上雕有精美的石狮，桥中间是一个大跨度的桥拱，高达8米左右，两边各有一个小型的桥拱，约3米，这种中间高，两侧低的特殊构造是专为漕运所设计的。通惠河运粮船多为帆船，如建造普通形式拱桥势必阻碍漕船航行，将中孔建造得相当高耸，漕船即可直出直入，因此有“八里桥不落桅”之说。

    好优美的一座桥。

    朱慈烺暗暗赞。

    据他所知，八里桥景色最美其实是月夜，扶栏观水，细波之中，月影婆娑，或如玉盘，或如银钩。有客航货舟通过，桨碎玉盘，水折银钩，甚为壮观。就这是有名的通州八景之一——长桥映月。

    此时桥面上有百姓在通过，拖家带口，推着小车，扶老携幼，呼唤之声不绝，有官军维持秩序，远处还有官军的探骑在奔驰，而在石桥后、棱堡前的壕沟上，铺设有木板，使百姓通行不受影响，一旦建虏杀到，撤去木板，立刻就可以转换为战场工事。

    镇守此处棱堡的把总叫段斌，他小心翼翼的向太子殿下介绍棱堡的防卫。

    棱堡上下两层，棱形向前，大小枪眼两百处，除了弗朗机炮，还有安放了不少的虎蹲炮，虎蹲炮射程近，威力小，不适于野战和攻城，但就河岸防守来说，却是一个相当的利器，因此朱慈烺早早就令人将库房里的虎蹲炮全部拿了出来，挑选堪用的，沿河布置，尤其是几个棱堡，更是重点配置的对象。

    所有虎蹲炮的炮口，都预先瞄准了桥面，但使建虏大军通行，必然轰他们一个血肉横飞。

    朱慈烺静静听，心思却想的很远，不止是眼前的八里桥，也不是通惠河，而是整个三百里长的京畿运河……

    “参见殿下！”脚步急促，有人急匆匆登上棱堡，全身披甲，顶着京营特有的圆盔，身强体健，面色黝黑，身后的亲卫为他背着一杆精铁的鸟铳，正是战兵营主官、喜欢玩铳的杨轩。

    杨轩原本在通州，听闻太子殿下在八里桥出现，他急急前来拜见。

    朱慈烺微微一笑，从杨轩微微发红的眼睛他就知道，杨轩最少两三天没有休息好了，原本的命令是令他驻防密云，但行军到半途，忽然接到明令，又急急转回通惠河，杨轩的疲惫是自然的。

    比起初到京营之前，杨轩不但更黑，而且更壮了。

    朱慈烺询问八里桥和通州防务，杨轩一一回答。

    去年击退建虏入塞之战中，杨轩表现显眼，在潮白河亲自击毙建虏大将嘎达浑，成功阻击了正红旗的突围，战后论攻，被提为了守备。因为他是整个京师之后，唯一还有尚武之气，还能奋发的勋贵后代，因此朱慈烺有意的栽培他、提拔他，将他任命为两个战兵营主将之一，以此向那些有所怨言的勋贵们表明：但是有才能、能杀敌，我朱慈烺一定会重用祖上曾经为大明浴血的勋贵后代，未来前程可期；但如果是安逸享乐，只想要到京营当官混日子来的勋贵后代，我一概不欢迎，敢捣乱者，最后的结局不是薛廉就是李国帧。

    朱慈烺的这一份心思，一些聪明的勋贵都已经领悟到了，其中杨轩的叔父彰武伯杨崇猷最有代表性，在杨轩之后，他将自己的独子杨继也送到了京营中，就在杨轩身边进行历练。

    而杨轩本人也没有让朱慈烺失望，不论是过去的千总，还是现在的战兵营主将，杨轩都没有流露出过勋贵后代的娇贵之气，始终和士兵们打成一片，尤其是被任命为战兵营主将之后，杨轩的心气就更是足了，几乎是全身心扑在了营中。

    唯一不足的是，杨轩是一个外向型的性格，事事好强，总是要争一个第一，过去，他和同为千总的魏闯较技，现在则是换成了阎应元。

    相比之下，阎应元就内敛的多了，只默默做事，从不张扬，有句话讲，胜不妄喜，败不荒馁，胸有激雷而面如平湖者可拜上将军，从这一点上来说，阎应元是合格的，杨轩还需要再努力。

    从千总到战兵营，看似兵马只是增加了一倍多，但意义却完全不同，千总队只是单独一队，但战兵营却是一个拥有枪兵、铳兵、骑兵、炮兵和工兵后勤的合成体，此外，还设有小型的参谋部，所有参谋，都从京营参谋司调派，担负向主官出谋划策的职责。

    某种意义上讲，战兵营就是一个缩小版的京营。

    在战兵营成立的会议上，朱慈烺清楚的告诉众将，战兵营未来都是要独当一面的，要具备独自发动一场大战役并保证取得最后成功的能力，步骑协同、步炮协同是战兵营的基本，作为主将，责任重大。

    现在，京营只有两个正式满编的甲种战兵营，分别为杨轩和阎应元，徐文朴魏闯他们虽然也都领了一个战兵营，但皆是乙种，不论人员还是装备，都没有配备齐全。

    战兵营从组建到现在，不过半年时间，杨轩和阎应元一直都在紧张操练，对他们的工作，朱慈烺是满意的，而建虏再次入塞，将是战兵营遇到的第一个严峻考验。

    在八里桥停留了一刻，朱慈烺听取杨轩的汇报，对杨轩的兵力配置和守卫方略，有了清楚的了解，杨轩的战兵营一共五千人，他将一千人放在了通州城，一千人为机动队，剩余三千人，沿河摆开，防御建虏的渡河。

    而通州城中，除了他的一千兵马，还有保定总督杨文岳的一千五百的督营和六百铳兵，加上通州原有的兵马和漕兵漕丁，一共有八九千人，保定总督杨文岳亲自坐镇通州，就京师防守来说，京师是第一位，通州是第二位，大明朝廷或可容许建虏渡过运河，南下侵掠京畿南部各个州县，乃至山东，但京师是绝对不容有失的，因此，照皇帝的旨意，兵部的命令，保定总督杨文岳，将自己的帅帐设置在通州、重点保卫通州。

    历史上，崇祯十五年，建虏入塞之时，首辅周延儒为最高统帅，当时他就是把所有兵马都聚集在通州，令建虏望城而过，虽然保证了京师的安全，但却也导致了京畿南部的各处州县，防卫力量薄弱，被建虏轻易攻破，一直杀到山东海州的悲剧，今世的情况虽然比崇祯十五年的情况稍微好一点，但通州依然是防守的重点--换句话说，哪怕被建虏突破了运河防线，山东被破，通州和京师也决不能有失，以免惊扰圣驾，因此明朝廷将可以动用的机动兵马都布置在了通州。

    现在，兵部的计划就是如此，杨文岳的帅帐设在通州，可保通州无虞。

    对这一点，朱慈烺其实是非常不同意的，但他并没有直接提出反对，因为他知道反对也无效，不止是皇帝，也不止是为了维护皇帝的颜面，各个朝臣的家属也都在京师，因此京师是第一位的，太子如果提出异议，一定会被群臣反对，御座上的皇帝也不会支持，所以只能默认。

    置于那些小州小县，只要能喂饱建虏，令建虏退兵，大部分的朝臣都是不在乎的。

    对朝臣们的心思，朱慈烺心知肚明，但却也无法反对，不用说他是太子，即便他是皇帝，面对群臣的众口铄金，他也无法提出反对意见。

    最后。朱慈烺忧心的问道：“汝霖，建虏前锋大军明后天就会杀到运河，你可有信心？”

    杨轩字汝霖。

    杨轩眼睛发亮，斗志昂扬的说道：“臣等他们很久了，有臣在，一个建虏也休想越过通惠河！”

    朱慈烺点头：“可有什么困难？比如……兵力可足够？”

    杨轩犹豫了一下，回道：“是不太宽裕，不过眼下各处兵力都是紧张，臣不敢再向朝廷要援兵，臣有信心坚守通惠河！”

    朱慈烺欣慰点头，杨轩是一个骄傲的性子，明明兵力有所不足，但却也不肯直接提出，只是拐弯抹角的说。杨轩一个战兵营有将近五千人，配了少量漕兵，不但要防守四十里的通惠河，而且要兼顾通州城，虽然精武战兵营都是精锐，武器精良，除去一千杂役和马夫，剩下的四千人可当八千人使用，但压力依然是很大的。

    不但通惠河，整个运河防线都是如此。

    离开八里桥，朱慈烺继续往通州。杨轩跟随护卫。

    “殿下，天色马上就要黑了，还是尽早返回京师吧。”驸马都尉巩永固拦在马前，一脸担心。

    朱慈烺眼望东北方，脸色凝重的说道：“建虏前锋兵马最快也要到明天清晨才能赶到通州，今夜不会有危险和战事，八里之外的通州乃是运河防线的核心所在，我岂能不去？”说完一甩马缰：“走！”

    巩永固劝不住，只能叹息跟上。

    ……

    傍晚，朱慈烺来到通州。远远就看见通州城门紧闭，门前不见一人，城头的火把已经亮了起来。

    通州乃是京师的东面门户，又是漕运的终点，粮米囤积只所在，因此其重要性一点都不亚于蓟州。除了杨轩的战兵营，杨文岳的督抚营，通州本地的兵马、漕兵和义勇，合到一起有七八千人，加上杨轩布置在城中的一千精武营，整个通州的防守兵马一共有八九千人，今年通州增修加固了城墙，东门外还修建有一座棱堡，就防御力来说，今日通州已经远胜历史上的通州了。

    历史上，建虏六次入塞，其中崇祯二年和十一年都经过通州，但两次都没有攻击通州，一来，大明朝廷对通州重视无比，每次都是重兵防守，二来，建虏不攻坚，两次都只是抢掠通州城外，然后快速而过。

    但这一次却不同，在运河受阻的情况下，建虏说不得会猛攻通州，一旦建虏攻陷通州，他们面对的局势就会豁然开朗，不但可以获取通州城中的船只和粮米，而且还可以通过通州城中的石桥，越过运河，南下劫掠。

    因此，通州绝不能有失，朱慈烺必须亲自来查看。

    听闻太子驾到，得到消息的通州文武急忙开城迎接，保定总督杨文岳，保定中军总兵姜名武，通州知州张凝和，兵备道，通州副将刘一松，各个衙门的官员，都全部出迎，这其中，朱慈烺终于是见到了现任通州厘金局主事，南明唯一深谋远虑，有辅国之才，曾经官至永历朝兵部尚书、光化伯的堵胤锡。

    堵胤锡，一代名臣，前世读史时，朱慈烺就对他印象深刻，不唯他的名字特殊，堵姓少见，更因为他的才能和大局观，甲申之变时，堵胤锡还只是长沙知府，远在江南，难以出力，事变之后，堵胤锡立刻在长沙组织义军，而他最大的功绩就是顶着内外巨大的压力，不惧危险，孤身一人，亲到顺营，说服了闯营李过，将大顺军的二十万余部收到了南明朝廷的麾下，为南明朝廷的延续，起到了关健作用，南明后期，原本的官军完全不堪用，都是顺军和西军在支撑，而这，都是堵胤锡的功劳，若没有堵胤锡，凭着何腾蛟等人对农民军的歧视，南明怕是延续不了那么久。

    不说延续，只说闯营的二十万人马如果不被朝廷收服，而是和南明朝廷为敌，南明朝廷的形势怕是会更加凶险。

    大方向上堵胤锡看的清楚，而在实际的战术中，堵胤锡也有相当的眼力，为人更是心胸宽广，有容人之量，正是他的统领之下，明军才能在湖广支撑，和清军形成僵持。

    但终究独力难撑，又受权臣的掣肘和猜忌，最终，堵胤锡空有抱负而无法施展，在浔州病逝，年仅四十九岁。

    堵胤锡这样的大才，曾经是南明可能复起的短暂光辉，但却为南明朝臣自己所湮灭。

    \\

