
　　去帝丹高中的路上。

　　雨宫纪子从家里走路去学校最多不过十五分钟的路程，一边不紧不慢的走着，一边拿着一叠信封在看。

　　全是上次在鞋柜里收到的，因为有点多，而且之后去了快斗青子那边，就一直没处理。

　　正好路上没事干一边看。

　　嗯，还是挺有意思的，小学中学收到的一些，因为他们还多少会有点幼稚，能想到的有限，难免会有些千篇一律的感觉。

　　到了高中后，这些少年们的想法和操作也逐渐多了起来啊。

　　雨宫纪子从情书信封里拿出了一枚戒指，情书里有着“请嫁给我吧”之类的字眼，这算是求婚戒指？

　　“真的假的？”

　　雨宫纪子仔细瞅了瞅，辨别真假钻石的方法她小有涉及，用指甲划了划钻石的切面边角。

　　“没留痕？”

　　她不由得翘了翘眉头，这就很真实，富家子弟啊。

　　金刚石她现在还划不动的，体质在身体方面的加成都是一点点累计的，她划个铁可以留下痕迹，但比金刚石还少了几倍硬度。

　　碳化硅，用来做磨具，离合器，乃至矿物切割，够硬了吧，硬度HV4500，而金刚石硬度HV10000。

　　“这小1克拉的钻石还是真的，哪里来的有钱少爷，回头当面拒绝一下。”

　　雨宫纪子记下他的名字，回头把戒指还回去顺便拒绝一下，1克拉钻石的戒指，而且色泽和工艺不是特别出彩的，她雨宫大小姐还不是很缺。

　　好姐妹园子家鸽子蛋那么大的宝石都多了去了。

　　园子是最不经念叨的，才想着她，前面的公交车站铃木园子就从公交上下来了。

　　和园子论接地气，雨宫纪子还是自叹不如的，她很少去坐电车公交车这些的，特别是早晚高峰期，她虽然是单纯可爱，平易近人的雨宫大小姐风格，但也没必要让自己去挤这种交通工具。

　　万一碰上了色狼变态怎么办，忍不住把人打残了，她可爱的形象岂不是要下号了。

　　“纪子！”

　　下了公交的园子看到雨宫纪子眼前一亮，在路上都能碰到纪子，是缘分是巧合呢。

　　雨宫纪子叠好信封，挥了挥手笑道：“园子早上好。”

　　“早！今天也是走路来上学？”

　　雨宫纪子点点头：“嗯，我反正很近，没必要坐车。”

　　“就是嘛，还要让家里接送也太麻烦了。”

　　园子赞同，顺手就挽住了雨宫纪子的手臂，然后看到她手里的信封，顿时特意语气揶揄的道：“纪子又收到情书了？”

　　“嗯，前几天收到的了，一直没有回复人家来着。”

　　铃木园子发现纪子一脸认真，还有点不好意思的样子，顿时咧嘴一笑：“收到这么多情书的情况下还要一一回复的也只有纪子你了，其实不用这么认真啦，他们肯定都知道纪子你的情况，情书没有回复不也是正常吗？”

　　“就让我来帮纪子把关好了，免得这些家伙花言巧语把纪子你骗了，好不好嘛？”

　　铃木园子正义凛然的把手盖在了雨宫纪子拿着一叠信封的手上，还是征求了一下她的意见。

　　雨宫纪子对园子盯上自己手里拿的情书是一点都不意外，她把信封都递过去，满足一下她的恋爱脑好奇心。

　　“嘿嘿嘿——”

　　正好在在路口等红绿灯，铃木园子接过就津津有味的看起来。

　　一边看一边语气认真专业的和雨宫纪子讲解。

　　“纪子你看这个家伙的，说什么第一眼见到纪子你就爱上了，一见钟情？肯定是被纪子你的美貌给吸引了，才不是真心的！”

　　“还有这个，默默地观察了纪子你很久，还是按捺不住自己那躁动的心，忍不住一述倾心，这不是有偷窥狂嫌疑吗？不能掉以轻心。”

　　“这个这个，嗯...说的好像都没什么问题，文笔也挺好的，是渣男吧？感觉写的好熟练的样子！纪子你可不能单独去见他！”

　　“这...这不是求婚吗？还真附带了钻石戒指的，虽然是真货，但是好小...钻石有多大，心意就有多大不知道吗？纪子可不要上当了，有钱人没几个好人！”

　　雨宫纪子看着批判大师铃木园子，表示很像那么一回事，可能也有因为园子是情报贩子的原因，才能知道这么多？

　　她作为被园子担心的人，弱弱的小声道：“园子，说不定他们不是像你说的这样呢？”

　　“哎呀，纪子你就是太容易相信他们这些人了。”铃木园子闻言，顿时忍不住拉着纪子的手：“你看学校其他的女生，哪有天天有人向她们表白的，就是因为纪子你太好说话了，知道吗？”

　　说着说着，园子都有点恨铁不成钢的意思，语重心长的。

　　“知道了...”

　　雨宫纪子好笑的点头表示自己明白了，园子才继续看她的情书去了。

　　雨宫纪子表示园子也是蛮专业的，自己用这副可爱，好说话的形象，就是因为这样，其他人告白起来才不会有太大的压力，才能稳定有人向自己告白啊。

　　她可是一直在保持着不脱离平易近人的级别，太高高在上了，给这些人鼓气勇气告白都难了好多。

　　能让人心动，又不会让人觉得无法企及，中间的度可不好把持的，她找平衡点也不容易呢。

　　园子要是反向思考一下，顺便把发箍摘了，估计能和她并驾齐驱。

　　为了京极真，为了园子不成和自己一样罪孽深重的女孩子，雨宫纪子就不给园子开导了，现在的园子已经足够快乐了。

　　看了她一叠情书的园子简直要开心死了。

　　完全满足了她恋爱脑所必须要补给的恋爱元素。

　　等着红绿灯，雨宫纪子闲暇无事，往旁边看了眼，正好对上在偷瞄自己的一个男同学，对方脸一红，慌乱的连忙装作在看红绿灯。

　　雨宫纪子歪头，还是朝他善意的笑了笑，看着他脸涨红的样子，转头看向另外一边，又和一个上班族对视上了，如出一辙的避开的她的视线，推了推眼镜装作一副正经的模样直视人行道前方。

　　“...不应当啊。”

　　雨宫纪子也回头看着人行道前面，寻思着，这位社畜在她转头看向一边的时候，角度应该是看不到自己脸的了啊。

　　这也能吸引到？

　　雨宫纪子低头看了看自己的身材，不只是脸，身材也终于拿的出手了么？

　　自信的挺了挺胸。

　　上班族借推眼镜的时候，再看了一眼那个jk女孩子的白丝，中筒白丝袜加上小巧的圆头鞋，腿型纤细笔直也很完美。

　　呼！感觉今天上班都动力十足了！

　　雨宫纪子则是看着人行道对面，发现看这边似乎也不太好，对面好多人也都在看着她，她视线都不知道往哪落了。

　　幸好很快绿灯了，她拉着还在意犹未尽的看着情书的园子，过马路去了。

　　上班上学的高峰期，这个十字路口大量的人流涌动通过人行道，雨宫纪子却发现似乎虽然人很多，但是对她们没什么影响，大家在刻意的保持着和她们，或者说和她之前的距离？

　　雨宫纪子稍加思索，明白了。

　　是怕不小心碰到，被她当成色狼了什么的吧？

　　好刻意啊，最近也保持着差不多30公分的距离了。

　　雨宫纪子觉得还挺好的，不会感受到拥挤。

　　她偏头左右看看，这些暗中看着她的时候，被她发现时的慌乱模样，相当的有趣呢。

　　“梆——”

　　忽然一旁的红绿灯下发出了梆硬的声音，一个穿的西装革履的上班族径直装上了红绿灯的杆子，从对方脸朝的方向来看，雨宫纪子可以推断出很显然之前是在看着自己这边。

　　“真想过去提醒一下，走路要看着前方哦，再给他一个ok绷的话，多半就完全俘获了。”

　　雨宫纪子心里不由得一乐，不过在场的人太多了，她特意的跑过去反而会给人家添麻烦，让他不好下台吧。

　　雨宫大小姐还不是那么残忍的人。

　　所以她只是在对方羞愧难当看了一下自己的时候，给了他一个关心鼓励的眼神。

　　全然感觉到治愈的笑容触达心底深处，原本丢脸感到羞耻的感觉一瞬间消融，犹如天使的笑容般给予人救赎。

　　仔细想想，那么漂亮的男孩子，原本就是天使吧——

　　等他回过神，已经无法在人流寻找到那道身影了，但他会永远铭记于心的。

　　铃木园子帮纪子拿着那叠情书，回头看了一下十字路口那边，出声道：“纪子说不定拯救了一个人呢。”

　　“嗯？”雨宫纪子疑惑。

　　铃木园子给纪子娓娓道来：“如果是心理承受能力脆弱一点的话，估计刚才的丑状会一直记在心里吧，如果还有工作方面上的压力的话，双重压力之下，心理承受能力弱的人很难想象会怎么痛苦。”

　　雨宫纪子闻言仿佛恍然大悟的模样，毕竟她也是这么想的！

　　心理方面的知识她都有所涉及，人的精神压力基本都是自己给予自己的，心理承受能力弱确实就会很糟，加上日本整体社会的原因，自杀率一直居高不下的。

　　铃木园子再多看了一下纪子，有点好奇的出声道：“纪子是不是更漂亮了？”

　　“没有啊，和平时差不多的。”

　　雨宫纪子摇摇头。

　　铃木园子认真的看了一下，确定道：“纪子比平时更可爱，更漂亮了。”

　　雨宫纪子谦虚道：“园子一直这么说，我会不好意思的。”

　　园子摸着下巴，一副胸有成竹的模样：“好吧，可能是我和纪子经常见面，不太能看出变化的原因，但应该是有的，我有预感，今天向纪子告白的人，一定会很多！”

　　园子这么一说，雨宫纪子就感觉到问题了。

　　园子的胸有成竹多半是不可信的，反过来就是今天向自己告白的人会变少？

　　这就不好了。

　　接近帝丹高中后，周围就基本都是帝丹高中的学生了。

　　一个同级的女生见到雨宫纪子和铃木园子后，挥挥手笑着打了个招呼：“雨宫同学，铃木同学早啊！”

　　雨宫纪子微笑着回应：“早。”

　　铃木园子也挥挥手。

　　从一旁路过的学姐望着她们眨了眨眼睛：“铃木同学早，雨宫同学早安，感觉今天雨宫同学更可爱了哦。”

　　雨宫纪子眨了一下眼睛：“谢谢学姐夸奖。”

　　礼貌的回应着学姐的夸奖，雨宫纪子注意了一下旁边的路过的其他男生的反应，感觉到一点奇怪。

　　都是一副很惊奇的样子，却没有人来打招呼？

　　平时可应该不只是女生们才和自己打招呼的，也会有男生来和自己打招呼，或者是被朋友怂恿着，上前来和她打一声招呼，她温柔的回应一下，然后对就应该非常非常开心的回去和朋友嘚瑟半天才对。

　　但是今天没有，让她愉悦的环节少了一截啊。

　　从学校边上，一直到进入了学校，到了帝丹高中二年级B班，路上居然没有一个男生和她打招呼。

　　雨宫纪子她不由得直呼震惊。

　　园子也发现了这点，她张着不解的眸子：“不对啊，纪子更可爱更漂亮了，怎么还没有男生来了呢？”

　　雨宫纪子默默地得偏头看着园子，不愧是园子大师。

　　她懂了，因为早上有觉得颜值稍有下降，所以她化妆的时候淡了一下，导致她原本一直保持着的让人心动来告白与过于心动感到无法企及之间的平衡被打破了。

　　“我说怎么没有人来送菜了。”

　　雨宫纪子坐在座位上，扶额。

　　“回头着急机会去补个妆吧，真是让人困扰呢。”

　　小兰随后也拿着书包进了教室，和园子打了个招呼后发现园子在看纪子的情书，不由得操心了一下，园子你这样看纪子的情书好吗？

　　园子表示一点问题都没有，我是在帮纪子把关，防止纪子被渣男上当受骗了。

　　小兰闻言倒是觉得也不是不行，就是感觉这样园子不会觉得自己受到打击吗？

　　纪子那被告白，以及受到情书的频率可是有点高的啊。

　　小兰闻言倒是觉得也不是不行，就是感觉这样园子不会觉得自己受到打击吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　纪子那被告白，以及受到情书的频率可是有点高的啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百七十六章：过于漂亮免费阅读。https://xs.23sk.com 