    “啊这……”陆经国被傅松说的哑口无言。

    好半天，他才道：“那我试试吧！”

    说完此事，傅松就准备离开，但陆经国拉住他怎么都不让走。

    无奈之下，傅松只好和张荷叶在这里吃了顿晚餐。

    等再回到制药厂，已是晚上八点。

    余山带着《我不是药神》的考察团队也回来了。

    看到傅松，余山脸上全是兴奋：“傅总，这地方真不错，我决定了，就在这里取景。”

    傅松点点头：“你满意就好，对了，拍电影的时候顺带拍个寸草心膏药的宣传片。”

    “没问题，小事。”

    “药神的演员选的怎么样了？”

    “已经差不多了，按照您的吩咐，这部剧的角色只选最合适的。

    曹斌、吕受益、刘思慧、彭浩、刘牧师、张长林都定了下来。

    现在取景地也已找到，马上就能开机。”

    傅松点点头：“记住，内容一定要精益求精。

    一遍不行就拍十遍，十遍不行就拍一百遍，不要怕花钱。”

    《我不是药神》的核心是题材和剧情，对明星效应要求并不高。

    相反，如果是大腕明星和流量明星，反而容易出戏。

    所以余山找的，多是在娱乐圈混迹多年，演技到位但都不温不火的演员。

    这在无形中就省下了大部分演员片酬。

    片酬省下来，意味着其他地方就能加大投入，这对影片的质量也是一种保证。

    余山道：“明白，我一定尽全力把它拍好。”

    两人又说了些细节，便各自分开休息。

    *

    送走傅松后，陆经国回到书房。

    他本想再从自己珍藏的典籍中找找方法，忽然想到傅松的话。

    虽然陆经国觉得对方完全是瞎搞，但大老板特意跑来说这件事，足见对此事的重视。

    所以哪怕是应付，陆经国也得试试。

    按照书上的配方配出“生长液”，他拿出几个八年“铁线透骨草”根。

    这是他前两天研究时专门跑西山挖的，后来失败就扔一边了，现在刚好用上。

    将铁根和剪下来的“铁线透骨草”茎秆，放在“生长液”中浸泡五分钟，

    陆经国熟练的将其嫁接在一起，然后埋到院墙旁边的药圃里。

    他又做了几组实验，比如浸泡十分钟、二十分钟等，方便对比。

    搞完之后，他再次回到书房。

    实验归实验，方法还是要找，说不定灵感忽然就来了。

    随着时间的流逝，整个茅坪村慢慢陷入黑暗，只有陆家书房的灯依旧亮着。

    凌晨两点。

    揉揉昏昏沉沉的脑袋，陆经国将书扔到一边，躺在旁边的简易行军床上休息。

    太累了，他需要等脑子清醒点再寻找灵感。

    这一觉睡到第二天早上九点。

    猛然间，陆经国睁开眼睛，穿好衣服推开门。

    看着在门口晒药的陆芊芊，陆经国不悦道：“芊芊，你怎么不叫我？”

    陆芊芊有些不好意思：“我不是想着让你多睡会嘛？”

    “睡什么睡？寸草心膏药一天不能批量生产，我就一天睡不安稳。”

    训斥了女儿两句，陆经国的眼睛无意间瞄向药圃。

    下一刻，他瞳孔直接睁大。

    这……怎么可能？

    因为药圃中，自己昨晚栽种的，嫁接“铁线透骨草”茎秆上的叶子，竟足足大了一圈。

    作为中医世家，陆经国天天和草药打交道，对草药嫁接再熟悉不过。

    “铁线透骨草”茎秆出现这种情况，只有一种可能，自己栽种的“铁线透骨草”活了。

    陆经国可清楚记得，他以前按照这种方法嫁接的茎秆，第二天都会处于半枯萎状态。

    再等个两三天，更会彻底干枯死亡。

    带着激动的心情，陆经国跑过去仔细观察。

    昨天他一共种了五株“铁线透骨草”，其中四株都用“生长液”浸泡过，最后一株作为参照实验，只进行了简单嫁接。

    现在那四株“铁线透骨草”都活了，只有最后一株变得干枯。

    难道真是“生长液”的作用？

    小心翼翼的，陆经国掐了一片用“生长液”浸泡过的，“铁线透骨草”茎秆长出的新叶，放入嘴中。

    嫁接好的“铁线透骨草”能不能存活，其实并不重要。

    重要的是它长出的新叶，具不具备八年生“铁线透骨草”的功效。

    淡淡的清凉味道在舌尖传递，陆经国心跳瞬间加速。

    就是这个味道，就是这个味道！

    自己成功了？

    “傅老板，傅老板！”

    大老远，傅松就听到陆经国的叫声。

    等看到傅松，陆经国直接抓住他肩膀，然后猛力摇晃：

    “傅老板，‘铁线透骨草’活了，它真的活了。

    咱们的寸草心膏药，终于可以量产了。”

    停！

    被晃的七荤八素的傅松连忙制止陆经国的疯狂行为：

    “老陆，你不会是为了霸占我的制药厂，想直接晃死我吧？”

    陆经国脸一红：“怎么会，我……您误会了。

    我这条命都是你救的，你又大度的给了我股份……”

    见对方手足无措的样子，傅松摆摆手：“行了，我就是开个玩笑。到底怎么回事？”

    “是这样……”

    陆经国把嫁接“铁线透骨草”的事说了，然后道：

    “傅老板，你这个方法不仅能保证‘铁线透骨草’的药效，关键是嫁接过的‘铁线透骨草’在其他地方也能存活。

    这就为该草的大面积栽种提供了可能。

    而且这种草生长速度极快，最多一个月，咱们就有大量可用来加工的草药啦！”

    傅松也松了口气：“有效就好。

    药厂这边不是快没活了吗？你立刻把人抽出来进行草药栽种。

    既然‘铁线透骨草’是寸草心膏药药效的关键，那么这种草药咱们必须牢牢控制在手里。

    还有，‘生长液’的配方，也必须保密。”

    陆经国点点头：“放心，此药方只有你知我知。

    我先把药配好，村民干活时直接用成品药水蘸取。

    这样一来，只要咱俩不点透，就算方老太太本人，都弄不清怎么回事。”

    傅松见陆经国思维周密，笑道：“你办事我最放心，等寸草心膏药的口碑做起来，咱俩一起发财。”

    陆经国肯定道：“当然要发财。

    全国中老年人一大半都有颈椎病和关节炎，寸草心膏药一到药店，根本不愁卖！

    到时对咱俩来说，哪怕天天会所嫩模都是常事。”

    “对对，到时会所嫩模，绝对都是常事。”

    两人越说越开心，忍不住哈哈奸笑起来。

    春晖制药厂厂房内，其他工人听到这个笑声，不禁纷纷侧目。

    太辣耳朵了……

