    同时，漂亮国的股市要求每三个月要有一次财报。

    白昊呢，上市之时一份前期财报、次月初交了上个月的财报，这刚过了元月一号，又是一份财报。

    可以说，每个月一份财报。

    同时，还有更详细的。

    比如，接下来要发年终奖金、年终福利，以及会有夏国新年假期，会影响下月财报等等，都公示了出来。

    谁想，这明显会让股价有所波动的消息，完全没有影响到其股价。

    一个非常作到了财务透明的公司，在华大街的名声是极好的。

    亨利哈维听完白昊的话之后微微点头：“想法不错，这几天介绍认识一下，其实线缆代工利润比主板高。”

    白昊愣了一下，心中第一反应是，这家伙坏的呢。

    线缆这事，我卖给了地堡国公司新的绝缘层，我肯定是有心自己干。

    技术是自己的，设备自己的，产品自己的。

    可转念一想，未必是这样。

    总之话先说活一点，之后了解详细再说。

    所以白昊马上表示感谢：“那太感谢您了，我原本有计划在未来三年内, 将GR工厂扩大一倍，现在号称有十万人但实际不到, 还有许多是后勤人员。今年一年内, 有技术的工作人员一定会达到十万人。”

    肯特罗杰这时问道：“我在GR的公开财报上, 并没有看到工会会费。”

    白昊听到这话一乐，这又让自己能从财报上狠扣一笔钱出来, 马上说：“有，但我们是年费，只是每年五月份的时候收。而且, 我们的是为工人谋福利的。”

    白昊非常了解漂亮国的工会是什么一回事。

    往前几十年，可以用伟大来形容。

    此时，人嫌狗不爱。

    果真，白昊提到这话题, 莫桑克就骂上了，说某个人两头收钱，两头骗，结果罢工还是发生了, 让自己投资的损失巨大等等。

    接下来足有半小时, 话题就在骂人上了。

    白昊却知道，这几年是分水岭, 漂亮国制造业工人比例的分水岭, 开始大幅度的下降。也是漂亮国著名的铁锈地带真正开始显现。

    伟大的汽车之城, 也从此开始一点点走向灭亡。

    三人骂了一会，突然相互对视一眼。

    白昊看到这反应抓牌的手也不由的握紧, 似乎正餐要上了。

    果真。

    慕桑克放下手中的牌, 微笑着看着白昊：“白，你替哈斯家生产机床的工厂, 有没有兴趣到漂亮国上市呢？”

    简单一个小问题，却真的把白昊问住了。

    白昊第一反应是，这事自己要问一问哈斯公司。

    但很快, 白昊否定了这个反应, 他在分析莫桑克这么问的用意，凤凰山城重型机械厂的优势在那里, 卖点那里。

    看白昊在思考, 另两人都放下了牌。

    他们不急着让白昊回答, 这是一次试探, 所以他们要白昊冷静思考过之后的答案。

    白昊脑袋想了很快。

    是这投资巨鳄想进入夏国。这个想法白昊立即否定了。

    猛然间，白昊想明白了。

    产业链，凤凰山城重型机械厂根本就没有优势，全国产化的车铣三轴虽然成功，但也仅仅是内销，质量、精度等等，不具备国际同类产品竞争力。

    连阿三国都不买的东西，有上市的价值？

    显然是没有的。

    想通了这些，白昊开口了：“我感觉，那厂子不行, 没资格。我前段时间还计算过，完全用哈斯公司运来的零件组装什么的，我们与哈斯的利润都不高。毕竟海上运输附加值低的零件, 运输成本就抢占了利润空间。”

    莫桑克没接话, 示意白昊继续。

    白昊接着讲：“若是用夏国的零件，那么这成为一系列问题，首先, 钢材质量这一项，就需要我们再努力上几年的。更不用说加工工艺了。”

    莫桑克点了点头：“可以说一说你心中的托西巴机械吗？”

    “当然。”

    白昊感觉自己就要猜到这三人找自己聊天的真正目的了。

    讲到机械，白昊是专业的。

    从产业结构、再到技术层次，以及与夏国的同类技术的对比，还有最近托西巴在夏国投资合作的一些工厂。

    比如齿轮厂、轴承厂，还有一个中型的特种钢厂等等。

    白昊讲着，三人都提出了问题，以及自己的一些看法。

    聊到一个多小时后，白昊大概猜到，他们要投资或许是真，也可能只是说说。让代工哈斯机床的厂子上市，不是随口一提，确实是有这个想法, 先问问情况。

    但，真正的真相是。

    他们在意的是倭岛的重工业能力, 特别是汽车相关产业的能力。

    看来，漂亮国与倭岛的贸易战中, 电视机战即将靠一段落。而更激烈、更火爆的汽车战要提升规模了。

    白昊正在猜测，莫桑克突然话锋一转，问道：“听说你有一款汽车，供不应求。”

    “让您见笑了，许多人说那是玩具，确实是供不应求。现在正在研究更新换代，我想这需要一个过程。”

    白昊没往下说，相信三人问到小龟汽车，他们肯定有办法打听到其中有托西巴的投资。

    莫桑克笑了笑：“如果能达到DOT认证标准，相信会创造巨大的机会。”

    白昊有点不明白这话的意思。

    莫桑没绕圈子，直接挑明了用意：“汽车是一个产业，而不是一个工厂。GE公司在田纳西有一个计划，第一期投资是二十亿，总投资应该在三十五亿，我们三个人都投了一些，这是很有前途的。我们命名为土星计划。”

    土星！！！

    白昊听说过，但最终的结果超级惨。

    不是因为土星不好，而是生不逢时，再加上GE没把土星当亲儿子，所以等回过神的时候，土星已经成土渣了。

    信息量有点大，白昊需要时间消化。

    亨利哈维拿一块千元的筹码放在白昊面前：“我下注科尔比先生，还有一个你没想到的消息，参加比赛的两个车手，分别是一位前州际汽车比赛的亚军，以及，你的好友凯瑟琳小姐，忘记说明了，她曾经得过冠军，德州的冠军。”

