    听了姜子牙的话，陆压心里一沉，瞬间意识到坏菜了。

    只是他实在是想不明白，这是怎么穿帮的。钉头七箭书可是第一次露面，万万没有被认出来的道理。

    “道友多虑了，此术施展十分简单，只要按照贫道吩咐施展即可，断然不会发生意外。”

    陆压不解释还好，这么一解释阐教众仙都意识到了有问题。原本还准备帮陆压说话的燃灯道人，现在也选择了沉默。

    能够证道金仙的修士，都不会是傻子。就算是刚才没注意到，现在也反应了过来。

    秘术大家又不是没有修炼过，只不过但凡是秘术，施展起来都要付出相应的代价。

    赵公明可是大罗金仙，一道能够咒杀大罗修士的秘术，需要付出的代价可想而知。

    想通了这一切，大家看向陆压的眼神已经发生了变化，大有一言不合就开干的架势。

    阐教确实需要盟友，但绝不需要这种居心叵测的盟友。姜子牙可是应劫之人，万一遭遇秘术反噬一命呜呼，阐教苦心缔造的大势就没了。

    本来神仙杀劫就危机重重，没有大势可以依仗，众仙可没有渡过杀劫的底气。

    “陆压道友还是留下亲自主持吧，吾等自会替你争取到足够施展秘术的时间。”

    姜子牙哈哈大笑道。

    只是这声豪爽的大笑，落入陆压眼中就是浓浓的嘲讽。陆压也是果决之人，意识到了不好之后，瞬间变脸道：

    “贫道好心助你们伐商，尔等居然嘲讽于我，端是不为人子！”

    愤慨之情溢于言表，可惜这一切，现在都没有意义。阐教众仙可不是好糊弄的，内心之中认定了陆压居心叵测，自然不会给他好脸色。

    “我人族王朝更替，何须你这位妖族太子来操心。此番尔施展诡计，意图算计截阐两教，又是何居心？”

    姜子牙的话音刚落，营帐内的气氛瞬间紧张了起来。

    此刻阐教众仙全部将视线锁定在了陆压身上，如果他不能给出一个合理的说法，今天怕是免不了一战。

    “你是妖族太子，难怪贫道觉得身法熟悉，原来刚才你施展的是金乌化虹之术。

    可惜你的功夫还不到家，若是有你父亲、或者叔父的十分之一，我等绝对奈何不得你！”

    燃灯道人恼怒的说道。

    差点儿被一小辈骗了过去，对燃灯道人来说，无疑是一大耻辱。

    众仙同样是怒火在胸中燃烧，人族和妖族的恩怨他们可以不在乎。但沦为丧家之犬的妖族太子居然胆敢算计阐教，分明就是对他们的挑衅。

    正在众人等陆压解释之时，主座之上的姬发突然开口道：“请众仙长拿下这妖孽！”

    人妖乃世仇，若是靠妖族修士支持夺鼎，就算是赢得胜利也得不到人族圣地的认可。

    作为王者，这点儿政治智慧姬发还是有的。为了不让此事成为自己帝王生涯的永恒污点，同陆压做出切割是必然的。

    直接翻脸，无疑是表明立场的最佳方式。

    姬发的话音刚落，哪吒、杨戬等人族出身的一众三代弟子就抢先出手。

    意识到局势失控，陆压立即施展化虹之术离开。阐教众仙急忙出手拦截，因为顾忌伤到姬发，畏首畏尾之下，终归还是让陆压逃离。

    离开周军大营之后，陆压吐出了一口淤血。显然，刚才的群仙围攻，还是给他带来了不小的麻烦。

    暗骂一声晦气之后，还来不及庆幸劫后余生的陆压，瞬间脸色大变。

    望着突然出现的四名人族大罗金仙，要是还不知道是怎么回事，他就白活了这么多年。

    早知道身份暴露会有麻烦，没有想到麻烦这么快就找上了门，仿佛是早有准备，就等着他上钩。

    正欲施展化虹之术离开，陆压突然脸色大变，空间被人封锁了。

    “真是看得起我陆压，四名大罗金仙不够，就连准圣都出手了！”

    陆压冷笑着说道。

    可惜眉宇间那丝凄凉出卖了他内心的真实想法，显然在生死关头，这位妖族太子远没有表现出的这份从容。

    “废话真多，当年你祸乱洪荒之时，就应该想到会有这么一天。一身业力尚未消除，又敢掺和我人族王朝更替，简直就是死有余辜。”

    仓颉毫不留情的嘲讽道。

    话虽不好听，内容却是事实。时金乌闹洪荒，其中九大金乌全灭，所有的因果业力都落到了陆压身上。

    若非获得了女娲娘娘的庇护，加上妖族气运的余荫，陆压早就万劫不复。

    故，自巫妖量劫结束之后，陆压就深居简出，轻易不出娲皇宫。

    怎奈昔日沐浴东海之时，同未化形的赵公明结下了因果，需要在杀劫之中了结。

    苦心谋划之后，精心设计了一招借刀杀人，可惜计划刚刚开始就被识破。

    现在不光得罪了截教，还遭到了阐教的追杀。最悲剧的还是暴露了身份，遭到人族强者的围堵。

    人族向金乌一脉讨还因果，完全是名正言顺。在这个问题上，纵使女娲娘娘也不好插手。

    毕竟，手心手背都是肉。现在女娲娘娘的气运，近半都来自人族，人族的重要性已经压过了妖族。

    “哼！”

    冷喝一声表示不屑之后，陆压抢先发起了攻击。斩仙飞刀出窍，发出一道凌厉的刀气，仿佛要撕裂大地。

    迎接刀气的却是一个个文字虚影，足有三千六百余个，将陆压围得严严实实。

    这么富有特色的招式，明显是仓颉的标配。伴随着人族大兴，人文也兴盛了起来。

    种族气运的不断加持，让仓颉手中的文字成为了一件功德至宝。攻击力虽然不是很犀利，但用来给人添乱那是最合适不过了。

    甭管陆压的斩仙飞刀再怎么厉害，面对一个又一个文字虚形，也只能徒劳无功。打破了虚幻文字也没用，只要人文不失，虚幻文字随时可以重聚。

    何况旁边的另外三位人族大罗也没有闲着，手中法宝纷纷向陆压打去。

    绝招被压制，又遭到联手围攻，本就有伤在身的陆压自然招架不住，一时间是险死还生。

    眼瞅着就要一命呜呼，场上突然多出了一道人，开口呵斥道：“住手！”

    仿若是言出法随，交战之中的五人仿佛被施展了定身术，瞬间停下了手中的攻势。

    三界之中有此等实力的屈指可数，瞬间李牧就猜到了来人的身份，当下也不在隐藏。

    “道友仙山何地，为何要阻拦吾等了结与妖族之间的因果？”

    不等对方开口，李牧率先就将帽子扣了过去。人族和妖族之间的因果可是非比寻常，掺和进去就是无尽的麻烦，哪怕是圣人也会感到棘手。

    准提自然也不会例外。如果可能的话，他也不想在这种场合出现。怎奈天机显示，陆压乃是西方教大兴的重要人物。

    “大觉金仙不二时，

    西方妙法祖菩提。

    不生不灭三三行，

    全气全神万万慈。

    空寂自然随变化，

    ……”

    逼气十足的回答，让李牧苦心营造大义优势，瞬间荡然无存。

    没有法子，碰到一位不要节操的的圣人，李牧也很无奈。

    没有表面身份之前，可以装糊涂、扣帽子，一旦公开了圣人身份很多事情就没法做了。

    一句“圣人之下皆蝼蚁”，就足以说明一切问题。在拳头不够大的情况之下，该装孙子还是得装孙子。

    “见过圣人！不知圣人此来何事？”

    李牧故作迷糊的问道。

    只是同刚才相比，语气上已经客气了很多，没有了兴师问罪的气焰。

    “见过太华道友！”

    “见过诸位道友！”

    准提回礼道。

    “贫道此来只为度化一二有缘人，见有妖孽祸乱人族，故欲出手降服之，没有想到让几位道友抢了先。

    只是贫道亿万里迢迢的赶过来，却是不能白跑一趟，不知诸位道友可否割爱，以全贫道此番功德？”

    听了这话，李牧对准提又有了新的认识。明明就是想要救走陆压，到了他的口中就变成了降妖除魔。

    让圣人白跑一趟？

    想想就行了，这话要是说出来，看似好说话的准提立即就得翻脸。

    生命危险倒是不至于，可一番苦头却是少不了的。明知道今天留不下陆压，李牧自然不会同准提硬刚。

    “圣人有此雅兴，也是此畜生的福源。不过此寮同我人族因果牵扯太深，圣人将起度化之后，万万不可让其再入人族之地，以免引起不必要的纠纷。”

    无法弄死陆压刷功德，李牧只能退而求其次，将他驱逐到人族疆域之外。

    反正准提说的是降妖除魔，他顺水推舟变成镇压，也算是给足了准提圣人的面子。

    “善！”

    如此干脆的回答，让李牧一肚子劝说的话都咽了回去。随即他就明白了怎么回事。

    西方教想要大兴，光一个陆压还远远不够，更需要人族的配合。

    在这种背景之下，准提自然不会轻易得罪人族。反正被禁足进入人族的是陆压，又不影响什么。

    再怎么脸皮厚，准提也不好意思提出，让陆压这位妖族太子到人族之中传教。

    真要那么干，那就是自觉西方教于人族。哪怕陆压传教再怎么厉害都没用，妖族太子的身份就足以令他寸步难行。

    没用能够留下陆压，李牧也不觉得气恼。今天出场的准提圣人，而不是女娲娘娘，已经最好的结果。

    这意味着，妖族在女娲娘娘心目中的地位并非无可替代。不需要担心，在打压妖族的时候面对女娲拉偏架。

    至于准提圣人，这次出手完全是因为利益。想要他支持妖族重新夺取天地主角之位，纯粹就是在做梦。

    没有圣人支持的妖族，注定翻不起大浪。潜力最大的妖族不搞事情，其他种族是很难撼动人族天地主角之位的。

    小插曲没有影响封神杀劫的继续。姜子牙不肯跳坑，一众阐教金仙也都是聪明人，谁也不愿意去尝试邪法，钉头七箭书自然没有发挥威力的余地。

    迫不得已，他们只能从原始天尊手中求来了盘古幡。三界单体攻击最强的先天至宝，自然不是定海珠能够比的。

    趁赵公明不留神，广成子就给他来了一下狠的，结果自然是不言而喻。

    作为胜利者的阐教十二金仙也没能够讨到好，紧接着就迎来了九曲黄河阵，混元金斗之下集体被削去顶上三花，亿万载的修行成泡影。

    若非原始天尊来得快，他们就成了封神榜上人。不是被人杀死上榜，而是因为修为消失、寿元耗尽而领盒饭。

    真要发生这种事情，那就真成笑话了。从这方面来看，其实三宵还是太过手软。

    真要是不管不顾将十二金仙送上榜，立即就闪人回金鳌岛，原始圣人还真不一定会拿她们怎么样。

    至少短时间之内不会动她们，谁让原始圣人好面子呢？

    上了榜的十二金仙，对阐教来说已经没有了价值。让原始圣人丢这么大的脸，还有多少师徒情分，真的很难说。

    何况人死债消，十二金仙齐上榜，封神杀劫也就提前结束了。阐教大败成为定局，原始圣人也丧失了联合诸圣围攻截教的动力。

    就算要围攻，那也是别人开条件来邀请他加入。

    毕竟，核心弟子都折腾了，就算是翻了盘也只能替别人做嫁衣。

    阐教的教义就注定了原始圣人不是头铁之辈，顺应天命的阐之道，同样也包含了在事不可为的情况下认输。

    可十二金仙没有上榜，那就还有挽回的余地，原始圣人自然要出手抢救了。

    情急之下，下重手也是很正常的事情。只是令李牧疑惑的是太上圣人，为啥也出现在了现场。

    蝴蝶效应，没有能够扭转封神战局，李牧暗自松了一口气。

    算计陆压，那是为了试探女娲娘娘的立场，可不等于他就支持截教。

    要不然提醒的就不是姜子牙，而赵公明、或者是三宵。只要他们肯下狠手，阐教拿什么去赢？

    从这方面来看，光修道行、缺乏神通手段护身，在洪荒世界之中同样不好混。

    李牧毫不怀疑，阐教十二金仙都有准圣之资，哪怕是同为大罗修士，道行也比赵公明要高，可结果却是被人家压着打。

    尤其是现在，丧失了三花五气的十二金仙更是一群弱鸡。凭借丹药、天材地宝临时提升起来的修为，自然比不上原来自己修炼出来的扎实。

    可十二金仙没得选择，现在正处于杀劫之中，不想成为封神榜上人，就只能先恢复实力。

    至于修为虚浮的问题，待杀劫结束之后再慢慢想办法解决好了。

