    

    大明朝靖难系勋贵之中目前排在班首第二位置的人物，自然是成国公朱应桢，他家成国公一系与大明常青树定国公一系外加英国公一系这三家，基本上垄断了神京朝班的班首位置，通常情况下是按照袭爵先后来定的。

    朱应桢年纪不大，但神京三大国公中除了定国公徐文璧老爷子之外，他袭爵比英国公张元功早了一年多，因此位列武臣班首次位，地位那是没得说了。(其实单以这三大国公家族的发展情况来说，整体实际地位最重要的是英国公一系，不过这个在以后需要的时候再细说。)

    不过几位国公爷都没了祖先打仗的本事，虽然名义上都依旧是五府的都督，但那只是“统兵”而非“领兵”。尤其是当高务实搞出禁卫军与生产建设兵团分家的改革之后，几位国公爷更是千恩万谢地把军权交了出去，只保留着对生产建设兵团的绝对控制。

    朱应桢便是生产建设兵团的主要话事人之一，而且由于定国公徐文璧身体不好，朱应桢更是实际上成为生产建设兵团的首要人物。

    成国公爷地位尊崇，平时自然只负责发号施令，需要他亲自关照的事情很少。不过近来有件事，却让国公爷十分上心，那就是由生产建设兵团承接的永宁长公主府翻修工程。

    说实话，与京城城防维护、禁卫军京北大营修建、永定河河防工程及天寿山皇陵维护等特大型工程相比，翻修一个区区公主府实在不值一提。不仅规模小，涉及的金额也不大，按理说这种小事朱应桢只需要交代一声就够了。

    然而朱应桢作为京师三大国公之一、圣上的股肱之臣以及高司徒的“亲兄弟”，焉能不知道一些不足为外人道的内幕消息？

    这次的公主府翻修工程朱应桢不仅亲自挂了帅，甚至每天都泡在公主府工地监督施工，工作热情异常高涨。连外廷文臣们听说之后都不由咋舌，心说成国公这个人至少对天家的事还是很上心的，不愧是世袭罔替、与国同休的勋臣砥柱。

    勋臣砥柱朱应桢今天也在公主府工地，顶风冒雪监督施工。说起来雪天实在不宜施工，尤其是建筑方面的工程，可皇上的旨意下来，那就别说下雪，就算下刀子该干也得干。

    好在生产建设兵团现在也越来越专业化，甚至都会玩搭棚建设的套路了，因此翻修工作虽然效率肯定比不上晴天，但好歹还能继续进行。

    不过，这也多亏了京华基建，据说京华基建的人来实地考察之后提出了新的翻修方案，他们建议将公主府中原用的大量木质材料换成石质。

    这个建议显然是参考了如今在大明已经大名鼎鼎的白玉楼，虽然公主府仍然需要采取中式建筑的形制，但绝大多数材料是可以替换的。

    不过，正如当年白玉楼建成之后引起的一些非议那样，公主府取消大量木质建材这种有违汉人一贯建筑原则(指五行学说认为最宜居的是“木”，本书前文有说明)的做法也让外界有些议论。

    只是这些议论似乎动摇不了永宁公主，永宁公主从长春宫传出消息，说她也很喜欢白玉楼，公主府的翻修就按京华基建的方案来办。

    外人不知道永宁公主怎么会知道白玉楼，甚至还“很喜欢”。不过白玉楼确实太出名了一些，大伙儿以为公主殿下多半是看了什么画册才知道的，倒也没有引起什么质疑。

    化身包工头的朱应桢将工程分为了几个部分，最重要的核心区就是公主的寝殿，这一块他甚至不肯用生产建设兵团的人，而是将自家专门养的一批修园子的家丁调了过来，专门负责公主府寝殿的翻修。

    他本人似乎也觉得这寝殿最为重要，绝大多数时候都守在这一块。不过今天他不是一个人来的，身边还跟着一位身材魁梧的老者。

    认识这位老者的人不算多，但听说过他名字的人却绝对不少。他叫高陌，公开身份是高务实府上的大管家，而与高务实更熟悉的人则知道，高陌还是京华内务部的掌控者，黑顶的第一负责人。

    “我说高主管，这锁该不会是和白玉楼宝库一样的吧？就是装上之后万一开启不对，是不是还有毒烟暗箭之类的机关冒出来？”朱应桢看着高陌带来的人为寝殿密道安装门锁时忍不住问道。

    高陌笑了笑，道：“那倒不是，这锁是按照老爷的设想，由七位能工巧匠联手打造而成，老爷将其称之为‘机械密码锁’。”

    他指了指那上头的排列成九宫格模样的密码盘，道：“这上头的字符叫做阿拉伯数字，一共有九个密码框，每个密码框都能翻动，其上均有从0到9一共十个数字。

    此锁在启用之前，老爷已经提前设置密码，唯有将这九个孔的密码都调整至正确数字，才能露出锁孔并用钥匙打开。”

    “原来是这样，这可是个好东西啊。”朱应桢似乎有些意动，问道：“这锁……京华可愿意外售么？”

    高陌略微摇头，道：“此物无法量产，每一套都要手工打造，极其费时费力，老爷似乎没有将之作为外售之物的打算。”

    朱应桢大失所望：“这就太可惜了，我还想买几套用用呢。”

    高陌闻言却笑了笑，道：“虽不外售，不过国公爷与我家老爷是何等关系，岂能寻常以待？要不这样，待会老朽回去之后便和老爷说一说，看能不能专门为国公爷打造一套。”

    “哎呀，那怎么好意思呢……”朱应桢一脸郝然，但口中却无比自然地跟了一句：“这一套需要多少银子？”

    “既非售品，焉有价目。”高陌笑着道：“国公爷这一问，怕是连老爷都回答不了。”

    朱应桢明白过来，意有所指地道：“好锁，好锁，我想知道此锁存在之人，嘴上也一定有这样一把好锁。”

    “国公爷好见地。”高陌微笑颔首。

    朱应桢矜持一笑，思索了一下，又道：“对了，有件事我这几日一直有些犹豫，不知当问不当问……”

    “哦？”高陌面色平静，但始终保持友好的微笑：“国公爷与我家老爷乃是经年好友，亲如兄弟，有什么话自然但说无妨。”

    朱应桢道：“听说皇上把叶赫部进献的那位女子转赐给了求真，但求真似乎还没想好如何安置？”

    高陌含笑道：“我家老爷说圣上虽然皇恩浩荡，但此事毕竟事关辽东边情，他虽然已非辽抚，可毕竟前不久才提出应当扶植叶赫为我藩篱，作为应对察哈尔的辽北屏障。若是此时立刻接其入府，恐怕有些不妥。”

    朱应桢连连点头：“求真行事一贯稳妥，这我自然是知道的。其实既然是皇上所赐，这些都不是问题。当然，他要谨慎一些也不是不好……我在京师倒也还有几处宅子，若是求真不嫌弃，安置一下那位格格倒也方便。”

    高陌一时不清楚朱应桢插手这件事有何目的，虽然高务实不像其他有钱人一样喜欢在京师动不动就购置宅邸，但以京华的财力而言，他就算临时买一所，也不过是一句话的事。朱应桢当然也明白，所以他这样巴巴赶上来送宅子就显得很古怪了。

    “老朽先代我家老爷谢过国公爷的好意。”高陌微微笑道：“不过国公爷也知道，这般大事却不是老朽所能决定，还是要回头请示老爷，待老爷处分方可……不知国公爷还有什么话要转达么？”

    朱应桢笑道：“有是有，不过没你想的复杂。求真在昭回靖恭坊的尚书府早前只是他的状元第，规制既低，占地也小，原不符合他今日的身份。”

    他略微一顿，继续道：“前些天，恰巧有一江南人因为生意折本，把其在昭回靖恭坊的一处宅邸折价卖给了我，回头我一问才知道，那处宅邸正在求真尚书府以北，中间只隔着另一家。

    我当时便动了心思，又派人联络了一番，干脆也将中间这一家说服，买下了他家这所宅邸，于是尚书府以北这两处宅邸现在都成了我家产业。这两处宅邸我本就是买来送给求真的，现在机会正好，他拿了之后可以将尚书府扩建一番，合三为一，也免得堂堂尚书府却那般逼仄，甚失体统。”

    高陌心道：原来是这么回事，那从时间上来看，成国公倒没有其他的目的，只是这次比较凑巧罢了。

    不过话说回来，尚书府小点又如何，怎么就“甚失体统”了？当初文正公身为当朝首辅，所居宅邸还不到现在老爷这尚书府的三分大小，照您这意思怕不是甚失体统，而是全无体统了？

    想归想，高陌还是连连感谢朱应桢的好意，表示自己回去以后会第一时间转告给老爷知晓，朱应桢含笑颔首。两人又就永宁公主寝殿的翻修谈了一番，高陌便起身告辞，朱应桢作势欲送，高陌连道不敢当，一番谦辞之后离去。

    等高陌回了尚书高府，等高务实回来便把事情转告给他。高务实略微有些意外，沉吟了一下，问道：“海贸同盟方面近来有什么不寻常之处么？”

    高陌知道高务实这么问肯定是针对朱应桢的送礼，思索了一番，道：“回老爷，听说日本国内鏖战正酣，或是已经到了关键时刻，海贸同盟方面正在与日本国内最有可能获胜的丰臣氏联系，争取获得一系列贸易特权……不知成国公是不是对此有所想法。”

    高陌这么一说，高务实才忽然想起来，今年是万历十五年，也就是公元1587年，在日本就是天正十五年。而这一年，丰臣秀吉开始了“九州征伐”。

    九州征伐，又称九州之役，是丰臣秀吉率领日本国内诸大名征伐九州岛津氏的一场战役，如果历史不发生重大改变的话，将以丰臣秀吉的胜利、岛津义久的投降而告终。

    这场战争爆发的前提，是九州大名大友宗麟的军队因为岛津氏的崛起而节节败退，只得向畿内霸主丰臣秀吉求援。当时已经征服了四国的丰臣秀吉召唤黒田孝高询问对策，黒田孝高认为这是个平定九州的好机会，于是秀吉下令备战，同时回信要求大友宗麟继续坚守，等待援军。

    另外，在今山合战之后，龙造寺势力大减，此时只剩下肥前三城，面对岛津咄咄逼人之势，锅岛直茂只好乞求停战。

    然而岛津义弘不许，仍下令攻打龙造寺，岛津家久攻下水之江和势福寺城。龙造寺走向灭亡之日将近，所以锅岛直茂请求龙造寺成为岛津臣下，最后投降岛津氏，被免去一死。

    常言道唇亡而齿寒，因此不出十日，助攻龙造寺的有马晴信也被岛津氏顺便灭掉，有马晴信投降岛津氏。这么一来，岛津氏在九州便只剩下大友家一个对手，而从局面上来看，大友家的灭亡也只是时间的问题。

    丰臣秀吉觉得岛津氏过于猖狂，而且上升势头明显，倘若不加限制，必然会影响丰臣氏的统治，于是向岛津氏发出交涉书信，命令九州两势力停止战争，服从丰臣政权领导。

    但岛津义久拒绝丰臣秀吉的提案并攻打筑前，致使丰臣秀吉以“救援盟友”(大友家)为名出兵九州。

    此战的过程没必要细说，却说丰臣秀吉大胜之后论功行赏，丰臣家与其部下们重新瓜分了九州岛。

    大友义统和龙造寺政家各领本国丰后和肥前两藩国不变，各路地方豪族如有马氏，大村氏，松浦氏，相良氏都维持原来领地。伊东氏恢复了部分在日向藩国的领地，丰臣秀吉还找来了赋闲在家的佐佐成政，让他统领肥后藩国，佐佐氏因此复兴。

    九州征伐中居功至伟的黑田孝高也被封丰前藩国，正式成为一方大名。小早川隆景也因出兵有功，分得筑前藩国，养子小早川秀包则分得筑后国。

    但奇怪的是，同为毛利氏“两川”之一的吉川氏似乎什么好处也没捞到。夏天的时候，吉川元长在日向国病死，其弟吉川广家继任家督。

    除此之外还有更加奇怪的情况：九州征伐的“罪魁祸首”岛津氏并未得到太大惩罚。岛津氏除了被缔夺日向藩国的部分领地外，基本没有其他惩罚了，他家仍旧维持萨摩和大隅两国的统治权。

    北洋海贸同盟最重要的“外贸”生意便是日本贸易，日本国内出现大的变局，对于海贸同盟当然是有影响的，高陌怀疑朱应桢无事献殷勤是与日本国内局势有关，完全可以理解。

    高务实听完不禁陷入思索，甚至有些反思：虽然现在自己的确很难再分出力量和精力直接插手日本国内的情况，但如果是利用海贸同盟，会不会也能做点什么事？

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“阿勒泰的老西”、“曹面子”的月票支持，谢谢！        

