    李长乐有点纳闷，他居然接到了杨才千的电话，上次在沪上跟杨才千还有黄文川一起吃过完后互相交换了一下电话号码和微信，之后就再也没有联系过了。

    思考了一会李长乐还是决定接这个电话，万一是关于王思懿的事情呢，总不可能杨才千找他来借钱吧。

    “杨老师？”李长乐先打了一个招呼，确认一下是不是杨才千本人。

    “咳, 长乐，你好。”杨才千打了个招呼，然后有些不好意思的问道。

    “那个，你有那个陈宝珠的联系方式吗？”

    陈宝珠？李长乐脑海里面过了一遍好像自己不认识一个叫陈宝珠的人，正要回答杨才千突然想起来王思懿跟他说她的经纪人好像叫宝珠姐，该不会就是她吧。

    李长乐的脑海里面浮现出一个长相稍微丰满，面色珠光宝气的女人, 应该就是她了，不过杨才千找陈宝珠怎么找到他这里来了, 他跟陈宝珠也不熟啊，确切说只有一面之缘。

    “那个，我跟宝珠姐不是很熟，杨老师你们不是见过吗，应该是有联系方式的吧？”

    对面的杨才千沉吟了好一会，才沉声说道：“不知道怎么回事，她把我微信拉黑了，电话也打不通。”

    直觉告诉李长乐，这两个人应该是有故事的，不过他也不是一个喜欢八卦的人，所以只能对杨才千说道：

    “啊这，我也没有宝珠姐的联系方式，我帮你问一下吧，不过我不确定能不能问的到，不管结果如何, 到时候我跟你在微信说一声。”

    杨才千很是欢喜的感谢了李长乐, 电话挂断后李长乐想了一下, 然后给王思懿发了个消息。

    “那个, 刚才杨才千老师找我，问我要宝珠姐联系方式，应该给吗?”

    王思懿这会正在沙发上面跟陈宝珠一起看电视，看着陈宝珠心不在焉的样子，这个电视剧看起来听意思的。

    看到李长乐的消息之后，王思懿顿时就肯定陈宝珠和杨才千之间肯定发生了什么事情了，杨才千是个值得相处的人，还是圈里面的钻石王老五，可以撮合一下。

    王思懿心里有了注意，然后偷偷把陈宝珠的私人号码和微信账号发给了李长乐。

    “你让杨老师加这个，这个是宝珠姐的私人账号，一般人是不知道的。”

    李长乐表示无语，这么干脆就把自己的经纪人给出卖了，真有你的王思懿。

    “你怎么这么干脆就给了，他们两个人之间说不定有什么我们不清楚的事情呢。”

    “管他呢，杨老师人品很好的，圈子里面口碑都不错，我也跟他合作过是个好男人，差不多四十岁了还没对象可惜了, 我觉得宝珠姐就挺合适。”

    李长乐看到王思懿的话顿时笑了一下：“你还兼职做红娘呢。”

    “什么红娘，难听死了，我是认真的，宝珠姐也三十好几了，杨老师人也不错，而且我感觉杨老师对宝珠姐有意思，这两人不在一起天理难容。”

    李长乐皮了一下，“那我们岂不是天作之合的一对？”

    王思懿看到李长乐的消息闹了个大红脸，有点心虚的看了一眼旁边的陈宝珠，看她还在神游天外，心里松了一口气。

    然后又想到，这个家伙之前还这么呆，为什么现在这么会了，可恶，他之前不会是装出来的直男吧。

    给李长乐甩了一个表情包就表示这个话题过了，赶紧转移话题。

    “宝珠姐从今天我回来的时候就奇奇怪怪的，可能跟杨老师有关，要不你给杨老师联系方式的时候不妨问一下他们两个人之间发生了什么。”

    李长乐示意没有问题，组织了一下话术，然后打算给杨才千发消息，问一下是什么问题。

    “杨老师，能问一下你跟宝珠姐之前发生了什么吗，联系方式我可以帮你问，但是这个涉及到宝珠姐个人的情况，我需要先了解下情况。”

    对面的杨才千过了好一会都没有回复，但是李长乐却知道他看到了消息，因为聊天框上面一直显示着，对方正在输入。

    过了两分钟，李长乐收到了杨才千的消息，内容很短，但是事情不小把李长乐给惊得目瞪口呆。

    “我跟宝珠发生了超友谊的行为。”

    李长乐看不懂，但大为震撼，什么叫做超友谊的行为，刚想要问一下具体情况，就又见杨才千发了消息过来。

    “事情不是你想的那样，这个超友谊的行为，层次还没有这么深”

    “？？？？”

    李长乐回了一堆问号，他什么都不知道啊，而且超友谊行为这种东西，还有层次的吗。

    “就是，之前我跟宝珠去吃了个饭，然后刚开始聊得还不错，后来我们又商量去酒吧，然后就喝醉了，不知道怎么的第二天就睡在了同一个房间。”

    嘶~李长乐深吸了一口气，幸好他跟王思懿都比较理智，就算喝醉了最多也只是耍一耍酒疯，这两个人喝醉了直接睡觉，这谁顶得住。

    “不过你放心，我们没有发生那种事情，只是睡在一起了而已。”

    杨才千又补充了一句，李长乐发现杨才千这个人说话喜欢喘大气，短短一句话，愣是花了好几分钟去组织语言。

    杨才千此时心里面是有点发虚的，虽然没有发生最深层次的超友谊行为，但是其他的基本都发生的差不多了。

    那天从酒店房间醒来的杨才千发现自己旁边睡了一个皮肤白皙的丰满女人，床上还散落着两人的外套，心里面一惊，不过感觉自己内裤没有脱下来过的感觉，顿时松了一口气，但是又有点失望。

    然后就是陈宝珠醒来了，醒来的陈宝珠倒是没有说什么你还给我清白之类的话，甚至有点理智，只是跟杨才千说自己喝醉了，昨晚的行为很抱歉简单的收拾一下自己的东西就走了。

    然后转身就把杨才千的各种联系方式都给拉黑了。杨才千还没来得及跟她说我会对你负责之类的话语，就再也找不到陈宝珠的人了，这才迫不得已想曲线救国一下，通过李长乐找一下陈宝珠。

    “你们这......”

    李长乐不知道该说什么，索性就不说了，直接把陈宝珠的联系方式和个人微信号发给了杨才千，让他自己去处理。

    当王思懿看到了李长乐的转述的时候，内心是震惊的，宝珠姐糊涂啊，怎么就直接快进到白给了呢。

    转过头来目瞪口呆的上下打量旁边的陈宝珠。

    “你干嘛用这么奇怪的眼神看我呢。”

    陈宝珠被王思懿看得有点不知所措，没来由心里一慌，跟杨才千莫名其妙的睡了一觉之后她整个人感觉都是神志不清的。

    自己，糊涂啊。

    怎么莫名其妙就跟人家睡在一起了，打了三十多年光棍还是第一次跟一个男的睡一起过，想起来就羞的想从地板扣除个三室一厅钻进去住。

    “没，没什么，宝珠姐很晚了，我要睡觉了。”

    说完王思懿就跑了，再不跑等下瞒不住自己八卦了她跟杨才千之间的恩怨情仇了。

    听到睡觉两个字，陈宝珠再次神色一顿，她现在对这两个字敏感，要不是知道王思懿不清楚自己跟杨才千发生的那些事，她都觉得王思懿是故意的。

