    再次失败对东斗星君的打击是巨大的。

    茫然的移动到一片陌生的空间，这也没脸再回西斗星君殿了。

    忽然感觉自己就是个煞星似的，心里好难过。

    等等……

    煞星？

    “老三不就是解煞克煞代表吗，对，找老三帮忙。”

    东斗星君又想到了南斗星君。

    南斗星掌理人类的寿命长短，俗说:“南斗注生，北斗注死”。

    北斗星君杀星，暴力好战，可惜斗不过李常春已被卷进暴乱空间死于非命。

    南斗星君手里有法宝生死天珠，于天下掌理死生，是司恶、度厄、上生的星君。

    南斗位处离宫，名同日曜，降神於人，名之为魂也，主司阳官。

    有了方向，东斗星君满怀期待的飞向南斗星君殿而去。

    只需要南斗星君帮忙把李常春魂魄收了，那一切问题将迎刃而解。

    山间树木郁郁葱葱，春雨过之处，风烟净，虽有些许寒意，但胜在清新自然；踏着山间青石小径，抬头望去，天空阴云密布，雾蒙蒙的，转头看去，只见四周树木枝叶翠绿，低头望去，青苔早已微微长出；寻觅隐居探险，泉水刺痛零度，蜿蜒曲折。

    南斗星君神殿之中。

    东斗星君来到，并把最近发生的事情讲给了南斗星君。

    并希望南斗星君能出手帮忙惩治李常春。

    南斗星君看上去像一位慈祥的老人，头发梳得十分认真，没有一丝凌乱。可那一根根银丝一般的白发还是在黑发中清晰可见。微微下陷的眼窝里，一双深褐色的眼眸，悄悄地诉说着岁月的沧桑。

    在神界外表其次，只能代表样貌罢了，不能以老态决定岁数。

    真论起来其实东斗星君岁数还比南斗星君岁数大那么一些的。

    南斗星君捋了捋胡须，缓缓的点头。

    “如此说来那贼人确实该诛杀。”南斗星君缓了缓又说到：“大哥您应该知道，我的生死天珠能力有限，只能克制下神以下的神人生命，中等神人及以上受神力保护，生死天珠不能强行抽取其魂魄、元神。”

    很显然刚才东斗星君描述的李常春太厉害了，南斗星君表示能力不足爱莫能助。

    东斗星君连连摆手：“三弟误会了，那李常春只不过手上的法宝多而已，他自身的修为充其量不过下等神人；你想想，我的门神都能轻松将其抓住他的自身修为能强到哪里去。”

    南斗星君点了点头：“好吧，我姑且一试。”

    说罢，南斗星君当即取出生死天珠开始做法。

    生死天珠像个足球一样，纯白色的球体里面一片片黑色雾体流转，看起来非常神秘。

    南斗星君凝神贯注，双手虚空托住生死天珠口中念起生涩难懂的咒语。

    东斗星君呼吸一下子急促起来，脸上的神色既紧张又兴奋。

    心想着把李常春魂魄给召过来，然后施以威胁，害怕他不乖乖配合？

    完了再使一道神力将之魂魄打的魂飞魄散，以泄心头之恨。

    随着南斗星君施法，生死天珠转啊转，里面的黑色雾状慢慢的形成一个人形。

    有鼻子有眼，栩栩如生，只是颜色单调了点而已。

    “大哥，您看下这是不是您要找的那个贼人。”

    东斗星君凑近查看，正是李常春的样子。

    “就是他！三弟快施法把他的灵魂抽出来！”

    “好，我试试。”

    ……

    洞府中，李常春突然感觉一震头晕目眩，就像喝醉酒似的，晕头转向，脑子难受，心口发闷。

    晃了晃脑袋努力保持清醒：“我这是怎么了？”

    刚说完一句话，就觉得身体忽然被抽空一样，浑身一轻瘫软了下去。

    魂魄从天灵盖处“嗖”的射出去，以光速向南方疾驰而去。

    南斗星君脸上露出微笑，收功笑道：“大哥，成了。”

    东斗星君心里的激动像一道洪流直冲脑门，简直分不清东西南北了，情不自禁地手舞足蹈起来。

    “快、快把他的灵魂弄出来，我要问他话。”

    南斗星君“嗯”了一声，挥手一扬，生死天珠光芒闪烁。

    李常春的魂魄从生死天珠内传送了出来，呆滞的漂浮在半空中。

    东斗星君抬指打出一道金色神力把李常春魂魄束缚了起来。

    “李常春！”东斗星君暴呵一声，惊得李常春急忙转脸看向东斗星君。

    李常春这才从蒙蒙叮叮中缓过神来。

    陌生的环境，熟悉又讨厌的面孔，还有一个看起来慈祥但很讨厌的老头。

    “东斗星君大哥？”李常春眼珠子咕噜噜转：“呵呵，想不到这么快咱们又见面了啊，吃了吗大哥？”

    东斗星君的眼里射出两道寒光，满脸的怒气一闪不见了哈哈大笑起来，笑得须发皆张。

    “是啊，这么快咱们又见面了呢；现在咱们可以好好谈谈了吧。”

    “嗯嗯，没问题。”李常春点头如捣蒜，心道做人嘛一定要能屈能伸才能活下去，同时心中快速想着如何脱困。

    心中好是苦恼，心说这帮神人咋就这么多稀奇古怪的手段呢。

    自己的魂魄竟能被他们硬生生给抽出来，想想都觉得后背发凉。

    东斗星君冷笑：“废话少说，先交人吧，还有被你偷走的那些法宝通通拿出来。”

    李常春脸色发苦：“大哥，您看我这样子像是带了东西出门的吗？”

    东斗星君皱眉打量李常春魂魄。

    确实，魂魄是纯洁的，纯洁到一丝不挂，身上啥玩意都没带。

    “老实交代东西在哪，我让人去取！”

    “哦，就在我的肉身上带着呢，都在右手上的储物戒指里面；大哥信得过我的话，直接带我去取就行了。”

    “你做梦！”东斗星君冷哼：“不敢劳烦你，东西我们会自己取过来。”

    东斗星君才不不会给他魂魄归体的机会，到时候万一李常春再用什么诡异的手段回到肉身加以反击可是麻烦。

    把李常春放置到一边不再理会，就李常春这么弱的灵魂，根本无需担心能挣开他的神力束缚。

    对东斗星君来说，没有法宝的李常春就是被拔了獠牙的毒蛇，任人摆布。

    想了想，取出传讯玉简给通明天师传呼了过去。

    “通明，我是东斗星君。”

    “星君大人可安好？”通明天师急忙关心的问道。

    “本君很好无需多虑。”东斗星君吩咐道：“给你个任务，现在你去黄皮子坟走一趟，把李常春肉身上右手上的储物戒指摘下来，送到南斗星君神殿这里，我在这里等你。”

    通明天师眼睛鼻子嘴巴都挤在了一块，整张脸皱巴巴的，典型的苦瓜脸。

    动了动嘴唇，眼神闪烁。

    心说东斗星君怎么就这么坑呢，说的跟闹着玩似的。

    李常春的东西是那么好拿的么，怎么你不自己去？

    真想拒绝说送死的活儿俺可不去。

    为难的回道：“星君，小神能力有限，怕是难以胜任啊。”

    东斗星君自然知道通明天师在忧虑什么。

    放声大笑道：“哈哈哈，放心你只管去就行，李常春的魂魄已经被我控制住，你就大摇大摆的进去，如果有人敢拦你就拿李常春魂魄作威胁，他们不敢把你怎样的。”

    这么一说通明天师就放心多了，手里有把柄自然可安然无忧。

    “好，属下这就过去。”

