    洛天晋级了，从四级仙君直接晋级到了七级仙君，更是产生了传说中可怕的鸿蒙劫，虽然看起来还很弱小，不过，已经初露端倪。

    在浩大的仙界，一个小小的七级仙君真的不算什么，因为上面还有不不的仙帝，仙皇和仙王。

    可是，洛天这个七级仙君的份量太大了，在四级仙君，就可战六七级的仙皇，现在到了七级仙皇，战绝顶仙皇绝对没有问题。

    至于仙王，洛天真的没有多少把握了，仙王是这片天地最强大的存在，所拥有的神通，让人匪夷所思，他轻易不敢尝试。

    当然，现在，仙王的仙王也少，玄天宗，诸天红英还有花月夜，前两个，洛天想也不敢想，至于花月夜，那是自己所尊重的前辈，洛天自然不会和他动手。

    洛天晋级，逍遥门欢腾，信心倍增，短暂的冲淡的殷石陨落的惨淡。

    “母亲大人，我一定会杀了华英奇，为父亲报仇，”洛天来到母亲十三妃面前认真的说道。

    “孩子，母亲只希望你平安，”十三妃仁慈的说道。

    逝者已矣，她要为活着的人考虑。

    “十三妃姨，还有我，”殷天赐走了过来，跪下认真的说道，他得到了洛天传给的魔多诃剑法，实力大增，寻常的仙君都不是他的对手。

    “天赐，你也不要冲动，仙界之残酷，超出我们的起像，看来末日大劫快要到了，强者倍出，目前，似乎也只有你的弟弟才会周旋一二，安心修炼，不要做他想，”十三妃望着殷天赐认真的说道。

    “妃姨，父仇都无法报，那我修炼何用？”

    殷天赐痛苦的说道。

    “哥哥，父亲的事有我呢，如果我都杀不了对方，你又——”洛天没有说下去，怕是伤了殷天赐的自尊心。

    “唉，我明白，”殷天赐自然明白洛天的意思，心中有些黯然，不过也不得承认这个事实。

    想报仇，必须有实力。

    逍遥门已经失去了太多的亲人，每个人都是大家不可承受之重，目前也只有洛天这个门主，可以独挡一面了。

    洛天在逍遥门口又呆了几天。

    “雁儿，在神界，可曾有你最在乎的地方？”

    想到父亲自爆时，曾说过，慕容雁最为在意的一个地方，那里有一个秘密。

    这件事，洛天一直没有忘记，现在自己的伤势恢复，又晋级成为了七级仙君，他自然把这件事提上了日程，决定前往神界一趟。

    “我最在意的地方？”

    慕容雁一怔，微微沉思。

    “当年，我慕容家被乌释天那个混蛋给灭门，除了妹妹雪儿和我之外，再也不有什么牵挂的了，如果非要说有的说，那就是我慕容家的墓陵之地——落雁虚，”想了一下，慕容雁凝重的说道。

    “落雁虚——”洛天自语。

    “洛天，你是不是去神界？

    我陪你一起去吧，”慕容雁眼神灼灼，凤目含霜，有些冰冷，多少年了，家族的大仇末曾得报，是她心中永远的刺。

    “好，这次我一定要帮你杀了那个乌释天，”洛天认真的说道。

    “我也要去，”小凌冒了出来，这个丫头这几天一直盯着洛天呢，唯恐不带自己出去。

    “你——”“主人，我们感觉，我们也应该出去，毕竟您需要飞行工具，长时间飞行很累的，”飞驴和三首熊也过来凑热闹。

    “他们去，本尊自然也要去，”大黑狗仰着硕大的头颅，傲慢的说道，不由的让洛天有些无语。

    其实，洛天真的想带更多的人出去游历下，毕竟自己的识少能纳人，只是考虑到这次并不是游山玩水，而是要有要事做，所以，洛天最后，决定带上了慕容雁，大黑狗，飞驴，小凌，还有朵朵。

    而后摆脱一元和尚，凌波仙子等人暂留逍遥门，负责镇守，同时，为了安全起见，洛天把上次抢到的太皇钟留在了逍遥门，而把那个神花蓝给了慕容雁。

    “洛兄，我也跟你去看看吧，”洛天出来后，叶风从后面追了上来，认真的说道。

    “那好吧，”洛天本意是想让叶风留在逍遥门，不过，他毕竟不是逍遥门的人，也无法强求。

    “这些年，我一直呆在神界，很是熟悉，”叶风解释道。

    “哼，我自小呆在那里，岂不是更熟悉？”

    慕容雁冷哼道。

    “慕容姑娘有所不知，神界非比往日，仙灵和神性力量冲突，已经起了极大的变化，”叶风认真的解释道。

    “有叶兄相助，求之不得，走吧，”洛天认真的说道，叶风的实力，洛天知道，高级仙帝，而且体内还有一种可怕的能量在运转，对自己有一种莫名的吸收，让洛天一直想不明白到底是为什么。

    只不过，叶风不说，洛天自然不好意思询问，毕竟每个人都有自己的隐私。

    洛天却是不知道，现在的叶风会演化出了至神门，两人相得益障，相辅相成的原因。

    “死驴，速度快点，”一行坐在飞驴那宽大的驴背上，大黑狗老神自在的坐在洛天的傍边，用大爪子拍了拍驴背。

    “死狗，你少放肆，主人还没有发话，哪里有你说话的份，”飞驴认可洛天，却是对大黑狗很是不服气，不由的回敬道。

    “嘿，告诉你，本尊可是好久没有吃过驴肉了，再敢对我不敬，我——”“嘎，嘎，”没有等大黑狗说完，飞驴回头就是一道难听之极的音波，攻向大黑狗。

    这音波是飞驴的绝技，专破华美篇章，极为强大。

    “死驴，你玩真的，”大黑狗吓了一跳，黑爪子一扒拉，这道音波竟然被他给化解，让洛天都不由的一呆，大黑狗顶多就是仙帝的境界修为，正常来说，不可能是妖帝级别的飞驴对手。

    “这只死狗，这些年来，看来又得到了不少的好处——”洛天心中无语，抬手两化解了两人的内讧，声称，再敢乱来，两人都回逍遥门，这两个家伙这才老实下来。

    “天残音，专破华美篇章，好神奇的音律，”朵朵一身白衣，飘飘欲仙，神色恬然，轻声自语，然后默默的推算着。

    

