    第22章 药到病除

    不一会，山门那边有了动静，将三人拉回现实。

    只见山门里，走出来了一行人，奇怪的是，这行人还在山门里时，看上去很模糊，似乎隔着一层轻纱，当出了山门，就如从轻纱帐中掀帘而出，很是神奇。

    一行二十多人，由一位中年男子带队，中年男子中瘦的身材，长得郎眉星目，穿一袭月白长袍，长袍胸口靠上的位置，用黑色丝线绣了小小的万陵二字。男子举止间温文尔雅，行走如蜻蜓点水般轻盈，似乎毫无声响。不像往常见到的习武之人，步履间沉稳厚重，给人充满力量的感觉。

    男子身后跟了两列二十人，都是十来岁一脸傲然的少年，衣服都是青衣长衫，胸口相同位置也绣了万陵二字。这群少年，走路就明显不如中年男子轻盈，可以听到整齐的脚步声。

    男子带队来到广场中央位置，人群前停住。本来嘈杂的人群，立刻安静下来。刘炜三人也推着轮椅赶紧靠过去，在人群边停住，踮着脚，看向万陵宗众人。

    男子对众人点点头，轻声道：“今天是本宗开山门济世的日子，辛苦各位十年来的等候。本宗万年以来，一直秉持祖训，心念世人，每十年一次的济世助人，均不收取任何报酬，只为世间扬善略尽绵薄之力。也希望各位在世间，能持善待人。”

    顿了顿，男子继续道：“本人楚宗林，乃本宗灵药峰执事，携本峰弟子二十人，来为各位排忧解难。”男子说话很轻，却能清楚的传到每个人耳朵里，刘炜三人虽然怎么踮脚都看不到人，但声音却清晰无比。

    说完，他身后的二十名少年，就朝人群里看似病重的人走去。

    来万陵济世寻求帮助的人，大多都是生重病，或者受重伤的，但是十年才一次的万陵济世，很多病重伤重的人，都没能坚持到这一天，所以整个义昌虽然人多，但来到这里寻求帮助的，却也没有多少。

    不一会，一个万陵宗少年就来到刘炜身边。

    刘炜见少年过来，忙拱手行礼道：“这位大哥，我父亲被人打断了脊骨，已有六年时间，不知可能医治？”

    少年闻言，微一蹙眉道：“时间有点久了，光吃药没用，需楚执事出手医治，先吃了这颗生肌化津丹，修补萎缩的肌肉，一会我请楚执事过来医治。”

    刘炜听了，忙作揖道谢，接过墨黑色的丹药，就喂刘明阳吃下。

    刘明阳吃下丹药没一会，就一脸兴奋的道：“有感觉了，我的腿有感觉了，虽然还不能控制，但是能感觉腿暖洋洋的，很舒服！”

    刘炜见药的效力那么快，忐忑的心终于放下，眼睛一红，为父亲喜极而泣。忙对少年抱拳，一揖到地道：“多谢大哥救治之恩！”

    少年看刘明阳的状态，对刘炜点点头，转身来到庄希瑶身边。

    庄希瑶见刘炜的父亲恢复的那么快，不由得兴奋不已，小脸红扑扑的，见少年过来，忙盈盈一拜道：“小女子庄希瑶见过这位大哥。”

    少年见庄希瑶俏生生的模样，虽然不是倾国倾城，但让人看了顿生好感，于是不由多看了几眼。

    少年冲庄希瑶点点头，微笑道：“不用叫我大哥，我叫史云杰。”

    庄希瑶又一拜道：“见过史公子，我爷爷一年前得了重病，半边身子不能动了，还不能说话，不知能不能医治？”

    史云杰微微一笑，露出一副自信的表情道：“无妨，两颗丹药，保证你爷爷恢复如初，还能比以前更显年轻。”

    庄希瑶一听大喜，忙对史云杰深深一拜道：“还请史公子出手医治，小女子感激不尽！”

    史云杰笑着点点头，拿出两个玉瓶，各倒出一颗丹药道：“这颗是清血化瘀，补充气血的清血丹。这颗是生肌化津丹。先吃清血丹，过一炷香时间再吃生肌化津丹。保证不出一个时辰，你爷爷就能恢复如初。”

    庄希瑶忙接过丹药，又是一拜道：“多谢史公子，史公子的大恩，小女子必永世不忘。”

    史云杰也作揖回了一礼道：“庄小姐不必挂怀，都是在下该做的。”

    说完，史云杰潇洒转身，去为下一个人医治。

    庄希瑶喂爷爷吃了清血丹，忧心忡忡的观察着爷爷的变化，刘炜也过来看着。

    不一会，庄希瑶的爷爷似乎轻松了些，右手不再那样不停的颤抖了。

    知道药效起了反应，庄希瑶也不由得喜极而泣。

    过了15分钟的时间，庄希瑶又给爷爷喂了生肌化津丹，没一会，爷爷的右手缓缓放了下来，右脸也不歪斜了，老人静静的闭上眼睛，似乎是睡着了。

    庄希瑶见爷爷如此，便彻底放下心来，这两颗药果然是药到病除。

    抹了抹眼泪，庄希瑶红着眼睛看着刘炜道：“看来你父亲也能痊愈的！”

    刘炜点点头道：“肯定能的，没想到万陵宗那么神奇，真想入万陵宗啊！”

    庄希瑶也点点头道：“这样的宗门，会不会有仙人在里面？”

    王常福接话笑道：“哪有什么仙人，仙人都是神话，骗小孩的！”

    庄希瑶嘟嘟嘴，不理他。

    刘炜摇头道：“有没有仙人不知道，不过，他们医术之高明，怕是世间仅有的！”

    庄希瑶和王常福深以为然的点点头。

    不一会，刘炜见楚宗林走了过来。

    刘炜忙对楚宗林抱拳行礼道：“楚执事大人，我父亲脊骨被人打断，刚才史大哥已经给我父亲服用了生肌化津丹。”

    楚宗林点点头，来到刘明阳身边，伸出右手，搭在刘明阳肩头。

    感受了一会刘明阳的状况，楚宗林道：“还好，没有完全断掉，六年来照顾的也不错，没有再恶化，我现在帮你医治，如果有什么不适感，尽量忍住！”

    刘明阳点点头道：“多谢楚执事大人。”

    楚宗林点头，魂力一催，一股充满生机的力量，就顺着右手传入刘明阳体内。

    由于这股力量太大，刘明阳感觉像是一股火焰冲入体内，滚烫无比，本能的，刘明阳就开始抵抗。

    楚宗林轻声道：“不要抵抗，忍一会就好！”

    刘明阳闻言，只能放松下来。但那股灼烧感一阵一阵的传来，使得刘明阳脸皮一跳一跳的。

    15分钟过后，楚宗林收回右手，刘明阳体内的灼烧感，慢慢化为温热包裹着背部，又过了一会，温热化为清凉，使得刘明阳整个背部，乃至全身都舒畅无比，舒服的感觉，让刘明阳长长出了口气。

    楚宗林观察刘明阳的表情，微微一笑道：“可以了，你已经恢复，一会可以试着走动下，有生肌化津丹的作用，你的肌肉应该恢复了力量，很快就能恢复如常。”

    刘明阳赶紧对楚宗林抱拳拱手道：“多谢楚执事大人的再造之恩，我刘家必铭记于心！”

    楚宗林笑了笑，道了声：“无妨。”便走向其他需要他救治的人。

    楚宗林走后，刘炜三人围过来，刘炜道：“爹，你动动看！”

    刘明阳试着动了动右腿，没想到很快就抬了起来。

    刘炜见状，开心道：“爹，你好了！”

    刘明阳点点头，有点感慨，似乎过去发生的一切，只是一场梦。

    刘明阳转头对庄希瑶问道：“你爷爷呢？怎么样了？”

    庄希瑶转头看了眼爷爷，还在睡着，很安详，呼吸也很均匀，便道：“应该已经好了，睡的挺香的。”

    刘明阳点点头道：“万陵宗的真是神人啊！只要还没死，应该都能治好！”

    刘炜几人开心的点点头。

    这时，只听耳边传来楚宗林轻柔的声音：“各位的伤病已全部医治好，我们这就告辞了，一会由顾长老来招待大家！”

    众人忙对楚宗林一行人抱拳，深深行了一礼，齐声道：“多谢楚执事大人，多谢各位门中俊才！”

    楚宗林微笑点头，便带着一行人，没入山门，缓缓消失在人们的视野！

    过了一会，山门内又出来一行四人。

    走在前面的是一位青色道袍的白胡子老人，一副仙风道骨的模样。虽然看上去已经有很高的年岁，但依然脚步稳健，昂首挺胸。老人身后跟着三个少年，两男一女，男的昂首阔步，相貌堂堂。女的面若寒霜，冷傲动人。几人都给人不凡之感。

    老人来到众人面前，爽朗一笑道：“十年一次的万陵济世，相信各位都期盼很久了。说实话，我也等这一天很久了。今天，除了济世助人，当然还有我宗十年一次的招收门徒。本宗没有大肆宣扬，主要是因为，本宗只想招收与本宗有缘之人，所以请今天到场，愿意入我山门的小家伙好好表现，希望今天，能有几个小家伙入得我宗门，鸿途扬志。”

    刘炜等人一听，居然除了济世助人，万陵宗还会招收门徒，几人一时间都兴奋不已，如果能入这样一个医术冠绝天下的强大宗门，必定能光宗耀祖，福及三代。

    不等大家兴奋完，老人又道：“我名顾松舟，乃宣武峰长老，负责这次招收门徒的事宜。未满十四周岁的小家伙，都可以参加选试，本人会酌情挑选条件符合之人入本宗。”

    顾松舟说完，看了看四周道：“好了，有愿意参加比试的小家伙，来我面前站好。”

    很快，那些由几个大人带着的富家公子，都离开大人，叽叽喳喳的聚到顾松舟面前。

    刘炜轻声问庄希瑶和王常福：“你们想去吗？”

    庄希瑶拼命点头，一脸向往的道：“我早就听说，万陵宗是我们义元国的第一大宗门，以武道和灵药而闻名天下，从小我就向往着能够入万陵宗，长大了，我要做一代女侠。”

    刘炜点点头笑道：“我虽然没听过万陵宗多少事，不过光看看今天，我就很崇拜万陵宗了，我也想拜入万陵宗。”

    王常福有点为难道：“我爹是个厨子，对我来说，有好吃好喝的就不错了，对于练武什么的，我一点信心也没有！”

    刘炜了解王常福，知道这是他的真心话，于是也不劝说什么，毕竟每个人都有自己喜欢的生活方式。

    刘炜想了想，问刘明阳道：“爹，我去试试？”

    刘明阳笑道：“去吧，能入万陵宗也不错，以后也许比你爹强！”

    刘炜笑了笑，对王常福道：“胖子，你帮我们看着我爹和希瑶的爷爷，我们去参加比试！”

    王常福点头道：“嗯，你们去吧，希望你们能进入万陵宗，以后有人敢欺负我，我就来找你们。”

    刘炜和庄希瑶笑着点点头，转身跑入参加比试的小孩堆里。

    (本章完)

