    “让两位皇子见笑了！”贺楼老夫人见月素被带了下去，才礼貌的笑看着赫连瀚兄弟二人，“月素虽然贵为公主，但是毕竟是我贺楼家的妇人了。如今却这般无礼，惊扰了贵客，是老妇教导无方，日后定加严加看管，希望两位皇子万万不要怪罪。”

    姜，果然还是老得辣！

    高云清看着贺楼老夫人，心中忍不住给她的外交本领点赞！这话说得这叫一个漂亮！虽然面上一口一个她的不是，可是明里暗里却都在暗示：月素原来是公主，惹了一身公主脾气，如今无法无天，都是你们皇家惯的！如今，成为了贺楼家的人，犯了这般发错，不管我们怎么处理，都是贺楼家的家事，外人还是不要过问的好！

    啧啧啧，瞧瞧人家这话说得，一语双关啊！

    赫连瀚点点头：“老夫人说的是，既然入了你的府上，自然要守您府上的规矩。若是再有什么脾气，摆什么公主架子，您尽管不客气就是。若是有人对此偏颇，瀚也定然会站在老夫人的这边的。”

    赫连瀚一脸正色，仿佛月素真就做了什么大逆不道的事情，而贺楼夫人不管怎么处理都是替天行道似的！

    我去！都是高手啊！

    看着赫连瀚的言辞恳切的模样，高云清的小心脏扑通扑通的不淡定了！

    感情这里的人一个个全都是交际高手啊！一个个的全都话里有话，笑里藏刀啊！

    赫连瀚那话，表面上是向着贺楼老夫人的，可是仔细一想，还不是推卸责任的话！今天你老夫人说月素是你们家的，别人无权过问你们家事，可是若是月素真的出了什么事情，人尽皆知不可收场的时候，他赫连瀚也不是哑巴，会讲今天老夫人的话给说出去以摘清自己的！

    “喂，看到吗？这都是高手啊！一个比一个厉害，一个比一个心黑。听懂了吗？”

    高云清悄悄挪动脚步，来到了赫连智身边，想着场景不错，正好让这简单的货学习一下！

    “啊？”赫连智没想到高云清突然就过来了，心里有一瞬间的错愕，不过很快反应过来，“哦哦，我知道，贺楼夫人就是不想我们多管闲事，说月素的事情是她们家的家事嘛，这个我听懂了！”

    赫连智煞有介事的跟高云清说到。

    高云清点点头，不错啊，有进步！

    “继续，那你三哥呢？”

    高云清见赫连智似乎有些开窍了，一时间忍不住对他期待起来。

    “三哥？三哥怎么了？不就是表个态告诉人家我们不会管嘛。这有什么问题吗？月素本来就很过分，教训一下也是应该的，三哥这么做也没什么不对啊！”

    “……”

    高云清无语的看着赫连智，果然是她期待的太高了！白痴就是白痴，不是一天两天能够教会的！

    可是，这么二的货，他祥国的贺家到底是怎么建立起来的？！？！那些人怎么就会甘心为他卖命？！

    高云清看着表情甚是无辜的赫连智，想不明白。

    最终，她将一切归功于赫连智的运气！他运气好的拥有了几个不错的手下，死心塌地的给他卖命赚钱……

    只是高云清没有看到，在她低头的那一瞬间，赫连智眸子里闪过的一抹笑意……

    三哥已经为了女人放弃的帝王之味，放弃了可以更好的守护他和母妃的机会。

    他给了三哥想要的爱情，却绝对不会允许他和母妃的守护神就此只沉溺于爱情当中而忽略了他们！

    所以，只要自己“不成熟”，三哥便会放心不下，一直在他身边帮助他，照顾他，就像现在的这般……

    贺楼老夫人没有听清楚赫连智的第一句话，不过他第二句可是清清楚楚传到了她的耳朵里。

    什么叫“这么做没什么不对”？！

    他难道就真的听不出来吗？她才不相信！赫连家的小子哪有一个是好东西！

    当贺楼老夫人因为赫连智的话而愤愤的时候，贺楼无双站在一旁，嘴角带着笑意。

    也许众人都误以为赫连智是单纯的，可是他却没有错过他眸子里的光芒！

    有时候，真正的智者，应该就是这种“大智若愚”吧！

    让世人皆误会与他，他却能够在其中得到自己最想要的，并且最为难得的是他乐在其中！

    “贺楼大人，老夫人，今日多有打扰，吾等便先告辞了。”

    赫连瀚整整衣衫，礼貌的跟二人打了招呼，带着赫连智和高云清离开。

    “小气鬼，你是故意忽略贺楼杰的吧？”

    出了贺楼府的大门，一上马车高云清就忍不住的笑了出来。

    这个男人真是小气！不过，看着他暗自吃醋的模样，她怎么就觉得那么可爱呢！

    “你说什么？什么故意？我是皇子，未来的摄政王，有必要主动跟他一个平民百姓打招呼吗？”

    赫连瀚面无表情的解释道，语气中不自觉带着了几分酸意。

    “噗！三哥……”赫连智听着这话，也一个没忍住破功了。

    “三哥，你若是还是那副酷酷的样子，我还相信你真的没有将贺楼杰放在眼里的。可是你如今这般的解释，不觉得有些此地无银三百两吗？”

    “……”

    被人说中心思的赫连瀚，脸色有些微红，他别扭的将头偏了偏，撩起了帘子，心虚的看着马车外的景色。

    “哈哈哈……”

    赫连智看着他这般模样，终于是一个没忍住大笑了起来！

    看到这样不同寻常的三哥，实在是太不容易了！哈哈哈……

    高云清看着因为笑声而更加脸色羞红的赫连瀚，嘴角也扬着好看的弧度。

    不过很快，她假意的咳了咳：“笑什么笑？笑什么笑！再笑我就把你踹下去！”

    “切，你敢！”

    闻言，赫连智敛了敛笑意，佯怒的看着高云清。这女子，似乎早就把自己摆在了他嫂子的身份上。

    每一次见到自己都是自来熟不说，教训起自己来，那可是从来都不客气的！

    想到此处，赫连智觉得十分有必要重新树立一下他的威严！好歹他也是正经八百的皇子，未来的皇上啊！总不能一直被一个小女子压制着！

    “切，少装！你看我敢不敢！趁你还不是皇上之前，我得欺负的够本，不然等你当了皇上之后，我就不能这么放肆了不是？”

    高云清笑嘻嘻的，丝毫没有把赫连智的话放在眼里。

    “你还知道我以后的身份啊！你就不怕我记仇，到时候报复你？”

    “切，怕就不招惹你了！若不是你日后的身份，需要面子工程，说不定日后我也照样欺负你，你最好小心一点，尽量躲着我才是！”

    高云清嬉笑着，一来赫连智本就不是个小心眼的人，二来就算他对自己有些微词，不是还有赫连瀚呢嘛！只要他们两个人的关系不破裂，那么赫连智还不得看在赫连瀚的面子上，对她睁一只眼闭一只眼啊！

    “那我还得谢谢你啊！”

    赫连智好笑的看着高云清，这个女人脸皮还真厚！明明就是挖苦自己，竟然还说的冠冕堂皇的！

    “不用客气，不用客气，都是自家人！”

    高云清有些“无耻”的摆摆手，示意赫连智不用客气。

    “三哥，你再不管管你的女人，她可就要上房揭瓦了！”

    口才不如人的赫连智说不过，便开始拉拢毒舌的赫连瀚。可惜，若是以往的赫连瀚自然会义无反顾的帮助弟弟，但是如今另一面是他自己的女人，他的选择嘛……

    “没事，我府上瓦片挺多的，够她玩一阵子的。”

    “噗，哈哈哈……”

    “哥！你，你这个重色轻弟的家伙！”

    “日后，每天早朝结束之后，你可要好好的跟着贺楼大人去学习。小清儿，贺楼大人说，可能需要你的帮忙。”

    赫连瀚看着郁闷的弟弟，嘴角带着好看的弧度，宠溺的转移了话题。

    高云清不解的看着赫连瀚，他们学习，关她什么事？

    “贺楼大人说，你的观察能力很强，需要你仔细观察朝中几位大臣的形态和处理问题的方式，过段时间，让老九和你演练一下，看看他是不是真的能够应对自如。”

    说这话的时候，赫连瀚的眉头也是微微蹙起的。他总觉得和贺楼大人的这个提议哪里怪怪的，但是却又没想到什么反驳的理由。

    “噗，赫连智现在看见我都没什么反应了，该说说，该闹闹，我演戏给他看，他就能入戏的把我当成其他的人去啊？”

    高云清笑了，她和赫连智已经熟的不能再熟了，若是演戏给他看，他又不是什么专业演员，会很入戏的跟自己配合吗？再说，朝廷上的都是些老头吧？让她一个小姑娘家家的，去模仿那些给老头做什么？

    “切，这你就孤陋寡闻了吧！你就认认真真的学吧！等你都能模仿的相像的时候，就知道怎么一回事了！放心好了，你给我当伴读，我是不会亏待你的！”

    赫连智拍拍高云清的肩膀，很是骄傲的说着。终于有一件事情是高云清不知道，而他却十分清楚的了！

    高云清撇撇嘴，虽然不晓得他们意欲何为，但是观察模仿并难不倒她，他们需要，自己满满去学就是了。

    倒是赫连智说的报酬为题嘛……

    “你真的不会亏待我？”

    “当然！我是那么小气的人嘛！”

    赫连智大方的拍拍胸脯，他堂堂一个皇子，未来的君王，还会在乎亏待她吗？

    可惜，赫连智的骄傲还没坚持到一分钟，高云清的一句话，就让他如同落败的公鸡，再也抬不起头来！

