    “一分半钟，林秀梅开二度，这次是正面突破了卡纳的防守……裁判上来了，给了卡纳一张黄牌……”

    场上，卡纳对着裁判吼道：“我没有犯规，为什么？”

    “控制你的动作！”主裁判冷冷地说道。

    上场比赛后，基歇尔被取消了接下来的欧战执法资格，虽然没有说，但是大家都知道欧足联是为了讨好中国球迷。

    NBA在中国赚的盆满钵满，欧足联当然羡慕的不得了，而现在，欧足联有了开发中国市场的金钥匙。

    为了讨好中国球迷，必须尽可能地给予林秀一个公平的比赛环境，不敢说完全不偏不倚，但是这种明显的伤害动作绝对要吹的。

    欧足联如此，各个联赛和俱乐部当然有同样的观点，所以卡吉雅维奇又收到了一大堆报价单。

    当然，这和比赛无关。

    卡纳怒吼完，立刻让队友开球。

    紧赶着投胎，林秀当然是要成全的。

    再次拿球后，姆巴米和卡博尔左右夹击，而卡纳拖在了两人的后面。

    如果从左右护法中间冲过去，就会被三人包围在中间，加上游曳在外围的四执事，怕是会被群殴。

    略一分析局势，林秀趟球掠过姆巴米后，立刻绕到右边把卡博尔挡在了外面。

    卡纳横移，始终保证自己正面林秀。

    祖巴尔补位上来，把防守阵型变成了正三角形。

    林秀掏出牛尾巴，pia地甩出，卡纳出脚，林秀立刻拉回变向，卡纳就势蹲下祭出扫堂腿，从侧后狠狠地扫向林秀脚后跟。

    “小心~”

    全场惊呼中，林秀跳起躲过了扫堂腿，还没落地，全速冲刺的吉维特已经撞上。

    林秀立刻被撞飞了出去，为了保持平衡，伸手拉了吉维特一把。

    在拉力与惯性的双重作用下，吉维特控制不住身体，当即扑倒在地，正好压在了卡纳的腿上。

    啊~

    林秀滑了一段距离坐了起来，看到卡纳一边惨叫一边锤着草皮，再没有了杀人机器的凶悍。

    痛快。

    防不住对手的时候采取战术犯规很正常，故意废人就是坏，活该你被队友搞伤。

    裁判姗姗来迟，先给了吉维特发了红宝石战神卡，再看了下卡纳，呼叫马赛队医。

    格雷兹气坏了，操起拐杖对着替补席上的遮阳板一通砸。

    主裁得到汇报，跑过来给了他一张红牌，直接送进更衣室。

    无所谓了，反正有没有主教练，马赛都是无力回天。

    看到站了起来，贺伟松了一口气，说道：“马赛球员已经恼羞成怒，肯定会继续采用杀伤性动作，这个时候伏伊伏丁那应该换下林秀。”

    “不错。”刘建红说道：“实际上布尔齐奇换上林秀并不明智，因为确实是没必要。”

    两人几句话的功夫，卡纳已经被担架抬了下去，马赛完成换人，林秀准备罚球。

    直接任意球，中圈顶弧后面一点的位置，大概有五十米的距离。

    与队友商量了一阵后，林秀仔细把球放好，蹲下来解开鞋带又系好，故意让镜头在球鞋上多停留了片刻，产品已经摆上货架，任意球这种大好的广告机会不容错过。

    拖延了半分钟，林秀往后退到了中线附近，准备罚球。

    即便这个距离的直接任意球没什么威胁，马赛球员还是按照惯例排了个三人人墙，其它七人各自组织防线，准备破坏对手的配合。

    伏伊伏丁那球员自然是到处乱窜，干扰马赛防线。

    裁判鸣哨，林秀启动，冲刺，抽射，腾空追着足球往前。

    足球如同出膛的炮弹，砰地射向高空，当人们以为这是一脸高射炮时，足球越过人墙后突然下坠。

    卡拉索作势往左移动，看到足球往右飘立刻回收重心，还没收稳，足球又往左飘，然后卡拉索只能扭头目视足球擦着横梁撞进了球门里。

    “超级秀~牛逼~”全场狂呼。

    “超远距离任意球破门，林秀的超远距离任意球破门，这一球，结合了C罗的电梯球、小儒尼尼奥S球、卡洛斯重炮的特点，这是林氏弧线球，独一无二的超远神秀……”贺伟喋喋不休。

    卡鲁兹斯奇就很简单：“我妈妈问我为什么跪下来解说，我说我看到了上帝，我必须表达我的虔诚。”

    德斯波托维奇跑到林秀身后爬下，队友们三两下把林秀按到了人墩子上，然后米卢蒂诺维奇单膝跪地脱下他的两只鞋，认真擦拭起来。

    观众们见状，立刻有序跪下，玩起了人浪来。

    秀吧里，球迷们再次喷出了啤酒雨，并且强烈要求林老板把电视背景墙换成林秀踢球后腾空的画面。

    “好好好……”林老板笑的看不见眼，没口子答应。

    场上，马赛球员明显被这一炮轰掉了魂，开球后浑浑噩噩的形同梦游。

    正在处理伤腿的卡纳看到这一幕，气的猛锤病床，却不慎牵动断骨疼的惨叫出来。

    “如果你不想留下后遗症的话，最好老实点！”医生回头呵斥一句，又扭头看向电视。

    有个伤员亟待处理？

    让他预谋伤害神秀，活该受伤，管他去死！

    场上，伏伊伏丁那打出换人牌，塔迪奇上林秀下。

    嗯，第一次替补上场又被换下场，感受挺新奇的。

    全场观众叠着人浪高呼“超级秀牛逼”，以此表达对伏伊伏丁那英雄的喜爱和崇拜。

    联盟杯八强啊，真是想都不敢想。

    媒体区，看着林秀跑到场边与前排观众击掌，波里诺娃湿的一塌糊涂。

    可惜，小姐不是小姐姐，眼馋着吧。

    回到替补席，队友们站起来鼓掌欢迎，布尔齐奇提着外套迎上去，说道：“林，我担心你受伤，别介意。”

    “没事。”林秀接过外套穿上，说道：“不过马赛这种状态，不可能产生威胁。”

    确实没什么威胁，塔迪奇这个弟弟都能在禁区里杀个来回，能有什么威胁？

    91分钟，眼看比赛即将结束，德斯波托维奇助攻塔迪奇破门，当马赛球员开球后，主裁当即吹响了比赛结束的哨子。

    “恭喜伏伊伏丁那晋级联盟杯八强，感谢超级秀，扛着伏伊伏丁那进入联盟杯八强……”卡鲁兹斯奇的声音有些哽咽。

    “这是伏伊伏丁那的第一次，也是国家开始解体后的第一次，我希望这不会是最后一次，再次感谢超级秀，给沉沦中的国家带来了希望。”

    主场球迷可没那么多悲伤，摇着旗帜吹着喇叭，高呼着林秀的名字，尽情享受着胜利的喜悦。

    

