    晋王和雀横打完以后，道姑鸾凤默默地替两人收拾，看起来这种事做了很多次一样。

    秦九卿默默地看着两人，有些头疼。

    “他们两人打架是经常有的事，你不要过于自责。”鸾凤客气地安慰秦九卿道。

    秦九卿表示自己知道了。

    晋王擦着脑袋上血丝，瞪了雀横一眼。

    雀横气的连话都快说不出来了，他指着晋王，缓了半天，深吸一口气：“亏你还是当师弟的，有这么对师兄的吗，太过分了，太过分了！”

    “技不如人，有什么好抱怨的。”晋王冷哼了一声。

    秦九卿咳嗽了一声，她打断了两人：“你们俩，一直都这么……幼稚？”

    这话倒是惹了两人，晋王和雀横异口同声。

    “谁幼稚？”

    “谁幼稚？”

    鸾凤忍俊不禁，她捂着肚子：“哎呦，我受不了了，这俩师兄弟啊……真是义父说的没错，真相爱相杀。”

    雀横扭头，不看晋王。

    晋王也换个方向扭头，不看雀横。

    这两人，怎么看怎么还是幼稚。

    雀横眼睛转了转：“小师妹，你还没有告诉我，那凝气丹是哪里来的。”

    秦九卿不在意道：“我自己炼的啊。没事，你随便玩，没了还有。”

    雀横瞪大了眼睛，再也顾不得和晋王生气了，他激动地瞅着秦九卿：“你炼制的，你没开玩笑吧？这可是只有丹师才能炼制的东西啊。”

    “这有什么开玩笑的。”秦九卿失笑。

    “你是丹师呀。”雀横星星眼。

    神医和丹师不是一个叫法，而且两者之间的差距还是很大的。

    神医只能治人，但是丹师的丹方却是神医都望尘莫及的。

    “我也不晓得算不算丹师，只是看着丹方，试了一下，就炼出凝气丹了。”秦九卿老老实实地回答道。

    雀横傻眼了。

    连鸾凤都忍不住看了秦九卿好几眼。

    两人半晌都没说话，倒是叫秦九卿有些纳闷了。

    这两人是怎么回事？

    雀横倒吸了一口凉气：“难道，是国师大人看到了你的炼丹师天赋，所以才收你为徒的？”

    鸾凤打量着秦九卿，终于道：“我觉得可能是。”

    “可是炼丹师又不是大白菜，怎么她竟然会？”雀横捂住了双眼，哀嚎一声。

    晋王按捺不住，他没好气地看着雀横：“你这是什么意思，她就不能会炼丹吗？”

    雀横凑近了秦九卿：“你知道炼丹师有多稀缺吗？”

    “不太清楚。”秦九卿老老实实地道。

    “炼丹师是最要天赋的，而且需要大量的天材地宝去联系炼丹。普通的炼丹师，不炼制百八十炉丹药，是没有可能出师的。”

    “所以，炼丹师是一个需要很高天赋，而且还很烧钱的身份。”

    “但是，炼丹师炼制成功的丹药，也是很昂贵的。就拿你炼制的凝气丹来说吧。”

    说到了这里，雀横取出瓶子来，倒出了凝气丹。

    可是不倒还好，一倒，竟然从瓶子里滚出了三颗凝气丹来，他看到脸都绿了：“这这这……怎么是三颗凝气丹……小师妹，你这么大手笔？”

    鸾凤盯着这三颗凝气丹，也有点失神。

    “一颗凝气丹的价值，最高能炒到五千金啊。”

    雀横之前的所有不满，还有晋王揍他的事情，他全部都忘记的一干二净，他几乎是扑了过去，双手握住了秦九卿的衣袖：

    “小师妹，我错了。从此以后，你让我往东，我不会往西，你让我往北，我不会往南。”

    秦九卿满头黑线，她喃喃道：“不至于吧，雀横师兄，只是五颗凝气丹而已。”

    雀横差点一个趔趄：“不是三颗……是五颗？”

    秦九卿点点头：“不是有两个瓶子嘛。我就随手装了五颗，要不太少，显得我有点小气。”

    “不小气，很大气。”雀横喜滋滋地抱着两个瓶子，觉得自己这个师妹做事就是敞亮。

    雀横看一眼晋王，总算是明白，为什么晋王都和他抢了。

    能不抢吗？

    五颗凝气丹啊。

    换做是他，他也抢。

    晋王咬牙，雀横呢，看一眼晋王，得意极了。

    “雀横师兄，你记不记得一个丹方。”秦九卿总算是想到了正事。

    “丹方，我这里有。你喜欢，都拿走。”雀横很大方，送丹方一点都不客气，他抱着凝气丹回了书房。

    不过一会他就端过来一个紫檀木的小匣子，吹一吹上面的浮土，然后小心翼翼地打开匣子，里面有厚厚的一叠丹方。

    秦九卿惊讶极了，雀横竟然有这么多的丹方？

    “这么多？”

    雀横大方道：“这些丹方留在我这里，也是浪费。还不如送给你，至少你能将他们炼制出来。”

    秦九卿顿了顿，也不客气：“谢谢雀横师兄。”

    “自家人，客气啥。”雀横不在意地挥挥手。

    秦九卿本意是想要询问雀横记不记得还阳再生的大补方，但是他都将丹方都给她了，她索性就自己找了。

    秦九卿一张张地翻找着，慢慢地看着。

    秦九卿从头翻到尾，都没有翻到想要的东西，她抬起头来，脸上有一抹失望：“没有啊，难道不是真正的丹方？”

    雀横好奇地问道：“小师妹，你要找什么？”

    秦九卿将最近发生的案子简单说了一下，更着重的是自己的怀疑，以及那个还阳再生的方子。

    雀横听了以后，脸色阴晴不定，他深吸一口气：“这种伤天害理的事情，那个凶手还配当人吗？这种恶毒的方子，根本不可能放在丹方这块。”

    “什么意思？”

    “这个方子确有其事，真正的医者是不会用这种方子的。只有那些走歪门邪道的邪医才会给病人开这种东西。”雀横认真地想了想，“你别说，这个方子我还真有印象。”

    秦九卿眼睛一亮：“什么时候的事情？”

    “很早了，我也是听人说的。三十多年前了，这个方子被卖给了一个贵人，听说也是神都人士，不过这么多年，从未听说过动用这个方子的事。”雀横仔细地回想着。

    “没用过？”

    “肯定没有，三九二十七条人命啊，不可能一点消息都没有。”雀横肯定地道。

