    大王乌贼亡命徒虎视眈眈，手中的漆黑剑伞冒着寒光，浑身雾化状态的黑暗恶魔能量滚滚涌动，看着眼前两个假面骑士蠢蠢欲动。

    “光凭你们两个，就想要拦住我吗？”

    双方充满肃杀的视线在半空中激烈相撞，仿佛都要迸发出火花，现场陷入了一片凝重肃杀的气氛之中。

    这是一场大战即将展开征兆, 尖锐的蝗虫感应让风祭真如临大敌，眼前这个怪人比他遇到过的任何一个怪人，气息都要强大！

    凝视着欧鲁特加，夏悠眼底也掀起了一丝浓浓的忌惮。

    原本一辉对上欧鲁特加不至于如此狼狈，甚至还能有一战之力，这一点从一辉为营救青梅竹马彩夏的时候正面硬刚弗里欧就可以看出。

    可是现在的问题是, 因为夏悠这个外来者的出现，前期战力最强的猛犸象罪恶印章并没有落到一辉手里。

    别的不说，单论拳力和踢力, 猛犸象基因组利维的基础数据可是跟猎鹰基因组利维的两倍以上。

    听起来好像很离谱，但这就是现实。

    一辉的起点很高，从一开始就拥有了利维斯世界顶尖的战力。

    可以说，一辉之所以沦落得这么狼狈，跟夏悠脱不了干系。

    至于夏悠为什么要救下五十岚一辉？理由也很简单，不是因为愧疚或是正义感，这种感情根本无法左右判断，最主要的是，五十岚一辉毋庸置疑是利维斯世界的主角。

    这个世界的剧情线现在已经被夏悠这个外来者搅乱了，要是再失去了五十岚一辉，这个世界不知道会崩坏成什么样子。

    基夫作为利维斯世界的boss，按照正常套路在临近大结局的时候肯定会复活，也许一辉死后就再也没有人有能力能够阻拦基夫，夏悠绝对不会允许这样的事发生。

    可现在的问题是，光凭夏悠和风祭真两个堪堪能抗衡下级亡命徒的菜鸟，显然无法拦住气势汹汹的大王乌贼亡命徒。

    夏悠内心暗暗捏了把汗, 只能拼了！

    他内心一动，外面走廊上橘猫倒影突然发生了诡异的变化, 在霎那间猛地膨胀起来，伴随着一阵灼热的呼吸，小基高逾两米的怪物身躯出现在了门口。

    第三个？

    猎豹形态的怪物吗？

    感受到这只新出现怪物摄人的气息，大王乌贼亡命徒顿时陷入了极度震惊之中。

    怎么回事？

    怎么又出现了一个怪物，自己今天这是捅了怪人窝了吗？

    而且看这怪物的身姿形态，怎么看怎么像亡命徒。

    可是为什么亡命徒会站在自己的对立面？！

    一个又一个疑问接连不断地在脑海中炸开。

    欧鲁特加原本狰狞残忍的笑容彻底凝固在了脸上，内心郁闷得简直要吐血。

    “现在是三对一了，欧鲁特加。”

    夏悠语调轻松无比，一副胜券在握的语气甩了甩手臂活动着身体，旋即身体前倾重心微微一沉，摆出一副进攻姿态。

    欧鲁特加凶光四射的瞳孔急剧闪烁，惊疑不定的目光从夏悠，风祭真，小基身上一一扫过。

    在短短的瞬息时间，他在脑海中快速权衡了一下利弊，脸上闪掠过一片郁沉的阴霾，最后只是恼火地咬牙冷哼了一声, 

    “你们几个，最好期待下次不要遇见我，否则……哼！

    我会让你们知道我的可怕之处的！”

    他神色狠厉地撂下一句狠话后, 倏地，一阵粘稠浓密的黑雾从他体内奔涌而出，将他身影完全笼罩进去，直至消失不见。

    踏入黑雾进行传送的最后一瞬，欧鲁特加狠厉阴毒的目光狠狠剜了夏悠一眼，仿佛要从夏悠身上割下一块肉来。

    谨慎的性格让他不敢大意出手，只能在最后怒瞪警告一眼。

    呼……

    凛冽的冷风从破碎的窗户卷入，将残余未散的黑雾驱散一空。

    随着欧鲁特加离开，那股危险而压抑的强横气息也就此消弭。

    夏悠内心暗暗松了口气，悬着的心脏终于放了下来，这松懈下来脚下都踉跄了几步，刚才的对峙虽然只有短短几分钟但对他的精神却消耗极大。

    他浑身无力地瘫软下来，眼睛却亮得吓人！

    他刚才……没有动用任何武力，没有动用一拳一脚，仅凭三言两语对峙就逼退了欧鲁特加！

    利用多数的阵容，破灭欧鲁特加心中的念想，令他不愿战斗。

    孙子曰:上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城！

    所谓高明的战略，就是开战之前就已经用谋略使敌人屈服！

    能不动手就尽量不动手，倘若交战，重则两败俱伤，乃是最下策。

    刚才要是真打起来，难以想象会造成什么样的后果，还只是想一想，他就是惊出一身的冷汗，他可对自己这边没有什么信心。

    通过恐吓逼走欧鲁特加，是就目前局势来说最好的选择。

    而从现在的结果来看，虽然当时的情况很惊险，但是很显然……

    他赌对了！

    “一辉，一辉不要死啊！

    呜呜你要是死了本大人可怎么办啊！

    一辉你说句话啊！”

    就在夏悠放下心口重石之时，背后传来一阵撕心裂肺的痛哭声，转头过去就看见维斯双手抓住一辉的肩膀，在使劲做出摇晃的动作。

    可是它没有实体，根本就接触不到一辉，过了一会儿它才意识到这点。

    于是它就哭得更伤心了……

    夏悠忍不住嘴角一阵抽搐，满头黑线。

    恶魔维斯这个活宝，烂话是真的多。

    看恶魔维斯哭得悲切，夏悠走过去确认了一下，发现一辉的伤势只是看起来严重，其实都只是皮外伤，一些擦伤因为肌肉撕裂出血的位置多看起来吓人而已。

    恶魔维斯目瞪口呆地看着夏悠……

    这个人是刚刚从恐怖的大王乌贼亡命徒手中救下一辉的少年，他为什么要救一辉呢，好像还在查看一辉的伤势，等一辉醒来一定要好好问问一辉……

    不对啊，它可是恶魔，还需要问一辉吗，直接去这个人内心寻找答案就好了！

    恶魔维斯脸上露出阴恻恻的坏笑，现在夏悠半蹲就在一辉的身边，处于它可以袭击的范围内，它虚幻的身影一震，化为一道光束猛地朝夏悠身体爆射而去……

    “看来没有什么问题。”

    夏悠不动声色地挪动脚步，身体向后边微微一偏，刚好躲过恶魔维斯的扑击。

    怎么回事？

    恶魔维斯大吃一惊，满脸都是迷惑。

    这个少年刚刚躲过了它的扑击……难道能看到它？

    恶魔维斯收敛了玩闹的神色，一本正经观察着夏悠的表情，却发现对方神色如常且视线都没有落到它的身上……

    难道刚才只是巧合？

    它一头雾水，怎么都想不明白。

    夏悠满心无奈，他身上藏着太多秘密不能被恶魔维斯知道，知道恶魔维斯能力的他，又怎么敢让后者随意钻进自己的身体？

    算了，暂时先不管它了。

    留下风祭真照顾陷入晕厥的五十岚一辉后，夏悠踩着楼梯狂奔上楼顶，他可没忘了自己来这里的目的。

    给假面骑士委托频道打出名气，顺势救下五十岚一辉，都只是做给别人看的。

    从始至终，他的目的就只有一个，而且无比坚定，那就是……

    螳螂罪恶印章！

    …….

    大厦楼顶，同样是一场激烈的恶战。

    战斗已经进行到了白热化阶段，云端上两架武装直升机徘徊着拉开了距离，交错朝螳螂亡命徒开火。

    重机枪喷射出的猛烈的炮火死死压制住了螳螂亡命徒。

    螳螂亡命徒身上被扫得千疮百孔，血肉横飞。

    但是还不够！

    单凭现在的火力，还不足以消灭螳螂亡命徒。

    还需要更强大的火力！

    已经借着枪炮掩护，避开螳螂亡命徒，小心翼翼挪到热水塔边的门田广见，朝着持有螳螂罪恶印章的井端扑了过去。

    擒贼先擒王，门田飞快判断出，井端这个跟恶魔签订契约的召唤者，是一个比较脆弱的突破口。

    看到门田朝自己冲过来，受到惊吓的井端，猝不及防之下，竟然将螳螂印章再次盖在了自己胸口！

    嗡嗡嗡……

    浓密的黑雾以一股要淹没一切的架势席卷开来。

    一纸等身高的契约书从井端体内弹出，将包裹在内。

    伴随着一圈圈能量涟漪扩散开来，门田飞扑过来的身体直接被一股无形的冲击波震开！

    “啊啊啊！这是怎么回事？”

    井端的面孔因痛苦而变得扭曲，他不敢置信看向自己的双手，那里正在发生诡异的变化。

    他惊恐地发现，自己的皮肤渐渐硬化变成粗糙的黄褐色，身体竟然慢慢有了，朝着螳螂恶魔姿态变化的趋势……

    他毫不怀疑，再这样下去，都要不了一分钟，他就会马上从人变成亡命徒。

    变成一个，彻头彻尾的亡命徒。

    亡命徒……谁要变成这种残暴丑陋的生物啊！

    这是？这是什么情况？！

    “这到底是怎么回事？”

    他痛苦而绝望地嘶吼。

    但没有人能够回应他！

    “糟糕了……是二阶段的，亡命徒吗……”

    身体多出擦伤的门田，趴在地上看着身体陡然发生变化的井端，手掌握拳愤然锤击着地面，脸上满是悔恨神色。

    为什么，为什么自己还是没有能够阻止他！

    急火攻心的门田，因为刚才撞到了头部，直接晕了过去。

    密集的枪声骤然停息。

    一片寂静。

    眼见情势走向出乎预料，两架武装直升机上全副武装的机枪手，看到恶魔和人结合的诡异一幕，也都立刻变了脸色，停下了开火。

    这种闻所未闻，匪夷所思的画面，震撼了他们的世界观。

    让他们无法立刻作出决定，万一再次开火，他们眼神中流露出片刻的犹豫，不确定自己接下来要射杀的是凶残的亡命徒还是人类。

    他们通过无线电和上级取得了联络，需要暂时请示上级。

    眼看井端全身已经有大半部分被螳螂恶魔外壳覆盖，剩下最后半张脸就要被邪恶的亡命徒力量吞没，就在此时天台被锁死的铁门，被人从内朝外一脚踹飞！

    哐啷……

    这一脚的力量大得惊人，直接将铁门踹得变形倒飞出十多米。

    下一刻，一个骷髅头造型浑身穿戴装甲的人影，出现在了机枪手的瞄准镜中。

    “不要攻击他，先看看他要做什么，就目前来看他对我们是友善的……”

    几乎在同一时刻，上级指示通过无线电传入机枪手的耳麦。

    假面骑士利维斯和大王乌贼亡命徒战斗结束后，几此刻乎所某人的目光，都聚焦到了大厦楼顶的战斗上。

    一双幽蓝色的复眼光芒微微闪烁，扫了眼楼顶的场面后，仿佛立刻看清了局势。

    骷髅头骑士随后立刻做出了一个众人意料之外的动作。

    烈日当头。

    灿烂阳光下。

    他遍布金光，身形微沉，下蹲，而后高高跃起……

    三米。

    六米。

    不断上升！

    十二米。

    二十米。

    ……

    跳到超越人类理解的高度。

    一直，冲向天际。

    身形，是那样的闪耀。

    宛如化身为第二轮太阳。

    给世界带来光明的太阳。

    直升机上的战斗员纷纷无声地张大了嘴巴，一个个瞠目结舌。

    从来没有见过能跳这么高的人类。

    这家伙，果然也是怪物啊。

    什么是假面骑士？

    非人的存在。

    假面骑士是怪物。

    假面骑士为何能吸引青少年憧憬？

    他们拥有人类没有的力量。

    那股超凡的力量令人憧憬。

    而当这股超凡的力量被正确使用，贯彻于正义之时。

    所有的激情就都会被引爆。

    在近二十米的高空。

    几乎可以抓到身边的直升机的脚架。

    只要他稍微一使力，就能够撞进直升机的舷窗。

    这一刻，直升机上的驾驶员，机枪手，正在通过电子屏幕观战的无数人，一张张面孔瞪大眼睛、惊奇、震撼、兴奋、阴毒、怨恨……已经从这个骷髅头假面骑士无言的动作中读出了些什么。

    在场面已经失控的时候，他挺身而出，义无反顾。

    他是要解决那个半人半鬼的怪人吗？

    可是那是个人类啊！

    ……

    背对炽烈的日光。

    这一刻，夏悠身上的气势积蓄到了巅峰。

    一个前所未有的巅峰。

    他双臂横向展开，惊人的气息波动随之宛若涟漪一圈圈席卷开来。

    他拍击插槽，左腿向上弓起，全身的力量经由腰腹核心，丝丝缕缕都汇聚到了右脚脚底。

    汲取了『Skull』记忆体的能量，骑士装甲体表开始散发出一层淡淡的蓝紫色微光。

    一股极其强大且不稳定的能量仿佛形成了一个漩涡在脚下不断凝聚。

    伴随着身体急速下坠，身形化为一道漆黑竖线变得模糊不清，脚底凝聚的能量球一阵一阵鼓动不断膨胀，其中蕴含的能量越来越强横狂暴。

    一丝丝蕴含恐怖能量的蓝紫色的电光，随之在空中溢散开来。

    『Skull！Maximum Drive！』

    是骑士踢！

    只属于假面骑士Skull的骑士踢。

    是这三天，在训练场默默训练了数千遍的，矫正了无数次姿势的必杀骑士踢！

    非是杀戮，非是带来绝望。

    而是怀抱着希望、解脱与拯救的骑士踢！

    “哈啊啊啊啊啊——”

    接招吧！

    在空中，和鸣海庄吉踢球式骑士踢不同，夏悠重重踩住能量球，下坠的身躯在这一瞬间骤然加速，再加速！

    携带着滚滚破空声，从喉咙深处气势十足地低吼出声。

    这就是，我的——骑士踢！！

    万众瞩目的骑士踢！

    轰……

    嘭～～～

    宛若一道粗壮雷霆划破苍穹，垂直，悍然劈落！

    紫色光柱，带着撕裂一切的狂暴力量，自天空狠狠灌注而下，沉重地撞击上地面，大地随之猛烈震颤！

    无可匹敌的力量，自上而下将大半个身体亡命徒化的井端身躯，重重贯穿！

    银蛇般狂暴乱窜的电光，在亡命徒胸口的脚印上疯狂肆虐开来，一丝丝邪气疯狂扭动求生从其体内被驱赶剥离出来，所有漆黑的恶魔力量都在暴烈的电光中化为灰烬，最后轰隆一声轰然引爆！

    轰……

    炽热澎湃的烈焰宛如一波波推开的海浪，伴随滚滚浓烟席卷而出。

    颅骨骑士挺立犹如标枪的身姿，背对身后汹涌的爆炸烈焰。

    ——屹立于大厦之巅。

    (ps:订阅越来越低，郁闷，要不开新书？)

