    第5章 赵小倩死了？（上）

    “有人跳楼了，右窗口外面有人跳楼了……”

    “是啊，有人跳楼了……”

    “好像是大一新生妹纸……”

    课室里顿时乱做一团，大家纷纷凑到课室右窗口边看热闹，各种尖叫声乱起，更有眼尖的同学认出是大一妹子。

    老黑也凑到窗口看了看，突然叫道：“老米，不好啦，是，是赵小倩……”。

    我的心突然‘嘎噔’一下。

    “吵什么吵，吵什么吵，都给我坐回位置上，谁还乱走动按记大过处理。”

    老巫婆大声吼道，课室才安静了下来，学生都乖乖坐回自己的位置。

    “都给我坐好，不许独自外出，我马上出去看看。”

    老巫婆抬起穿着高跟鞋的脚，“蹭噌蹭……”往外跑。

    老巫婆脾气不好，还是个解剖医生，但似乎医生都有救人的“天职”在，救人一命刻不容缓。

    见老巫婆跑出去，转眼间我也跟着跑了出去，在我身后跟着的还有同宿舍三人。

    ………………

    赵小倩出事的地方，血液脑浆红白混色向四周流淌了一大片地方，空气里充满着血腥味。

    赵小倩静静躺在地上，如果不看后脑凹下去的裂痕，闭着眼的她像是睡着了一样。

    看着她，我的心很痛，深深的自责如箭穿心。

    是我害死了赵小倩……

    不顾站在周围的校领导和老师的制止，我单膝跪到小倩身旁，拉起她沾满鲜血的右手握在手里，说了一句：“小倩，对不起！”

    一句对不起并不能让我心中的内疚减少多少。但我不知道的是，因为我的这句“对不起”，让赵小倩快要消散的魂魄又重新凝聚在她的身体旁边。

    ………………

    “不对，不对”

    “赵小倩很有可能不是自杀的”

    小天的话宛如一颗炸弹掉落在人群引起骚动。

    “小屁孩懂什么，以为自己是小柯南吗？”

    “你们是哪个班的，赶快麻利点滚回去上课。”一个中年模样的男老师严肃的看着我们道。

    无视那男教师，小天指着赵小倩的左手说道：“大家看，赵小倩左手手腕处有一道手痕，说明她死前有可能和人发生过争执！”。

    老黑顺着小天的话把赵小倩的左手翻了过来，用纸巾擦掉手臂上的血迹，赵小倩左手腕的底部果然有五道紫红色的手痕。

    赵小倩的左手臂被自己的血液所浸泡，只有手腕背面露出一点点的手痕，如果不是很仔细观察，根本看不出来。多亏了小天敏锐的观察力。

    “黄晓天同学的观察力不错，要进一步推断出凶手是谁，杀人动机是什么就等警察来处理吧。你们几个认识赵小倩，就在这待着吧，一会儿方便配合警察调查。”

    老巫婆看着我们说道，不知道她留我们真的是为了方便警察做事，还是想让我多陪一会赵小倩。

    不过能让我多点时间留在赵小倩身边，我心里还是很感激她的。

    ………………

    华夏警方处理危机事件还是很有效率的，没过多久，几辆警车就开到了我们跟前，车上下来一队装戴整齐的警察接管了赵小倩的事故现场。

    我们配合警方做了一些笔录后就回了课室。

    ……………………

    ?  ?PS:跪求推荐票！！谢谢大伙的支持和鼓励！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

