    “发生了什么事情，部长。”

    卢修斯·马尔福很快来到了破釜酒吧，见到了福吉。

    相比较于其余人，看见卢修斯·马尔福，总是叫人感觉到欢喜的。

    卢修斯永远不会像别人那样优柔寡断，更不会像别人那样，不尊重自己。

    面对部长，他总是慷慨解囊, 长袖善舞。

    福吉看到了卢修斯·马尔福，面露喜色，他告知了卢修斯自己的想法，他希望得到这位浅金色头发，优雅男人的帮助。

    “我需要你帮助我说服那些人, 请他们务必同意我追加通缉的行为, 还有, 我想要请你协调，叫摄魂怪进驻霍格沃茨，直到抓住小天狼星和杜维为止。”

    他记得卢修斯捐助过霍格沃茨。

    他和霍格沃茨的校董都很有交情。

    看到卢修斯脸上露出思索的神色，他再次追加道：“邓布利多，那边我来处理。”

    “那再好不过了，部长。”

    卢修斯愉快的说道，“我会替您办好这件事情的。”

    福吉哈哈大笑。

    他总有一种迷之自信。

    他从未见过人之伟力，所以他认为邓布利多只不过是强大一点的巫师罢了。

    不止是他，魔法值执行司的打击手和傲罗，也都这样认为。

    只要他愿意，他可以随时将邓布利多关进阿兹卡班。

    听到部长说到这里，卢修斯·马尔福露出了迷人的微笑。

    “愿意为您效劳。”

    他微微弯腰说道，福吉快乐的笑了起来，他觉得这是最近几天他听到的最好消息。

    投桃报李。

    福吉会因为这件事情，为卢修斯谋取更大的利益。

    部长也不能事必躬亲。

    他认识的人，也未必有卢修斯·马尔福多，马尔福家族绵延至今, 和各个纯血家族, 和各个势力都有交集。

    卢修斯·马尔福本人更是手腕通天之辈。

    他曾经在伏地魔身边作为高级干部任职，作恶无数。

    就是这样一个人，却在伏地魔垮台之后，安然无恙，还进入了魔法部，成为了魔法部的高官。

    他甚至还加入了霍格沃茨的校董圈，也是圣芒戈魔法医院的座上宾。

    “谢谢你，卢修斯。”

    福吉汗津津的手抓着卢修斯的手，热情的感谢，卢修斯很礼貌的和福吉告别，回到了自己庄园的时候，他恶心的将自家的手洗了很多遍。

    “你去哪里了？”

    卢修斯的妻子在他身后问道。

    卢修斯的妻子也是纯血家族的人，她叫做纳西莎·马尔福，当然，马尔福是她嫁给了卢修斯之后的改姓。

    她本来姓布莱克，纳西莎·布莱克，就像是贝拉的莱斯特兰奇，是出自于自己丈夫的姓氏一样，她和贝拉是姐妹。

    相比较于自己疯癫的姐姐，纳西莎是一个清醒的女人。

    她比自己的丈夫都要清醒。

    她在意的东西，只有家庭。

    在家庭之中，儿子的优先级，在丈夫卢修斯的优先级之上。

    为了保护家庭，她向来不遗余力。

    “福吉那个蠢货。”

    在家人面前，卢修斯向来不喜欢伪装，他大声的嘲讽着愚蠢的新部长，诉说着他的丑态

    “你还记得杜维吗？杜维·琼斯，那个朝着我谄媚的可怜虫？”

    他询问道。

    纳西莎摇了摇头，她确实记不得这些事情了，作为贝拉的妹妹，卢修斯的妻子，她在黑魔王那里地位很高，伏地魔倒台之后，她也没有关注魔法部的清算。

    杜维是谁？

    她不知道，也不会去关注一个无名小卒。

    哪怕这个无名小卒和她姐姐一起去狩猎傲罗。

    “哈，连你也不知道吗？”

    卢修斯更加得意了。

    “就是这样一个无名小卒，将福吉那个蠢货吓得六神无主，他来恳求我的帮助，你知道他是怎么说的吗？

    卢修斯……”

    卢修斯·马尔福情景再现，一把抓住了纳西莎的手，深情的说道：“我需要你的帮助，哈哈哈，这可太可笑了，他需要我的帮助。

    仅仅是被杜维这种傻瓜吓破了胆子。”

    就在他笑着的时候，门口出现了一个人。

    “呃。”

    德拉科·马尔福出现在门口。

    他对此见怪不怪。

    纳西莎看到了儿子，抽出了手。

    “你怎么过来了？”

    她温柔的询问德拉科·马尔福，德拉科说他听到了声音，更重要的是，他很好奇自己的老爸在说什么。

    “哦，事情是这样的。”

    卢修斯将事情说了一遍，着重在嘲讽福吉和体现自己的英明伟大上面。

    德拉科还没有什么反应，纳西莎却已经跳了起来。

    “不允许，绝对不允许！”

    她大声的说道，摄魂怪有多危险，纳西莎是知道的，她不允许自己的儿子一学期生活在这样危险的情况之下。

    “卢修斯，我們去找斯内普，叫他给德拉科办一年的病假吧。

    霍格沃茨实在是太危险了。

    我们不能叫德拉科冒险。”

    纳西莎说道。

    “不用了，妈妈，没事的，我可以。”

    德拉科无知者无畏的说道，卢修斯也安抚妻子：“不用担心这个，纳西莎，有邓布利多在，摄魂怪在霍格沃茨翻不出什么花样来的。

    再说了，就算小天狼星真的到了霍格沃茨，他也不会伤害德拉科的。”

    德拉科·马尔福和小天狼星算起来，还有亲戚关系。

    马尔福家族几乎和所有现存的纯血家族，都有一些亲戚关系，就算没有，拉扯起来也能认识。

    更加重要的是，就算是曾经的食死徒，卢修斯也依旧无比的相信邓布利多的手腕。

    至于说杜维？

    他压根就没有将杜维放在眼里。

    每一个人都有缺点，卢修斯的缺点是七罪宗，傲慢。

    ……

    圣芒戈魔法医院。

    疯眼汉穆迪在病房里面，那两名受伤的干员刚才清醒了一阵子，现在再次昏昏沉沉的睡了过去。

    邓布利多站在了疯眼汉穆迪的身边，正在和他交流。

    摄魂怪进入霍格沃茨，已成定局。

    他是校长，是霍格沃茨的管理者，不是霍格沃茨的拥有者。

    校董和魔法部双重施压，他不得不叫摄魂怪们进入霍格沃茨。

    想要叫摄魂怪们离开，他只有找到小天狼星和杜维。

    他很忙碌。

    在得到了汤姆·里德尔的日记本之后，邓布利多要做的事情更多了。

    他一方面在寻找其余的死亡圣器，另外一方面，他开始再次寻找汤姆·里德尔的踪迹。

    他敏锐的察觉到，那本日记本，引诱金妮·韦斯莱的日记本，没有那么简单。

    魂器。

    邓布利多想到了这个名词，邓布利多发现伏地魔在制造魂器。

    伏地魔是他教授的最聪明，最天才的学生，他只是没有想到，自己的这位好学生，还学会了制造魂器。

    就算是许多黑魔法大师，也做不了魂器。

    因为忙碌，他的精力被四分五裂，他和疯眼汉穆迪交流，疯眼汉穆迪看到了两位干员最初的样子，是吓了一跳的，“他们像是被狼人或者是混血巨人殴打了一顿一样，”疯眼汉穆迪说道：“我从来没有见过巫师会这么战斗，邓布利多，杜维有狼人血统吗？”

    “没有，我可以肯定，没有。”

    邓布利多说道，就算是他，也无法理解杜维的行为。

    按理来说，哈利·波特在离开家到他搭车的时候，是他最危险的时候，这个时候，为什么杜维没有动手？

    他的目标，难道不是哈利·波特吗？

    他为什么单纯的去殴打魔法部干员？

    只是为了泄愤吗？

    他的目的又是什么？

    他下一步打算做什么？

    邓布利多无法理解杜维的行为，所有人做事都有一个内在逻辑的，掌握了内在逻辑，就可以掌握对方的行踪。

    “杜维，他到底想要做什么？”

    就算是邓布利多，都无法确定杜维接下来的行动。

    况且接下来，哈利·波特会进去霍格沃茨，他还有自己的许多事情要做。

    他真的没有时间去万里追凶。

    他还是想要去独自寻找死亡圣器。

    老魔杖，复活石，隐形斗篷。

    邓布利多也犯了错。

    七罪宗，贪婪。

