    “云子小姐，我低估了这个唐锦了，他居然查到了泰来酒楼！”浅野一郎有些惊讶的道。

    “你是低估了他们，唐锦能坐到现在这个位置，你真以为他是靠一点儿海外关系，会说几句法语，再拍拍上司的马屁做到的吗？”竹内云子轻哼一声。

    “对不起，我确实有些轻视了。”

    “我们的人没有留下任何有用的线索，居然还能让他们查到泰来酒楼，足以说明这些人的优秀了。”竹内云子道，“如此优秀的人就应该唯我大日本帝国所用，你明白吗，浅野君。”

    “浅野明白，可是他们都是桀骜不顺之辈，只怕是很难令他们屈服。”浅野一郎道。

    “只要他们不是死心塌地的跟大日本帝国作对，有本事的人，有些傲气和脾气也是应该的。”

    “哈伊！“

    “浅野君，帝国要征服的不仅仅是这片土地，还有这片土地上的人，让他们为我所用，你明白吗？”

    “帝国要实现称霸世界的梦想，需要更多的人才行，我这么理解，云子小姐认为对吗？”浅野一郎道。

    “不错，浅野君的目光越来越远大了。”

    “还不是云子小姐指导有方。”

    “区区一个泰来酒楼，没了就没了，只要能达到我们的目的，些许损失也是可以承受的。”竹内云子道，“浅野君，下一步你怎么做？”

    “属下准备让他自投罗网。”

    “身份呢？”竹内云子惊讶过后，眼底闪过异样的色彩。

    浅野一郎说了一句话，竹内云子频频点头。

    ……

    陆希言回到医院，才坐下不到三十秒，麻小五就从外面进来了，头里提了一个牛皮纸的袋子。

    “给我留一份，其他的给成诚他们分了吧。”陆希言吩咐一声。

    “好的。”麻小五放下报纸和一份汤包，把剩下的拿出去丢给成诚去分给相熟的人了。

    新闻上说的要么是前线国军战败的消息，要不就是某某汉奸被刺杀身亡，军统锄奸队在行动……

    当然，也少不了他的新闻，被当街刺杀，这消息算是够火爆了，就算昨天出了“号外”，今天的报纸也还是会做一个详细的报道。

    其实，报纸上的新闻也是情报的来源之一，只是看问题的角度和对时局的敏锐不一样了。

    就如同这一次刺杀，租界内的中文报纸虽然写的很中立，但普遍倾向于叫好声，当然也有一些理性的声音，只是很少而已。

    倒是有一篇英文报道对陆希言遭遇刺杀鸣不平，这篇文章写的很客观公正，说陆希言是一名医生，在当时，不管竹内云子是什么人，他的职责就是治病救人，而至于竹内云子是否是罪犯，得交由法院判定。

    文章还说陆希言是一个非常绅士并且有礼貌的人。

    当看到文章署名的时候，陆希言愣住了，艾伦，一个让他感到熟悉的名字，元旦酒会上，那个被自己不小心泼了酒水的女孩儿。

    她就叫艾伦，而且就是在这家《上海时报》报社工作，担任英文版的一个编辑。

    只是在酒会上见过一面，人家就敢为自己说话，发声，还是在英文报纸上，这实在是非常难的。

    日籍报纸，或者是被日资控制的报纸，那自然是一面倒的谴责了，好像是统一了口径似的。

    东亚同文会机关报《东亚日报》更是用大版幅的报道这件事，配以愤怒且激动的言辞，甚至批评法租界公董局以及法捕房的无能。

    除此之外，还盛赞了陆希言作为一名医生的人品和德操，并且称陆希言是大日本帝国永远的朋友。

    似乎不怕坐实他是“汉奸”的身份。

    日本人安的什么心，陆希言自然知道，但是他也丝毫没有办法，人家可都是说的好话，想澄清也不知道怎么说起。

    众口铄金，积毁销骨。

    陆希言已经从“刺鱼”那边了解了一些情况，日本宪兵队特高课的浅野一郎一直都在针对他。

    但是这浅野一郎虽然针对他，却也目的并不明确，似乎好像是他私下里的一种行为。

    “刺鱼”曾打听过，不管是外务省或者日本陆军部，甚至是海军部的情报机构，都没有针对“他”的计划。

    这似乎就是一桩私人恩怨。

    除了陆希言一出新闻，就在报纸上弄些报道之外，也没有什么实质性的行动，如果浅野一郎对他采取什么行动。

    他一定能够察觉到的，谭四他们对他的保护可以说是相当严密的，唐锦也在福开森路也安排了人手。

    这就好像上天给他安排了一个宿命的对手。

    只是，浅野一郎，你够资格吗？

    “老师，老师，你在听我说吗？”

    “哦，你继续说。”陆希言猛然一醒，忙道，成诚正在给他说一天的工作安排呢。

    “中午，医院各科室主任有个例会，盛主任请假，请您代替他去参加一下，时间不长，不超过半个小时，下午本来有个讲座的，但是鉴于老师现在的情况，讲座就临时取消了，但给您增加两节公开课，面对咱们实习医生的，已经报院办批准了……”

    “这事儿我怎么不知道？”

    “昨天我跟您提过的，您点头答应了，我才去找院办的？”

    “好吧，我都忙晕了，不过这公开课，我讲什么？”

    “您随便讲，我们都爱听。”成诚道。

    “那今天就这些事儿了吗？”

    “就这些。”成诚道。

    “还好，不算太轻松。”陆希言抓起桌上的文件夹道，“走吧，跟我干活去。”

    ……

    病房内。

    “陆大夫，我们相信你，你不是那样的人！”

    “谢谢。”

    “陆大夫，你是好人，别听报纸上胡说八道，那些想要你命的人呢，要问我们这些病人家属答不答应。”

    “就是，我们绝不答应！”病人家属们异口同声道。

    “谢谢，我谢谢诸位了，我是个大夫，治病救人是我的本分，你们放心，我不怕这些流言蜚语，他们怎么说那是他们的事儿，我还是做好我自己！”陆希言冲满病房的病人和病人家属深深一鞠躬。

    “老师，你眼圈红了。”

    “瞎说，刚才进沙子了，揉的。”陆希言死撑道，刚才他真是感动了，能够被人理解，那对任何一个人来说，都是一种心灵的安慰。

    “老师，他们说得对，您没有做错什么，您只是治病救人，至于这个人是谁，他做了什么事儿，跟您没关系，他们这么强行的把您跟竹内云子扯在一起，那是不公平的。”成诚认真的说道。

    “算了，咱们不能堵住别人的嘴不说话，留给时间去证明吧。”陆希言呵呵一笑，“走，咱们去下一个病房。”

    ……

    泰来酒楼！

    “督察长，从老板、厨师，还有伙计，一共十七人全部都被控制起来了，为了防止他们窜供，都单独看管。”齐桓将唐锦迎了进来。

    “嗯，先把老板叫过来。”

    “是。”齐桓答应一声，命人去把酒楼的老板叫了过来。

    “老板，别害怕，我们不是要抓你，只是请你协助调查一个案子，你若是如实回答，提供线索的话，巡捕房还会有重奖。”唐锦对那老板道。

    “长官明鉴，我这只是小本生意，可不敢做任何犯法的事情呀。”

    “吴老板，你要是不想在这里说，可以去巡捕房，那里阴暗潮湿，你这养尊处优，吃的白白胖胖的，何必去遭那份儿罪呢？”

    “长官，我冤枉呀！”老板噗通一声跪在了地上，一把鼻涕一把泪的喊冤道。

    “冤枉什么，我这还没问呢，你就叫冤枉，莫非是真做了什么违法的事儿？”齐桓冷喝一声。

    “吴老板，起来说话，我们巡捕房不会冤枉一个好人，但也不会放过一个坏人。”唐锦站起身来，俯身下来将吴老板扶了起来。

    “这三个人，吴老板认识吗？”唐锦拿出三张照片来，是那死去的三名杀手。

    “不认识。”

    “吴老板，你仔细想想，你的伙计可是说他见过这三个人的，而且还是你亲自接待的。”齐桓冷笑一声。

    “亲自接待，长官，我这每天迎来送往的客人多了，我那都能记住呀。”吴泰来一脸的冤屈道。

    “前天晚上，大约晚上七八点的时候……”唐锦缓缓道。

    “我想想，我想想……”

    “这么近，吴老板若是想不起来的话，那就只有去巡捕房的牢里慢慢想了。”齐桓威胁道。

    “别吓着人家吴老板，若是想不起来，那可就要吃大苦头了。”唐锦不带一丝烟火气的说道。

    这话说的，吓的吴泰来的额头上是一层细密的汗珠。

    “想起来了了，吴老板？”

    “想，想起来了，这三个人还真是我接待的，我这个酒楼一顿消费不低于五块大洋，我看他们穿的有些普通，就从柜台出来迎了一下，咱们开门做生意，也不能硬往外推客人是吧，所以我就跟他们把话说清楚了，免得到时候付账的时候没钱，谁知道他们说我瞧不起他，吃个饭这点儿钱算什么，从口袋里一掏，就是一把大洋……”

    “就只有他们三个吗？”

    “不是，后来又来了两个，说是跟他们一起的，我看他们出手阔绰，就给安排在楼上的一个包间，他们一共点了八个菜，还有两坛八年陈的花雕，我这里的花雕那可都是上等的花雕，出自嘉善的陆氏酒坊，一坛进价就要六七块大洋，他们五个人从七点半一直喝到九点钟，这租界有宵禁，他们要是不走的话，我这里也要关门不是，所以，我就进去催促他们，是不是把账结了，然后走人。”吴泰来道。

    “后来呢？”

    “后来他们把账结了，就走了。”

    “这就没了？”齐桓瞪眼道。

    “没了，长官，我真不知道他们是通缉要犯，这要是知道的话，早给巡捕房打电话报案了。”吴泰来一脸‘我不知情’的表情。

    “他们在你这里吃饭，你就没听到他们谈些什么，或者提到些什么？”唐锦问道。

    “这客人在我这里吃饭，我还能偷听墙角不成，那我成什么人了。”吴泰来讪讪一声道。

    “你现在是协助巡捕房办案，如果能提供有用的线索，不但有奖励，还会照顾你生意，可如果你故意隐瞒不说，被我们知道了，你知道后果的。”唐锦道。

    “长官，您不能这样，我真的什么都不知道呀！”吴泰来慌了起来。

    “督察长……”

    “他来做什么？”唐锦眉头一皱。

    “唐督察长，好久不见！一位身穿锦缎长袍的老者大踏步进来，身后跟着两名护卫保镖之类的人。

    “程管家，大冷的天儿，你不在家伺候黄老，怎么还有空出来？”

    “唐督察长，给我一个面子，不要为难吴老板，他只是个生意人，跟你要找的人无关。”程曦文拱手道。

    “黄老在泰来就来也有股份吗？”唐锦微微一凝，问道。

    “不多，三成！”程曦文伸出三更手指头道。

    