顾惜玖不懂鸟语，转头问站在树下的驯鸟人：”它什么意思？”
　　驯鸟人躬身：“禀小姐，它说上面只有大树的气味，没有人的气息。”
　　顾惜玖挑眉，看看那鸟：“这鸟鼻子不会失灵了吧？”
　　“叽叽……”那鸟全身的彩羽全竖起来，似乎十分愤怒。
　　“看来就是失灵了。”顾惜玖下了论断：“刚才那人明明在这几根树杈上的，肯定能留下一星半点的气息，人闻不到，这傻鸟也闻不到，但猎犬应该能闻到的。肖管家，我觉得你还是给我再找个猎犬来比较靠谱。”
　　“喳喳！”那鸟眼睛红了，旋风似的飞起，翅膀险些刷上顾惜玖的脸。
　　它没再闻刚才的几根树枝，而是直接飞向另外一根略粗大的，在那里转了一圈，又飞到顾惜玖脑袋顶上悬着，仰首挺胸一阵婉转鸟鸣。
　　顾惜玖只得又看驯鸟人，那驯鸟人顿了一顿道：“它应该是在那里发现了人的气息，小姐可以重点查看那里。”
　　顾惜玖眸光盯着那驯鸟人额头上的汗：“它原话是什么？”
　　驯鸟人额头上的汗冒的更多：“是……原话也是这个。”
　　顾惜玖看看那鸟。
　　那鸟虽然不会说人话，却明显是个懂人话的，此刻正不满地冲着驯鸟人炸毛，一串鸟鸣又急又快。
　　顾惜玖笑了：“这鸟是在骂我吧？”
　　驯鸟人为难看看那鸟，再看看顾惜玖，聪明地选择不回答。
　　免得撒谎得罪了自家的鸟，不撒谎小姐会发飙。
　　顾惜玖自然不会和一只鸟一般见识，反而出指弹了一下那鸟的鸟冠子：“有个性！但愿你的本事也对得起你的个性。”
　　不再理会那鸟，直接跳到那根树杈上，在那里她终于嗅到了一丝淡淡的气息，然后僵了一下。
　　龙司夜！
　　是龙司夜的气息！
　　难道刚才待在这里的人是龙司夜？
　　顾惜玖微眯了眼睛，难道和她作对，说和她有仇的人是龙司夜？
　　她站在那里思索了片刻，总感觉龙司夜不像是那个神秘人的性格，那神秘人更妖孽更莫测一些。
　　再说她刚才明明感觉那个人是站在另外一根树杈附近的，而不是这里……
　　难道她刚才感知错误？
　　她不死心地又去那根树杈附近查探，功夫不负有心人，她在这里果然有了新发现，一根头发。
　　顾惜玖指尖捻着那根头发凑近鼻端嗅了一嗅，那上面隐隐有丝气息，幽淡的清香若有若无。
　　顾惜玖眉尖蹙起，这香气有些像她在那日被容伽罗扑倒时所闻到的气息！
　　难道容伽罗也来过？
　　刚才站在这里的不是一个人，而是两个人？
　　而且看两根树枝的距离，也就隔开两米远，而且龙司夜所在的那一根在前。
　　换言之，如果刚才两个人同时在的话，龙司夜在前面，那个人在后面——
　　龙司夜是天问宗宗主，一身功力据说已经可以比肩那位圣尊，如果是容伽罗站在他身后，他没道理察觉不到的！
　　容伽罗功夫虽然也很高，但应该比不上龙司夜吧？
