
好家伙,  原来这是一只鹦鹉小姑娘，怪不得一直小嘴叭叭的。

“哈哈哈哈哈哈。”车上的国人们都被这只五彩鹦鹉逗笑了,  尽管对方的话漏洞百出，却没有人计较。

立刻就有人问亚历山大：“哪个是你男朋友？不会是隔壁这只蓝色的吧？”

那不科学，五彩鹦鹉只会找自己的同类当伴侣，这两只明明就是两个品种，中国有句话叫做八竿子打不着。

“嗯嗯，是的。”这还用问,  这不是很明显吗？

亚历山大小碎步回到奥狄斯身边，歪头和奥狄斯贴贴。

奥狄斯相当配合，张开翅膀将小可爱搂进怀里,  还侧头啾了啾。

亚历山大就是他的珍宝，何时何地投怀送抱他都很欢迎。

看见他们耍宝的样子,  车上的汉子们又哄堂大笑起来，连司机都笑得肩膀发抖，这两只鹦鹉可太逗了。

“哎，你俩怎么能在一起呢？”其中一个人伸出手指点了点亚历山大的彩色翅膀：“你是五彩鹦鹉,  他是紫蓝鹦鹉,  你们在一起不行,  生不出蛋。”

“没关系。”奥狄斯抱紧亚历山大：“我们不要蛋，我喜欢亚历山大。”

亚历山大猛点头：“嗯嗯！我喜欢奥狄斯，奥狄斯最好了。”

全车汉子们：“……”

嘶…开始摸头,  摸脖子，表情跟大兵开直升机的时候一个样。

大兵听不懂他们说什么，可是从这群中国男人的脸上，他看到了另一个自己。

他立刻露出了一个过来人该有的表情，顺便耸耸肩。

大爷的,  这两只鹦鹉好聪明，而且还有洋名！

大哥们震惊了一会儿，又开始兴致勃勃地跟他们唠嗑：“你叫亚历山大？行啊你，连名字都是洋名，还管自己叫中国鹦鹉，我看你就是只地道的洋鹦鹉。”

瞧他们说的，谁在外国呆久了还没个洋名？有个洋名怎么了？

“谁是地道的洋鹦鹉，我不是。”亚历山大又迈着小碎步从奥狄斯怀里出来，走到这位大哥面前跟对方battle：“在外面我才是亚历山大，在中国我是乔七夕，七夕节的七夕，你知道这个中国典故吗？你觉得我这个名字取得怎么样？”

“是的，亚历山大是北大高材生，亚历山大还得过奥运冠军。”听见有人不认同亚历山大，奥狄斯一股脑地将家底抖出来。

整个车厢只剩下两只鹦鹉的声音，大兵急死了，这些人究竟听到了什么，为什么这么震惊，可恶，他也想震惊一下。

“嘿，朋友，他们在说什么？”

大兵很快就共享了信息，但是他一点都不惊讶，原来只是这样而已：“噢，怪不得，彩色鹦鹉是高材生，他确实很聪明，那么我猜蓝色鹦鹉是军校生…天呀，我在说什么？不管了，这个世界本来就很疯狂，没有什么是不能存在的，没事，会没事的。”

大兵说到最后已经陷入了自言自语的神经质模式，大家都有点担忧地看着他。

虽然不知道对方遭遇了什么，但一定是件大事吧？

“没有没有，我们只是当过警校生，训练了半年。”亚历山大说。

真正当过兵的汉子们刷地一下看着他俩，满脸都写着：过分了啊，牛逼越吹越大了。

“当过的，你忘了我们加入了军籍？”奥狄斯提醒。

“有吗？”亚历山大想不起来了，唏嘘，他这一生得到过的荣耀太多。

“跳伞就是在军区学的。”奥狄斯肯定地说。

全车厢的人类：“？？？”

这已经不是过分可以形容了，这是把他们当傻子。

“哈哈哈哈哈哈，你们听到没？他们说他们有军籍？哈哈哈哈。”

“是下士还是中士啊？不好意思，要是真有军籍，你还得喊我一声长官。”

“哈哈哈哈哈哈，没错，快喊长官，咱们刘头退役前可是上尉！”

大家都在笑，只有大兵一直在找人翻译，听了之后弱弱地说：“虽然但是，他们会开飞机，会跳伞是真的，临场应变能力也很强。”

比他这个陆兵强。

车厢里安静了一下，你看看我，我看看你，然后大兵就给他们讲了一个精彩的故事。

好家伙，听完这个故事，车上的中国大哥们不禁脑洞大开，觉得这两只鹦鹉绝对是某个军团培养出来的超级间谍。

现在哪个国家有这样的实力？

那还用问吗？

爷爷的，难道还真的遇到了战友？

大家一会儿觉得这绝不可能，太玄幻了，祖国纵然实力强大，但也不可能连鹦鹉也训练出来？

“不是，我听说鹦鹉智商很高。”他们私底下含含糊糊地交流。

二十年前还没有人相信祖国的发展会如此势如破竹呢，现在看看，震惊世界。

至于是与不是，好像也不能直接在这里揭露身份，这车上还有个外国小子，没准两只鹦鹉现在就在执行任务中。

都是爬摸滚打出来的人精，几个人对视了一眼，觉得有法子了，忽然黑背心大哥张嘴就唱：“起来，不愿做奴隶的人们……”

唱、国、歌！

亚历山大怎么能落后呢，他用脚爪打着拍子就唱了起来：“把我们的血肉，铸成我们新的长城…”

中国的国歌，奥狄斯在赛场上可没少听，他会唱来着，而且他挺死心眼的，不仅唱，还把小五星红旗给抓过来。

亚历山大笑死，傻瓜奥狄斯，夺冠了才要国旗。

会唱国歌，那这妥妥的就是中国鹦鹉！

热心的中国大哥们，一路欢声笑语将他们送到城区，并且还说：“有什么需要帮忙的？不要客气，这个城市我们很熟！”

亚历山大说不用了，到了城区他们就可以张罗飞亚马逊，大兵唯一的请求，就是给他介绍一个安全系数较高的酒店。

“这个城市也很危险吗？”

“有点，如果你们要搭正常的航班，要稍微谨慎一点。”

两只鹦鹉和一个大兵得罪了隔壁城市的黑势力，据他们所知，对方在这个城市也有势力。

“话说你怎么会得罪他们？”这话当然是问大兵。

“鬼知道他们是黑势力，我只是…一如既往地当了一回英雄。”大兵说自己当时看到一个可怜人被欺负，他太气愤了，为什么到今天还会在大街上看到这样的暴行？

他们的队伍跟当地的黑势力本身就有摩擦，对方将他活捉，说不定在谋划什么，好在他现在逃出来了。

“没事了。”中国大哥拍拍大兵的肩膀：“这样吧，我可以帮你们联系，如果最近有人要飞过去，可以捎带你们。”

亚历山大一听，好耶，有中国大哥联系的飞机飞过去还要什么大兵？

于是他就对大兵说：“既然这样你就归队吧，这里没你事了。”

大兵：“  what？”

“不行，我答应过要把你们送到亚马逊，没关系，这是我应该做的。”

大兵的倔强让两只鹦鹉没办法，总不好直接说出来，两个王者带一个青铜太累了，唉。

中国大哥们把他们送到了中国人在当地开的酒店，环境和治安在这座城市都是一流的。

不过尽管如此，这个城市还是每天都有100多起枪击案。

亚历山大和奥狄斯就在酒店住下了，鉴于住酒店要ney，大兵开了一间经济房，他在酒店旁边随便买了一套衣服回来，走进房间问两只鹦鹉：“噢，我刚才忘了问你们，要不要给你们买个架子……”

话还没说完，就看见两只鹦鹉躺在床上，靠着枕头，旁边是打开的零食，而且还在看电视。

“  这、是、我、的、床！”大兵看到那些零食碎屑，想哭。

“小气鬼，隔壁不是还能躺吗？”亚历山大寻思着，他和奥狄斯就是两只鹦鹉，能占多大的地儿呀？！

大兵继续奔溃。

“好吧。”亚历山大勉为其难地跳起来，戳了戳霸道总裁一样不屑解释的奥狄斯：“我们先去洗个澡。”

雪白的床单被他们弄脏了，确实不够讲究哈。

大兵生气过后，情绪转为哭笑不得，真好，他们还知道要洗澡。

不仅知道要洗澡，还使唤他在洗手盆放热水，沐浴露，打泡泡。

“我爱洗澡，好多泡泡，嗷嗷嗷嗷~”

看着彩色鹦鹉在洗手盆里跳舞，大兵摇了摇头，果然是个小姑娘，不仅小嘴叭叭还爱动。

另一个男孩子就稳重多了，只是躺在那里泡澡，时不时用爪子给自己挠几下，可享受了。

而且脾气特别好，被女朋友溅起的水花淋了满头也不生气，看起来比人类男朋友还贴心。

“嘿，你男朋友对你真好。”大兵给彩色鹦鹉挠头，自言自语：“但我不喜欢你这种又吵又闹的女朋友，你太不懂事了。”

这话听得亚历山大气死了，立刻把脑袋收回来，用爪子将大兵的手推开：“ha!首先你有女朋友吗？其次，你哪只眼睛看出我是女的？”

“亚历山大是男的。”奥狄斯听大兵说亚历山大又吵又闹，顿时就不高兴了，但想想对方的智商就是个哈士奇，他就歇了计较的念头。

大兵震惊！

不敢置信地看着紫蓝鹦鹉，难道是两个品种之间的差异？

这只雌性紫蓝鹦鹉看起来要比彩色鹦鹉大了一圈，好吧，他以貌取人属实有点抱歉，现实中这样配对的也不是没有。

“抱歉，我把你们两个的性别搞混了。”大兵说。

谁知两只鹦鹉共同翻了个白眼：“我们都是男的。”

直到两只鹦鹉洗完香香出去了，大兵还站在浴室里抱头怀疑人生。

作者有话要说：　　和中国大哥们还有后续，毕竟他们还不知道两只鹦鹉是上校和少将，不过瘾

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033419"  chaptername="296、第296章">加入书签</a>
</div>
