
　　“什么？”

　　“怎么回事？”

　　沈炼和哪吒一愣，同时抬头看去。

　　只见那巨大的太极图案覆盖虚空，连天兵天将和李靖都遮挡在外。

　　方圆百万里，宛若改天换地一般，威压重重。

　　“师叔祖的混元图？怎么会出现在这？”

　　哪吒目光凝重，满脸疑惑。

　　而听到他的低语，沈炼则是心中一动，默默沉思起来。

　　能被哪吒称为师叔祖的，天下只有一人，便是灵宝天尊：上清圣地通天教主。

　　这可是整个洪荒最为老牌的圣人之一，传说中的三清。

　　以对方那种超然的地位，应该不可能因为这一点小事便现身才对。

　　可这混元图又是怎么回事？

　　心中正琢磨着，却见高空之上，混元图一震，骤然消失，天空重新恢复清明。

　　接着在天兵和沈炼哪吒之间，多出了一道身影。

　　那人身着黑色甲胄，手持拂尘，背着一把青色长剑。

　　黑发盘在头顶，结成发髻。

　　面容古拙，与刚才的中年人模样一般无二。

　　“申公豹，是你？”

　　哪吒皱眉凝视对方，确认这一次并没看错。

　　对方那一身黑色甲胄，正是东海分水将军的官袍。

　　这些年上朝，双方也不少见面，绝不会认错。

　　“呵呵，贫道见过三坛海会大神。”

　　申公豹笑呵呵开口，知道哪吒看不惯他，所以也没有自恃辈分，而是喊出对方官职，一副公事公办的样子。

　　“我等奉陛下之命，在此擒拿魔头，申将军怎会到此？”

　　高空之上，李靖也降落下来，有些疑惑的看着申公豹问道。

　　“见过李天王。”

　　申公豹仍然是那副笑眯眯的和善模样，向李靖稽首行礼。

　　随后才说道，“是这样，师尊通传贫道，告知肉身自北海之眼潜逃，因此特赐我混元图相助，前来缉拿。”23sk.Com

　　“哦？你说那魔头是你的肉身？”

　　李靖听出其中关键，沉声问道。

　　“正是如此。”

　　申公豹含笑点头。

　　“可据我所知，将军肉身乃是人族血脉，何时转变成了巫族之躯？”

　　李靖狐疑的看着他。

　　“这点贫道也不甚了解，只等回去询问师尊，或许他老人家会清楚其中因果。”

　　申公豹苦笑着说道。

　　见他将通天教主抬了出来，李靖也不好继续询问。

　　沉吟片刻后，说道，“我等奉陛下旨意擒拿魔头，既然如今已经确定身份，更被将军缉拿。”

　　“所以，还请将军随我等返回天庭，向陛下复旨。”

　　“不然我们也不好交代。”

　　“正当如此。”

　　申公豹并未拒绝，很是痛快的点头答应下来。

　　李靖心中越发猜疑，总觉得此事不像表面那么简单。

　　可正所谓伸手不打笑脸人，申公豹一副配合到底的架势，他也不好发作。

　　挥手命一众天兵撤掉天罗地网，李靖琢磨了一下，又转身对沈炼道。

　　“能成功擒拿魔头，道友功劳甚多，还望道友能随我等一同回天宫复命，相信陛下也会有所赏赐。”

　　“啊？”

　　沈炼一愣，没想到李靖会突然把话头迁到自己身上。

　　连忙摇头道，“天王言重了，在下不过是修道散人，恰逢其会，才与魔头争斗起来。”

　　“若非天王率兵来援，我还不是那魔头的对手，怎敢居功？”

　　“嘿嘿，道兄就别谦虚了，若非你拖住魔头，我们怎么能轻易布下天罗地网，防止他逃脱？”

　　哪吒笑着上前，很是自来熟的在沈炼肩上锤了一拳。

　　接着道，“不用顾虑，和我们到上面转一圈，陛下不会亏待你的。”

　　“不可不可！”

　　沈炼还是摆手，“我在下界清闲惯了，不知礼数，骤然面君恐冒犯天颜，大神还是不要折煞在下了。”

　　“这……”

　　哪吒无语，转头看向自己父亲。

　　刚才他和沈炼也算是联手对敌，增添了一分战友情谊。

　　加上沈炼的手段哪吒极为佩服，暗衬战力或许在自己之上。

　　这才顺着李靖的话茬，想邀请沈炼回天庭复命，或许能从玉帝那争点好处。

　　他本意乃是好心。

　　可未曾想，沈炼似乎对于上天庭之事颇为抗拒，连番拒绝。

　　哪吒也不知该如何是好，只能用眼神询问父亲。

　　“也罢，既然道友事务繁忙，我等先回天宫便是，毕竟君命不可拖延。”

　　李靖沉默片刻后，替沈炼找了个理由。

　　他本来就是随口一提，看沈炼实力强大才想邀他去天宫一行，双方也算结个善缘。

　　既然沈炼不愿，李靖自然也不会强求。

　　“天王所言正是！”

　　沈炼拱手行礼。

　　“好吧。”

　　哪吒颇为惋惜的叹了口气，身形一闪，飞到李靖旁边。

　　随后看向下方，大声道，“道兄名讳可否告知？”

　　“贫道沈炼！”

　　沈炼学着哪吒的样子，行了一个道门礼节，沉声回复道。

　　“好！哈哈哈……下次相见，可要请道兄讨杯酒水……”

　　哪吒大笑。

　　“贫道自当扫榻相迎！”

　　沈炼含笑回复。

　　话音落下，便见高空光芒一闪，云团骤散。

　　李靖，哪吒，申公豹，还有二十万天兵瞬间消失不见。

　　应是开启阵法撤离，回天宫复命去了。

　　沈炼神识扫荡虚空，确定再无人存在后，才悄悄松了口气。

　　最后申公豹出现，还带着通天教主的混元图，加上双方交谈内容，让沈炼心里莫名的生出一股危机。

　　他回想此事细节，联系前后，以及三霄娘娘的金蛟剪。

　　总感觉此事和截教脱不开关系，甚至很可能是通天教主在幕后推动。

　　否则那申公豹怎么会来得如此巧，就在自己快将其肉身斩杀之时，突然施展混元图，将肉身收禁。

　　表面看似帮助己方，可往深层想，也可能是在保护他的肉身。

　　三霄娘娘和申公豹乃是同门，都拜在通天教主门下。

　　申公豹的肉身又是被元始天尊亲自镇压，这幕后若没有同层次的通天教主暗中支持。

　　其肉身怎么可能轻易脱困？

　　哪怕自己在其中掺和了一手也不可能。

　　沈炼越想越是心惊。

　　事情牵连到三清这种级别的大能，容不得他不小心行事。

　　否则一步踏错，可能就是神魂俱灭。

　　有此打算，他自然不敢去天庭领赏，就怕莫名其妙的又被人算计，掺和到不该理会的事情当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第179章 混元图锁魔？置身事外免费阅读。https://xs.23sk.com 