    书房中闲坐一阵后。

    贾璟心中一动，左右已经抱病回府了，不若趁这个机会，干脆就是举家出游一趟？

    正好也是许久不曾陪黛玉宝钗二人出去游玩了。

    贾璟飞快的决定了下来。

    就出去玩！

    毕竟，又有哪个打工人能拒绝带薪出游呢？

    稍作整理之后，贾璟当即便吩咐书房外的琥珀，“去备车，咱们晌午之后，启程去城外的绿柳山庄游玩几日！一应的衣裳吃食，都捎带好了！”

    “是！”

    琥珀领命而去。

    贾璟又嘱咐，“别忘了，先行去后边通知一声！”

    ……

    等到琥珀渐渐走远。

    贾璟又看了一眼这两日塞北那里零散贡献出的灵魂点，以及自家的灵魂光环所聚拢收取的灵魂点数。

    “这加在一起，已经快到四千点了，倒是可以再召唤一个随从出来！”

    贾璟看着储物空间中的铜镜和那块巨大的石头，“之前既然答应了借亲兵给王子腾去福建平叛，还是得借，人总不能言而无信，毕竟报酬都已经收了。。

    如今再召唤一个随从出来，正好可以命他领兵去福建……”

    叫王子腾亲自领兵，贾璟心里可是着实信不过！

    届时出去小一百，回来二三十，贾璟可是没地方说理去。

    ……

    决定召唤随从后，在贾璟心念一动间，系统面板上的灵魂点数骤然下降近千点。

    储物空间里那面高级灵物等级的铜镜、和两石的带骨血肉也直接消失不见。

    下一刻。

    一个魁梧高大的身影，便已经出现在贾璟的面前。

    “属下见过将军，还请将军赐名！”

    人影抱拳施礼。

    贾璟点点头，“从现在起，你便叫薛子星吧！”

    “薛子星谢将军赐名！”

    从系统商店中买了一整套的钢甲装备，将其放入薛子星的装备栏，又用剩余的千余点灵魂点数，将薛子星的等级一路点到了五级。

    等到再将二十五点属性点分配完成，又一个小超人已经新鲜出炉！

    只是，就连重骑兵都是十级，贾璟看着薛子星的等级栏里，那可怜巴巴的“5”字，心中着实有些不忍。

    啧啧两声，贾璟轻轻摇头道：“罢了, 既然是叫你领着麾下的亲兵前去, 总归要给你些特殊的！”

    通过属性面板, 贾璟直接将狡狐放在了薛子星的坐骑一栏中。

    身为系统召唤出来的随从，薛子星虽然无法控制自己的属性面板，但上边的一些变动, 还是极为清楚的。

    薛子星见到贾璟在给了自己一套钢甲装备后，又给了自己一只珍稀级别的坐骑后。

    当即便躬身道：“薛子星谢过将军！”

    贾璟点点头, “你先适应一下自己的力量以及坐骑的属性, 等到再过几日, 你便带着诸位兵将，协助一人去福建那里平叛……”

    “是！”

    “一定要注意, 保证好麾下亲兵的安全问题！”贾璟最后又嘱咐了一句。

    虽然薛子星只是刚刚被召唤出来，但是他们在被召唤出来的时候，可都是以贾璟心里对世界的认知而做的模板。

    因此, 在听到嘱咐之后, 薛子星当即明白了贾璟的意思。

    “将军放心, 我省的！”

    贾璟满意的点点头, “这就好。”

    ………………

    花开两朵，各表一枝。

    再说北方的草原上, 塞加正在带人清点着昨日大战之后的战利品。

    “塞加首领此番征服土默特大部，将两部合并，实力大增啊！”

    听到罗贝尔的话, 塞加笑道：“也是多亏罗贝尔首领支持，这才能将这土默特部落圈禁起来！”

    不过, 罗贝尔看向远处，脸上多了几分凝重。

    劝诫塞加, 说道：“如今蒙元仅剩的六大部落，你我二人已占其三, 后续再有动作，势必要遭到其余三部的抵制，塞加首领若是再有行事，还需多加谨慎才是！”

    塞加哈哈笑道：“放心，我部有之前吞并的三个中小型部落，再加上如今的土默特部落，定然是要消化个半年一年的。这期间自然不会起冲突！”

    “我怕的就是这个！”罗贝尔心中暗道, “在消化吞并部落的时间里，半年一年的时间不会起冲突，那意思就是等到都消化完了，还是会继续打起来的呗？”

    想到这里, 罗贝尔顿感头疼。

    不等罗贝尔缓过神。

    塞加紧接着又开口道：“眼下，这里已经算是蒙元的心腹之地，比邻土剌河与阿鲁浑河，水草丰盛，乃是一片生机盎然之地。

    若是能在此地开上一个大型互市，不用三两年，便足以将这里变成整个蒙元的中心！

    一如大周的帝都神京！”

    “可你有那个开互市的资本吗？”罗贝尔反问道。

    塞加笑道：“罗贝尔首领可是忘记了大周的那位？有他支持，区区一个互市罢了，还不是轻轻松松的事情？”

    看着胸有成竹的塞加，再想到自家在大军出发的时候，沿途所看到的，准备大举搬迁过来的察哈尔部民众，罗贝尔的瞳孔不禁一缩。

    “这是你早已经计划好了的？”

    “也不能说早就计划好了，我也是在选定了土默特部作为自家要吞并的第一个大部落后，才开始逐步完善的！”塞加笑道，“而且，罗贝尔首领不觉得，这里真的很适合建立互市吗？”

    罗贝尔沉默半晌。

    最后深吸一口气，“罢了，既然这样，我便把喀喇沁部一道搬迁过来吧！”

    这是不搬不行！

    毕竟，若是塞加真的在此地建了互市，而罗贝尔没有搬过来的话，估计用不了多久，喀喇沁部落里的人，就要纷纷逃到察哈尔部这里了。

    身为一个草原人，罗贝尔心中很清楚，一个大型互市对草原人的吸引力是多么大！

    “不久以后，您就会庆幸自己今天的选择的！”塞加笑道。

    “但愿吧……”

    ………………

    就在塞加和罗贝尔二人，已经彻底敲定，要在土剌河与阿鲁浑河的中间，建立一座大型互市的时候。

    神京城中。

    弘德帝又接到了从福建传来的两条坏消息。

    “福建延平的叛军，已经公然包围了延平府城，大举攻城的心思昭然可见！”

    “江西的吉安府，不少矿工们受到延平那群逆贼的鼓舞，大批不堪官府压迫的矿工们飞速的串联在了一起，又一个造反的队伍出现了！

    这还不算，吉安知府在写这封信报的时候，吉安的逆贼们已经于前些日子正式揭竿而起，并且后发先至的，将吉安府的府兵尽数杀散，同时，吉安府守备战死！

    如今没了府兵和守备的镇守，吉安府城无力抵抗逆贼的攻城！”

    接连两条坏消息。

    当真是一个比一个更糟糕！

    弘德帝无力的颓坐在龙椅上，眼神迷茫。

    “裘伴伴，你说，大周立国不及百年，怎么就沦落到如今这般千疮百孔、风雨飘摇的模样了？”

