    主持人看见这种情况有些尴尬，全明星举行到现在，还没有发生过这样的事。

    望着举步不前的李轩，当下心中一思量，连忙递出台阶。

    “那个……这位先生，你要是想挑战职业选手，接下来会有这么一个环节……您这样做……不太合规矩……”

    “规矩？那不是指定给弱者的吗？怎么？你觉得李轩需要这样的规矩？”

    宁子琛把球踢回给主持人。

    开玩笑？这是你能拉动的架？

    主持人一时间也不知道怎么接话，他也不敢接话。

    后台导播几次将镜头转向给比赛台，只能看见黑漆漆的画面。

    根据数据，自从宁子琛上来，收视率在逐渐增高，导播对于这种情况肯定不会阻止。

    收视大于一切！

    最主要的是李轩又不是轮回的人，就算是，也跟他这个导播没有任何关系。

    “哈哈哈哈哈，好！我应战！希望你的嘴上功夫也能和手上功夫一样！”李轩豪迈的笑了笑。

    既然避不过去，也没有人救台，索性干脆应战得了，这样还显得他有气量。

    职业选手和热度也是息息相关！

    能提高热度，哄抬身价，何乐而不为呢？

    “诶，那不能，我就是爱随便说说，你要是用阵鬼来和我斩鬼打，我倒是可以让嘴里和手上功夫保持一致。”宁子琛若有深意的说。

    “你！哼！只会逞口舌之利！还能有什么本事？可笑……”李轩脸色发黑，他觉得就不能和这个神秘人多说。

    “口舌之利也是本事，你瞧黄少天？还是说你觉得他也没本事？”宁子琛虚心接受，权当李轩夸奖自己了。

    “靠！关我什么事啊！李轩你们要打就打！别扯上我啊喂！怂什么！是男人就该上！还有什么叫口舌之利！这叫文采！文采好吗？没文化真可怕！”黄少天顿时炸了毛，在蓝雨战队席上站起来大声喊道。

    声音大到惊扰了不少人。

    李轩对于这话也不接茬，平白无故得罪人的事他可不干。

    况且黄少天那性格。

    一言难尽！

    只能沉着张脸，默不作声的回到刚刚战斗的地方。

    “少天，好了。”

    喻文州微笑的制止住正在手脚并舞的黄少天。

    看见喻文州的笑容，黄少天瞬间焉了过去，嘴里应了一声，坐在观赛席上。

    从他撇着一张嘴就能看出来，他对此并不服。

    喻文州也只能无奈的笑了笑。

    宁子琛这语气有些熟悉，就是时间太久远，只能依稀记个个大概。

    楚云秀和戴妍琦也是觉得好像在哪里听过，特别是楚云秀，总感觉有点像某个一肚子坏水的家伙。

    另一边，通向场馆外的通道。

    乔一帆有些挺不住了，他不知道是该哭还是该笑，再也忍受不住心中的酸楚，眼泪吧嗒的落了下来。

    他抬起手臂，一次又一次的把眼泪擦干，可他的速度比不过眼泪滑落的速度。

    “你啊，太冒失了。”

    突然一个略微有些耳熟的声音传来。

    乔一帆不觉得是在对他说，继续迈着沉重的脚步。

    “说你呢，还走，就不能歇息一下？”

    “嗯？是再说我？”

    乔一帆愣了愣，指着自己，有些不确定的问道。

    “是啊！”

    通道里响起脚步声，逐渐向他逼近。

    “我知道你的想法，你想借助这个舞台来展现自己阵鬼这方面的才能，但是，你选择李轩就有些离谱了，他是谁啊？荣耀第一阵鬼！”

    声音穿过通道，隐隐有些回声，等对方走到自己的面前，他有些迷茫。

    记忆中他没有见过这样的人啊？

    “我是阵鬼，所以……”

    “阵鬼向阵鬼讨教没有问题，但你要展示自己的才能，最不应该选的就是李轩了，在他面前想秀技术，那我只能说你太嫩了。”

    叶修看着眼角含泪的乔一帆，然后继续说道。

    “经历过王杰希那场战斗，没有人会把这新秀赛当成普通的表演赛，而你选择李轩，他为了保住颜面，拿出一手斩鬼把你克制的死死的，根本显露不了你多少水平。”

    “可是……”

    乔一帆还是有些不甘心，但已经明白是自己考虑不周。

    “没有可是，你才练了多久啊，不到一个月，就想打败第一阵鬼？呃……可能不算是第一阵鬼？”叶修话说到一半突然僵住了。

    他想到了一个不靠谱的人，也不知道那家伙鬼剑士技术怎么样。

    “是叶秋前辈吗？”

    乔一帆终于听出来声音是在哪听过了。

    “是我，这算是第一次正式见面？”

    “嗯！前辈！”

    “呵呵，不要质疑自己的才能啊，一帆。”叶修没有过多的叙旧，嘴里叼起一根烟，接着说道。

    “机会是留给那些有准备的人，你也别想着打出一些让人眼前一亮的操作，就会有战队把你收入，有潜力的人很多，阵鬼你还差的远呢，荣耀可没你想的那么简单。”

    被叶修看穿了自己的想法，乔一帆脸色发红，以前的他不自信，被叶秋大神夸过之后才慢慢捡起。

    不过叶修的话他也认同，他从来没有觉得自己会是高英杰这样的天才，自己还需要磨练，才能发光发热。

    乔一帆擦干了眼角的泪痕，心中的负面情绪焕然一新，这一次他清楚认知到了自己的定位。

    机会？不是时候！

    舞台？现在还早！

    从这刻起，他下定决心，专心的磨练技术。

    至于有没有战队接纳？

    他还年轻，有资本，大不了就是从头再来罢了。

    “好好考虑吧，如果你想要在阵鬼的路上走的更远，来这个地址，我为你物色了一个不错的老师，想打职业联赛，以后未必不是个机会？”

    叶修递出一张纸条，突然说道，语气有些暗含深意。

    事实上战队成员人选的事情上他还要和陈果宁子琛商量，得到了宁子琛的认可，乔一帆之后的职业生涯就会进入新的篇章。

    “是前辈你的战队吗？”乔一帆大胆猜测。

    “嗯，是和你未来老师的。”叶修点了点头。

    “加油吧！”

    “嗯，前辈，我一定会去的！”乔一帆心中一片光明。

    “哦，对了，你老师说让你早点收拾东西过来，王杰希那边让你不要担心，打个招呼就行。”

