    十三位女巫，怔怔的看着自己面前的场景。

    一个看上去普普通通的东方人，站在一个木制的柜台旁。

    他满脸真诚的笑容，看上去毫不作伪。

    但是……

    在他的肩膀上，一只小黑猫，孑孑而立。

    金字塔的光辉，映照着祂神圣的躯体。

    守护者的权柄，显然已经归来。

    女巫们咽了咽口水。

    她们又看到了坐在沙发上，像个乖宝宝一样，连动都不敢动的A先生。

    此刻，这位野兽教派的首领，堪比幼稚园中的小朋友。

    他坐在沙发上，低着头，法老的权杖放在一旁，狮身人面像的面具，深深的垂下去。

    他甚至都不敢抬头去看已经来到门前的女巫们。

    “这是怎么了？”一位女巫想着。

    明明她们记得很清楚，她们与A先生分别不超过十分钟！

    十分钟！

    野兽教派的首领，在秦陆与昆仑州足以止小儿夜啼的邪神使徒，就变成了这个样子。

    但很快，女巫们就知道为什么了。

    在如水一样温柔的月光下，她们感觉到了。

    有恐怖而邪异的低语，正在低声浅唱。

    从她们的灵魂中，也从她们的身体内。

    在这无法言喻的恐怖低吟中，欢宴女巫们恐惧的发现，她们体内的灵能，已经荡然无存！

    而且……

    她们也在同时失去了对自己身体的一切控制。

    虽然，依旧可以思考，甚至貌似依旧可以自由活动。

    但是……

    怎么说……怎么做……

    已经由不得她们了！

    她们感觉，自己此刻，仿佛是被操纵的木偶，被控制的机器。

    必须跟着线条来活动，也必须按照代码来运行。

    不然的话……

    于是，她们集体变成了哑巴。

    欢宴女巫们，终于知道了何为害怕，什么叫恐怖！

    她们的身体，不由自主的颤栗起来。

    这时，她们听到了那个东方人的声音：“进来吧！”

    简单的三个字，充满了威严，仿佛有着力量。

    “没事的，大家别担心啊！”他笑着，格外的恐怖，也格外的渗人！

    明明只是一个瘦弱的普通人而已，明明浑身没有任何灵能波动，明明……

    但偏偏每一个字，都仿佛蕴含着无穷的力量。

    每一个音节，都散发着恐怖而深邃的波纹。

    欢宴女巫们，战战兢兢的，无可奈何的，乖乖的依从了他的指令。

    她们走了进来。

    走进了这间看似寻常的书店。

    直到她们踏入其中，她们才知道，这间书店的真实面貌。

    地板下，可怕而强大，不可名状的怪物蛰伏着。

    天花板上，无数复眼，从缝隙里窥伺着。

    一条又一条的触手，从女巫们的影子里出现。

    它们轻轻的缠绕着女巫们的影子。

    女巫们也终于知道了，A先生如此乖巧的缘故。

    灯光映照着A先生的身影。

    这位野兽教派的首领真实的影子，被映照了出来。

    但，此刻，这位野兽教派的首领的影子，已经完全的彻底的恭敬的匍匐在了地板上。

    他在发抖！

    他在颤栗！

    他在恐惧！

    他在忏悔！

    女巫们顺着A先生的影子匍匐的方向，向前看去。

    然后，她们也和A先生一模一样。

    身体在颤栗中恐惧，灵魂在恐惧中忏悔。

    她们想要跪下来，但没有被允许。

    于是，只能让自己的影子，和A先生一般，匍匐下来，五体投地。

    因为……

    在前方，纯黑之人的身影，已经出现了。

    玛瑙石般纯净纯粹的神明。

    星云在祂皮肤和身体之中若隐若现着。

    无穷的混沌，遮掩着祂。

    但……

    此刻，黑色欢宴之神，单膝跪在地上。

    祂低着头，方向正是那位平平无奇的东方人。

    欢宴女巫们终于知道，自己犯下了，即使是死一万次也不可能得到宽恕的罪！

    她们竟然对自己神明所侍奉之人，曾经怀有敌意！？

    这是多么愚蠢，且不可饶恕的罪啊！

    …………………………

    灵平安看着这十来个，都穿着黑袍，罩着身体的女子。

    这些可怜人，非常恐惧。

    身体都在发抖了。

    显然……

    灵平安猜想着……

    她们是一个马戏团或者杂技团的成员？

    他扭头看向那个戴着奇怪面具的哑巴，又打量了一番这些女子身上的东西。

    她们戴着的，都是一些看上去很廉价的劣质水晶。

    就是那种地摊上几块钱一件的饰品。

    他轻轻吁出一口气，在心里叹道：“互联网对大多数人来说是好事……”

    “但对这些依赖传统模式的小型马戏团，就是灭顶之灾了！”

    在从前，灵平安小时候，还经常可以在庙会上看到木偶戏，看到戏剧，看到杂技表演和马戏团。

    但自从互联网兴起。

    这些职业遭到了毁灭性的降维打击！

    他们赖以为生的市场，被互联网吞噬的一干二净。

    除了少数人，成功转型，借着互联网的东风，成为网红。

    余者，连维生都是相当的困难。

    特别是像这样的团体……

    灵平安脑补了一个深度残疾，但身残志坚的团长，带着十几个同病相怜的可怜人。

    他们走南闯北，妄图依靠自己的劳动来填饱肚子。

    但是……

    时间一年一年过去，愿意请他们的人，越来越少。

    终于，他们和过去一样，走到江城市，妄图获得一个业务时，却发现，这座曾经对杂技表演趋之若虞的城市，已经没有了他们的容身之地！

    而身上携带的金钱，却已经耗尽。

    在变卖了最后的物品后，也无法筹到路费，甚至连果腹的钱也没有了。

    无可奈何之下，绝望的团长，独自一人出来乞讨。

    发现了他失踪的团员们，在深夜中出来寻找。

    真是可歌可泣！

    当然……

    灵平安知道，或许事实并非如此。

    但，无论事实如何，很显然，靠他个人是无法解决这个事情了。

    于是，他笑着对这些女子说道：“大家别害怕……”

    “我会帮助你们的！”

    于是，他拿起了电话，拨通了上次那位警官留下的号码。

    没多久，警官先生就接通了。

    “喂！警官阁下，我是灵平安啊……”

    “嗯……就上次报警的书店老板……”

    他回过头，看着那些明显在害怕，在畏惧的女人们，又看着那位低着头，一脸惭愧，不敢抬头的男人。

    于是，他对电话对面的警官先生请求道：“是这样的，有个事情，要麻烦阁下了……”

    “我这里有一些可怜人……”

    “希望阁下可以想个办法，能不能找个机构或者联系一个基金会，安置一下……”

    “对……”

    “嗯……”

    “请阁下尽快过来吧！”

    灵平安放下电话，转过身去，看向那些似乎是因为听到了警官两个字而害怕的人们。

    他安慰着：“大家别害怕！”

    “请大家相信我！”他笑着真诚的说：“我会帮助你们的……”

    “我会帮助你们，重获新生的！”

    ………………………………………………

    A先生抬起头，看着那位看似平凡普通的男子，他满脸真诚的笑容。

    他慢慢的说着，语气温和而平淡。

    但是……

    他说的每一个字，听在A先生耳中，都让他的灵魂和身体忍不住的颤抖。

    “大家别害怕……”

    你可以选择不害怕，假如胆子够大的话！

    “请大家相信我……”

    不相信就去死吧！

    “我会帮助你们的……”

    服从我，顺从我，敬畏我！蝼蚁！

    “我会帮助你们，重获新生！”

    愚蠢的蝼蚁！你们必须为你们的亵渎与轻慢付出代价！

    假如你们未能百分之一万的顺从并且服从我的指令！

    A先生的眼前，一片黑暗、寂静、深邃。

    恐怖的呓语和疯狂的怪物，环绕着他。

    于是他知道了，倘若他不能百分之一万的服从和遵从的话。

    那他必然会溺毙在那最疯狂的梦境中，被怪物们一次又一次的啃噬，在疯狂中一次又一次的重复悲惨的痛苦死亡！

    …………………………………………

    监控室中。

    司徒贺正在看着摄像头传回来的画面。

    书店内，A先生和那十三位欢宴女巫，都像木头一样的坐着、站着。

    那位书店主人，拿着电话，不知道在和谁通话。

    黑衣卫，当然没有人敢窃听祂的电话。

    不止是因为，这样做可能会激怒祂。

    更因为，没有人能窃听！

    上次的留音事件，已经让他们明白，书店主人的声音，当面听是可以的。

    但，谁若想录音的话……

    就要做好直面祂的准备！

    至少也要做好直面一头不可名状的怪物找上门来的准备！

    所以……

    司徒贺难免好奇起来。

    “祂在和谁通话？”

    没有人能回答司徒贺的问题。

    但是，片刻后司徒贺自己的手机响了起来。

    他疑惑着拿起来，看了看手机上显示的号码，然后接通：“嗯……”

    “什么？”他站起身来。

    “嗯……”他勉强压抑住自己内心的激动，放下手机，看向坐在一旁的李守义。

    “都督……”司徒贺的声音都有些颤抖了。

    “目标打来电话……”司徒贺说：“祂说，有一些可怜人，想要联邦帝国接收……”

    李守义抬起头，看着那摄像头拍到的画面。

    野兽教派首领代号A。

    十三位欢宴女巫。

    祂说的是可怜人是他们吗？

