    天魂塔内，仅剩意志的林墨，并非什么都看不到，反而可以看到外界的所有情况，包括万世之魂和万世之躯的交手情况。

    原本，林墨还在极力挣扎，可在看到圣尊们都被封入天魂塔内后，他顿时陷入了绝望，连圣尊都无法与之匹敌，更何况是自己。

    圣尊们在天魂塔内疯狂出手，试图打破天魂塔，但最终他们还是罢手了。

    “难道我们的命运就是如此了？”开天圣尊满是不甘。

    “圣宫之主……万世之躯，还有万世之魂到底是什么？为何我有些许印象，却始终什么都想不起来了……”补天圣尊喃喃道，神色透着异样。

    “我们被禁忌力量所禁锢，很多记忆都回忆不起来了。”西王母突然开口说道。

    “为何你知道我们被禁忌力量禁锢？”补天圣尊望向西王母。

    “每个人都有所不同，有的被禁锢强一些，有的禁锢弱一些。现在不是考虑这些的问题，而是该如何想办法阻止万世之躯和万世之魂。”西王母说道：“在我的记忆里面，有一段很模糊而不好的记忆，虽然不是很清晰，但却预示着一件事，如果他们决出胜负，胜者获取道果进入圣宫的话，那将会导致天地彻底崩碎……”

    “那些蝼蚁的死活，与我们有何关系。”补天圣尊哼声道，外界那些强者的生死，她根本就不会理会太多。

    活得太久了，见多了生死，并且达到圣尊这一层次后，几乎不会对除去自己之外的生灵太过于关心。

    “外面的蝼蚁死活，我们确实可以不关心，但是你们的死活呢？”一道微弱的声音突然从天魂塔内传了出来。

    “宫西……”林墨一怔，只见在他意识内，有着一缕残留的宫西的意识。

    顿时，所有圣尊的目光全部投向了林墨意识，他们在进来的时候，就已经察觉到林墨意识的存在了，只是没理会罢了。

    “是你……”补天圣尊认出了林墨，脸色变得阴沉至极，就要出手震灭林墨意识。

    “灭了他的意识，你们全都要一起跟着他形神俱灭。”宫西说道。

    “补天，先住手！”开天圣尊拦住了补天圣尊。

    “哼！”

    补天圣尊迟疑了一下后，最终还是罢手了，虽然她不相信宫西的话，但万一呢？相较于别人的死活，她更在乎的是自己的存活。

    “你是谁？凭什么让我们相信你的话？”开天圣尊凝视着宫西的意识。

    “我是空间殿的器灵分出来的意识之一，空间殿为圣宫之主所执掌。你们的记忆，是被圣宫之主用圣宫内的禁忌力量封印的。其实，你们都是圣宫之主后诞生于这个世界的初代生灵。圣宫之主要夺取圣宫核心之秘，所以封禁了你们的记忆。”

    “宫九和烛阴也是如此，他们身为初代生灵之首，默认了圣宫之主的做法。毕竟，竞争者越少自然是越好。”宫西缓缓说道。

    “既然你是空间殿的器灵分出来的意识之一，那你就是圣宫之主的属下，就凭你这个身份，还想要让我们相信你？”补天圣尊哼声道。

    “我知道，以我的身份你们不会相信，但是你们总该知道自己接下来要面对什么吧？被封入这天魂塔内，你们根本没办法离开。你们最后的结果，就是等着他们分出胜负，然后被胜者抽取所有力量和生命，然后再获取道果后，用以开启和维持圣宫。”

    “正如圣宫之主所说，你们之所以能活到现在，是因为你们有多强大，而是因为你们有用处，所以才会让你们活到现在。而你们的用处，就是为了维持和延长圣宫的开启罢了。”

    宫西说到这里，顿了顿语气后说道：“现在唯一能阻止这一切的人，唯有林墨而已。”

    “他？”补天圣尊面露嗤笑，“就凭他现在的状态？仅有一缕意识而已，他如何能阻止这一切？”

    “他的意识是最纯粹的意识，他是开门人第一世，也是曾经开启圣宫之门的第一人。所以，他的意识可以脱离出去，他可以获取其他身躯和力量。现在，除去他之外，已没人能够做任何事了。包括你们在内，连天魂塔都出不去。”

    “你们是赌一把，全力出手帮他离开天魂塔。还是继续这么等着，等到最后胜者出现，然后你们任由宰割？”宫西说道。

    “你的话漏洞很多，万一他出去，夺取万世之躯或是万世之魂，他要是赢了，照样回来对付我们呢？”补天圣尊沉声说道。

    “那是你们，他和你们不一样。你们宁愿这天地覆灭，都要自己独存。而他，哪怕是自己死了，也会让这天地和诸世生灵存世。你们，根本无法和他比。反正，办法我已经告知了，剩余的你们愿意出手就出手，不愿意就算。反正，你们死了，我一样能活着，我何必如此辛苦。”宫西缓缓说道。

    “宫西……”林墨看着宫西，他自然听到宫西的话了。

    “你现在只有一个机会了，你要么等着意识殒灭，要么去搏一把。外界在崩溃，萧月他们坚持不了多久，还有你林族的人，你的养父和妹妹等人……我和雷曦会帮你……”宫西说道。

    “雷曦……”林墨一怔。

    “嗯，她赢了，我也赢了……我们都没有放弃，你有什么理由放弃？记住，不仅仅是我们，沐倾城和洛尘灵也在等着你……她们还没被曜日和银月所吸收，她们还留着一丝残念，她们在争取着，她们也在拼搏。”宫西正色道。

    她们……

    林墨愣住了，他显然没想到，她们都还在努力着。而自己呢？却已经开始自怨自艾，陷入绝望之中了。

    “林墨……”

    一道幽幽的声音传来，而在这声音之中，夹杂着各种力量。

    那是兮择的声音。

    林墨听到了，宫西也听到了。

    包括补天圣尊等人，也听到了这声音，他们不由愣住了，因为这声音蕴含着太多力量了，每一缕力量都很微弱，至少在他们看来，那是蝼蚁的力量。

    “补天氏的力量……”

    “还有开天氏和西王母氏……”

    “我圣灵一族也有……”

    开天圣尊等人怔住了，不是一道两道，而是很多，非常细微的力量。

    

