
　　在陶嘉嘉看来，二十万真的不少了。

　　要不是怕班上的同学看不起，她还真想亲自参与一下这样的游戏，还能白白得这么多钱。

　　陶嘉嘉不是什么贫困家庭，当然也不是什么特别赋予的家庭。

　　她父母都是工薪阶层，在一座不大不小的城市里面，每月收入加起来一万多，到不了两万。

　　其父母从小就觉得陶嘉嘉有出息，人漂亮，嘴巴甜，学习成绩还好。

　　因此不管陶嘉嘉需要什么，二人都尽量满足，在他们看来，女儿就是要富养，别家女儿有的，他们女儿就不能缺少。

　　听陶嘉嘉说，这所学校的同学们家庭条件都不错，尤其是她班上的。而且大城市花费吃喝都比较贵，在人情来往上她还需要许多钱。

　　因此，陶嘉嘉每个月的生活费是七千，已经严重超标大部分的大学生。23sk.Com

　　每个月七千块的生活费，也差不多快占去她父母一半的收入。

　　然而他们没觉得有问题，陶嘉嘉迟早都要有大出息的，等毕业，工作了，到时候工资可不是区区七千块的事情。

　　按照他们的想法其实也没有错，只要陶嘉嘉在这所学校认真学习，把专业学习好，将来的工作确实不止赚七千块。

　　然而他们忽略了一件事，陶嘉嘉见惯了有钱人的生活，七千块的生活费对她来说，都有些不够了。

　　她的消费水准，严重超标自己的家庭收入，不见得是一件好事。

　　她身上每一样都不便宜，没事就喜欢和同学讨论大牌衣服和化妆品。

　　也逐渐明白，想要依靠自己的努力跨越阶层不是一件容易的事情。

　　但是在校园里面，还是有一个捷径，那就是找一个家庭富有的男朋友，将人锁死。最好是，毕业就能结婚，结婚就能怀孕，那她这辈子就不用吃苦奋斗了。

　　现在，她正在用父母给的钱，打造自己。

　　经过整个大一学期的努力，还真的找到了一个富二代男朋友，眼下两人的感情还算不错。

　　她经常会和男朋友出去参加一些聚会，都是对方同一个阶层的人，这更让陶嘉嘉想要融入其中。

　　说起来，那个孤岛上的游戏，其中主谋之一，就是陶嘉嘉的富二代男朋友陈康乐。

　　陈康乐还有一个好兄弟，也是班上的人，名字叫杜黎，从大一的时候就追求唐果。见惯了大城市里面艳丽的玫瑰，突然出现一朵不一样的花，很吸引他的注意力。

　　许多人都以为，原主是那种很缺钱的人，毕竟她每周都会为了两三百多收入，站得腿发软。杜黎也以为，只要他够有钱，绝对能将唐果拿下。

　　一开始就和身边的兄弟过，最多一个月就能让唐果答应。

　　然而如今都一年多了，唐果的所有追求者，都失败而归，杜黎也不例外。

　　也是机缘巧合之下，他们那一拨人想到玩这个游戏。

　　他们觉得，唐果不要杜黎的钱，不收贵重礼物，多半是有点清高。她那么爱钱，怎么可能不喜欢钱呢？

　　等游戏玩完了，到时候给她一些奖励就是了。

　　其中，大部分的奖励金额，也是他们几个主谋者出的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5348章 大学生的荒岛游戏（6）免费阅读。https://www.23sk.com 