    第二百七十一章【记忆阻断】

    插入U盘，登陆章鱼怪网站。

    这个U盘是达瓦里希走之前送给陈诺的几个“安全小号”之一。

    黑色等级的账户，非常不起眼。

    陈诺登录之后，随意浏览了一下网站里的一些消息，没有什么有价值的消息和新闻。

    地下世界就如同自己了解的那样，任务发布区和官方区波澜不惊。

    陈诺也没有兴趣再灌水或者化身网络喷子。

    想了想，先改了一个ID。

    ID名：Tulip Duke。

    反正现在才2001年，那个写小说的胖子还没出道，用这个名字也不怕被人说盗版。

    哼！

    坐在电脑前随意浏览着网页，房门被瞧了几下。

    抬起头来，欧秀华手里端着一盘水果走了进来。

    一个苹果被洗干净去皮，果肉被切成了一小块一小块的，上面还放了一把小叉子。

    “谢谢……妈。”陈诺微笑着点了点头。

    最后那个“妈”字喊的有点含糊，不过欧秀华已经非常满意了，点了点头：“晚上别睡太晚了。”

    “嗯。”

    “那个……”

    陈诺重新抬起头来：“有什么事情么？”

    “叶子的事情。”欧秀华似乎犹豫了一下，缓缓道：“下个星期周末，叶子的幼儿园组织一个郊游，家长可以陪同的……”

    “你去就好了啊。”

    “我去，合适么？”欧秀华有点为难。

    陈诺愣了一下。

    “有什么不合适的么？”

    “我的意思是，一直以来，幼儿园里需要家长参与的事情，不都是你……”

    “你去吧，你是叶子的妈妈啊。”陈诺笑了笑，明白了欧秀华心中的顾虑，缓缓道：“这些事情以后都是你来决定啊，你是家里当妈的，这些事情以后都是你做主。

    上回我说了，一家人生活在一起，没必要那么小心翼翼客客气气的，否则大家都难受，不是么。”

    欧秀华轻松了下来，点了点头：“还有一个事情……”

    “嗯？”

    “叶子的名字。”

    陈诺坐直了身子，正色道：“叶子的名字？”

    “她现在户口本上的名字都是顾小叶，还有户籍的落户……”

    陈诺懂了。

    之前叶子虽然跟着自己生活，但是户籍和户口本的落户，都没有办理，还在顾家那儿。

    只不过之前，老孙找了一个当律师的老同学帮忙，让监狱里的欧秀华弄了一个临时监护权转移。

    但现在欧秀华已经出狱，叶子以后就肯定不可能再跟顾家有什么关系了。

    一些法律的手续，户籍啊，户口本啊之类的，都需要办理好了，以免后患。

    “以后孩子幼儿园毕业了，还要上小学，上中学……这个户籍，还有学籍所在地，都要提前办理的。”

    “是要办的。”陈诺点了点头：“你说的没错，那就办吧。嗯，这个事情你出面吧，你是叶子的妈妈，名正言顺的给孩子办理手续，比我出面好。”

    “叶子的名字……你是不想让她姓顾了么？”

    “当然。”陈诺在这一点上非常坚决：“顾家没个好东西，以后叶子跟着我生活，我来抚养，自然算是我们陈家的人。”

    欧秀华对这一点倒是不抗拒，只是心中有些为难：“那，顾家那边会不会……”

    “顾家不会有意见的。”陈诺倒是很有信心。

    “办理户籍，户口转出转入什么的，还要去找顾家那边办一些手续。”

    陈诺明白欧秀华的为难在哪里了。

    顾康入狱，但是欧秀华上门后，顾家肯定没有好脸色的。

    想了一下，陈诺笑道：“这样，明天你给磊哥打个电话，把事情和磊哥说一下。

    顾家那边，让磊哥陪你一起去。”

    眼看欧秀华有点为难顾虑的样子，陈诺继续笑道：“怎么了？”

    “小诺……”欧秀华低声道：“按说，我是不好管你在外面的事情的。这些年我都没尽到做妈的义务，但你却成长的很好，现在有家有事业的……你做的比我想的，比很多人都好了，我真的不好过问什么……”

    “你就说但是吧。”陈诺笑了。

    欧秀华有点局促，犹豫了一下，但还是咬着牙说了。

    “那个磊哥……”

    “磊哥怎么了？”

    “他比你年纪大那么多，对你毕恭毕敬的，我看着就很古怪啊。

    而且，他看上去面相挺凶的，感觉身上社会气很重……

    小诺啊，你父亲从前就很喜欢结交一些这种社会气很重的人做朋友，结果就……”

    欧秀华越说越忐忑，但陈诺脸上的笑容不变，给了她一丝勇气。

    “我的意思是，你毕竟还年轻，这个社会上的人都很复杂的。人家现在对你态度好，没准是有求于你，或者是……你毕竟中了大奖，有几百万，和你做生意什么的。

    咱们做人，害人之心不可有，但防人之心不可无。

    这些混社会的人，总是挺复杂的……

    嗯，我没别的意思，就是提醒你，要小心一些才好。”

    陈诺明白了。

    对于欧秀华说出这些话，陈诺倒是并不反感的。

    其实欧秀华也不是针对磊哥。

    纯粹就是担心。

    这个很容易理解的。

    换做是你，你家孩子忽然在外面中了几百万的大奖。

    完了身边忽然多了一个大光头满脸横肉浑身社会气的人，还跟这种人做了朋友，拿了几百万跟这种人合伙做生意……

    换了你是家长，你也会担心的。

    欧秀华不知道陈诺的太多隐秘，为人母亲，有这种担心太正常不过了。

    陈诺沉吟了一下，笑道：“我明白你的意思了，不过你放心，我做事有分寸的。

    而且磊哥这个人么……接触时间长了你就明白，是个很靠谱的人的。”

    欧秀华眼看陈诺这么说，也就把这个话题打住了。

    “叶子和顾家那边户口转出的事儿，明天让磊哥陪你一起去吧。

    你的顾虑都不用担心，有问题磊哥都会处理的好好的，你就放心吧。”

    陈诺说完，母子两人的谈话就算是结束了，欧秀华又叮嘱了两句，转身出了房门，临走前还没忘记添了一句：“少抽点烟。”

    “嗯。”

    陈诺目送欧秀华出去，眼看她反手把房门轻轻关上了。

    顾家那边，上门去办事儿肯定会有麻烦的。

    顾康又被弄进监狱里了，加上顾家的那两口子，还有那个不明事理的老太太。

    肯定不知道多恨呢。

    这会儿上门去，若是欧秀华一个人去，说不定能给骂出来。

    陈诺懒得去做那种吓唬人的事了，这事儿交给磊哥这种“人间靠谱”去办。

    哦对了，欧秀华和顾康的离婚手续还在走程序呢，到时候也让磊哥跟李青山那边打个招呼，让监狱里的顾康别想再动什么心思，痛痛快快把字签了。

    家事处理完了，陈诺随意吃了两口苹果，看着被切成一小块一小块的苹果，心中忍不住笑了笑。

    嗯……怎么说呢，家里有个“妈妈”管着，这种感觉，也还挺不错的。

    ·

    章鱼怪的网站上浏览了半个多小时。

    倒也不是说一丁点值得关注的消息都没有。

    巴西的任务，也留下了一点影响。

    邦弗雷，教授，黄金鸟，大脚哈维……这些人地下世界也算是颇有名气的高手，忽然一下全部消失，其实也是让人察觉到的。

    尤其是海怪！

    这可是号称是掌控者之下的第一高手。

    不过章鱼怪的网站上，对巴西任务是处于保密和封锁消息的，所以地下世界的人并不会知道，这些高手都是团灭在巴西任务了。

    倒也有人会在论坛里发言，怀疑这些高手同时消失，会不会和之前章鱼怪发布的那个官方任务有关系。

    只是没证据的猜测罢了。

    就在这个时候……

    陈诺忽然发现网站提示，私信箱里有一条新消息。

    心中一定，随手点开。

    发信人【燃烧的米格25】。

    陈诺看了一眼，笑了。

    虽然一眼就能看出是个马甲小号，但也能立刻猜到是谁了。

    【现在说话方便吗？我给你打个电话。】

    陈诺想了想，敲了两个字母回答：OK。

    手边的一个手机很快就震了起来。

    拿起来接听。

    “达瓦里希！”

    陈诺笑了笑：“晚上好，达瓦里希。再次听到你的声音，知道你安全活着可真是个好消息！你通过了公司的审核了？”

    电话那头，瓦内尔的声音有点疲惫：“是的，通过了。不过那个过程我实在不想去回忆。”

    顿了一下，瓦内尔飞快道：“这个电话很安全，但是我时间不多，所以长话短说了。”

    陈诺坐直了身体，正色道：“好，你说！”

    “我现在在伦敦，昨晚刚拜访过了你的太太。”

    嗯？我的太太？

    陈诺瞬间明白了，是说的鹿细细。

    皱了皱眉，陈诺道：“你去拜访她做什么？”

    “代表公司，去邀请她加入一个非常重大的项目。”

    瓦内尔说的很谨慎，显然，虽然这条电话线很安全，但他仍然在规避说出“星空女皇”或者“章鱼怪”这些敏感的词语，以防被监听。

    “你说的这个项目，和那件事情有关系？”

    “是的。”瓦内尔回答。

    陈诺心中一沉：“那么，她接受了？”

    心中忽然有一点担心起来。

    “……不，她拒绝了。”

    瓦内尔的回答，让陈诺心中一松。

    “拒绝了？”陈诺笑道：“那么你给我打电话是为了什么？邀请我参加么？达瓦里利息，我现在的身体状态并不适合参加项目。”

    “不，我是想请你能帮我劝劝她。”瓦内尔叹了口气：“我知道这个要求有点冒昧，但是这个项目，非常需要她的加入。

    我们缺乏一个在关键时候能值得信任的……嗯，镇得住所有人的高手。”

    “她拒绝你们的理由是什么？”陈诺笑了笑：“会不会是为了抬价？”

    小奶糖的作风，陈诺太了解了，这种了故意拒绝的姿态往往是为了抬价。

    “不，是真的拒绝，而且没有说明原因。”瓦内尔苦笑道：“不是价格，价格已经非常高了。

    而且，谈话的时候，我暗示了她，她也分明看到我的暗示了。

    可是最后她仍然拒绝了这个邀请。”

    “她怎么说的？”

    “她说……最近心情不好，不想出门。”

    好吧，陈诺叹了口气。

    “所以，达瓦里希，你能帮我劝说一下她么？以你们的关系，也许你的话她可能会听的。这个项目真的非常……”

    “抱歉，我拒绝！”陈诺毫不犹豫道：“别的事情都好说，但涉及到那件事情，太过危险，我不会希望她去冒险！”

    瓦内尔叹了口气：“好吧……你的顾虑我当然能理解的。”

    “你为什么不去找那个老头子？”

    陈诺说的是太阳之子。

    “他……最近不方便出面了，你知道，上次的事情他参与了，在公司里也挂了号的。所以公司其实一直想找他来了解上次的事情，所以他现在不可能再接触公司的人。”

    “为什么一定要找我……太太去？”

    “我们需要高手。”瓦内尔飞快道：“这次的项目很大，公司会凑齐至少三个大牌。”

    三个大牌，就是三个掌控者？

    这个阵容真的是豪华了。

    再正面硬抗一次种子都够了啊！

    陈诺瞬间明白萝莉瓦内尔的苦衷。

    诺亚方舟缺乏顶级战力——显然，在数百年对抗母体的过程里，这个组织也并不是一直都那么强大的。

    毕竟，又要实力顶尖，同时还有伟大的献身精神，崇高的理想主义者——同时符合这种条件太难了。

    陈诺很怀疑，这个诺亚方舟，现在组织内部，可能仅存的掌控者顶尖战力，就只有太阳之子那个不靠谱的老头子一个人了。

    这样的话，他们混在章鱼怪的公司里，借助章鱼怪的渠道和势力寻找母体。

    一旦这次的新任务找到了……

    那么，如果没有一个己方的顶尖战力存在……

    在最后关头如果想毁灭母体的时候……万一章鱼怪的人是想唤醒母体呢？

    镇不住场面啊！

    但陈诺仍然不愿意去帮助瓦内尔劝说鹿细细！

    很简单！

    若是让陈诺自己去，他是愿意的。

    之前主动前往巴西参与任务，就是陈诺自己的意愿。

    不是为了钱，纯粹就是担心这个母体的存在，会危及到这个世界。

    算是一个有点崇高理想的人吧。

    但……

    陈诺愿意自己献身，却并不愿意看到自己关心的人去冒险。

    从这点来说，他虽然具备了一部分高尚的品格，但也做不到完全无私。

    “这次的项目，能和我说说么？”

    “当然，我们可是达瓦里希的关系！但是很抱歉，我现在知道的也不多……这次的保密程序做的非常严格，我感觉到这次的项目，比上次要更高！公司调动了更庞大的资源来做前期准备。

    所以我现在知道的也不是很多。”

    “项目和上次类似？”陈诺问道。

    “是的，类似。”

    明白了，那就仍然是搜索任务。

    在某个区域，探索某个存在。

    “时间，地点？”

    “十月份左右，还有一个半月的准备时间……地点是南极。”

    陈诺听到了“南极”这个词语从电话里传来的时候，陡然脸色一变！！

    “抱歉了，达瓦里希，我这里不能继续和你说下去，我有事情要立刻离开。

    关于你太太的事情，我郑重的希望你能重新考虑。

    当然，如果你不愿意，我也完全理解。

    但……请郑重考虑一下吧！

    你可以用私信和我联系，就是我刚才私信你的那个号，但是私信里不要说任何敏感的话题和词语，你可以私信联系我，我在方便的时候会给你打电话的！

    祝你好运！”

    陈诺下意识的说了一句“再见”后，瓦内尔那边挂断了电话。

    放下电话后，陈诺的脸色阴沉！

    他甚至有点魂不守舍的感觉。

    那是……

    南极啊！

    ·

    南极任务！

    这个事件，一直以来，在陈阎罗上辈子所有经历里，占据了非常重要的浓墨的一笔！

    南极任务，是他生平第一次认识鹿细细，认识星空女皇，和这个女人产生纠葛的开端。

    同时那个任务……

    但是，不对！

    陈诺脸色变化，心中砰砰狂跳起来！

    时间不对！！

    上辈子，陈诺很确定，自己参加南极任务的时候，是2007年！

    上辈子，陈阎罗在地下世界是2004年前后出道，以“阎罗”的外号，在地下世界开始了闯荡。

    如同一颗彗星，以惊之势升起！

    出道第一次大战，就团灭了历史悠久的“深渊”组织，打响了“阎罗”这个称号。

    而且，那个时候，陈诺的实力就已经达到了“掌控者”！

    可谓是：出道即巅峰！

    一个年轻人，没有从底层挣扎慢慢爬坡的过程，从出道一开始，崭露头角，就展现出了掌控者级别的顶尖实力！

    这也是上辈子阎罗大人在地下世界最让人震撼的原因之一！

    在闯荡了几年后，在地下世界留了赫赫威名，很快就和章鱼怪公司也建立了良好的关系，被邀请为“高级安全顾问组”的成员。

    每年享受着章鱼怪公司提供的巨额奖金。

    于是，顺理成章的，在2007年，被邀请参加了那次改变了上辈子，陈阎罗一生的……

    南极任务！

    认识了鹿细细，产生了纠葛，然后……

    必须要说明的是。

    上辈子，陈诺并不知道有“母体”的存在。

    所以南极任务那次，经历波折而复杂，但是陈诺当时并没有发现也没有参与到关于“母体”的任何关联当中。

    仿佛那个任务，在回忆里，就是一个艰难而且规模很大的委托任务。

    和母体没有任何关系。

    但……

    为什么，现在回忆起来，心中会怦怦狂跳，而且隐隐的有一种隐隐的担忧呢？

    南极的那次任务，让陈诺经历了之后，事后每次回想起来，都内心深处隐隐的有一股强烈的抗拒。

    似乎那是一段非常不愉快，非常糟糕的回忆。

    意识里，每次一想到南极任务，就会有一种回避的心理，提醒甚至是强迫自己，拒绝回忆下去……

    ·

    此刻，陈诺感觉到自己呼吸开始急促，心中隐隐的有些难受和抗拒，下意识的，就拿起桌上的水果吃了两口。

    喘了口气，陈诺甚至就仿佛自然而然的，想把关于“南极”这个事情抛去到脑后，不再去想它。

    对着电脑屏幕发了会儿呆后……

    大约十分钟后，陈诺摸了摸自己的鼻子。

    “嗯……我刚才是走神了？”

    苦笑了一下，陈诺顺手要关掉电脑的时候……

    忽然，看见了屏幕上的那个私信箱！

    私信箱里，是瓦内尔前面发来的那个信息。

    陈诺愣了一下！

    嗯？

    ·

    瓦内尔刚才和我联系过……

    嗯，和我说了那些话……

    提到了南极……

    这么重要的事情，我刚才明明是好像很难受了。

    但是为什么一转眼，却仿佛忽略掉了？

    此刻再次被提醒，心中的那种意识里，抗拒，回避……

    这种情绪再次涌现了上来！

    身为一个强大的，或者说是曾经很强大的精神力强者，陈诺立刻察觉到了自己的不对劲！！

    一个精神力强者的记忆力，怎么可能如此脆弱？

    刚才还引起了巨大的情绪波动的事情，怎么可能瞬间转眼，自己就把它下意识的忽略掉了？

    这种【下意识】，未免也太过不正常了吧？！

    南极！

    这个词语冒上心头。

    心中仿佛无数个念头疯狂的席卷儿来。

    不要想……

    不要去想……

    抗拒……

    回避……

    陈诺瞪大了眼睛，用力咬着牙齿！！

    忽然之间，陈诺飞快的抓起了桌上的笔来，在面前的一个记事本上飞快的开始写！

    南极！南极！南极！！南极！南极！！！

    写完了半页的时候，陈诺忽然之间感觉到情绪无比的烦躁！！

    他刷的一下，就仿佛是一种本能操控的动作，将这张纸撕了下来！

    然后飞快的握紧塞进了嘴巴里！试图吞掉！！

    这次，陈诺忽然瞪大了眼睛！

    啪！！

    一个响亮的耳光狠狠抽在自己的脸上！

    陈诺用力奇大，把自己的半边脸都抽红了！

    让强行控制着自己，把纸团拿出嘴巴里，放在桌上。

    一把抓起手里的笔，走到墙边上！

    飞快的在雪白的乳胶漆的墙壁上，写下了两个大字！

    南极！！！

    ·

    带着粗中的呼吸，陈诺死死的捏着笔！

    心中涌起强烈的烦躁的冲动，居然让他生出了一个让他自己都吃惊而陌生的念头！

    （找个东西，把墙上的字刮掉！！

    我看见这两个字，就无比的抗拒，无比的心烦，无比的厌恶……

    刮掉！刮掉！刮掉啊！！）

    陈诺用力捏着笔，忽然狠狠的一咬自己的舌尖！

    啪！

    啪啪！

    啪啪啪！！

    连续左右开弓，好几个耳光抽在了自己的脸色上！

    脸上皮肉的疼藤，让他瞬间清醒了几分。

    不对劲！

    太不对劲了！！

    这个情绪太不对劲了！！

    陈诺惊恐的瞪大了眼睛。

    一秒钟后，他试图强行凝聚精神，飞快的在墙壁上开始写字！

    “2007年，4月！

    南极任务！！

    鹿细细！！

    其他人员……”

    啪！

    再次给了自己一个耳光，把自己从烦躁和情绪翻滚中再次拉扯出来！

    继续写！！

    “认识鹿细细，不愉快的遭遇……

    被踹进冰川……”

    然后呢？

    南极还发生了什么？

    ·

    房间里，陈诺满头大汗，气喘如牛，眼睛里布满了血丝！

    一张脸被自己抽的高高肿起，宛若猪头！

    但是，此时此刻，陈诺被心中巨大的恐惧和茫然所充斥着！！

    南极……

    发生的事情……

    自己……

    记不清了！！！！！

    ·

    是的，仔细的检索自己的记忆！

    仿佛一直以来！

    是一直长久以来！

    自己心中对于南极的事情，就只留下了几个深刻的印象和情绪。

    一次重要的，不开心的，痛苦的回忆……

    和鹿细细的初次相识，纠葛的开始……

    悲伤的回忆……

    然后……

    每次想到这里，自己就抗拒自己再往下回忆了。

    仿佛每一次都是！

    而此刻，在强行的肉体痛苦的刺激下，强行逼迫自己回忆的时候……

    陈诺忽然震惊的发现……

    往深处挖掘这段记忆的时候……

    居然是……

    一！片！空！白！！

    ·

    扔掉了笔，陈诺重重的坐在了床边上。

    他茫然的看着墙壁上的字……

    “我……这是怎么回事？！”

    ·

    直勾勾的躺在了床上后，陈诺很快闭上了眼睛，然后似乎慢慢的，睡着了。

    片刻后，陈诺缓缓从床上坐了起来。

    面色平静，眼神空洞的站在墙壁旁。

    他伸手在墙壁上轻轻抚过……

    墙壁上的乳胶顿时剥落！

    然后，他将桌上的纸团拿起来，塞进了嘴巴里。

    一下，一下，一下的咀嚼！

    然后吞下。

    最后，他重新躺在了床上，闭上了眼睛，呼呼沉睡……

    ·

    【邦邦邦！

    求月票！】

    ·

    ·

