    只见天空出现一个画面，云山雾海之上出现四个大字《江湖少年》，下面还有几个小字张明轩监制。

    一间古色古香的房间内，一群穿着紫色道袍头戴琉璃冠的年轻小道士在张口诵经。画面推进出现了一个坐姿挺拔的俊俏小道士，身后慵懒的趴着一个懒洋洋的年轻人。

    严仁英诧异的看了风潇默二人一眼，这不就是他们两个吗？留影石里是什么情况？

    山下程处弼拉了拉程处默道：“师兄，你看那是不是张俊？”

    程处默恍然道：“还真是！”

    音乐响起，话外音出现。

    风：师弟，今日早课又要拜托你挡着师父啦~

    姜：……为何？

    风笑道：因为你坐得端正啊~

    姜：……你随意。

    蜀山女剑侠噗嗤一声笑了出来，诡异的看着风潇默，没想到你是这样的师兄！

    山下众人也都怪异的看向风潇默，风潇默欲哭无泪啊！我真不是这样的。

    画面中风潇默趴在桌子上，目光羡慕的看着轩窗外。

    歌声响起：

    风：幽幽幽幽谷溪水鱼儿美

     天天天天蓝拥着燕儿飞

    轩窗外美景看得心儿醉

     什么道德经实在太乏味。

    姜：利万物不争学上善若水

    宽容隐忍是祖先的智慧

    后排的师兄又在打瞌睡

    想不通为何总是我吃亏。

    看着画面听着两种截然不懂的歌声，不少人露出会心的微笑，好学生和差学生啊！仙门也有偷懒的人吗？看着很有趣啊！

    画面一转，出现在悬崖边上，姜锦夕正在面对云山雾海打坐。

    歌声响起姜：北冥流转剑气扬

    坐忘雪峰云浩荡

    超然入定勤修忙

    谁又在树后面张望。

    风潇默笑嘻嘻的躺在后面的松树下，松树庞大的树冠遮蔽出一片绿荫。不远处有一条小溪，溪水旁边还有几株盛开桃花的桃树，清风拂桃花，桃花落流水，一片片桃花从空中飘落，落到清澈的溪水中，溅起一阵阵涟漪，几只锦鲤从水里探出头，将花瓣吞入口中，美景如画。

    风潇默嚼着草枝，笑嘻嘻的看着姜锦夕。

    风：师弟别打坐了，吹笛子给我听吧~

    姜：拆招赢过我，我便吹。

    风：先吹再打。我赢了你给我吹一辈子

    姜：………………（转身就走）

    风：（追上）好嘛，开玩笑~脸红什么~

    所有人都诡异的看着风潇默，又看了看姜锦夕，有问题，肯定有问题。

    风潇默欲哭无泪啊！我也不想这样说的啊！回去怎么面对师父啊？

    姜锦夕也看的满脸通红，不是害羞的，是兴奋的，真好玩啊！

    画面中，两人靠在松树两边，姜锦夕吹着笛子，风潇默翘着腿闭眼享受，一整清风吹过，桃花撒落肩头。

    风：幽幽幽幽谷溪水鱼儿美

    天天天天蓝拥着燕儿飞

    遥看无边无际云霞成堆

    百年老松下听那笛声醉。

    姜：来来去去云雾合了又飞

    吹一曲幽兰倚夕阳入睡

    纷纷扬扬雪又坠如玉碎（一声剑鸣响起，风潇默连忙爬起来叫道：喂你变脸这么快！）

     掸一掸衣袖举长剑齐眉。

    画面之中，二人长剑纵横，飞纵于云海之中，剑光灿灿映雪峰，潇洒如天外飞仙，无拘无束亦无烟火锋芒，处处与天地相，剑剑与大道和。

    同时合唱响起：北冥流转剑气扬

    坐忘雪峰云浩荡

    紫气东来凝青霜

    俯仰日月任无常

    山门四方雪茫茫

    绝顶论剑笑一场

    少年驰骋云海上

    抖落天地万顷光

    驾鹤天下看遍千山万水，此生最有幸能并肩一回。

    收剑.

    姜：师兄，你还要勤修武艺才是。

    风：小师弟，我们来日方长~

    画面结束，乌云散去。

    所有人还陷入沉默之中，片刻之后才哗然议论开来，好看！真是太好看了。本来以为要放的是昆仑的仙人，昆仑的建筑，没想到只是两个人，一首小调，昆仑的强大更是没有显露，却充满了浓浓的温情，令人心生向往。

    张明轩激动的问李清雅道：“好看吗？好看吗？”

    李清雅点了点头道：“嗯！好看，歌声也很好。只可惜这是假的。”

    李清漩也是不敢置信道：“明明拍的时候不是这样的啊！很难看的啊！”

    山下程处默嘀咕道：“仙门不是这样的吧！竞争杀戮不是常有的吗？”

    程咬金大大咧咧骂道：“MD，都是假的，别以为我没去过昆仑。”

    程处弼怀疑道：“你们还记得开头吗？上面有几个字，江湖少年应该是这个小调的名字，但是下面还有几个小字，张明轩监制。是书店那个张明轩吗？”

    三人对视一眼，程处默一拍大腿咧嘴笑道：“还真有可能，昨天诛仙就没有卖，可能就是去搞这个了。”

    程咬金疑惑问道：“张明轩是谁？怎么和诛仙扯上关系了？”

    程处弼说道：“爹，我告诉你啊！张明轩就是在青阳公主店里卖书的，诛仙就是他最先售卖的，我现在严重怀疑他就是诛仙的作者。”

    程处默，程处亮点了点头，表示赞同。

    程咬金咧嘴大笑道：“原来诛仙作者叫张明轩啊！我还以为真的叫什么无敌小霸道呢！什么鬼名字。你说我们把他绑回家怎么样？关进柴房，不写书就不给饭吃。”

    程处默看着兴奋的老头子，缩了缩脑袋讪讪道：“这样不好吧！他是青阳公主的人。”

    程咬金失望道：“也是啊！青阳公主，惹不起。”

    天空中，风潇默自信一笑道：“你们选吧！仙门有三座，择一而入，一选无悔。”

    风潇默，严仁英，圆通手中各飞下一道流光，三叠白玉令牌浮现在仙门之中。

    一面印着巍峨的高山云海，上书昆仑。一面印着一柄长剑，就是在玉符上也能感觉到它的迫人锋芒，上书蜀山。还有一面印着一个慈悲微笑的和尚，上书少林。

    度过仙门的几人，在令牌前踟蹰，难以抉择。

    一人一咬牙，上前一步拿起了昆仑的令牌，对风潇默拜道：“愿入昆仑门下，友爱同门，共游天下。还望师兄多多关照。”

    风潇默笑道：“好！”那人瞬间朝风潇默飞去，立于风潇默身后。

    其中诸人见状，也都纷纷上前选取令牌，一个个飞空而去。圆通，严仁英脸色难看的看着风潇默身后十八名弟子。

    风潇默笑呵呵道：“两位师弟承让了。”

    严仁英道：“师兄好手段，师弟受教了。告辞！”带着身后的四人破空而去。

    圆通也摇头苦笑道：“真不知道回去该怎么交代。”

    遥望向山顶道：“是那几位帮你的吗？”

    风潇默一愣，竟然被猜到了。

    圆通点了点头了然道：“小僧也告辞了。”

    带着身后三人驾着祥云离开。