
　　南海——

　　原本是为上古之帝倏忽之一所有的道场，但是三千余年前，也不知为何，倏帝突然独自离开了这浩瀚的南海之地，消失不见，再也不曾有人见到他，偶尔有消息传来，说当年的显明之帝，此刻和一位形容邋遢的矮胖老者纵酒狂歌，其速极烈，转瞬便已消失不见。

　　这些都已经是，上一个时代的传说。

　　暴戾霸道的战神西皇已经化作了端庄的西王母。

　　娲皇失踪不见，伏羲也时隐时现，大荒三界八荒诸天万界之志向，为人族以涿鹿之战化解，而当年的人族英雄们也早已经死去，埋葬入泥土，唯独他们的英魂，似乎还在这九天之上，盘旋嘶吼，不肯休憩。

　　而南海北海失去了倏忽二帝之后，气运自然选择了新的神帝。

　　浩瀚磅礴的气机冲天而起，引动了南海之力，化作了一柄长枪，旋即猛地横扫，持拿长枪的高大男子神色沉静，令亿万里的整座南海都要似乎猛地翻覆，冲天而起，化作了直达天阙的恐怖气象。

　　北海玄冥神色漠然，掌中一柄长剑气机流转。

　　而北海幽深之处，四灵之一的玄武睁开双瞳，缓缓上浮。

　　西海攻杀绝世的蓐收持剑，神话概念早已经催动到了极致，他这一生至此，暴烈刚猛，只败于西皇一次，此刻志向意志，远不是未来那颓唐的自己所能比拟。

　　而在三海之帝的背后，木神句芒以不逊于神农鞭的疗愈权能维持。

　　四海之帝，外加一位四灵当中最擅防御的。

　　这全部都属于十大巅峰之下第一阶梯的强者全部联手，而对手只有一个，在几乎相当于整个神代外海全部气运的恐怖围杀之下，一名高大黑衣男子负手而立，漠然俯瞰着这四位大帝，语气平淡道：

　　“东海，西海……四海之帝都在这里了。”

　　“阿饕，你觉得他们如何？”

　　“啊？问我啊……”

　　一名盘坐在虚空的少年挠了挠头，擦了擦手，掏出一个果子大口咬了一口，道：“很强啊……我们四个可能在一转眼就会被杀了吧，不行不行不行，这四个太大块头了，我吃不下。”

　　“哼！只知道吃的蠢货！”

　　一名身穿黑衣的少年刀客冷酷回应，怀中抱着一柄刀。

　　那是铸造轩辕剑残留的器物飞出，盘旋之后，为他所得。

　　“好好好，你爹是轩辕，你爹比我爹大，听你的听你的。”

　　被称之为阿饕的少年满脸‘啊对对对’，‘你说的对就完事儿了’的表情，接着往嘴里塞吃的，简直是一刻都不停下来，那名少年刀客冷哼一声，虽然说是少年竹马，从小一起长大，也不愿意搭理他。

　　旁边还有一位穿着白袍的少年枪客，英姿飒爽。

　　一侧依偎着面容绝美的少女。

　　少女的眼神始终都注视着那少年枪客，似乎再也容不得半点其他。

　　正是梼杌，穷奇。

　　少年饕餮忍不住缩了缩脖子，这一男一女，总觉得叫他不对劲，那梼杌钟情于穷奇，可这么灼热的，火焰般的感情，叫他总觉得，这往后穷奇稍微对不起梼杌，就会被梼杌给活活剥皮给吞了。

　　这娘们儿邪性啊……

　　少年饕餮盘坐在虚空，屁股用力，悄无声息把自己挪远了一些。

　　那边的轩辕子混沌皱眉道：“尊主在问你们话，为何不答？”

　　梼杌抬眸，眼神落向混沌身上却满是寒意冰冷，混沌右手按在了刀柄上，直到那位英姿勃勃的穷奇开口道：“以我之见，他们强大，无比地强大，却又无比地弱小。”

　　“哦？弱小……”

　　黑袍男子饶有兴趣。

　　“威压四海，气焰滔天，是弱小吗？”

　　穷奇点头道：“是！”

　　他自信道：“因为他们在恐惧。”

　　“心有畏惧，徒有力量，也只是弱小之辈！”

　　黑袍男子放声大笑：“好好好，说的好，心有畏惧，则是弱者，唯独心中没有恐惧，才是强大者的基础，那么，穷奇，告诉我，他们为什么会如此恐惧？”

　　穷奇回答：“因为您比祂们，更强！”

　　身材高大的黑袍男子缓步上前，道：“不错，你们四个，好好睁大眼睛看着，将这些人的样子看着，然后，记住，永远不要变成他们这样的废物。”

　　“你们四个，是我归墟一手培养出来，未来，要闯出超过这四个神的名号！”

　　混沌，穷奇，梼杌都正色应是。

　　他们之所以在人族时候能够脱颖而出，就是因为有了某种奇遇，得到了前往归墟小世界历练的资格，四人一组，闯荡出了四凶的名号，当然这个名号就像是刚刚诞生的虎犊，奶声奶气地张牙舞爪，在真正强者眼中，不值一提。

　　直到漫长岁月之后，才终于成为了震慑一方的绝世强者。

　　蓐收被激怒，道：“放肆！”

　　庚金之道猛地爆发，西海之水每一滴水都仿佛化作了无量剑气锐气，铺天盖地的爆发，其余三位大帝也不曾退缩半分，磅礴无匹的力量，令天地震颤，朝着那黑袍男子砸落。

　　后者负手而立，神色漠然。

　　一人面对着四海之帝，猛地出拳。

　　万法归墟！

　　……………………

　　战斗在短暂的时间就已经结束。

　　震天撼地灵气波动消散无形，规则的交锋，概念碰撞，带来的残留影响却让这神代外海出现了诸多规则无序碰撞的乱流，永远的改变了这里的环境。

　　导致会有无数的法则规则汇聚在这里，碰撞出一个个小世界雏形。

　　后世的外海特性，由此战而诞生。

　　以一敌五。

　　玄冥嘴角鲜血留下，概念防御虽然未曾被破去，但是整个气机大幅度降低，显而易见出现了巨大的损伤，蓐收剑断，仍旧怒发冲冠，欲要一战，四海之帝都极为狼狈，连玄武都被击沉入了海底。

　　而那黑袍男子神色漠然，一只手掐着南海之帝的脖子，道：

　　“服吗？”

　　那位高大的古帝冷笑着一口血水吐向归墟之主，而后消散无形，黑袍男子道：“负隅顽抗，看不清形式。”

　　“是觉得本座不会杀了你吗？”

　　归墟之主五指用力，法则变化，万物归墟之力爆发。

　　蓐收眼睁睁看着自己的好友，南海之帝化作了齑粉，直接斩杀于此。

　　南海天道猛地泛起剧烈的反噬。

　　黑袍男子冷笑道：“不过是无意识的规则，也敢放肆！”

　　一拳砸出，本能反噬而来的南海天道直接被击碎击沉，再度重组之后，陷入了死寂暗沉的状态，哗啦一声，归墟之主衣摆震动，道：“不过如同猪狗一般的东西，也敢反噬于我？”

　　“现在，他不从我，你们呢？”

　　男子一双瞳孔注视着剩下的三海之帝，玄冥闭目许久，缓缓收手，句芒同样如此，而最为凌厉刚强的蓐收怒目注视着眼前站在那里，就如同要让天地都暗沉下来的高大男子，他本该拔剑而起，不惜一死！

　　但是此刻，之前好友在面前被杀一幕幕浮现。

　　蓐收最终听到自己说出的话——

　　“……好。”

　　黑袍男子放声大笑，而蓐收手中的残剑最终崩碎，其心境停滞，不复原本的锐不可挡，更在往后的岁月里，一点一点地沉迷于享乐，失去了曾经的庚金之正真正的气魄。

　　等到抬起头的时候，归墟之主已经消失不见。

　　……………………

　　三个覆盖着面具的身影出现在归墟之主面前。

　　黑袍男子掠空而去。

　　于现在，四灵除了玄武之外，皆已经被他强行收服，此刻征服四海，执掌万法劫灭之地的东海大壑归墟，于未来，以无数小世界，挑选诸多世界的英杰入死亡试炼，最终选拔出了【四凶】。

　　那诸多小世界，便如同是帝俊的周天星辰烙印。

　　是祂的印记。

　　黑袍男子闭目沉思布置。

　　等到再度出现新的南海之帝，到时候，四海在握，四灵四凶尽入麾下，便可以汇聚四海之权，打开了浑天密藏，浑天之路，乃是先万物而生，而祂的方向，则是东海大壑，吞灭万法，自有参考的方式。

　　他正是要汇聚，四灵，四凶，四海，浑沌这四类力量。

　　方才一脚踏破这十大巅峰的屏障。

　　便可以一气呵成，一步登天，直逼帝俊的底蕴。

　　也是为了如此，方才始终压着自己的境界，没有踏出最后一步。

　　能忍大苦者，可得大道。

　　方为枭雄。

　　“尊主，那个孩子被带来了……”

　　一名身材高大的归墟强者出现在他身侧，气机幽深至极，乃是归墟一脉的嫡传，而他胳膊下，夹着一个俊秀的少年，那少年紧紧闭着双目，似乎是老实下来。

　　归墟始终在以一种极端霸道的方式，搜掠各族精锐。

　　有不服从的部族，就会被归墟尊主夺魂令，令麾下大军将其全部剿灭，而难得有需要祂亲自下令的孩子，此刻黑袍男子俯瞰着那俊秀少年，感知其功体，放声大笑。

　　“好！好！不错！”

　　伸出手，打算仔细查探功体，却不妨一碰触，那俊秀少年猛地睁开眼睛，一瞬间爆发出了原本数百倍的气机，哪怕只是白驹过隙一般，仍旧极端地难得，趁着对方没有防备，强行挣脱开那归墟强者，化作了流光前掠。

　　少年时期的四凶齐齐出手。

　　可那俊秀少年身法却极古怪，时而迅捷如电，时而缓慢从容。

　　竟然生生绕开了混沌，穷奇，梼杌。

　　而到了饕餮的时候，虽然避开了饕餮，但是却也力竭，后面那穿着青衫的少年饕餮只要一出手就能把他杀了，俊秀少年眼底也浮现出绝望，可是出乎预料，那饕餮居然没有再出手，任由他离开。

　　“……多谢。”

　　“若是未来，你我为敌，只要你能冲破我的封锁，那么我就不会继续追杀你，还你此恩……”

　　这一身狼狈不堪，像是小乞丐的俊秀少年低语，嗓音温和却带着一股天然的自傲清冷。

　　可是其转瞬换气，神速之力再度爆发，转眼飞掠出去，眼见要出去，却突然感觉空间凝固，连时間都缓慢下来，少年神色微凝，已經被归墟之主拎起来，黑袍男子如同得到了某种至宝一般，道：“神速岁月！”

　　“南海之帝为显明之方，北海之帝为幽暗之域，二者合一，便是岁月之能，哈哈哈哈，【后土】果然将这一股力量汇聚在了你的身上啊，你叫什么名字！”

　　那倔强少年根本不欲回答。

　　可是这黑袍男子询问之后，竟然控制不住地回答：

　　“噎鸣！”

　　“哦？奇怪的名字，为何而来？”

　　少年控制不住地按照那位温柔女子曾说的话回答：

　　“天为最高，从一大，取壹为字，以口道出，言天道为噎。”

　　“四方混沌暗沉，有剑鸣之音，自域中四大而起，清越为鸣！”

　　“哦，原来如此，看来是纪念浑天和另一个人而取的名字……”黑袍男子颔首，而后不容置喙的道：“那就不再给你另外起名字了，仍旧留着后土给你的名字，闯荡诸天万界，你以後，便追随着我，你将会是四凶的领袖！”

　　“你！”俊秀少年怒道：“做梦！”

　　“谁知道呢？”

　　黑袍男子平淡道：“浑天已死，后土失踪，这天地虽大，你也无所依靠，我这里，也已经是一个归处了，无论如何，我可以给予你变强的机会，生存的可能，以及……”

　　“寻找到后土踪迹的方式。”

　　“无论她在何处，当你已经拥有声震三界八荒的名号的时候，她也一定会知道你的所在。”

　　“而我，可以给你这个机会！”

　　少年噎鸣张了张口，反抗之心变弱。

　　黑袍男子带着这俊秀少年离去，此刻大势已成，四灵四凶四海尽在掌握，只剩最后一步，踏破关隘，哪怕是如此霸道的枭雄，也忍不住胸怀壮志，且以长啸，化作遁光而去。

　　四方震动，海域波涛升腾而起。

　　周天小世界生灭起伏。

　　而万法寂灭，归于大墟的气象也已造就，无可比拟，也无法阻止了！

　　正在遁光之中，归墟之主突然感觉到了一缕气机锁定了自己，微微抬眸，此地乃是极西之地，外海波涛汹涌，天地茫茫，一袭白袍的剑客迈步而来，不疾不徐，不知为何一种压迫的感觉沉沉地落下，仿佛有种窒息之感充塞于这个世界上。

　　不知道该如何选择的噎鸣下意识抬起头。

　　看到身穿素净白袍，木簪束发的道人身影，看到他腰侧悬剑，双眸闭着，白袍之上饰以金纹，双鬓白发微扬，而后，听到了——

　　一声清越无比，洞穿四域的剑鸣！

　　旋即有漠然聲音落下。

　　“此路，人族地界。”

　　“诸邪，退避。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百四十六章 鲸吞四海志未遂，白发道人来，剑气已横秋免费阅读。https://xs.23sk.com 