
　　吉野绫花和星野慧美向星野空汇报了公司的状况，确认了未来的方向，然后星野空才想起正事，赶紧将事情交代给她们。

　　“就这？这就是您说的大事？”吉野绫花有些无语，“不就是动漫产业的事情嘛，你为什么总是将重点投到这些小地方呢？这些地方的利润并不是太大，除非能够改编成游戏，制作成周边，就像精灵宝可梦和游戏王。”

　　“怎么会是小地方？能够给身边的人带来快乐的事情，就不是小事！你们要记住，不要总是盯着利润，亏本无所谓的，大不了咱们回家挤牛奶，反正不会饿着你们的。”星野空一脸认真的劝说道。

　　吉野绫花和星野慧美：“……”

　　“你还真不像一个老板呢。”吉野绫花感叹道。

　　“像个败家子。”星野慧美补充了一句，然后吐了吐舌头。

　　星野空反问道：“那你们觉得老板应该是什么样的？”

　　“当然是以公司利益为先啦。”二人异口同声的道。

　　“啊？这也能叫老板？”星野空一脸的不赞同，摇摇头，说道，“这不叫老板，这叫打工人！是被公司限制住了，没有了自由，天天琢磨着赚这赚那，患得患失，一点意思都没有。真正的老板是不受公司束缚的，讲究无为而治，得之我幸，失之我命，你们懂吗？”

　　二人面面相觑，吉野绫花叹道：“你是在为自己当甩手掌柜找借口吗？公司就像是你的孩子，你不应该负点责任吗？那么多员工跟着你呢……”

　　“好啦好啦，别念了，就算公司垮了，我给每人发个几千万的钱还是有的，这样没人说我不负责了吧。行了，我要走了。”星野空不想呆了，杂货铺做大做强了，有时候也挺麻烦的。

　　眼见星野空要离开，星野慧美叫住了他，想要邀请他吃顿饭，见吉野绫花面色古怪，她连忙解释道：“我是想感谢董事长的救命之恩。”

　　“吃饭！”星野空想不到有什么理由可以拒绝，“好啊好啊，没问题。”

　　“那等下班之后，我就去买菜。”星野慧美面带喜色，显得很开心。

　　因为星野空来的太突然了，她也没有准备，其实可以去餐厅吃的，但总觉得那样会没有诚意。

　　“呃……如果你要买菜的话，那干脆来我家做好了，我家备了很多菜，怎么样？”星野空眼珠一转，就想到如果有两个人给她做菜，那就可以做更多了，“绫花姐也来吧。”

　　三人份就更好了！

　　星野慧美愣了一下，这有点出乎意料啊，如果是别人，她可能还要怀疑有没有别的暗示，但如果是董事长，那就真的是为了吃饭了。

　　于是，星野慧美和吉野绫花都答应了。

　　“那还等什么，我宣布，你们可以下班了，目标我家，出发！”星野空正儿八经的行驶了自己作为董事长的权利。

　　……

　　今天是星期天，灰原允许博士吃欺骗餐，但又禁止博士去快餐店吃垃圾食品，不过可以去阿空家吃饭。

　　博士心头无奈的同时，又想到了什么，不禁露出了一个滑稽的表情，自己想去，为什么还要拉上我呢？

　　我真是为了这对青梅竹马操碎了心，待会儿得给自己加个鸡腿。

　　等灰原和博士来到空宅时，星野空暂时不在，他去星野宅和家人享用晚餐了，博士见还未开饭，便先回去网聊了，至于灰原，则是习惯性的去帮水口香奈，同时她也在吐槽，“阿空那家伙饭量那么大，水口小姐真是太辛苦了。”

　　“今天还有少爷的朋友来给他做菜呢。”水口香奈笑着对灰原道。天籁小说网

　　灰原身体一顿，同时也听到了厨房的欢笑声，忽然不想进厨房了，她果断转身，然后犹豫了一下下，?使神差的倒退了几步，来到厨房门口，向里面张望。

　　嗯，她就是想要看看，那家伙的朋友长什么样，仅此而已！

　　灰原猫猫崇崇的扒在门框边缘，探出半个脑袋看了看，一个黑长直知性美女，有身居高位的气质，哼，色狼！

　　另一个短发知性美女……

　　“轰~”

　　灰原的脑海宛如奇点炸裂，化作一片混沌，她不知不觉间走进了厨房，愣愣的朝着星野慧美走去。

　　星野慧美心有灵犀的回过头，与灰原四目相对，顿时就愣住了。然后，没有任何理由的，她放下了手上的活，冲过去，抱住了这个小女孩。

　　“辉美？”

　　“星野小姐？”

　　吉野绫花和水口香奈疑惑的看着她。

　　“辉美，你认识这孩子？”吉野绫花好奇的问道。

　　星野慧美闻言，反应过来，脸上不知不觉间已经流下了两行清泪，她抹了抹泪水，发自内心的笑道：“也不知道为什么，看到这孩子，我就觉得很亲。”

　　“姐姐~”灰原扑在她怀里，五味杂陈，各种情绪交织在一起，哭的撕心裂肺。

　　吉野绫花和水口香奈不知所措，星野慧美歉意的对她们道：“我好像不能做菜了，我先哄哄这孩子……”

　　“嗯，你去吧，厨房交给我们吧。”吉野绫花连忙说道。

　　于是，星野慧美将灰原抱出了厨房，来到客厅沙发坐下，轻揉地拍着灰原的背，柔声道：“不哭不哭，有姐姐在~”

　　在姐姐的安慰下，灰原逐渐停止了哭泣，她呆呆的看着自己的姐姐，到现在她都不敢相信这是真的。

　　没错，面前这个人，绝对就是自己的姐姐！不会有错的！

　　虽然姐姐变黑了，头发变短了，人也变瘦了，整个形象好像彻底颠覆了，但作为唯一的亲人，她是绝对不会认错的！

　　?脉之间的那种联系，是永远也无法割断的！

　　只是，姐姐不是已经被组织给……

　　“姐姐，你……”灰原张了张嘴，一时间有太多的问题，但一时不知道该怎么问。

　　“好可爱~”星野慧美亲昵的捏了捏灰原的脸蛋，亲切的道，“我叫星野慧美，小妹妹，你叫什么？不知道为什么，虽然感觉第一次见到你，但我总有种似曾相识之感，仿佛我们上辈子就是姐妹！”

　　灰原：“！！！”

　　上辈子……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第379章 意料外的重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 