    火凤拳！

    神魔天剑！

    洛天和叶庄都用了极为可怕的武技发出进攻，万米之大的比武擂台，随着两人的攻击悍然相撞，瞬息就被爆炸风波所笼罩。

    地面疯狂颤抖，天空剧烈涌动。

    仿佛整个天地都要被他们大战造成的余波给撕裂开。

    守护比武擂台的古老隔绝阵法，气息攀升到了极致，滔天黑光铺天盖地，去硬抗这股从未遇到过的可怕余波冲击。

    天才大战举办到这一届，已经有数百万年的历史了。

    数百万年来，天才大战出现过无数绝世罕见的天才弟子。

    跟他们实力相仿的存在，也有寥寥几位。

    不过，像他们一样，同时出现两位如此可怕的天才弟子，那还是破天荒的头一遭。

    轰！

    一尊怒火焚烧九天的火凤，在洛天的拳头裹挟下，轰向叶庄劈落的剑芒。

    一拳砸落，剑芒颤栗。

    随即，一团蘑菇云从爆炸核心冲向天空，击破苍穹。

    洛天的拳头打穿了剑芒，但剑芒在碎开的同时，化作无数道剑气，铺天盖地爆射向他。

    他武技演化出来的远古火凤，很快就被无数剑气轰爆。

    他的拳头威力大幅度下滑。

    屠魔剑蕴含的剑芒之威，也在一瞬间暴跌九成九。

    最终，两人暴退出去，双双负伤，竟又打成了平手。

    只不过，就在这时，刚刚站稳脚步的洛天，怒踏大地，如脱缰野马爆射出去，杀向叶庄，不给叶庄丝毫喘气的机会。

    他的攻击源自于肉身之力，对灵力的消耗很低。

    肉身的防御力也比叶庄强大。

    打起持久战，他的优势很大。

    “想跟我打持久战，你想的太天真了。”

    叶庄盯着杀来的洛天，内心嗤笑，一下子就看穿了洛天的计谋。

    他手臂一震，屠魔剑绽放出比刚才还要夺目的剑芒。

    他知道自己的肉身比不过洛天。

    持久战他打不起。

    所以，他必须以雷霆手段打败洛天，拿下冠军！

    他既然来到此地，那就不会放过进入坠仙洞的机会。

    巅峰时期的他，瞧不起坠仙洞的造化。

    现在他的肉身没了，夺舍叶庄快速提升了修为，也就突破到合道境初期。

    以他现在的虚弱状态，古族老仙王留在坠仙洞的造化，对他的帮助非常大。

    他打败洛天，既是为了完成夺舍叶庄时候许下的承诺。

    也是要为自己进入坠仙洞，扫平障碍。

    洛天无惧叶庄，一身霸道的肉身气息横扫八方，连续轰出三拳，击碎了叶庄劈来的可怕剑芒。

    他们一个灵力强大，一个肉身无敌。

    彼此实力又在伯仲之间，打了半天，依旧是难解难分。

    这种情况，与叶庄预料的差不多。

    “果然是一个难缠的对手啊。”

    叶庄跟洛天厮杀几百招后，两人一触即分，暂时停下了厮杀。

    他森然眼神死死盯着不远处的洛天，看到洛天除了呼吸稍微粗重一点外，没有任何伤势，心头压力很大。

    洛天的肉身强悍，防御、恢复这方面，远胜于他。

    本来，他的灵力占据着武技的优势，只是洛天施展的武技比他还要强大，这就导致没有了优势。

    他和洛天看似处于平分秋色的战况，实际上，战场的天平稍微倾泻向洛天。

    “天才大战比赛时间没有限制，我就拖到你露出破绽为止！”

    洛天冷哼一声，再一次主动出击攻向叶庄。

    他的战斗经验丰富无比，叶庄跟他比起来，依旧是逊色了不少。

    叶庄但凡露出一丁点的破绽，就会被洛天抓住，给予其沉重的一击！

    “这两人的实力相仿，优势却不相同，这一战有得打了。”

    古族仙尊喃喃自语，他也看出来洛天占据些许优势。

    不过，这点优势并不大，随时都有可能被叶庄给逆转了。

    谁也不敢肯定，叶庄和洛天这两人，还有没有藏拙。

    故此，洛天和叶庄打到现在，依旧是战况不明，难猜胜负。

    青石仙尊和叶苍仙尊的心，自从洛天、叶庄大战爆发开始，就被用力提了起来，随着战况的局势变化，不断波动。

    时而激动，觉得能赢。

    时而心头一颤，感到不妙。

    “洛天使用的武技都是以前没看过了，他这些武技到底是从哪里来的？”

    “叶庄也是如此，他们两人身上的秘密都太多了。”

    毕山、卞世鸣低声交谈。

    洛天和叶庄的身上，都充满了神秘感，就像是两口无尽深渊，任凭他们怎么观望，都看不到深渊的底部到底是什么。

    “他十有八九还有底牌，得看准时机才动用，争取一招击败他。”

    洛天盯着叶庄，心中盘算着动用底牌的时机。

    不管是【通天拳】还是【火凤拳】，都只是适合肉身使用的手段之一。

    并不是他最强的底牌。

    他真正用来击败叶庄的底牌，一直都留着。

    就等着关键时刻动用，给叶庄必杀一击，让叶庄无力翻盘。

    底牌在没有动用之前，具有很大的未知优势，能打对方一个措手不及。

    若是用过一次，被敌人知晓，效果就会大大降低。

    就比如洛天的【九天游龙术】，第一次使用的时候效果极佳。

    第二次、第三次使用的时候，叶庄一下子就识破他的分身，很容易就捕捉到他的本尊位置。

    唰~

    洛天抱着打拖延战的算盘，一次次主动杀向叶庄，又不动用真正的底牌，不断消耗叶庄的灵力、精力和耐力。

    他就像藏匿在阴处的毒蛇，伺机而动，耐心等待着最佳的出手机会，一招咬中猎物。

    一击毙命！

    轰轰轰……

    比武擂台，洛天和叶庄以拳头撼灵剑的狂野战斗方式，疯狂厮杀。

    渐渐的，两人身上都多了伤口、留下了血迹。

    洛天身上的鲜血最多，是被屠魔剑撕开皮肤所指。

    不过，叶庄身上的血迹比较少，受到的伤反而更严重。

    因为洛天拳头打中他的时候，造成的伤害是内伤。

    表面看上去不严重，其实五脏六腑和经脉都受到严重的冲击。

    内伤随着比赛的推延，势必会越演越烈。

    到最后，这些看上去不太起眼的内伤，就会一并爆发，酿成致命的重伤！

    （第二章，明日再战！）

