    叶梦微看着走近的慕宁雪，双手攥紧，步步后退。

    她可以走过去，跪过去向宋家请罪，任由宋家处置。

    但绝不能让安家把她当成狗牵去宋家，她不想自己死后，还成为女儿的笑柄。

    “姐姐，你还有什么资格拒绝？娘家不要你，婆家也不要你，你啊.....”慕宁雪俯身，凑到叶梦微耳边，那双惹人怜爱的秋眸，在无人看见的地方毒似蛇蝎，“你现在，就是一条狗，给我乖乖套狗绳！”

    “砰！”

    紧闭的议事厅大门突然被人踹开，一道纤细的身影穿过大门，踩着璀璨灯光，出现在安家所有人的眼里。

    是安夏回来了。

    安家人没有料到安夏还有胆子回来，还敢踹议事厅的大门，包括安老太太在内，都愣住。

    身为母亲的叶梦微反应最快，见女儿回来，脸上血色刹那间褪得干干净净，挣扎大喊，“夏儿，快跑，快……”

    还没有说完，脸上就被回过神的安自秦狠狠抽了一记耳光，清脆的声音落入安夏耳内，顿让她眉目戾气深沉。

    这是，安夏的妈妈叶梦微，是自己现在要保护的人。

    可她所保护人，被人欺负！

    不可忍！

    “贱人，还敢让她跑，我他妈抽死你！”气狠的安自秦还想连续挥手煽耳光，突然，有黑影笼罩，手腕被人钳制。

    没甩出手的安自秦抬眼，发现竟然是安夏抓住自己手腕，更加暴怒如雷，“贱人！给老子放手！”

    还高声对慕宁雪道：“宁雪，把她给我绑了！”

    慕宁雪没动，她被安夏从门口掠到眼前的速度给吓到了。

    太快了，就像幽灵一样，“嗖”地一下便出现在她眼前。

    安央央见自己亲妈没有动，急了，关键时刻怎么掉链子了，眼珠子一转，惊恐哭道：“安夏你想干什么？你不会是还想杀爸爸吧！”

    “爸，我来救你！”一幅拼死也要保护自己爸爸的英勇模样，哭着拿起狗绳往安夏脖子上套去。

    贱人，想逃？

    没门！

    乖乖当好一条狗，让她牵去宋家！

    还没有靠近安夏，便听到安自秦发出杀猪般的“啊啊”惨叫。

    紧接着，一声比一声更重的耳光响回荡在议事厅内。

    黑眸冷沉的安夏左右开弓，连扇安自秦十记耳光。

    安央央骇住，站在原地，呆若木头。

    慕宁雪眼疾飞快，飞快拉开女儿，并大声惊叫，“啊啊啊，打人了！打人了，来人啊！快来人啊！”

    安老太太也被吓到了，她没有想到一直懦弱可欺的安夏会突然如此暴力反抗。

    下一秒，安夏的手段又让她吓到不禁后退一步。

    安自秦的手腕被安夏当场打断，若大的安宅全是他的惨叫声回荡。

    他的手腕被安夏拧断了。

    松手，安夏冷视惨叫不绝的中年男子，冰凉如水的声音淌入所有人耳内，“给我记住，欺她者，我会十倍奉还。”

    这警告安自秦，也是警告安家所有人。

    安老太太听到脸色“刷”地变铁青。

    反了！反了！

    “来人，把这小畜生给我绑了！”老太太厉喝，“连同大的一起绑了！”

    并没有关注大儿子安自秦伤得如何，冷漠到连一记眼神都没有给过。

