    “哼！”

    共工冷哼，没有再说什么。

    只不过，他出手攻伐的力量更强盛了几分，卷动浩荡天河，轰杀而出，几让万道成空。

    天河，那也是河嘛！

    既然是河，肯定是要给共工这水之祖巫三分面子，听其号令，助涨他的气焰。

    然而，太一为天庭之东皇，又怎会简单？

    哪怕那混沌钟被他信手挥出，守护天河水军，仅剩其自身，也是强绝到极点。

    太一的真身显化在星海之中，让那万古的星空都因此变幻轨迹，围绕着他而旋转。

    他袍袖飞舞，上面纹绘着千灵万妖的图案，此刻像是一同活了过来，生动形象，跃然在天地中，演绎非同寻常的法理。

    妖的道，质朴、纯粹，阐述天理，野蛮中又总是带着恰到好处的精致，契合着天道的运转。

    妖有天赋，有神通，实则就是道之一面的具体描述，是法则变化的详实呈现。

    而在此刻，那千灵万妖的浮现，就仿佛在叙述一种至高的法理，包容世间一切法道，共朝东皇！

    人道……在加持！

    论及立意。

    人道可比天河要高大上许多。

    哪怕这人道被分摊出去了诸多份，对太一来说也足以化去天河的锋芒，甚至尚且剩余几分余力，能对共工下手。

    太一轻笑着，抽出了随身的佩剑，往共工便是一斩！

    “锵！”

    惊世的撞击声炸响，天宇晃动的更厉害了。

    一剑一钩，杀气盈野，震古烁今。

    当碰撞之后，长剑微微弹起，再斩不下去。

    而共工却也不好过。

    “喝啊！”

    一声怒喝，祖巫的身躯晃动，倒退了三步，踩踏在天河中，不知破碎几多星域，几方寰宇。

    共工落了一点下风。

    这却是非其实力境界有差距，只是在外力加持上稍显逊色。

    水之祖巫。

    妖之东皇。

    名字一听就知道，前者在画风上便吃亏了。

    “人道……呵！人道！”

    共工的眸子变得赤红起来，隐隐显得三分狰狞，又有三分兴奋，“如今这人道，只得这般水平了么？”

    “你要是最古最初、无上无暇的那种进取人道，今日我二话不说转身就走。”

    “可换作现在的这妖族为主的人道，我却有法子破你！”

    共工说着，蓦然长叹了一声，“可惜……可惜！”

    “当年我……不，是苍龙的对手，换成你这样的人道该多好？”

    “化龙之道，也不会棋差一着，导致最终满盘皆输。”

    “龙族，没能成为上个时代的最大赢家。”

    共工感叹着，“没有想到，相隔了漫漫岁月，龙之道还有再战人道的一天……只是物是人非。”

    “你这人道，破破烂烂。”

    “我这龙之道，也不过是从龙族苍龙始祖那里学来的二手货。”

    “可惜！实在是可惜！”

    这位祖巫，嘴里说着可惜。

    但实际上，动作一点都不犹豫。

    只是刹那，苍茫天地的本源中似乎传来悠远的呼喊声，相隔着漫漫时光降临。

    “龙！”

    “龙！”

    “龙！”

    这一刻，不再是天河激荡。

    而是整个洪荒都在若有若无的共鸣！

    跨越了时光，跨越了古史，是一个完美融合族群与文明的强大意志在呐喊。

    恍惚间，洪荒天地中的众生都生出了错觉，隐约间感觉到自己似乎有一个崭新的人生道路可以开启。

    那是进化！

    那是升华！

    天地间一切有意识的生灵，都能有同一个终极指向的生命进化之旅。

    那最终要修成的，是至上至极之真龙！

    不管最初的出身，是怎样卑贱和低下。

    但只要能满足进化路上的所需，你便能成为真龙，遨游天际，纵横八荒。

    也正是因为如此——进入门槛低，成就极限高，这龙之道，早已镌刻在了洪荒的本源里，彻底成了一种大势。

    就看那山川河流……哪个成了气候的，不被世人评价为有龙脉孕育潜藏其中？

    神朝国度，其中法令制度实质化的力量，亦是被冠以龙气之名。

    太过非凡了。

    这是一种认可，潜移默化间成了主流。

    尽管如今的龙族，委委屈屈的缩在四海湖泊河流中，甚至有许多族人都被抓去充当了脚力……可那份认知意识上的底蕴，却是无比沉凝厚重的。

    只要这份底蕴一直在，龙族便永远不会灭亡，永远都能输得起……哪怕被清洗一千次、一万次。

    转过身没多久，它们就又能活蹦乱跳了。

    那其中的祖宗人物——苍龙，天然就能享受龙之道的源源不绝红利。

    当然在今天，这份红利似乎不再被这位龙祖所独享。

    有共工祖巫，像是从龙族那里学会了这核心技术，驾驭着龙的道，去征战东皇太一。

    宇宙似乎被举动，苍生似乎在归附……这一刻的共工，极尽高大和伟岸，作为指引生命进化的灯塔照亮了前路，书写最壮丽的史诗。

    伴着那史诗，是无尽时空无量众生意志的共鸣，献上自己微不足道的心念，在与之一起征伐！

    恍惚间，宇宙黑暗了一瞬，若是化作了一汪深潭。

    紧接着，深潭炸开，光明喷涌，有通体纯白无暇的圣龙一跃而出，镇杀向太一！

    太一的神情，此刻彻底凝重。

    他双手成环，似要环抱宇宙，环抱永恒……在这环中，有虚幻的钟影在出现。

    那钟影，乍看像是混沌钟，实则又有所不同。

    上面的图案雕刻清晰醒目，是在书写演绎人道永恒之景，万族昌盛之画，天庭镇压宇内，妖皇统辖人道。

    纵然有生命进化跃迁又如何？

    只要不能妖妖皆龙，便有高下之分，便有分工合作……有人身居其下，有人高高在上。

    一切，皆是为了逼迫潜能的开发，在这过程之中剔除弱小的，壮大优秀的，优胜而劣汰，在一个又一个时代的前进中，通过内卷而升华，刺激灿烂的明珠绽放光彩，加速到最终踏上永无止境的路。

    这是一种冷酷又的确有效率的道路。

    对个体，是有些悲剧。

    但对整体，确是大有裨益。

    这，便是妖族所践行的人道。

    太一的这一手神通，能调动多少人道的力量，暂且不好说。

    但是那战力发挥的效率，却是抵达了一个峰值。

    当那钟影凝实，镇压向纯白圣龙……两者间爆发了最明净的光辉，照亮了浩荡岁月长河。

    ……

    这个时代，但凡是在活跃着的大罗，便没有一个不关注天河中的战斗，对之品头论足。

    共工祖巫的龙之道，让他们赞叹感慨。

    东皇太一演绎的妖族道路，亦是引起了许多深思，论证其中的可行性。

    当然，能保持这么愉快心境的，多是一些中立或没有决策权的大罗。

    那些真正的巫妖大佬们，却是一个个的剑拔弩张，做好了恐吓对面的准备。

    十大妖帅气机勃发，欲要插手战局，将在天庭地盘中撒野的共工给拿下。

    那祖巫集团则神念静默，除后土外的十大祖巫各自锁定着一位妖帅，如刺客一般游走，等待刹那的辉煌爆发。

    祖巫，各自执掌一条洪荒根基支柱法则，拥有最高解释权……这先天就是刺客的材料。

    他们的存在，让一些妖帅感觉自己的脖子哇凉哇凉，一时也不敢随意走动，担心漏了破绽，被暴起攻伐的祖巫给逼入下风。

    妖帅不动了。

    但是还有几位妖皇。

    不过，那做为东皇兄长的天庭天帝——帝俊，却并没有显得多么慌乱，像是对其胞弟抱有巨大信心，又似乎另有筹码，知道什么。

    他尚且有闲心，召见了同样被邀请到天庭中的东海龙王，跟之叙话。

    “龙王啊……你们龙族，是不是对我天庭有什么不满呢？”帝俊笑着询问，含而不露的锋芒却让东海龙王感受到巨大的压力。

    “天帝说笑了。”东海龙王赔笑道，“我们龙族，向来都是奉公守法的正经龙，哪里会对天庭表示不满、甚至跟天庭作对呢？”

    “不存在的！不可能的！”

    东海龙王擦了擦额头的汗水，如此表示。

    “那……你怎么看这巫族的共工祖巫，这么轻松自如挥洒你龙族的根本底蕴？”帝俊幽幽道，“这可不是一件小事啊！”

    东海龙王沉默了一瞬，便再度开口，“关于这个，我想我可以解释。”

    “当是苍龙始祖念着盘古祖神开天辟地的巨大牺牲，因此对巫族高看一眼……当共工祖巫上门求教的时候，顺手就把这门技术给教授出去了。”

    “只是始祖也没能料到，巫族后来却会跟天庭闹得这般不愉快。”

    “所以始祖他最近都不出门了——这是在惩罚自己，要关自己禁闭，以示忏悔之心。”

    好一个龙王。

    他死死咬着大义道理，核心技术的传授全是出于对盘古的敬仰，绝无谋反之意。

    至于什么人族和龙族之间不可告人的交易……那更是谣言，是外人的挑拨离间，要让妖族中的一大强族与天庭离心！

    “是么？”帝俊不置可否。

    “这样说来，这共工祖巫是个了不得的人物啊！”

    “我看他施展的这龙之道的威能……就算是苍龙亲自到场，也未必能超过了吧？”

    “这是个好学生。”

    “苍龙，也是个好老师。”

    帝俊嗤笑了一声。

    东海龙王垂着手，不说话，以沉默应对。

    “关于这事啊，我有一些小小的想法。”帝俊道，“既然你们说——龙族上下都是正经龙，对天庭拥护的紧。”

    “那么，我让龙族为洪荒更加美好而出一点力……想来龙族上下也不会推拒吧？”

    “只要天庭的意思合情合理，不违公义……我龙族自然不会推拒。”龙王谨慎道，“若是天庭太过分……这天底下有的是明眼人，公道自在人心。”

    “呵。”帝俊意味不明的笑笑，“我天庭，自然是讲道理的。”

    “我对你们的要求，也并不是太高。”

    “只是想让你龙族协助我天庭，在四海中驻扎一些军……商贸保护的队伍。”帝俊一只手在桌上翻了翻，取出了一份玉简，“毕竟最近下面有妖族子民回报，通往不周做生意实在危险，有剪径的强人出没打劫。”

    “这不行啊！”

    “所以我天庭只好劳碌一下，转一部分天河水军下去，帮助维持道路的安全。”

    “然巫族霸道，阻挠之心甚坚。”

    “思来想去。”

    “还是先取用龙族的地盘使使……这当是得到妖族上下子民认同的。”

    “毕竟，龙族也是曾经签过名，成为我天庭的一员。”

    帝俊目光雪亮，锋芒咄咄逼人。

    东海龙王先是沉默，之后才道，“这，我需要回去请示一下始祖。”

    “你尽管请示，我想他会理解的。”帝俊淡笑，“等这一战出个暂时结果，妖族之道战胜龙之道，以龙祖之性子，认赌便会服输。”

    “陛下似乎对东皇大人的实力很看好。”龙王沉声道。

    “因为这里是天庭的主场。”帝俊只是道，“共工来这里，也就是闹一闹，逞下个人威风。”

    “可要是战到最后，他不可能赢。”

    “别说赢。”

    “能不被打个头破血流就不错了。”

    “我们有一千一万种方法给太一加持，而不让巫族那边隔断……若不是这样，如今的巫族又怎么会是战略防守呢？”

    “希望龙族能清楚，如今是谁的势大，该做怎样正确的选择。”

    帝俊带着几分警告。

    龙王张张嘴，“那照陛下所说，这可是一个把共工祖巫留在此地的大好时机，可断巫族一臂。”

    “我倒是挺想。”帝俊失笑，“可惜啊。”

    “有的人，会在正确的时间、正确的地点，拿着最正确的东西，来阻止这场战斗，让两边点到为止。”

    “让共工最多也就是灰头土脸……看，那人已经来了。”

    帝俊微微抬头。

    ……

    圣龙。

    钟影。

    两者碰撞交锋，激烈无比。

    一时间，谁都无法压过谁。

    只是正如帝俊所言。

    这里是天庭的主场！

    太一能得到的帮助，远远比共工要多太多。

    不过，就在最关键的时刻。

    有一个救星出没，隐隐拉了偏架。

