    踏进蔷薇王宫的那一瞬间，亚利打了个冷战。

    在叛逃出圣廷之前,        他也见过不少繁华的宫殿。

    教皇的圣堂充斥着天使与十字架,        光辉绚烂,        他匍匐在身穿圣袍的神职人员中间,        感觉自己像玻璃上被人观察的蝼蚁。而在他出生的，他深爱的勃莱西，他协助远征军的时候，曾经接收到老勃莱西国王的接见，勃莱西的王宫金碧辉煌,        贵族们穿着蕾丝翻领的华服人来人往,        大家口口声声“圣主在上”，他在那里的时候,        环顾左右只觉得可悲。

    什么贵族,        什么王者啊？不过是一群被鲜花和虚伪融化饲养着的羔羊。

    但是罗格朗的王宫与它们截然不同。

    它的线条修长凌厉，像刀也像剑。它就像是一位盛装的骑士，既高贵又孤独。蔷薇王宫里很静,        静到能够让你感觉到始终有悲伤的风穿行在它的长廊与穹顶之间,        同时它也很冷，冷到居住在这里的仿佛不是整个罗格朗最尊贵的人,        而是孤独的守夜者。

    这里如此古老，威严与死亡一同驻扎在所有华丽恢宏的浮雕之上。

    “不愧是恶龙心脏啊……”

    亚利听到身边的老会长叹息道。

    “恶龙心脏”,        亚利在心中重复了一遍这个词,        忽然不寒而栗。

    引领他们的内务总管在一扇装饰蔷薇浮雕的门前停下了脚步,        得到准许之后,        内务总管推开了门。

    亚利再一次见到了罗格朗的年轻君主。

    国王就坐在书桌边的高背椅上，带着蔷薇戒指的手微微下垂搭在扶手上。在看到国王的那一瞬间，亚利的瞳孔微微一缩。猩红的、黑色的、汹涌的漩涡……亚利几乎想要抬手去抓住自己的头发。

    破碎的画面在他的眼前飞快地闪动着，就好像他曾经遗忘了什么，而在看到国王的那一瞬间又重新被触动了。

    那些是什么？又象征着什么？

    亚利的异常刚刚出现，国王就在那一刻捕捉到了他的不对劲。

    “您的脸色比上次见到您的时候更差了，先生。”国王说，他看向亚利身边的老会长，“难道勃莱西和圣廷真的已经落魄到这种地步，连一名学者的温饱都无法解决吗？”

    “抱歉，让陛下见笑了。”

    老会长微微一欠身，然后从怀中取出了一个悬挂在白银链子下的水晶吊坠，在亚利面前摆了两下。

    脸色苍白的亚利猛地倒退了一步，终于从那些可怕的幻像中挣脱出来。他微微喘着气，立刻意识到了自己的失礼，当下深深地朝国王鞠躬致歉。

    “你们的来意我已经知道了。”国王淡淡地说。

    “感谢您百忙之中的垂怜。”老会长格外地恭敬，“请给我们一个弥补过错的机会。尊敬的陛下。”他的姿态放得很低，国王比他想象的还年轻，甚至还算不上青年。但是在国王的身上带着一种冰冷和审视，让人不能够以他的年龄来看待他。

    罗格朗真是太幸运了，她拥有一位真正的国王。

    “过错？”国王笑了一下，“如果是指你们协助远征军参战以及那场梦境的话，我并不认为那算得上什么过错。难道我要去怪罪所有交战的士兵吗？”

    他带着笑意，声音也十分轻柔。

    亚利松了口气的时候，却看到老会长缓缓地跪下，将额头贴到了冰冷的地面上。

    “的确，两国交战的情况下，士兵与刀剑是没有过错的。我们的错是背叛。”老会长抬起头，“当初，是我们背叛了伊莉诺，这是我们的过错。”

    背叛，伊莉诺……亚利听不懂自己的导师在说什么了。

    国王脸上的微笑消失了，寒意凝聚在他的眼底，他轻声说道：“没错，你们背叛了我的母亲。”

    杀意在一瞬间凝聚起来。

    亚利看了看国王又看了看老会长，最终也跪伏了下去。

    “那是我们做出的最错误的选择。”老会长低声说，“我们对不起伊莉诺，我们出卖了她的信任。”

    国王面无表情。

    黑发的王太后坐在黑石塔楼上。

    她屈指弹着弧刀，风吹起她的长发。她低低地哼着古老的小调，那是科雅人的民谣。在约翰公爵成为国王的捍卫者那天晚上，伊莉诺王太后隐藏在黑暗中，遥遥地看了一眼人群中的科雅吟游诗人。

    民谣古老，代代相传。

    ………………

    老会长永远记得那个黑发绿眸的女孩。

    那是他最优秀的学生。

    那时候他还不是“预测与命运协会”的会长，只是名不愿意被圣廷控制又畏惧圣廷的占星师，隐姓埋名躲藏在群山环绕的科雅。在罗格朗的三十六邦国中，科雅其实是最年轻的一个。科雅人原本居住在群山之中，他们热爱艺术，热爱和平，是罗格朗大地南部群山中的一个古老民族。

    但是在这样混乱的世界里，和平很难长长久久地保存下去。

    威廉三世是在战火中继位的。

    那时候威廉三世和白金汉公爵的父亲，狮王查理被谋杀身亡，王后伊莎贝尔嫁给了狮王查理的兄弟贝德尔公爵。贝德尔公爵的父亲曾经因为竞争王位失败被杀，他一直耿耿于怀。迎娶了伊莎贝尔之后，贝德尔公爵立刻向侄子的王位伸出了手。

    贝德尔公爵在迎娶了王后之后，势力膨胀，和他相比，威廉三世和白金汉公爵就只是两名太过年轻的毛头小子。

    那是一场席卷罗格朗大地的内战。

    王室集中全力在平定叛乱上，边境的领主们借机互相征伐互相侵占土地。原本只是个自由城邦的科雅被卷入了战火中，爱好和平的科雅夹在两个大领主之间，饱受战火的折磨。

    伊莉诺在热爱着她的家园。

    那段时间，老会长看着伊莉诺一遍遍地占卜，想知道科雅的未来究竟是什么，想知道为什么科雅会遭受这样的磨难。老会长也占卜过，他看到了血与火，看到了神圣的战争碾压而过，所有渺小者都不过是洪流下的尘埃。

    这就是他们的命吗？

    那时候他这么想。身为占星师，他们躲避着圣廷的追杀，像见不得光的老鼠被命运携裹向前，只能顺势而为。

    “命运也是可以改变的。”

    伊莉诺这么说，在又一次边境领主率兵劫掠的时候，伊莉诺占卜出了他们的行进路线，她拿起了长/枪，披挂上了铠甲。一开始，她只有一个人，但是渐渐地越来越多的人汇集在她的身后。

    那时候，罗格朗没有比她更美丽的女子。

    她身披铠甲从熊熊烈火中冲杀而出的时候，世界的全部光亮都凝聚在她的身上。她的美就像被烈火灼烧的通红枪尖一样，美得凌厉，也美得疯狂。一名占星师，带着一群绝望的人像野狼一样地战斗。

    最后，边境领主与率领着一群农民，牧民的伊莉诺隔着被大火焚烧的山谷遥遥相对。

    火光里，她就是战争女神的化身。

    领主怕了，带着军队撤走了。

    人群欢呼起来，高高地举起了刀剑。年轻的黑发女子翻身下马，和他们一起露出了微笑。那时候，人们像潮水一般涌向她，从尚未熄灭的火中采来了荆棘编成了简陋的王冠。一名年纪很大的科雅老者为她带上了荆棘王冠。

    从那一刻起，科雅有了自己的女王，他们的女王名字叫做伊莉诺。

    那是科雅人自己选出来的女王。

    他们爱她，就像她是他们唯一的神明。

    在伊莉诺加冕的那天晚上，老会长向她告别。

    “我亲爱的孩子，你向我证明了命运的确是可以改变的。”老会长将一本笔记交给她，“和你相比，我就是个只会逃避的懦夫。既然你已经踏上了自己的战场，那么我也该踏上自己的战场了。”

    老师与学生相别在战火未熄的山脊上，约定以后在同一个战场上再次会面。

    离开罗格朗之后，老会长跟着其他前往圣廷的占星师们一起，渡过了深渊海峡，来到了圣廷圣所。

    他用了十年，聚集起所有心有不甘的占星师建立起了第二个联盟，以“预测”和“命运”为名。

    在第二联盟建立的时候，他第一次欣喜地写信给自己的学生：

    “……我们将等待着转折之日的到来，在那个时候，占卜命运的人不会再被命运主宰，我们将与它开战。我邀请您加入我们。”

    ………………

    “但是你背叛了誓言。”

    国王冷冷地说。

    “是。”

    老会长苦涩地说。

    “人很难始终坚守自己的誓言。”

    特别是身处圣廷，一天一天，亲眼目睹圣廷的力量那么强大，强大到足以击溃勇气，足以沦为苟且偷生的奴隶，直到死亡降临的那一刻才想着奋力挣扎。

    “人很难始终坚守自己的誓言？”

    国王念了一遍。

    他忽然想笑。

    人很难始坚守自己的誓言？那么，坚持了一千年的蔷薇家族，化身骷髅战士的炼金师……他们又是什么？

    这个世界上，有人坚守，数十年如一日。也有人慷慨，最终却不过是一时血勇。

    “你不过就是个懦夫。”

    老会长还想说什么，国王冷冷地打断了他。

    　　

