    整个大华的发展可谓是突飞猛进。

    朱楹的领地基本上已经到了西伯利亚东北地区。

    在朱楹的计划当中，大概不久之后，就会打到白令海峡。

    如果可以临海的话，那么就可以利用起来新建的军舰轮船到达美洲，征服那一片富饶的土地。

    如今的大华已经有了五十万的海军。

    这一支海军部队配备了三艘巨型钢铁战舰。

    尤其是钢铁军舰上面配备的火炮，可谓是更加是威力无穷。

    这门巨大的主炮，可谓是朱楹，花费了很多的人力物力才制造出来的。

    战舰上一共配备了一门主炮，再加上几门大炮。

    主炮的射程已经达到五千米，基本上一炮就可以轰平一座山头。

    钢铁炮的威力也非常大，射程在两千米左右，一炮就可以将附近的船只轰塌。

    三所钢铁战舰已经在万吨左右，意味着这是三层万吨级别的铁甲舰。

    除此之外，还有一些小的船只组成一支支小小的舰队。

    这些都是朱楹手下最得力的部将。

    从此往后，他这三只舰队将会成为海上的霸主。

    在朱楹打造好这三支舰队，对于他来说只是刚刚开始。

    在辽东地区，大规模的建造船厂。

    开始不断的建造钢铁巨舰。

    可以逐渐的将战船打造成功，之后，海军的数量就可以即时的增加。

    这个计划安排的非常清楚。

    大华如若想要强大，那么海军力量就是不可或缺的。

    如果想要主导这个世界的方向，海军的力量是非常重要的。

    除了这之外，接下来建造出了火车和铁路，钢铁城中的第一辆火车已经建造完毕，等待投入使用。

    铁路的建设也不断的修建，朱楹将铁路修到了每一个通往主城的道路上，这样一来，运输增援，可以说是三位一体，并且在各方面大华也是质的飞跃。

    积分已经达到了五百多万。再过一年，朱楹就可以兑换，他心心念念所谓的那个超科技产品了。

    这一切朱楹非常的满意，现在自己的媳妇儿也有了，母亲也在身边领地，建设欣欣向荣，朱楹的心情更好。

    朱楹就在处理完公务之后基本上都是和徐妙锦呆在一起。

    现在徐妙锦作为朱楹的皇后现在十七岁了，徐妙锦嫁给朱楹的时候，现在才只有十四岁。三年的时间已经过去。

    刚开始稚气未脱的徐妙锦，现在已经变成一个亭亭玉立的大美人了，逐渐的，都有倾城倾国风范。

    这段时间，这种朱楹除了发展之外，最喜欢做的事情就是陪着徐妙锦。

    朱楹来到徐妙锦的宫殿，朱楹挥了挥手，让侍卫宫女全部都退了下去。

    他就走进了徐妙锦的宫殿。

    他进入宫殿，一下子看见了一件让他大跌眼镜的事情。

    徐妙锦穿着一身劲装，倒立在床前。

    在一旁的宫女看到徐妙锦这个样子，想笑却不敢笑出来，真的忍的面色都变得红红的。

    朱楹看到徐妙静这个样子，反倒是非常的疑惑。

    “你这是在干什么？”

    这一问反倒是让徐妙锦和那个宫女吓坏了。

    徐妙锦一下子就差一点摔了下来。

    “小心啊，娘娘。”

    宫女一下子喊了一声，就要去接。

    朱楹已经来到了徐妙锦跟前，将徐妙锦抱了起来，眼神当中带了一些责备。

    “你怎么这么不小心呀！”

    徐妙锦被朱楹抱着脸一下子就红了。

    “是臣妾不小心，让陛下担心了。”

    那些宫女见到朱楹，赶紧行礼。

    “参见陛下。”

    朱楹挥了挥手。

    “这里已经没有你们什么事儿了，赶紧退下吧。”

    宫女行完礼赶紧就离开了。

    等到宫女离开之后，朱楹看着徐妙锦，眼神当中充满了疑惑。

    “你这是在干什么？为什么要倒立啊？”

    徐妙锦听到这个，有点委屈巴巴的看着朱楹。

    “臣妾的肚子一点动静都没有，臣妾只是想怀上龙嗣罢了，臣妾已经在您身边跟了三年左右了，为何臣妾肚子一点动静都没有呢？”

    “臣妾听闻若是平常夫妻大概几个月之后都会有孕，为何臣妾天天和陛下呆在一起，却没有任何的动静？”

    朱楹听到这句话，一下子就傻眼了。

    怀孕，怎么可能怀孕？

    虽然十六岁的时候，朱楹就把这丫头给办了。

    但是他可不希望让一个十六岁的丫头给他怀孕，所以他的预算是等到这丫头二十岁打算怀孕，要不然年龄太小容易就出现人命的。

    虽然现在的医疗条件已经变得非常好，但是还没有达到后世的医疗条件。

    生孩子，朱楹非常明白，对于女人来说，就是走一趟鬼门关。

    若生产顺利，那还好，如果是难产。那才是真正的麻烦。

    并且这丫头才十六岁左右，古代女子身体虽然比较早熟，但是朱楹心里并不想让她冒这个风险。

    当然，这是他心里想的，绝对不会去和徐妙锦沟通。

    只好安慰着她。

    “傻丫头，这怀孕的事急不得，你这才多大，再等个几年再生也没有什么问题。”

    徐妙锦摇了摇头。

    “陛下是觉得没什么，但是为陛下诞生龙嗣是臣妾的职责呀，俗话说，不孝有三，无后为大。大明当中，一些王爷十五六岁都已经有自己的子嗣了，可是陛下今年都已经二十三了，如若陛下不急。”

    “可是臣妾和太后都已经快火烧眉毛了，太后生下陛下也就才十五岁，臣妾这都已经十七岁了。”

    朱楹一下子苦笑不已。

    这急什么，十七岁就想当娘，另外一个，三十九岁就想当奶奶，真的是封建残余的思想在她们的脑子里在作怪。

    朱楹只能不断的安慰着徐妙锦。

    “先不要急。等几年之后，总有办法的。”

    在这个问题上，朱楹并不打算妥协。

    在他的想法当中，至少也要等到徐妙锦十八岁之后，朱楹才有可能会选择考虑这个问题。

    徐妙锦的眼神当中闪过一丝失落，说道：

    “陛下，要不然您就来纳妃吧。”

    朱楹愣了一下，看着徐妙锦。

    “你这是什么话？”

    徐妙锦说道：

    “陛下，您可是堂堂大明的皇帝，现在已经登基有两年了，可是后宫当中就只有一个皇后，未曾纳妃。”

