    “好东西啊！”

    拿到图纸，张拓海双眼兴奋的直冒光。

    这图纸对于他来说可是价值连城。

    之前，就是由于担心汽车暴露目标，他这才冒险下车，打听情况的。

    现在有了迷雾散播器，他完全可以利用迷雾悄悄的靠近米罗尔，安全系数大大的增加。

    而且，迷雾散播器还可以扰乱敌人的视线，干扰一些红外瞄准设备，让敌人无法用重型武器直接攻击自己。

    除非对方使用覆盖性的杀伤性武器，否则他的安全系数将会大大的提升。

    “这么好的东西，米罗尔怎么不制作？”

    张拓海翻了翻米罗尔的物资堆，明白了缘由。

    米罗尔的物资不够。

    迷雾散播器的所需要的物资又高级又杂乱，哪怕以米罗尔的身价也差了两个高级塑料，1个高级金属锭，和1个普通精魂。

    这才让这张图纸被束之高阁。

    要是米罗尔在晋级之前把这张图纸制作出来，那这场大战恐怕就是另外一副场景了，至少可以从容脱离战场伺机反攻，不至于像现在这样，沦为了阶下囚，差点命根不保。

    不过，现在这些东西都要便宜张拓海了。

    张拓海本身物资充裕，米罗尔缺的，他刚好都有，直接补齐。

    “制造迷雾散播器。”

    张拓海说道。

    一道白光闪过，六轮越野车的地盘下面出现了几个圆圆的管子，只要张拓海启动，就会从里面喷出白色的雾气，在十秒钟之内，就能笼罩周围50米范围。

    蛮不错的。

    张拓海对于这个新设备很满意，而且，加装上这个设备后，他已经有了三个三级车载设备，外加一张升级图纸。

    距离四级车只差一个三级车载设备了。

    张拓海心中异常的兴奋。

    看到自己辛辛苦苦积攒的东西为张拓海作了嫁衣。

    米罗尔心中又气又怒，想要破口大骂。

    张拓海见状，直接用一块破布塞住了米罗尔的嘴。

    这下世界就清净多了。

    将米罗尔的车搜刮一空，张拓海最后提取了车上的汽车核心。

    看到自己辛辛苦苦建造起来的三级车变成了一堆废铁，米罗尔眼睛都红了。

    要不是被捆着手脚，他当场就能和张拓海拼个你死我活。

    张拓海将米罗尔扔到了车里。

    米罗尔毕竟是骷髅车队的首领，现在还有些用处。

    在榨干最后一滴油水之前，张拓海是不会轻易让米罗尔去死的。

    控制了米罗尔之后，张拓海打开了猎杀队的频道。

    此时，猎杀队频道内已经一片飘红，只剩下三个人的名字还是黑色的，剩下的都被标记成了红色。

    查看了一下讣告，张拓海皱起了眉头。

    这些人员死亡的方式五花八门，有的是被冲锋枪打死的，有的是被手雷炸死的，有两个倒霉蛋是被无后坐力炮炸死的。

    “有点惨淡啊。”张拓海看着猎杀队的名单叹息了一声。

    原本早上的时候还有二十多人的，短短几个小时的功夫就剩下了三个人，其中一个还是他自己。

    “还有，以后得离海盗旗那帮家伙远一点，居然还有无后坐力炮这种东西。”张拓海心中暗暗想道。

    张拓海调到了区域频道又看了一眼，发现区域频道内死伤也不轻，也有了两百多的死伤。

    他数了数骷髅车队人员的数量，嗯，还剩四个，有点惨。

    转头数了数海盗旗，居然也剩下了6个。

    骷髅车队有两下子嘛。

    就在张拓海准备退出的时候，他忽然发现，一个海盗旗的成员名字变红了。

    一条讣告弹了出来。

    【海盗旗成员，王灵舟死亡，死亡原因巨鹰利爪。】

    “这个海盗旗的成员是个水货吧？也太不小心了，居然被巨鹰给杀了。”

    张拓海摇了摇头。

    【海盗旗成员，因纽克死亡，死亡原因巨鹰利爪。】

    “卧槽！”

    这一下张拓海不淡定了。

    要是一个成员死亡，还可能说是不小心，但要是两个成员接连死亡，那就说明问题大条了。

    这个巨鹰绝对十分难缠，不然，不会连拥有无后坐力炮的海盗旗车队都无法解决。

    张拓海又往上翻了翻，发现，死在巨鹰手里的海盗旗成员不是两名，而是四名。

    也就是说，巨鹰对海盗旗造成的伤亡和骷髅车队划等号，甚至还要略高一筹。

    “你们到底惹到什么家伙了，这么凶？”张拓海向赵婉婉发了一条私信。

    “不知道，我一直在场外负责侦查和通信，谁知道他们惹到了什么，就在之前埋伏区靠东的那片山崖附近，你千万不要靠近。”赵婉婉好心提醒了张拓海一句。

    就在张拓海疑惑的时候，一条系统提示音响了起来。

    【玩家触发地图BOSS，阴影猎鹰，阴影猎鹰会不断的在地图内随机捕杀玩家，直到其中一队玩家死光或者阴影猎鹰被击杀。】

    【阴影猎鹰，精英级猛兽，猎杀后会掉落珍贵物资。】

    看到第一条系统提示后，张拓海决定有多远跑多远。

    反正他有迷雾散播器，肯定不是第一批死亡的人。

    不过，当他看到第二条系统提示后，他的心思动了。

    珍贵物资啊。

    这个游戏系统虽然经常不干人事，但是对于物资的评判还是很中肯的。

    既然能被游戏系统评价为珍贵的物资，那就绝对的珍贵。

    “要不试一试，万一成功了呢？”

    张拓海动了心思。

    “试试看，反正自己有迷雾散播器，打过还是跑的了的，最不济也可以把米罗尔扔下车当目标嘛。”

    打定了主意，张拓海向着原本的围杀地点摸了过去。

    不过，张拓海没有直接过去，而是饶了个弯子。

    等到张拓海赶到区域附近的时候，已经是一个小时以后了。

    阴影猎鹰在这期间再次大开杀戒。

    “捕杀了一名海盗旗成员，三名骷髅车队的正式成员，八名海盗旗车队的临时成员，其中一名还是猎杀队的玩家。”

    看着这一排杀戮提示，张拓海扭过头去看了一眼米罗尔。

    “可以啊，居然还藏了这么多人？你到底拉了多少炮灰进来？”

