    第563章 看戏多好

    线路的铺架，电表安装，安全问题等等，他们在上岗之前，都经过系统的培训。

    教材是苏先生编写的，当然是错不了的。

    但是苏先生也只有理论上的知识，而没有实践经验。

    实践出真知，单凭理论，肯定是不行的。

    在安装的过程中，这些电工，发现了许多问题。

    不过他们的技能，也是在迅速成熟着。

    架电的工作，进行的如火如荼。

    城主府的建设，大概还需要一段时间才能竣工。

    城主府规模宏大，不是短短几个月之内就能够竣工的。

    不过居住的地方，倒是已经建设好了。

    而现在，武诩在苏长生的指示之下，已经招募了五万士兵。

    这五万士兵，都是玛雅士兵。

    而头目，都是由唐人来担任的。

    苏长生亲自观看了几天训练情况。

    苏长生发现，这些玛雅人，在遵规守纪方面，其实做的是不错的。

    并且他们体质很好，经过训练之后，很快就能够投入战斗之中。

    当然了，对这些玛雅士兵，其实最重要的，并不是训练。

    而是思想教育工作。

    这些士兵，毕竟是玛雅人。

    他们本来就体质强壮，经过严格的训练，再配备精力的武器，他们能够发挥的战斗力，是很强的。

    而一旦思想教育工作跟不上的话，说不定，反倒是会养虎为患。

    所以，思想教育工作，就是一件十分重要的任务了。

    新军的思想教育工作，是苏长生亲自在抓的。

    苏长生命人搜集了许多附近败亡的部落十分凄惨的下场。

    哪些被攻破的部落，整个部落的人，被抓之后，统统被当做奴隶。

    男人要做十分沉重的劳动，动辄被打被骂，随时都有丢掉性命的可能。

    而女人，则是沦为玩物。

    苏长生通过这些事例，再对比一下创世城里，玛雅人的新生活是多么的幸福。

    通过这样的一个对比，让这些玛雅士兵，更加深刻的领悟到，创世城立他们生活的是多么的美好。

    然而这些美好，一旦被打破，等待他们的，将会是地狱般的下场。

    他们要想维持住家人的幸福，就必要要拿起手中的武器，捍卫创世城。

    军营之中，还专门开设汉语课，传授给他们将汉语和写汉字。

    想要一步到位，让他们直接认同唐人，这是不太现实的事情。

    所以，第一步，苏长生决定让他们先认同创世城。

    毕竟，他们也是生活在创世城中的。

    而认同了创世城之后，创世城这边，也正在逐渐对汉文化和唐文华产生归属感。

    到时候，也就等于，这些军人，对汉文化产生归属感。

    时日一长，也就逐渐转变成自己的队伍了。

    对于思想教育取得的成果，苏长生还是比较满意的。

    现在，创世城这边，逐渐步入正轨。

    现在玛雅这边，打的正欢，大大小小的部落和国家，狗脑子都快打出来了。

    而苏长生选择的创世城，算是位置比较偏僻的地区了。

    周围的部落，眼光很少会聚集在这里。

    就算他们对创世城有想法，就凭现在创世城八万大军的实力，也不惧怕周围任何的部落。

    所以，创世城，暂时算是安定了下来。

    接下来，苏长生准备将家小都接过来了。

    接下来一些年，苏长生大概会将发展的重点，都放在黄金州这边了。

    大唐虽然好，但是其实已经不太适合他再继续发展了。

    再继续发展下去的话，他迟早也会成为恶龙，将来和皇室，必然会产生龌龊。

    既然如此的话，何不将发展的脚步，放到海外来呢？

    现在已经安定下来了，苏长生也准备将她们都接过来。

    而李元芳在得知这个消息之后，连忙赶上门来，找到苏长生，嘻嘻笑道：“先生，我去接人，还是让我去吧，嘿嘿，保证不出任何差池。”

    苏长生看着他，无奈地说道：“换谁去，都不会出差池。”

    “你是将军，你去了，谁来带军呢？”

    李元芳嘿嘿笑道：“先生，现在也没什么战事，下面的统领，有什么事情他们自己就能解决。”

    苏长生看着李元芳，然后问道：“说罢，你为什么想去？”

    李元芳嘿嘿笑道：“还是先生了解我，先生，我就是想带着芙蓉回去看看。”

    “再回去这一次，怕是以后很长时间内，都回不去了。”

    黄金州这边的生活很好，李元芳很喜欢这里。

    但是，他毕竟是唐人。

    这一次，他是真的想回去看看。

    听到李元芳的话，苏长生忍不住哈哈笑道：“你以为我们在这里，就不回去了吗？”

    “真不知道你是咋想的。”

    “咱们的根在大唐，你放心好了，以后有的是机会回去。”

    “每年至少也会回去一次，不过，既然你想回去看看，那就去吧。”

    “一路上小心。”

    听到先生答应了，李元芳十分开心。

    他连忙说道：“多谢先生，多谢先生。”

    李元芳走后，苏长生也十分想念妻儿。

    不过，虽然现在的轮船上，都装上了蒸汽机，速度已经大大提升。

    但是因为距离遥远，来回起码也要两三个月的功夫。

    这段时间，整个创世城中，家家户户都安装上了电灯。

    一到晚上，整座城池，都是灯火通明。

    城主府，也建设了一小半的进度。

    现在城主府中的各个部门，都已经般进新的部门去办公。

    创世城，已经开始初具规模，已经开始呈现出一座巨城的样子。

    而等整座城池，各项功能都开始展开之后，苏长生开始准备在这里建造汽车。

    玛雅人并没有驯养马，这里的战争，只有步兵方针，步兵作战，根本就没有骑兵作战。

    而苏长生，也不准备从大唐运送战马过来。

    好吧，其实扶桑洲那边就有战马，品质也是可以的。

    扶桑洲距离这里更近，随随便便就能够运送几万匹战马。

    但是苏长生决定直接跨过骑兵作战的模式，直接生产卡车。

    到时候，就用卡车运输士兵。

    当然了，未必一定就会发生战争。

    只要哪些玛雅人不来惹事，苏长生也没准备主动挑起战端。

    毕竟他们打的挺热闹的，看戏多好。

    (本章完)

