
　　林诚的闪现R换目标比较突然，但由于盲僧提前暴露位置让RNG的人有了准备，在盲僧闪现给R的时候小虎往右侧交出了闪现。

　　这样，卢锡安没有被踹向KT正面的人员。

　　小虎情急之下没调整好角度，差点就把后面的卡莎给撞起来了。

　　因为林诚边带的时候吃了很多防御塔经济，此时已经渴血+血手+死舞三件套外加一件守望者铠甲，护甲攻击和减CD都很可观。

　　盲僧的Q技能和锐雯一样是在第一段释放就开始计算CD，极限卡Q的情况下现在已经基本可以无缝衔接了。

　　R走卢锡安之后林诚又一次出手Q天音波，精准挂中卢锡安。

　　不等盲僧二段Q跟进，泰坦平A给了上禁锢，乌迪尔和加里奥相继跟控。

　　卡莎艾卡西亚暴雨洒下。

　　卢锡安落地扫出圣枪洗礼。

　　集火之下，盲僧迅速被打出了血手的护盾。

　　但林诚的队友也不是干看着。

　　女坦大招日炎耀耀斑洒下，逼出卡莎净化。

　　奥拉夫拎着斧子哦哦哦往前冲。

　　小明很果断，泰坦丢下盲僧闪现往前平A禁锢奥拉夫，大招给到后面维克托。

　　泰坦这是要用命去拖延KT正面跟进的速度。

　　而Cryin在对着盲僧打了一套输出之后也交出大招，跟小明一起去分隔河道的位置，不让小炮和维克托第一时间过来输出。

　　他们的想法是让后排先秒盲僧，正面形成多打少。

　　奥拉夫没大无法越过泰坦和加里奥，如果RNG后排秒掉盲僧就能形成多打少。

　　计划没问题，但是实施起来难度太大了。

　　RNG其余三人的伤害想秒三件套的盲僧太困难了。

　　水银鞋和天赋的韧性让林诚没有被控太久，吃了对方一波伤害之后林诚在最后时候激活二段Q。

　　盲僧抬脚飞踹向卢锡安，平A抬手立刻E技能拍下去，同时命中了卢锡安和卡莎。

　　小虎滑步拉开，E点点W点点Q点点。

　　花里胡哨！

　　别看对面打得凶，林诚这套出装对于物理输出为主的阵容来说太硬了，血手的护盾更是为他挡下了第一波爆发的大量伤害。

　　也因此尽管卡莎和卢锡安爆发不低，挨了一顿打的盲僧仍旧还很坚挺。

　　林诚激活二段E减速，A了卡莎两下反手出Q。

　　刚才泰坦的禁锢和加里奥嘲讽并不耽误盲僧平A回复能量，两次普攻就能回复60点能量，此时林诚不缺能量。

　　嘭！

　　反应是真快，近距离看到盲僧抬手就交出了闪现。

　　但林诚的目标根本不是他。

　　林诚找的是没闪没E的卢锡安。

　　天音波精准压住卢锡安位置，林诚二段Q完成斩杀。

　　这又是一次单杀！

　　卡莎再次点出电浆伤害洒下艾卡西亚暴雨，林诚没什么魔抗，血量掉终于到了很低的地步。

　　问题不大。

　　这个版本死亡之舞刚刚获得增强，不但护甲和攻击力增强了，而且被动在完成击杀之后会移除血池里面储存的伤害并且回复最大生命值的10%，另外还提供额外的移动速度方便追人。

　　在凯旋和死舞的被动加持下，林诚顶着卡莎伤害反身往人堆里面冲。

　　眼见血量再次被打低，一口渴血又回上来了。

　　记得：“橙子哥空中摸眼又想踢卡莎····反应好快！盲僧的R失去目标啦！小虎反应也很快，没有被踢回去！RNG机会来啦！集火秒掉盲····嗯？这盲僧打不动啊！”

　　Cat：“哎哟！橙子哥太能扛了！完了！小虎先死，

　　渴血一口····这什么呀？血怎么越打越多了？这个盲僧像个战神！”

　　另一边，尽管加里奥的大招击飞起了三人，金身配合泰坦拖了足足四五秒钟，但是后排迟迟解决不掉盲僧就注定RNG大势已去了。

　　卡莎从头到尾都在拼命输出盲僧，但就是对盲僧无法造成致命威胁。

　　在Effort拖住乌迪尔之后也只能被林诚追着跑，一边跑一边A。

　　正面泰坦倒下，获得助攻的林诚疯狂回血，凯旋+死舞+征服者和W的吸血效果极其霸道。

　　卡莎一个人根本压不下去盲僧血量。

　　但也不能摆烂放弃，疯狂倔强走A。

　　但是这一幕的绝望都快溢出屏幕了。

　　反倒是盲僧Q技能命中，W摸眼两记普攻之后二段Q就直接宰掉了大半血的卡莎。

　　卡莎一倒，RNG剩下的人就几乎完全没有输出了。

　　加里奥和乌迪尔相继阵亡，林诚的盲僧打完团战血量差点回满。

　　记得：“没了呀！这就是血魔流盲僧吗？橙子哥太狠了！旮旯A键都要按烂了也没用，RNG被团灭那要被一波了！”

　　Cat：“这盲僧简直就是怪物！Cryin选择去和泰坦分割战场其实有点没必要，光靠卡莎和卢锡安两个AD输出根本秒不掉盲僧，反倒是被盲僧一个人杀完了。”

　　晚晚：“卡莎和卢锡安都是一套爆发很高的英雄，但是第一套爆发伤害其实基本都被血手的护盾给吃了，而且死舞这版本真的很克制ADC，盲僧的W还有30%的全能吸血效果，征服者+凯旋+死舞外加30%全能吸血，这怎么打的动啊？”

　　弹幕非常爆炸。

　　“你妈的！这啥东西啊？”

　　“这个盲僧为什么这么顶？我的盲僧都是进场一秒被融化的。”

　　“不是说后期盲僧没用吗？为什么这么勐？”

　　“盲僧没用那是打野位没装备，他装备已经领先对面所有人了。”

　　“卢锡安枪管子都射炸膛了，被盲僧反手拍死。”

　　“旮旯才叫绝望，秀了半天走A，瞬间人没了。”

　　“这就是AD吗？有够好笑的呢？”

　　“Wei抢大龙我都以外要翻了，结果等来了这么折磨的一幕，还不如不抢呢。”

　　“先给你希望然后再掐灭！橙子哥太歹毒了！”

　　“没人注意小虎又被橙子哥单杀了吗？（滑稽）”

　　这个时间点复活已经需要很久了，而且刚才KT优先处理了兵线，在团灭对手之后蓝色方也不准备拿龙魂了，集体中路抱团推进。M.23sk.com

　　最终，在游戏进行到29分钟的时候RNG基地爆炸。（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1085章 战神李青！对抗赛首胜免费阅读。https://xs.23sk.com 