    夏炎十分大方地将华佗医术中的一部份精髓教导给了宋老。

    他打算一步一步来传授。

    如果宋老能力足够的话，他不介意全部传授。

    但是这个可能性几乎是没有的。

    因为华佗的医术实在是太艰深了，能将一部份给完全掌握，那也算非常了不起了。

    如同夏炎所意料中的一样，即使只是一部份医术，宋老也只勉强理解一分而已。

    不过，即使只是一分，却也受益非浅。

    宋老忍不住发出了一阵惊叹：“想不到这世上竟然会有如此高明的医术。”

    以前不明白之处现在已经开始慢慢明朗起来。

    他看得出来，只要自己只需要掌握到一部分，那么医术一定会精进一大步的。

    一时间，他兴奋到了极点。

    接着，他看向了夏炎，眼中充满了感激：“夏医生，你真是太大方了，这么高明的医术轻易就传授给了我。”

    他晓得现在这世界上，绝大部分的人都是有私心的，最高明的东西往往只会留给自己，轻易不会教给别人。

    古往今来，估计也只有夏炎才会这么没有一点私心了。

    说实话，他这辈子很少佩服人的，特别是年轻人。

    但是现在对于夏炎是佩服到了极点。

    不仅佩服他的医术，还佩服他的为人。

    感觉能拜夏炎为师，那是毕生之幸。

    虽然夏炎没有收他为徒，但是他心中已经把当成是师父的了。

    夏炎微笑道：“医术再好，如果没有人能学得会，那就是浪费。”

    宋老叹气道：“如果人人都有你这种想法，那么就不会有那么多好技术失传了。”

    夏炎说道：“宋老，诊所现在就交给你了，我去办点事。”

    宋老点头道：“放心交给我吧。”

    之后，夏炎便离开了药间，开着小电驴赶向了秋华集团。

    他打算去应聘几天保安。

    之所以选择当保安，是因为保安的工作相对来说自由和轻松一点，这样子就可以有更多的时间和机会去接触到凌傲霜。

    比如，上班或者下班时间，只要守在停车场，那么就可以第一时间碰到她。

    而且，他早就制定了一个无耻而完美的计划，保证可以在短时间与凌傲霜相识。

    为了尽快得到灵气物，他是“不择手段”的。

    秋华集团总部位于东城区最繁华的金融街，论规模只比叶氏集团总部弱上一点而已。

    其实，这都是叶正锋故意为之的。

    当年，叶氏集团等到秋华集团的总部大厦完工之后，这才开始建筑新的总部大厦。

    其目的就是为了在气势上压着秋华集团一头，让所有人都知道他们叶氏集团才是真正的华海商界一哥。

    这也是为什么华海绝大部份人都把叶氏集团当成是第一大集团的原因之一。

    秋华大厦虽然稍逊于叶氏大厦，但是在气势上并没有弱上多少，隐隐散放着一股王者之气，给人一种强大的压迫感。

    即使是胆量过人之辈，第一次到这里来，都会变得有点不自信，不敢再有一点傲慢之心。

    而信心不足的人，甚至不敢冒然进入。

    不过，夏炎却完全没有一点感觉，大大方方地走了进去。

    很快，他就从前台处问明了保安经理的办公室所在。

    不佛多少时间，他就来到了四楼。

    就在他准备伸手敲门时，突然听到里面传出来一阵说话声。

    本来，秋华集团的办公室都是特别打造的，隔音效果非常好。

    如果是普通人的话，那么是绝对听不到一点声音的。

    可是夏炎不仅拥有了真气，而且还拥有地府神针和张三丰之魂，所以听力早就灵敏无比。

    就算是蚂蚁走动的声音，只要凝神，他都可以清楚听得到。

    夏炎停止了敲门，嘴角掠过一丝冷笑：“这保安经理挺会玩的嘛，竟然在公司中玩潜规则。”

    他伸手抓住了门柄。

    里面已经上锁了，扭动不了。

    不过，难不倒夏炎。

    他悄悄发功，轻易且不发出一点声响就将锁给扭开了，然后轻轻推开一点门。

    透过门缝，夏炎看清了房间中的情形。

    只见沙发处坐着一对男女。

    那男子四十多岁，身材发福，长相丑陋，看起来非常的猥琐。

    那女子二十左右，身材娇小，十分美貌。

    “小雪，你知道我们凌氏集团是华海第二大集团，实力雄厚，不是随便就能加入的。每年来这里的实习生有上千人，但是能留下来的只有十来个而已。”

    “这次，你们有一百人过来实习，但是只打算留下八个而已，名额基本已经确定了。”

    那中年男子看着娇小少女，不缓不急的说道。

    小雪急忙问道：“冯经理，不知道留下来的名额中有我吗？”

    冯经理说道：“确定的七个名额中没有你。”

    小雪顿时感觉十分失望。

    秋华集团是华海两大巨无霸企业之一，工资高福利好，而且制度完善，在这里工作，不仅可以得到高收入高地位，而且还可以学到很多东西，所以实习生们都想留下来。

    冯经理看着小雪，微笑道：“不过也不是完全没有希望，现在还剩下最后一个名额还没有决定，我虽然只是保安经理，但是我妹夫是行政总监，是最后的拍板上，只要我去跟他说一下，那么他一定会让你留下来的。”

    小雪不由得大喜：“谢谢冯经理，你真是一个大好人。”

    冯经理暧昧一笑道：“我帮了你这么一个大忙，你打算怎么感激我啊？”

    小雪说道：“等发工资了，我请你去酒店吃大餐。”

    冯经理摇头道：“我不喜欢吃酒店的大餐。”

    小雪说道：“那你喜欢到哪里去吃？无论你想去哪吃，我都请了。”

    冯经理将有点胖乎乎的右手放在了小雪露在短裙外的白嫩大腿上，然后慢慢往上移动，一边邪笑道：“我想吃你身上的大餐。”

    小雪吓了一大跳，赶紧将冯经理的胖爪子给推开：“冯经理，你不要这样子。”

    同时，她完全明白了，这个冯盛富是想要自己的身子。

    怪不得这么热心帮助自己这么一个没有背景的实习生。

    她是一个有点原则的女孩子，所以绝对不会为了工作而随便出卖自己的身子。

