    洛晨心楚楚可怜的样子，果然又收获了众人的同情。

    卓峰正好从穆氏集团的大楼出来，想要按照穆亦辰的交代，暂时控制一下现场。

    哪知道，一出来就听到了洛晨心在这里大放厥词。

    他实在忍不住了，大声说道：“洛小姐，请你不要继续造谣生事了，你跟我们总裁到底是怎么回事，你自己心里清楚！做了那么多伤天害理的事情，你居然还好意思在这里装可怜？我劝你一句，做人要点脸，不然，一定会有报应的！”

    原本现场舆论都是一边倒地站在洛晨心这边。

    现在突然出现了反对的声音。

    在场的记者们都愣了一下。

    随即，有人把卓峰认了出来。

    “这人就是穆大少最器重的特助卓峰啊！经常代替穆大少发言的，他肯定知道内幕！”

    “他的说法怎么跟洛小姐不一样？到底谁说的是真的？”

    记者们敏锐地嗅到了大新闻的味道。

    一支支话筒递到了卓峰面前，争相采访他。

    “卓特助，卓特助，请你说几句吧！洛小姐和穆大少的婚姻状况，你了解多少？”

    “卓特助，听你刚才话里的意思，你认为这场婚姻失败的过错方是洛小姐对吗？你这样说，有没有什么证据？”

    “卓特助，你身为穆大少的助理，是不是经过他的授意，才出来替他说话？穆大少本人为什么不出现，他是不是知道自己做了挑战道德底线的事情，不敢出来面对公众了？”

    卓峰越听脸色越难看。

    他干脆拿了一支话筒，站到了最上面的台阶上。

    确保所有记者都能看得到他，才大声说道：“各位媒体朋友，我们穆氏集团向来尊重各位，所以，请你们也不要听信某些有心人的一面之词，对总裁妄加评判。我们总裁已经在赶过来的路上，届时他会亲自向各位做出说明。各位还是等一等再下结论，不然，要是骂错了人，那等一下可就打脸了！”

    听到卓峰的话，记者们都显得十分诧异。

    卓峰的口气，似乎穆大少很有把握，能够洗脱身上的罪名。

    难道，这件事真的有他们不知道的隐情吗？

    一时间，记者们都不敢说话了。

    毕竟，穆家的势力摆在这里。

    再怎么想要追个大新闻，也不敢胡编乱造，不然要是因为诽谤而被穆家追究法律责任，那可就惨了。

    洛晨心一看，顿时慌了神。

    她好不容易才挑起记者和现场群众的怒火，想要利用舆论为自己造势。

    现在大家一下子变得理智起来。

    那她以前说过的那些话，其实都经不起推敲，要是众人清醒过来，她的麻烦可就大了！

    洛晨心咬了咬牙，走到卓峰的面前，一脸悲愤之色。

    “卓特助，你……你说这种话，对不对得起自己的良心？我还是穆太太的时候，对你也不错，你现在为了钱，连句公道话都不敢说，简直是个彻头彻尾的小人！”

    “我是小人？”卓峰被气得不轻，“你做过什么，需要我一件件说给记者听吗？”