    第2216章：秦本姓赢（中）

    其实秦昊已经拒绝了两次称帝。

    第一次由朝中百官内部提议，被秦昊毫不犹豫的给否定了。

    第二次是由百官，以及各地官员联名，各地百姓也签署了万民书，但还是被秦昊不由分说的给拒绝了。

    秦昊连两次拒绝所用的理由都一样：“尔等想险本王于不孝不义吗？”

    不得不说，华夏文化博大精深，同样的话从不同的角度来看，所表达的意思完全不同。

    秦昊拒绝称帝只提到了不孝和不义，却没有提到不忠，这支持者们看来简直就是明晃晃的暗示，可把支持者们给激动坏了。

    何为不义？刘氏对秦王还算不薄，不但重用提拔，还下嫁了公主，不问自取，强行篡国，确实有些不仗义。

    这该如何破此局呢？简单，得到刘氏皇族的支持即可。

    可如今刘协已死，刘辨又在蜀国登基称帝，刘氏皇族只剩下一个刘幕。

    所以，也只能退而求其次，获得女性皇族成员，以及刘氏旁系的支持。

    秦昊的支持者打出‘刘氏失德在前，失民心在后，天命在秦’的口号，派出称代表以大义前去游说刘幕已经各地刘氏宗族。

    刘幕毕竟是大汉公主，她对于秦昊称帝一事的态度，原先是既不支持也不反对，可在这些人秉持大义不厌其烦的游说下，最终还是改变了态度，转为支持，并让蔡琰替自己向丈夫代为转达。

    各地的刘氏宗族，以及汉室宗亲，见这把火烧到自己家了，或是为了自保，或是为了讨好秦昊，自然不敢说出半个不字，纷纷派代表入京支持秦昊称帝。

    刘幕和刘氏宗族的态度，基本代表了大部分刘氏的态度，现在连刘氏都支持秦昊称帝，那不义这点自然无从说起，只剩下最后的难题，不孝。

    秦王称帝为何会不孝？除了先帝是秦王岳父外，晋王秦温也是坚决反对派。

    称帝之议才兴起不久，晋王就从并州返回了洛阳，并在第二次称帝之议中明确表态，坚决反对儿子秦昊称帝，甚至以死相逼。

    秦王代汉建立新朝，本已是水到渠成之事，却在最后的临门一脚之时，却被自己的生父所阻拦，这就有些难办了。

    就算全天下的人都支持秦王，可亲爹却不支持的话，这终究会是落人口舌的，并背上不孝的骂名。

    这也让支持者们猜测，秦王正是考虑到生父的感受，所以才拒绝了称帝更进一步。

    秦王果然是至孝之人啊。

    作为生父的晋王反倒成了秦王称帝的最大阻碍，不过晋王的身体一直不是很好，已经没几年活头了，只要拖到其死亡，这个阻碍自然也就消失了。

    可是国不可一日无君，就算秦王有耐心能等下去，他们这些支持者们可没这个耐心，跟何况如今已是箭在弦上不得不发。

    可是又该如何解决这个难题呢？别说，支持者们还真想到了法子，那就是从秦家的血统入手。

    秦家不是出自关中咸阳吗？那就给秦王编织一个始皇后裔的身份，有了这层身份在，那代汉可就不是篡位了，而是复辟，是取回本该属于自家的东西。

    至于这个谎言会不会被拆穿？答案自然是不可能的了，毕竟作为老秦人的后裔的咸阳人，多少都和先秦赢氏有点关系，说是始皇后裔并没什么毛病。

    不得不说，秦昊的支持者们还是很给力的，贾诩都还没来得及把赢氏血统一事给提出来，他们反而抢先一步给鼓动出来了，就是破绽太大了点，让人一看就知道是胡编出来了。

    秦昊得知之后也很诧异，这比他计划的早啊，于是询问贾诩，贾诩也一脸懵逼，显然也是才知道有这么回事。

    支持者们误打误撞之下，提前捅出了秦昊始皇后裔的身份，不过对贾诩的计划却并无多大影响，正好顺势提出后续计划。

    皇宫大殿内，文武百官，以及就不上朝的晋王秦温，都已再次等候多时，所有人都在等待着秦昊的带来，并且都明白这次超逸非同小可。

    “秦王到。”

    “参见秦王。”

    除了秦温之外，百官全都行礼，而秦昊则看也不看，直接大步走上了台阶，并坐在了龙椅旁的楠木大椅上。

    “有本启奏，无本退朝。”

    秦昊一脸不耐烦的说道，一副被极为焦躁，想要逃避的样子。

    代表了刘氏的刘晔第一个站出，抱拳道：“启禀秦王，青州北海刘家、冀州魏郡刘家、幽州燕京刘家等等，共计十三家汉室宗族，皆上书请求主公顺应天命，代汉称帝。”

    话音刚落，贾诩紧接着站出：“荆州刺史秦政、并州刺史王猛、幽州刺史公孙鞅等七州刺史，及其下属四十三郡太守郡丞，四百五十一县县令县丞，皆上书求主公顺应天命，代汉称帝。”

    “幽州大都督白起、荆州大都督岳飞、河套大都督蒙恬、雍州大都督李靖、水军大都督周瑜，卢龙塞守将公孙轩辕、雁门关守将李定国，魏郡守将高顺，以及薛仁贵、苏定方、秦琼、霍去病、龙且、韩信、等一百八十位军中大小将领，皆上书求主公顺应天命，代汉称帝。”秦武站出朗声道。

    “司州、并州、荆北、河套四地，赞同主公称帝的百姓超过九成五，冀州、幽州、青北三州赞同的百姓也超过七成，求主公顺应天命，代汉称帝。”韩非站出大声道。

    至此，秦国各方势力皆以表态，都支持秦昊代汉称帝，可众人的目光反而落到坐在轮椅上的秦温身上，他的接下来的反应会左右秦王的决定。

    秦温眼中波澜不惊，淡淡道：“尔等这是要逼宫，陷我儿于不忠吗？”

    “大哥此言差矣。”

    秦温话音刚落，一道洪亮的声音从殿外传来，而能叫秦温为大哥的人，除了秦检外也没其他人了。

    紧接着秦检大步走入大殿，而随他一统上殿的还有秦梁、秦疾、秦婴等一众秦家青年子弟，以及数位白发苍苍拄着拐棍的秦家族老。

