    当这场“全民送温暖”活动轰轰烈烈的展开时，江小白已经结束了剧组的工作，并且休息完，准备开始和狒狒拍摄新的mv了。

    需要一提的是，这个mv狒狒也会参与录制，但他是作为歌手出现在镜头中的，并不是参与mv表演的男主角。

    男主角另有其人，是一个高高的年轻帅哥，据说是一个挺有名的男模，叫利斯特。

    拍摄的地方是在一个镇子里，环境很美，最主要的是这个时候竟然还有真的红枫叶，与歌曲的名字还有歌词非常应景。

    江小白当天被狒狒的拍摄团队带上，一行人开着车赶往了小ZJ小白是跟狒狒一辆车的，但却没有看到男模利斯特。

    “利斯特呢？”她好奇问。

    “昨天跟他约好了，他说会直接去小镇，就不跟我们一起了。”狒狒说道。

    “原来是这样。”江小白点点头。

    “对了白，我放我的歌你听一听，也可以提前对整首歌的风格有数。”狒狒说着。

    “好啊，我也这样想。”

    狒狒说了声好，就打开了车内的播放器放了起来。

    前奏一出来江小白的耳朵就竖起来了，因为节奏性很强，前奏就很抓耳。

    随而着狒狒一开嗓，江小白就觉得这会是一首好歌。

    “原来这是一首悲情歌曲啊。”

    一首歌的时间过的很快，江小白全程凝神听着，听完后就叹了声气，“是首很不错的音乐，副歌部分的节奏性很强，就是悲伤了些。”

    从歌词来看，写的就是一对恋人从相识到分手的全过程，两人的初见就是在枫叶街，但是在分手时却只有男主角一个人去了，女生没有再过来。于是男生就对着这些枫叶唱起了歌，感慨它们和他一样孤独，并遗憾枫叶的坠落。

    最后一句是——

    “落下吧，落下吧，明年仍会见你一身灿烂。”

    在热恋的喜悦后有着悲伤，却又在悲伤中有着一丝的希望。

    “我的歌中其实悲伤的并不多，因为我个人还是很乐观的，但是很奇怪的是，往往悲伤的歌却更火一些。”

    狒狒耸了耸肩说。

    “那看来你这首歌又要爆红了。”江小白笑说，“那要提前恭喜你啦。”

    “哦，谢谢你，我也希望这样。”狒狒笑着道谢，然后看向江小白，“听说你在你的国家也是一名很有名气的演员，我经纪人说了，你是女演员里的这个。”他比了个大拇指。

    “艺人的红和不红不是恒定的，随时会有变化不是吗？”江小白却是说道。

    同是艺人，对于这个话题太有共鸣了，狒狒一听就有了谈兴——

    “对啊！咱们这一行不稳定因素太多了，因为一首歌，你可能红了，但是当你一段时间内没有好的作品那粉丝就跑了，拉都拉不回来！可是谁又能一直有好的作品呢？不是我们不努力啊，关键是有些东西不是你努力就能有收获的啊，你觉得好听，可他们觉得不好听，真的是……”

    他气的开始揪头发，一副发愁的样子，“我现在处境也不是那么好，我的名气都是以前积累的，这几年的成绩只能说平平，不会减分，但也不会加分，可是粉丝不满意我的答卷啊，他们想让我出好听的歌，我也想啊，但出了他们也不觉得好听……我的经纪人也是，他总是催我，说我还需要一首出圈的歌，一首红歌就能吃两年，但是，太难了啊。”

    是这样的没错，对于很多艺人来说，一部优秀的作品可能够你吃几年，甚至，是一辈子。

    当你有了一个极为优秀的代表作，优秀到直接出了圈后，那你接下来就会邀请不断，赚钱赚到手软。

    甚至当有的艺人在辉煌过后低沉了，没有成绩了也不要紧，大家只要还能看到你的那部优秀作品，就永远不会忘了你。

    可是关键在于，这种出圈的作品太难了，一般红的都达不到出圈的程度。

    有些成绩，真的不是努力就可以弥补的，这得看运气，看天赋。

    “我觉得你这首歌就很好，不比之前大红的《白夜》差。”江小白很认真的说，“其实我们也没什么可怕的，至少已经成功过，也算是没有太多遗憾了。可对于很多人来说，可也许一辈子也没有一个优秀的作品，所以咱们心态要放好。”

    “希望是这样……我这次邀请利斯特用了很大的力气，因为他的形象太出众了，我觉得有他来拍mv我的这首歌会变得更出色，而现在更是有了你的加入，我很期待这个结果。”

    “我也很期待。”江小白笑说。

    路上时两人有一搭没一搭的聊着，江小白在路上还查了一下利斯特，发现这是一位非常出名的模特。

    如果说希瑞已经很红了，那他只会更红。

    也难怪狒狒看着这么兴奋，大概是觉得目前为止的一切都是他很中意的，所以距离他心目中最完美的作品更近了一步吧。

    这也无形中给了江小白一些压力，迫使她更加努力认真一些，不过这个压力也还好，和她自己给自己的相差不多——

    哪怕没有狒狒的这些话，江小白也是会非常认真对待这次工作的。

    数小时车程后，一行人就到了小镇，这是个风景很美的地方，人烟很少，很安静，对于拍摄上来说是好事。

    不过他们到达目的地时，另一个主角利斯特还没有到。

    “距离时间很接近了，利斯特人到哪了，打电话问一下他的行程。”

    狒狒看了看时间，就给他的助理说。

    “好，我去打电话。”

    助理答应一声就拿出手机拨号了，可是响了半天没人接。

    “再打。”狒狒皱眉说。

    助理不敢吱声，再次拨过去。

    这次倒是有人接了。

    “利斯特，请问你到哪里了，还有多久到达？”助理问。

    “我在路上了，有什么好催的？最多再有十分钟就到了。”对方的声音中带着些不耐烦。

    江小白皱了一下眉，旁边狒狒的脸色也不太好看。

    “知道了，你快一点，我们都在等你。”狒狒说道。

    “行。”

    听到狒狒的声音，利斯特的语气好了一些。

