    臭老蟒缔造者一脸疑惑地看向二哥，眼神中似乎还带着那么点幽怨。

    心说你有病吧，要吼也该我吼，你突然来那么一下是几个意思？

    不知道的还以为你李世民对本王的王妃……

    刚嘀咕到这，李元吉恍然想起了一件事。

    他听说长孙无垢当日在他们三个都中毒的时候，昏死了过去。

    是李韬把她抱进了房间，没让任何人跟着。

    最后也不知道是用什么手段把人给救活了。

    有人透露李韬当时没带银针，事后还留下方子说是能治长孙无垢的顽疾。

    难道说李世民如此失态跟这件事有关？

    啧啧……

    李元吉的表情瞬间丰富了起来。

    这段时间憋屈又无奈的情绪消散了一半。

    莫名地想八卦。

    可惜父皇在这。

    要是故意问李韬当初是怎么把秦王妃给救醒的话，估计至少一巴掌起步。

    别说他，李韬也没想到便宜老爹来这么一下。

    他耳朵都要被吼聋了。

    没好气地看了李世民一眼后，他竟莫名地有些心虚。

    内心戏也飙上了。

    他不会发现什么，或者秦王妃说漏嘴了吧？

    不然火气怎么这么大？

    可朕有什么好心虚的？

    不就是人工呼吸嘛！

    救人重要，还是礼数重要？

    呸，这落后的封建思想！

    偏偏朕还是这封建社会的皇帝！

    真是……

    算了，不能自我较真。

    这皇帝还是要当的，毕竟特上瘾，特爽。

    只是需要对他们进行思想启蒙。

    今后多展示人工呼吸这种神技，让他们习以为常便是！

    打定主意后，他直面李世民：“朕知道让你们自个儿端掉那点赖以起事的家底，你们备受折磨。”

    “但说真的，朕瞧不上，这么做无非是让他们彻底淹没在重塑吏治的风暴中！朕既希望杀鸡儆猴，让这场风暴继续畅通无阻，也希望风暴过后，再也没有藏污纳垢之地！”

    “说得好！”

    李渊见李世民不说话，趁机拍马屁：“倒是皇爷爷目光短浅，认为你死揪着他们那一亩三分地不放，并且睚眦必报呢。”

    “不过韬儿，涉及济世堂可就不是闹着玩的了，你得赶紧回京想办法破局，不然战事一起，九国齐攻，就朕留给你的这点家底，恐怕都不够他们瓜分的！”

    如果说前阵子只是惴惴不安的话，那么现在便是箭在弦上，万分危急了。

    九国一旦出兵，可就不会仅仅为了协定，为了济世堂的那些名医了。

    还会报仇！

    李韬御驾亲征一次，把九国得罪个遍。

    这其中又以大隋、大清和大宋为最。

    新仇旧恨一旦叠加，那便决定了他们不灭大唐，不会罢手的！

    另外，别看李韬胡来，他恨不得把李韬吊起来抽个千万鞭，其实他对李韬力挽狂澜的能力是深信不疑的。

    而一直以来，李韬最擅长干的就是这个。

    现在最重要的是哄他回宫，主持大局。

    别等九国大军踏入大唐了才出手，那个时候一切都晚了。

    他年纪大了，受不了那种局势。

    “皇爷爷既然都这么说了，朕回去也可以。”

    李韬冲着李渊露出了人畜无害的笑容：“不过皇爷爷你得保证，京城和各道各州没有他们三人的势力了。”

    “朕保证！”

    李渊义正严词道：“如果今后发现还有，你找朕，朕负责！”

    “哈哈哈……”

    李韬忍俊不禁地笑了起来。

    他等的就是这句话。

    不是他非要坑爷爷。

    而是三条臭老蟒以前做的那些事，让他们这辈子都无法在这位面前抬起头。

    在不好对他们动屠刀的情况下，由他亲自约束和牵制他们，再合适不过了。

    李韬还有很多大事要办。

    已经不想再花太多心思跟他们斗来斗去了。

    当然，以他对他们三个的了解，大唐境内肯定还有他们的势力。

    这今后就是太上皇的事了。

    他不会再管。

    “摆驾回宫！”

    冲着曹正淳喊了一声后，李韬摆了摆手，心满意足地站起身。

    李渊迫不及待询问道：“你打算如何让九国退兵？”

    李元吉冷哼一声，直接说风凉话：“请佛容易，送佛难！他们既已调兵遣将，再想让他们退兵，除非你这宝贝孙子以死谢罪，整个大唐皇族全部咬舌自尽！”

    “你给朕闭嘴！”

    李渊瞪了他一眼道：“你做不到，并不代表他做不到！”

    “可您在族谱上都画了他一杠了，您这明显是死马当作活马医呢！”

    “你这逆子！”

    李渊扬起手臂就要扇儿子，然后又慌忙向孙子解释：“朕是气你小孩子脾气，又撂挑子不干了！”

    李韬很冤枉：“朕这是第一次吧？怎么就和‘又’沾上边了？看来今后还得继续撂……”

    “千万别！”

    李渊真的怕了：“只要你能让九国退兵，保住朕为老李家打下的这点基业，你在朕的名字上画道杠，或者把朕逐出族谱都成！”

    “皇爷爷说得严重了。”

    这又不是当班长。

    管他几道杠干嘛？

    他现在可是兵权在握。

    有兵就有江山。

    哪怕把他逐出族谱，对他也没有任何影响。

    他负手走了几步道：“这事很简单。九国联手，打的肯定是大唐毁约的名号，为的是师出有名，只需要让他们师出无名，便能成功一大半。”

    “师出无名？”

    李渊的眼神快速闪烁了几下：“你的意思是？”

    “这事就像您宠幸妃子，惧于皇权，她们无论是否心甘情愿，都只能接受，但若是让她们自个儿说喜……”

    说到这，他才发现把喜欢和爱之类的用在这样一个老头子身上，不太妥当。

    他立马转身看向李建成、李世民和李元吉。

    三人像是炸毛的公猫，瞬间跳到了一丈外。

    “呵，朕还不屑于拿你们举例子呢。”

    见李渊嘴角直抽，又想在他的名字上画杠了，李韬连忙道：“那就不举例子了，让济世堂的所有名医公告天下，心甘情愿留在大唐，为我大唐效力便是。”

    “……”

    李渊呆若木鸡地看着他，苦笑道：“这就是你的计策？”

    刘元吉也不知道是嘲讽，还是绝望，顿时笑得前合后仰：“看来皇家的母猪能上树！”

    李建成也来了一句：“此事也仅限于随意一想。那济世堂的名医来自各国，虽然他们大都不为朝廷效力，但也有隶属家国，有固定的行医范围，你让他们全都为大唐效力，跟让九国帝王对你俯首称臣没什么两样。”

    李世民脸色铁青，没有说话。

    “事在朕为。这种只有朕能够做到的事就不牢你们费心了。”

    李韬信心满满地说了一句，迎来的是八双质疑的眼睛。

    李渊罕见没有站队孙儿。

    不是他不想站。

    实在是宁愿相信母猪上树，也无法相信他能够做到。

    李韬也没有多说什么。

    回到长安后，他直奔刑部，见到了济世堂的名医们。

    他们没吃牢饭，被安排在刑部的几个大院子里。

    李韬下令将他们聚到一起后，看到眼前乌压压的全是名医，表情难掩激动。

    不是他肆意毁约。

    而是在这大争之世，手慢则无，一切都靠抢。

    你要说其它九国不想要这些名医，那是不可能的。

    只是他们太烫手。

    烫手到可能招致灭国之祸。

    李韬没这感觉。

    也深信这些人只有在他的麾下，才能发挥他们最大的价值，才能拯救更多的黎民百姓。

    须发尽白，精神矍铄的孙思邈黑着脸往他面前走了几步道：“陛下，如今事已查明，乃是有人故意栽赃陷害，我们可以走了吧？”

    说到这，他还特意提了一句：“老夫是唐人，也是医者，不想看到因为我们而生灵涂炭！”

    “老神医说的是！”

    李韬郑重其事道：“不过朕这有样东西想请你们过目，等你们看完了再决定也不迟！”

    “何物？”

    “诸位先移步太医院！”

    ……

