
　　巴里勒坐了下来，叶萌和墨锦城便立在他身后。

　　很快，沈含就过来了。

　　看到巴里勒，他惊喜了一下，“巴里先生，您这会儿怎么过来了？”

　　巴里勒看着沈含笑了一下，“自然是有事情找沈先生了。”

　　“巴里先生如果有事情，可以打个电话，或者让人通知一声便是了，怎么还亲自跑来了，可真是让我有些惴惴不安了。”

　　沈含此刻倒还客气起来了。

　　巴里勒觉得应该下点猛料了，于是开口，“这个事情电话里说不清楚，让人传话，我也不放心。”

　　话说到这里，他将声音压低，“是关于G国矿石开采的事情。”

　　沈含一听，眉头一挑，对自己身旁的两个保镖说：“你们先出去吧，在外面守着，没有我的命令，谁也不许进来。”

　　两个保镖领命出去，巴里勒对自己身后的叶萌和墨锦城道：“那你们也出去吧，倒也不必守在外面，今日我与沈先生要谈的事情，你们半点也不能听到，自己寻个地方，躲远一些。”

　　叶萌和墨锦城点了点头，转身出去。

　　沈含笑道：“巴里先生怎么连自己的人都信不过了？”

　　他抬头看着叶萌和墨锦城的背影，顿了一下，又说：“不过，今天巴里先生带的人有些眼生，似是没有见过，今日怎的没有带裘先生和霍先生？”

　　“他俩也不是我的随从，原是以前经常同我一处玩着的，今日他们正好有事，便随便带了两个保镖过来。”

　　沈含点了点头，看向巴里勒，“巴里先生现在可以放心的说，我这里隔音效果很好。”

　　巴里勒东看看，西看看，然后开口说：“其实这一次，我父亲派我过来，是想让我看看沈墨两家的实力……”他是一边编一边说，着实有些辛苦。

　　而墨锦城和叶萌一出来，两人便四处去找元雅。

　　找了好几间房，也没有找到，最后终于进了主院。

　　“你找西厢房，我找东厢房，这里我是来过的，对这里的路熟悉。”

　　叶萌一边走一边说。

　　墨锦城突然伸手，一把揽住了叶萌的腰，目光灼灼的盯着她，“来找沈零？”

　　叶萌伸手推他，这时沈家的两个佣人拿着什么东西路过，看到两个男人抱在一起，都张大了眼睛。

　　“别闹，今天有正事要做的。”

　　叶萌推开他，朝着东厢房走去。

　　她在外面敲了敲门，里面的元雅颤着嗓音问：“哪位？”

　　听到元雅的声音，叶萌有些开心，只是不知道里面还有没有别人，她变换成男声道：“开门。”

　　元雅深吸了一口气，“有什么事，直接说。”

　　叶萌轻咳了一声，又变成女声，“沈先生让我来请元小姐。”

　　元雅听出来是叶萌的声音，立刻过来打开门，叶萌还没有反应过来，她就抱住了叶萌，“萌萌，你来了，你来了。”

　　叶萌轻轻的拍着她的背，“是，我来了，你还好么？”

　　元雅点头，然后又摇头，“不好，不好，我很不好。”

　　“沈含为难你了？”

　　叶萌问。

　　元雅垂着眸不说话，叶萌拍着她，“没事儿了，跟我走，我今晚就带你离开这里。”

　　元雅刚点了一下头，就看到不远处，几个人带着沈零朝着前厅去了，她脸色一变，如果今晚她同萌萌走了，那沈零怎么办？

　　她不能走。

　　她伸手摸到自己的脖子，摘下被自己挂在脖子上的一个东西递到叶萌手里，“萌萌，这个给你，你走吧，我不能走了。”

　　叶萌看着元雅塞到自己手里的东西，惊讶的发现，居然是她当初拿来跟沈灵娟换血的那一枚扳指。

　　沈零把这个给元雅了，看来他们已经是在一起了。

　　“跟我走。”

　　叶萌拉着元雅。

　　元雅却摇头，“我不走了，你带着这个东西走吧，阿零说这个东西是一个很重要的东西，对你，很重要，现在给你，希望对你有用。”

　　叶萌握着那枚扳指，“谢谢你，元雅！”

　　“不用谢我，萌萌，我只是想告诉你，沈零他已经不再记恨墨家，他以后只想好好的生活，希望这个东西可以帮到你，也希望你能劝劝你先生，也不要再为难沈零，好吗？”

　　元雅握着叶萌的手，恳切的说道。

　　叶萌点了点头，“我与沈零，从来都不是敌人的。”

　　元雅笑了起来，眼眶里却盈满了泪水，然后推着叶萌，“你走吧，快点走吧，别被沈含发现了。”

　　“你真的不跟我一起走吗？”

　　叶萌又问了一句。

　　元雅摇头，“我不走了，沈零还在这里，我又能走到哪里去呢。”

　　叶萌知道一个女人想跟自己爱人在一起的心情，她点头，“好，那你万事小心，无论如何，保全自己。”M.23sk.com

　　元雅点了点头。

　　叶萌又握了握掌心的扳指，从房间里出来，就看到墨锦城站在门口，他虽然化了妆，伪装了自己，不过他那一双深眸，在看向她的那一刻，还是让她心动。

　　她走出来，墨锦城没有刻意收敛自己身上的气势，伸手揽了揽她，“找到了？”

　　“嗯。”

　　叶萌点头，“不过她不走，我们快些过去吧，要不然，巴里勒可能要撑不住了。”

　　墨锦城点头，“好！”

　　——巴里勒这边，他跟沈含东拉西扯了半天，反正说来说去，跟啥也没有说一样，后来他实在撑不下去了，又说：“我听说沈先生并非沈家真正的主子，只是代管，我还是想见见沈家如今真正的主子。”

　　本来沈含听到这个话，气到不行，可是为了拿到G国矿产开采权，还是让人把沈零请了过来，也就是元雅和叶萌看到沈零被几个人带到前厅去的场景。

　　沈零一到，便焦急的问：“元雅去哪儿了？”

　　他之前去厨房洗碗，以为元雅在外面看书，可是等他从厨房出来，却没有见着元雅，他就有些着急了，自从元雅跟他一起住进后院，每日里都有人送吃的进去，元雅就没有离开过他，他们一起生活了好几个月了，他也早已经习惯了起床就能看到元雅，睡前她跟自己说晚安的日子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1229章 我不走了免费阅读。https://xs.23sk.com 