    吕树和郑老离开酒店后，来到了省城周边一家农家乐小小喝了顿酒。

    随后，便返回了酒店。

    第二轮晋级赛，下午三点开始。

    现在才两点，于是吕树回来后，便直接回了房间，洗了个澡。

    半个小时不到，吕树洗完。

    然后，离开房间，来到顶层礼堂。

    此时，礼堂内已经挤满了人。

    不少都是新来的。

    因为吕树今天中午的事情，已经开始在发酵，一传十，十传百，现在整个省城都已经知道了吕树这号人物。

    而且，因为之前媒体也在直播，事情已经逐渐传遍了整个华夏。

    顿时，引起了一阵热议。

    国外当然也通过媒体知道了此事，除了倭国之外，其余国家都在夸赞吕树。

    吕树这个名字，几乎人尽皆知。

    这影响力，可谓是极大。

    “吕树，好样的！”

    “加油！继续为国争光！”

    “拔得头筹，争得医圣！”

    “加油啊吕树！”

    见吕树走了进来，所有人都在对吕树大声赞赏，顿时场面有些混乱。

    见此，周围工作人员开始肃场。

    良久，人们才有所平息。

    郑老见到吕树，也是带着我国另一位裁判来和吕树简单打了个招呼。

    不多时，各国裁判和参赛人员也都陆续到场，时间来到了下午两点五十。

    第二轮晋级赛即将拉开帷幕。

    吕树奇怪的是，他并没有看到野田，又换了一位倭国人坐在了那里。

    对此，吕树也没有多想。

    “请大家安静。”

    郑老起身，中气十足的大声说道：“第二轮晋级赛，即将开始，下面由我为大家介绍一下本轮考核的内容和规则。”

    “大家看到了，在所有参赛者面前这个台子上面，有二十几味药材。”

    “参赛者要做的是，将这二十几味药材制作成一种可以口服的药。”

    “要求：制作而成的药不能有毒性，且药效要好，一药可以三治。”

    “所谓一药三治，意思就是你制作出来的这一种药可以同时治疗三种病。”

    “限时，两个小时。”

    郑老说完，便坐了下来。

    这话一出，全场震惊。

    一药三治？

    这是何等的难题。

    去年第二轮的晋级赛，也不过是一药两治，今年没想到难度增加了不少。

    如果没点真本事，估计这第二轮晋级赛会有很多人被淘汰。

    吕树听清了这个规则，他也没想到会考核这个，不过，这对他来说也算不了什么难题，也不过只是小事一桩。

    “我宣布，医圣争夺战第二轮，现在开始。”郑老大声说道。

    随着郑老的声音落下，所有参赛人员开始动起了手，吕树自然也没有闲着，也开始摆弄起了面前的药材。

    药材数量不多，二十几种。

    每样药材，也只有一份。

    所以，根本没有试错的可能。

    在台上，还有一口小铁锅。

    底下架着火，还有一桶水。

    不过，如果你需要什么，也可以向工作人员申请，只要和考核有关，不会影响考核结果的东西，他们都会给你准备。

    而这些，早在今天上午上场前，工作人员就去了每个参赛者房间，一一的去征求意见和需要准备的东西。

    吕树只要了一口锅，一桶水。

    其余的，啥都没要。

    见吕树只准备了这些东西，郑老也是一脸的疑惑，不过他也没有多说什么。

    自从今天上午那事发生以后，郑老对吕树已经是深信不疑。

    他相信吕树的医术。

    他相信没什么可以难倒吕树。

    他也相信吕树之所以会让工作人员为他准备这些东西，他就有把握做到。

    郑老对吕树有足够的信心。

    吕树想了想，这二十几种药材他不想炼制成药，他打算炼制丹药。

    他之前没炼制过丹药，不熟悉流程，但通过山神太乙传承中，让他找到了炼制丹药的办法。

    他在其中找了一个非常简单粗暴的办法，那就是大锅熬制。

    往锅里装了些水后，吕树就将所有的药材全部扔进了锅里。

    见此一幕，在场所有人疑惑。

    不过，由于知道吕树的医术，他们也都相信吕树是有什么特殊手法。

    郑老见此，也没多说什么。

    “怕不是在煮汤啊？哈哈哈……”

    其中有国外参赛者见此嘲笑道。

    对此，吕树也没有多说什么。

    火力不够，吕树就悄悄催动体内的灵力，控制火势，让火势更猛烈一些。

    不到半个小时的时间，这些水和药材都被熬成了仅仅剩余一点水。

    这一点水，可是精华中的精华。

    吕树想也没想，直接数道灵力打入这点水上，下一秒，就见这点水开始以肉眼可见的速度慢慢凝固了起来。

    五分钟不到。

    这点水就凝固成了一个小圆球。

    小圆球如钢珠般大小。

    表面晶莹剔透，几乎透明。

    光泽鲜亮，还隐约可见淡淡雾气。

    “成了！”

    见此，吕树内心一阵激动。

    这是他第一次炼制丹药。

    可没想到这第一次炼制就能成功，如此，他怎能不激动。

    这丹药叫做归元丹。

    是一种普通的补药。

    其营养价值，绝对不下于一百根千年人参，要不是药材普通，吕树绝对可以炼制出更好更高级的丹药出来。

    吕树是第一个炼制药出来之人。

    郑老和其他裁判各种鉴定过后，也都一致决定，吕树晋级到了决赛。

    而正当这时，

    忽然场内一道爆炸声响彻。

    所有人一惊，闻声看去，只见一个参赛者，浑身是血的躺在了地上。

    也不知道此时是死是活……

