    陆平深知盈山仙院根基浅薄，十八位弟子修为参差不齐，且少经历练，若是就此进入空间极易为人所趁，于是他不得不殚精竭虑多留下一些手段，一面自家子弟在空间当中出现重大损失。//www.  //

    其实陆平也知道这也是天山老祖要他来此的缘故，陆平十年来对仙院之事不闻不问，天山老祖这是有意要他出血操心，同时也能在仙院众多弟子当中树立威望。

    拿到通灵符箓之后，众弟子看到陆平并未将四周的五彩云雾撤下，心中都是一喜，难道这位玄平长老手中还要赐下宝物不成？

    看着四周神色激动的弟子，田越心中不由的撇了撇嘴：这点东西算什么，连玄平真人九牛之一毛都算不，若是他们知晓面前之人当年那“多宝童子”的名号，不知道会惊讶成何等模样。

    陆平果然还有手段要吩咐下去，只见他将一只灵兽袋拿在手中，伸手朝着封禁起来的灵兽袋打出几道印诀，原本封闭的灵兽袋顿时被打开。

    一阵“嗡嗡”之声响起，在众弟子期盼以及田越惊讶的目光当中，一十八只拳头大小，整个头部如同一块紫晶一般的妖蜂从灵兽袋当中飞了出来，透明的双翼在急速的震动当中发出声响，身周散发着令众弟子心悸的气息。

    这一十八头蜂妖每一头都有锻丹三层的修为，在陆平的指挥下，十八只蜂妖在众弟子心惊胆颤的目光当中落在了每一位弟子的肩。

    陆平自然不会将紫晶蜂的名号说出去，只是道：“这是我精心培育的妖兵，这十八头妖蜂每一头都有溶血三层的修为，虽说妖兵的真正修为一般都要远逊与同阶的人族或者妖族修士，但对于你等来说也是不小的助力，且这几只妖蜂对于灵草灵花茂盛之地都有一些较为奇妙的感应，到时候你等有地图做参详，有妖蜂做指引，相信收获定然不会逊色于其他两派！”

    妖兵呀！

    众弟子仔细的打量着肩膀的紫晶蜂，心中都涌起一阵狂喜，若说先前仙院弟子在看到其他两派清一色的溶血三层修为时，心情多少还是有些忐忑，然而现在看到肩溶血三层的妖蜂，众弟子先前的忐忑顿时一扫而空。

    因为蜂王紫岚进阶锻丹期，陆平手中的紫晶蜂群的品质也得到了极大的提升，数千只紫晶蜂现如今有超过三分之一都进阶溶血期，尽管这些溶血期的紫晶蜂就算是三只也未必及得一名同阶的修士或者妖修，但对于仙院的弟子来说已经是一股绝大的助力了，甚至比给他们一把阶法器都要实惠的多。

    其实陆平倒想多给他们一些，使得每一个修士都能够掌握一批紫晶蜂道兵，但这些道兵毕竟都是紫岚的手下，而紫岚又是认陆平为主，陆平就是想给他们，这些弟子的神念也掌控不了。

    还不如直接给他们每人一只，这样在紫岚的命令下，这些弟子通过自己的神识也能够勉强掌控，这样所形成的助力也是不低。

    更何况一旦将蜂群交给弟子掌控，一旦这名弟子陨落，蜂群被他人所得，盈山仙院拥有紫晶蜂群的消息暴露，那么刚刚建立的仙院马就会受到各方势力的压制，甚至仙院就此烟消云散也说不定。

    再说蜂群也不能脱离蜂王太久，若是时间长了，蜂群要么自行消散，要么就会重新产生一只蜂王，无论哪一种情况都不是陆平愿意看到的。

    但修士身若是只有一只紫晶蜂，那便没有这等忧虑，且不说紫晶蜂消失在修炼界多年，是否还会有人识得这种奇蜂，而且陆平也通过紫岚在这十八头紫晶蜂当中下了禁制，一旦它们各自跟随的修士身的气息消散，那么它们自己也就会死掉。

    陆平看了一眼杜家洛，眼神当中显示出一丝沉吟，随即似乎下定了决心，于是抬头道：“其他弟子暂且出去，几名修为达到溶血三层的弟子留下，我这里还有吩咐。”

    其他弟子看着仙院仅有的四名溶血三层弟子面露艳羡之色，玄平长老将他们几位修为最高的人留下自然是有事情吩咐，那么或许这些人还会得到玄平长老的好处也说不定。

    只是这也怪不得别人，谁叫自己的修为不如人家来着！

    陆平看着其中三个弟子踌躇满志，纷纷用炯炯的目光注视了陆平，似乎在等待着他是否还有其他吩咐。

    陆平笑了笑，转而想着一旁的田越问道：“你可是想好了？你本不善于争斗，如今封印了修为进入其中，一旦擅自冲破封印动用超出溶血三层的法力，你便必死无疑。”

    田越在陆平说话的一瞬间产生了些许犹豫，可刹那间便眼神便又重新恢复了清明，朝着陆平点头道：“师叔放心，弟子既然已经决定了，那便是生死有命。”

    陆平笑了笑没有在多说，眼神当中却对田越多了一丝赞赏。

    陆平看了看眼前的四人，从储物法器当中重新摸出了四枚玉简，道：“先前给予你等的地图其实并不完全，在这四枚玉简当中分别还有四张地图，里面记载的可能是之前空间开启之时，进入其中的修士所从未涉及到的区域，而在这些区域当中或许有大量的更为高品质的灵草存在。”

    田越的眼睛一亮，他是正儿八经的炼丹师，陆平虽然说得含糊，但是能够陆平这般的大宗师说出“更为高品质的灵草”这句话，那边只能够说明这些未知的区域当中生长的只能够是三千年灵草。

    “一旦碰这些灵草，你等自然是不用有任何犹豫，只管大采特采就是，不过这其中也有二十几株灵草你等要特别注意，若是碰这些灵草，你等一定要小心采集，并将其保存在特制的封灵玉盒当中。”

    陆平自然不会只将炼制锻灵丹所需的几种珍惜三千年灵草告知几人，而是同其他十余种同样珍惜的三千年灵草打乱了顺序排列在一起，这样即便是有人看到这些灵草，也不会联想到锻灵丹面。

    陆平将几枚用玉晶炼制而成的封灵盒交给几名弟子，然后又将四只小型的灵兽袋拿了出来。

    四人看到陆平层出不群的手段却从未感觉到麻木，只有不断的惊喜，只想着今日能够见到玄平长老，便是不去那拳谷空间走一遭回去之后也足够他们在众人面前扬眉吐气了。

    陆平将手中的四只灵宠袋交给四人，然后又将一套法诀传给了他们，这才说道：“这四只储物袋每一只当中都有五十只炼血中后期的妖蜂，这些妖蜂用我方才传给你们的法诀之后便可组成妖兵大阵，有此妖兵阵法至少也相当于一名溶血期的修士。”

    陆平看了看四人，接着道：“不过我却并不希望你等用这妖兵大阵与人争锋，我已经在灵兽袋当中设置了一些东西，你们每当发现一片灵草地之后，首先便要将这妖蜂放出去采集花蜜，同时这些妖蜂也可以为你等巡守预警，然后再开始着手采集灵草，可听明白了？”

    见到四人各自点头，陆平这才道：“你等几人此次若是归来，我便奖赏你等每人半斤妖蜂所酿制的花蜜，同时准备闭关，各自突破溶血中期以及溶血后期！”

    陆平的话令四人先是一愣，紧接着便是大喜，陆平言语当中的意思自然是再清楚不过，不同的是其他三名溶血三层的弟子兴奋的是陆平显然要出手助他们进阶溶血中期，而田越兴奋的却是那半斤花蜜。

    田越自然是知晓陆平所拿出来的妖蜂的底细的，那些根本就是玄平真人压箱底的宝贝之一，修炼界早已经绝灭多时的紫晶蜂群。

    半斤紫晶蜂酿制的花蜜，这消息要是传出去，这足够任何一名炼丹师甚至是炼丹大师疯狂了，有这半斤紫晶蜂花蜜在手，多少有助于进阶溶血后期的修炼资源买不到？更何况花蜜本身便是炼制多种丹药的必需之物。

    四人在记住陆平所传的地图以及操控紫晶蜂群的法诀之后，便将玉简重新捏碎，陆平点点头肃声道：“事情便是这些，你等进入空间之后各自小心便是，我今日所言你等只需铭记在心，切不可有丝毫泄露，否则会给仙院带来一些麻烦，便是你们自己也会因此有性命之忧。”

    陆平言罢也不等众人答应，便伸手一握，四周的五彩云霞迅速向着他的手中收缩，片刻之后在陆平的手中化作一件飘渺的五彩衣衫。

    陆平手掌一握，衣衫在他的手掌当中便不见了踪迹，同时众人向着四周看去时，正好看到山宇宗与顾家的修士连同刘玄远真人等人也都向着陆平以及最后的四名溶血三层的修士看来。

    陆平笑了笑道：“不好意思，有些事情要同弟子们交代，耽搁大家时间了。”

    顾浑真人笑道：“无妨，反正空间开启有三个月的时光，这丁点耽搁算什么？不过看玄平道吩咐的如此仔细，似乎对于拳谷空间很是熟悉的养子，莫不是玄平真人早已经对这拳谷空间有所了解？”

    陆平现在也算得是修炼界说瞎话不脸红的铁面皮之人，“呵呵”笑道：“顾道说笑了，这拳谷空间在下之前从未听说，只是在下曾经有意收集过一些流传在河北之地的有关盈天派的典籍，其中便有不少曾经被找到的盈天派遗留下的秘境之地当中的描述，在下认为盈天派在这拳谷空间当中的布局或许是大同小异也说不定，于是便嘱咐了门下弟子一番。”