    篝火晚宴如火如荼地举行着，蓝羽冰站在那里，脸色一阵变换，最后只能扯了扯嘴角:“是冰儿太过关心千姑娘了，没有考虑这么多，还望千姑娘不要见怪。”

    千漓雪摆了摆手:“不怪不怪，蓝小姐自己生的娇弱，自然而然会把别人也想的很娇弱的。”

    所以你是想说蓝羽冰这些年是真的修炼到狗身上了对吗！！！

    蓝羽冰身子晃了晃，像是被千漓雪的话伤到了般:“冰儿……”

    千漓雪打断她:“蓝小姐身体又不舒服了吧！快回去休息吧，外面风大，蓝小姐不能长时间在外面的。”

    蓝羽冰差点咬碎一口银牙，但看着周围一双双注视着她的眼睛，深呼出一口气，极温柔地道:“多谢千姑娘关心，冰儿这就回去了。”

    看着蓝羽冰离开的背影，千漓雪又戳了戳天焱的小脑袋:“时不时跟人说说话，还能让心情舒畅，你说是不是？”

    天焱的小身板又晃了晃，你那是说话吗！你明明是语言碾压好不好！看到别人吃瘪你就那么爽是不是？！！

    千漓雪刚要伸出手指，天焱一溜烟就窜到了千漓雪的肩膀上，两只小爪子死死地护住脑袋，狐狸眼控诉地瞪着千漓雪。

    千漓雪直接用食指关节敲它。

    每敲一下，天焱就矮一截，最后干脆瘫在了千漓雪的肩膀上。

    千漓雪失笑，一抬头就看见了文洛天和乐宇两个人。

    看戏看得津津有味，正和乐宇交流点评的文洛天突然感觉脊背一凉，一抬头，就看见了千漓雪看他不善的目光。

    暗叹一声看戏误事呀，立马就把乐宇扔出来背锅:“乐宇，你干什么呢！非得拉着我说，你看看漓雪要生气了吧！！”

    反正已经要被收拾了，再多一口锅也没关系的。

    乐宇看着千漓雪的眼睛里都是委屈，宝宝心里苦，但宝宝不说。

    唉，千漓雪扶额，她上辈子到底是干了什么呀！怎么遇到的都是些活宝。

    众人打打闹闹，吃饱了，玩累了，席地而坐，围在一起说笑，困了倒地就睡。

    七七八八躺在地上的人，脸颊微红，眼睛闭着，看得出来睡得很香。

    守夜的人时刻观察着周围的风吹草动，并未发现任何异样。

    安静祥和，却更像是风雨欲来前的宁静。

    第二天一早，千漓雪一行人就离开了，蓝羽修看着他们的背影，不知道在想什么。

    在布满生死危机的上古战场中，千漓雪一行人开启了属于他们的不败传说。

    当然，这个不败传说传的不是什么好的名声就是了。

    一路行走，所到之处，众人纷纷避让。

    “是他们呀！”一白衣老者面容祥和，笑着摸着自己白花花的胡子：“通知下去，他们往东南方去了，让咱们在那边的人都撤回来吧！”他们已经老了，这天下终究是年轻人的天下。

    那几人，也定非池中之物。

    “弟子遵命。”

    “呀！是那群土匪来了，咱们快走！”一大群人纷纷向后退去。

    也有人一头雾水：“咱们为什么要走呀？”

    旁边的人一巴掌就拍在了那人的头上：“你看清楚，那可是那群土匪呀！”

    那人依旧一头雾水：“土匪怎么了？”

    旁边的人一脸恨铁不成钢：“那是一般的土匪吗！那群土匪根本就不是人，一个个的暴力程度令人发指呀！”

    “那就没有人打得过他们吗！”

    旁边的人无奈地摇了摇头：“目前还没有，好多人亲身去验证了，最后都被打得哭爹喊娘的回来了。”他小声地说：“你听说过那位西琦国的太子也是修炼天才的李沉洋吗！就连他都在他们手上败北了。”

    那人慢慢睁大眼睛：“这么厉害吗！”

    “对呀，而且这群土匪打架哪疼往哪招呼，打完一架跟浑身的骨头被拆下来又装上去了一样，那叫一个疼，但他们也没做什么过分的事，老一辈强者也不好出手，跟他们同一辈的又打不过他们，所以就成了现在这个样子。”

    “真没有老一辈人的出手的吗？”

    “怎么可能！我跟你说。”他压低声音：“这群土匪在这秘境里找到的好东西足够让大部分人眼红，老一辈人也不例外，但也不好意思对小辈出手，但总有一些例外，这不，前两天的半夜，就有人去找他们的麻烦了。”

    “老一辈的？”

    “嗯，但你猜结果怎么样？”

    那人傻乎乎地接着问：“结果怎么了？”

    “当然是输了，而且输给了那群土匪中的一个小姑娘，那小姑娘看起来娇娇弱弱的，谁知道，啧，那老一辈的人被打出来的时候鼻青脸肿的，连动都动不了了，最后是直接被抬走的，估计现在都没脸出来见人了。”

    “而且。”他神神秘秘地道：“那老一辈强者是被那小姑娘一个人打得那么惨的，那天正好碰到她守夜，那人就直接撞到了她手上，其他几人被惊醒时，那人已经倒在地上了，都看不出人样了，而那几人也没有惊讶，好像早就习惯了，揉着惺忪的睡眼就又回去睡了。”

    “这么厉害！那你是怎么知道的？”

    “现在这群土匪都成了那群势力的密切关注对象了，这种事自然也就传出来了，他们往哪走，自己在那的人就得撤回来，要在那了也是给人当免费的沙包。而且，没人希望自己的人上去找揍！”

    “那还等什么！咱们也快走吧！”

    看着一瞬间就空旷了的地方，乐宇嘴角抽了抽，回头看向文洛天：“我们有这么恐怖吗？他们怎么都走了？”

    文洛天眼中怜悯，叹了口气，拍了拍乐宇的肩膀，这脑残是没救了。

    乐宇奇异地居然看懂了文洛天眼中的意思，瞬间炸毛：“文洛天，你想打架吗？”

    文洛天摇头：“那些走的，都是自知打不过我们的。”

    千漓雪眼神中也有些凝重：“所以，一会我们面对的都是真正有实力的。”

    那些人的退让，是因为清楚地知道彼此之间实力的差距。

    秘境里的好东西多了去了，没必要非得跟他们杠上，只要是他们没有盯上同一个宝物，那些真正有实力的人也不会轻易出手。

    而这些人，根本不会把他们放在眼里。

    余下来的这些，才是他们的对手。

    强大且不是善类。

    大浪淘沙，留下的不是金子，也是巨沙，绝对不容小觑…

    果不其然，当千漓雪四人只进入到前面的山谷的入口时，就已经发现整个山谷的气氛已极为压抑，空气中都充斥着一股血腥味，看样子，这里刚经历完一场惨烈的战争。

    乐宇感慨：“还离这么远，都能感觉到那股浓郁的灵气，怪不得能引来这么多人。”

    进入到山谷中，地上已被鲜血染红，却没有尸体，别说尸体了，就连残肢断臂都看不见。

    而山谷的中央，有一只凶兽站在那里，形似牛，背生一双黑色的巨大翅膀，身上的毛发竖起，闪着金属般的光泽。

    只不过，它身上的毛发是红色的，还拖了一条长长的尾巴，看上去十分艳丽。

    火红色的身影在这片山谷中十分耀眼，嘴角还涎着一丝鲜血，瞪着一双血红的眼睛，眼中是凶残的暴虐和杀意，看着就让人心悸。

    天焱在看到那凶兽时，狐狸眼中就闪着凶光，呲着牙瞪着，那小表情，看着有莫名的喜感…

    而其他人都站在山谷两侧的山上。

    神情警惕，静待时机。

    而这只凶兽，好像是…

    “是穷奇。”千漓雪凝声道。

    上古时期“四凶”之一的穷奇。

    “果然是它。”文洛天眼神十分凝重：“怪不得那些人那么容易就退走了，想来就是咱们不来，他们也会走的，毕竟，这只穷奇在这，可以说是，来多少死多少。”

    穷奇之所以被称为凶兽，就是因为它善恶不分，每逢遇到忠信之人，就会把他吃掉；遇到奸恶之人，就会主动向那人进奉猎杀的玄兽。

    而这只凶兽，结合天神、怪兽、恶人三位一体，极其凶悍，想要战胜它并不容易。

    或者说，极难。

    “听说这穷奇只吃忠信之人，你们说我们要不要赌一赌，它会不会吃掉我们？”乐宇看着那只小山般的家伙道。

    他的话，换来了所有人齐齐鄙视的眼神。

    千漓雪也终于深切地感受到了乐宇的智力程度。

    没看到穷奇那恨不得吃了所有人的眼神吗！这需要试吗！

    而且这个可以试吗？拿命去试？

    最重要的是，说穷奇不分善恶，只是想说穷奇是凶兽，不是想说它不吃奸恶之人的……

    看着众人鄙视的眼神，饶是乐宇也不好意思了，尴尬地解释道：“我只是开个玩笑，开个玩笑哈！我们是直接打，还是跟那群人一样在旁边等着一会儿穷奇被打死了再上来抢呢？”

    一个打字还没出口，千漓雪就看见已经有一群人冲了过去，站在空中，俯视着穷奇。

    那群人一行五人，都是一身黑衣，各个面容俊朗，身形挺拔，通身的气势更是让人敬畏。

    正是在上古战场入口处遇到的上元域天陌宫的那些人。

