    孔赢用过去未来之变将众真分开之后，几乎对所有人都是动了一次进攻。＞八＞一中文＞网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ≦．≤８＜１ＺＷ．ＣＯＭ

    当时范道人因对抗不了他法宝神通，先被镇压了下去，董道人尚能应付，秦、岳两位掌门那里也是从容挡了下来，只孟、婴二人略逊一筹。

    至于薛定缘，则很是特殊，只是站在那里不动，被连连斩杀多了次，无一例外都是幻身，其真身似是潜藏在一座大碑之中。

    他现，即便是自己把真宝转过来，在在短时内，恐无把握打坏此物，故是决定暂且不作理会。

    这其中唯有张衍是个例外。

    之所以不对其出手，一来因为是有玄武神兽在旁相助，守御严谨不说，还等若是两名凡蜕真人站在一处，想要一击得手，那几乎没有可能之事，二来凭他功行，方才竟也无法真正看透张衍修为根底，故是认为这名对手值得慎重对待。

    而在将范、董、孟、婴四人6续镇压之后，孔赢便立刻转头找上了张衍，并决定先以法宝攻袭一回，若是能拿了下来最好，若是不能，则再转去对付他人。

    张衍此时心下多了几分讶异，因那过去未来之变也会展露根果，故他从最初时候便就试着开始推算。

    但是后来现，对方根果演化开来后居然庞大无比，绝不是顾从戎那等人物可比，若是照这般下去，恐是要数月之后才有能算出其落定之处。

    可当着孔赢祭出法宝，准备与他动手时，现那原本模糊无比的落处竟逐渐清晰起来。

    他琢磨了一下，顿时明白，孔赢过来攻袭他，却也同时将大半神意落在了他这处，故自己寻其根果也变得更是容易了。

    他不动声色，抓住这个机会，把分神沉入残玉之中，加紧推演起来。

    孔赢这刻已是将那“仙御离”祭到了高处，倏尔落下，其后拖曳一道波光，恰如虹落坠星。

    张衍脚下神兽玄武一声嘶吼，身外立有水气环升，绕若城壁，待那法宝疾落，轰击在其上，那水璧顿于瞬间便被炸爆开来，他不慌不忙，把心念一转，顶上就有金叶浮起，浑身便被金芒罩裹，两件法宝瞬息交撞在一起，那碰撞之地，骤然荡起一圈圈涟漪般的灵机光纹。

    只是此宝似并未力竭，还在一点一滴往前挤去。

    张衍双目微眯，这法宝距离他如此之近，若是此刻展动水行真光，对方根本来不及召了回去，他有一半把握将这法宝收了去。

    不过他能感觉到，其中似有神意藏存，此举很有可能会落空，这刻他无法伤得对手，那暴露出来也便变得毫无意义了，反还会使得对方有所防备，是以转念之下，又打消了这个心思。

    玄武神兽这时又吼一声，水璧再度升腾冲上，与乾坤叶落下金光一合，轰然便将仙御离推挤了开来。只是此宝却仍是不走，在外环得一圈，在天中伺机待动。

    孔赢平静看着，此宝内中含有一丝先代教主寻来的融汇“一阳辰金”，后来他征伐四方，重又祭炼了一遍，更是融入了自身精气神意，放出之后，若不击中敌手，是不会回来的。

    张衍随意投去一眼，便未有再去理会此物。

    在成得凡蜕之后，他亦是在乾坤叶等真宝之中融入了自身神意，威能也再不是先前可比，甚至还有少许近乎神通的变化。

    此是与凡蜕修士与洞天修士一般，多是驾驭真器斗战，但有无神意，却是此中最大不同。

    譬如少清派太卓剑，正因为有了鸿翮老祖那缕神意，才有了窥见未来一瞬的玄通之变，且随着凡蜕修士功行提升，神意也是水涨船高，法宝威能也会变得愈不可思议。

    孔赢略作凝思，他见张衍玄武与合力，互为配合，明白只一件法宝怕是拿他们无法，须得将两者分开才是容易对付，把袍袖一振，背后却是飘出道道犹如素白气光，每一道光虹之中，皆有法箓转动。

    玉梁教原先神通道术多比不过别派，他入得三重境后，6续造得数门神通，此门“惊合丹虹”正是其中之一。

    那芒光是采地星纯气而炼，常常要数座地星才能化得一缕，此气纯粹无比，洁净到了极致，容纳不下一丝一毫外物，任何与之性属不同的物事，一旦挨近或是沾上，立会被其排挤炸裂出去。

    只是此门神通所消法力也是不小，此前所遇到的对手，还从来没有一个能逼得他祭动的。

    张衍见光华袭来，迅思量了一下，仍是不准备以神通相斗，此刻手段保持得越多，到了真正决战之时，才越对自己有利。

    他神意一引，乾坤叶上放出一道光华，随后凭空一转，轰然一声，虚天之中立刻浮现出一个涡旋，望去好似那虚空冥洞一般，那些光虹落来，大半居然往里投入。

    孔赢却好似未有望见一般，仍在那里不断催法力，那白色虹光愈来愈多，乾坤叶吞去的度渐渐有些比不上其涌来得数目，很快其便占据了绝对上风。

    水璧此时再也抵挡不住，先是一点芒光入内，随后如坝堤决裂，被强撑排挤开来，无数白虹争先恐后往里冲入。

    张衍现这些虹光还未着落自己身上，便隐隐有一股极大排斥之力传来，他一转念，笑了一笑，并未选择硬顶，而是顺势往后退去。

    此时那徘徊在上空“仙御离”已是没了阻碍，倏尔砸落下来，然而就在堪堪挨近之际，张衍身上却是猛然放出一圈芒光，将之挡在了外面，却是渡真殿主法袍被外来气机相激，出来自护主。

    此法衣并非真宝，不过只是一件法器，但其平日会一点一滴收摄主人法力灵机，收纳在内，并于危急关头放出协助守御。

    孔赢趁他被迫退之时，伸手一点，一道法符冲去玄武处，只在瞬息之间，便就落在其身上，这头神兽身影闪了一闪，便在瞬息间莫名消去无踪，好似从这世上消失了一般。

    此为“正清玉阳敕符”，却是借助了周围星力运使出来的神通，他身为玉梁教主，在玉梁教辖地之内，只要非是人修，此敕旨一下，立刻可将其逐去虚界之中，若是运气不好，再也难得回来。

    张衍一挑眉，此神兽一点性灵照入世间，入得此方天地后，无论被送去何处，只要他设法相唤，总能找了回来，哪怕孔赢神意相扰也是无用。

    于是心下一召，却现被一股力量所阻，且隐隐感得与周围地星有关。

    他望去一眼，随手打了一道法力出去，只见法力余势从地星直直透过，好似和自己不在一个界域之内，顿时知晓，被孔赢根果笼罩后，他时时处于未去过去之变，纵然能望得这些景物，却暂也与之接触不到。

    但这也不是有办法，正要有所动作时，心有所感，瞥去一眼，那仙御离又是跟了过来，他目光微闪，只是伸袖一拂，就仿若驱赶开虫豸一般，般将此宝远远扫了出去。

    只这片刻之间，那些白虹却是飞射而至。

    他未再理会，心意一动，身周围有无数霹雳电光飞起，轰隆一震，却是遁入自身所开辟的小界之中，那些芒光过来，自然都是齐齐落空。

    只是与在洞天之时不同，凡蜕修士一旦遁入小界，对手只需起得神意，顷刻就可算定其落处，哪怕不闯入进去，法力神通仍可跨空打来，甚至会还可以法力将小界封禁，界主反而会因此陷入被动之中。

    张衍先前在九洲时与诸真切磋比斗，起初还有人会危急之时选择遁入界中，在吃了几次亏之后，后来便再没有一个人如此做了。

    不过他此回非是为躲避对手攻势，入到小界之中，自然而然便可避开周围地星外力遮挡，如此相唤玄武将再无任何阻碍。

    他拿定法诀，心下一唤，面前水雾渐起，玄武便缓缓凝聚出来身形来。

    孔赢见他遁去小界之中，当下起得神意推算，于那瞬息间，便就算定那落去之地。可等有一会儿，见张衍似无出来之意，立便知道机会来了，把法力一转，眉心之中飞出一道光亮，无数飘游光气，直往小界之中落来，却是又一次祭出了那“玄重太息”之术。

    同时他又拿定“尺虚之术”，只是引而不，若对方有逃遁躲避之意，立刻可打出将其定住。

    张衍只觉身躯稍稍沉滞，看着那高处跨空而来，隐隐罩落而下的灵光，不由生出有一种感觉，若是自己不持定根果，那是绝然避不开此术的。

    不过他也未曾打算躲闪，仍是继续引动法诀，玄武神兽此刻已是变得若隐若现，想来用不了多时，就会被唤引回来。

    可就在这时，那灵光骤然一降，极其顺利的将他身形裹住，并吞没了进去、

    孔赢平静看着，此术一中，功行不如他者，便是法身支撑不散，灵机法力也会被不断杀去，再难以再出来与他作对了。

    不过他总感觉这名敌手大不简单，并不是那么容易可以解决的，沉吟一下，又起得法力，连施几个法诀，将那小界门户现世隔绝开来。

    做完此事后，他正要把法宝送渡去对付下一个对手，然而这时，却忽感异状，抬一看，只见两只擎天大手自虚空探了出来，生生那两界关门撕裂开来，而在那界关之后，张衍负袖立在玄武背上，眸光幽深，浑身精煞玄气飞扬，正自那小界之中缓缓行渡而出。

    ……

    ……(未完待续。)