    见赵申即将被警察拖出去，顾随心想了想，她得给珠珠姐助攻一波呀！

    更何况，萌大七也在这期间，叮叮叮地不停发任务。

    眼下，get到她的意思后，萌大七便发布了帮扈珠的任务。

    顾随心上前，挽住亲亲老公的手臂，道：“老公，赵申刚刚想打我！”

    陆行止：“！！！”

    一声在人前喊的老公，外加她撒娇求助的语气，让陆行止浑身来劲儿。

    他扭头，扫向昏迷不醒的赵申，“你想我怎么处理他？”

    “让他在监狱里，跟他亲爱的舅舅发扬亲情无双吧！”

    “秦云霄已经去警局，处理赵光华涉及的那些案件了。”

    语毕，他又倾身歪头，在顾随心的耳边低声道，“那边还有孟七的人，他有叮嘱赵光华的事，他想在开庭前保释都很难。”

    “真的？”

    顾随心没好意思直接当着扈珠的面儿，问及赵光华的事。

    毕竟，赵光华跟她这块，属实算得上是私怨了。

    只不过压死赵光华，可以把赵申的后路切断！

    现在，陆行止这边给了准话，顾随心放下心头大石的同时，不免也自傲了起来。

    看！

    这就是她男人！

    多给力！

    不用她开口，他就能把她的后顾之忧给解决掉！

    爱死了！

    顾随心踮脚，吧唧一口亲在陆行止的脸颊。

    陆行止浑身一僵，实在没想到，顾随心会在外人跟前亲他。

    他内心雀跃的同时，下意识看向办公室余下的两人。

    江远辞坐在沙发上，见状把站在他旁边的扈珠扯了一把。

    扈珠没站稳，跌坐到他怀里。

    他低头，直勾勾盯着她的眼，在她开口之前，低笑道：“看看人家。”

    扈珠：“……”

    他伸手点了点自己的脸颊，“我好歹又是砸又是踢又是掐的，就不给我点奖励？”

    “……”

    扈珠瞪了他一眼，从他怀里挣脱出来。

    她起身，就对上顾随心那带着笑意的眸子，十分之不自在。

    顾随心依旧是那副“磕到了”的表情，问道：“珠珠姐，要不要一起吃完饭呀！？”

    “不了，我还要处理赵申的事。”

    “他的名声已经臭了，你扈氏这边的公关部，自己要抓紧时间干活呀！”

    “嗯。”

    顾随心想了想，又看向陆行止，“你让甄嵘的公关部也暗箱操作下，把赵申婚内出轨，想要暗害扈老爷子，以及亏空公款的事，在网上发酵下呗！”

    “我……”

    “不需要劳烦陆总了，我星瀚虽然庙小，但这点炒作的能力还是有的。”

    顾随心：“……”

    哦，打扰了！

    这护妻的劲儿，还真是杠杠的。

    顾随心暗搓搓地朝江远辞竖了下大拇指，江远辞接受到信号，勾了勾唇。

    扈珠有自己的事要处理，更何况还加了个江远辞，她自然不会接受顾随心的饭约。

    更何况，赵申大闹扈氏，也是很好利用的一个点，但公司内部还有很多事要解决。

    她留下来办公，江远辞也没有要离开的意思。

    顾随心便带着陆行止，一起离开。

    在电梯里，她低头用手机发了个信息出去。

    【随心所欲】：我只能帮你到这里了，加油鸭富贵！

    【江远辞】：……谢了！

    顾随心将鸭舌帽跟墨镜戴上，挽着陆行止的手臂，直接下达地下车库。

    陆行止十分喜欢她对他的肢体接触，这代表着他们的关系很亲密。

    不过，他打开车门时，顾随心并没有上车。

    “车丢在这边，我回头让黎刚来开回去。”

    “行。”

    上车后，顾随心对陆行止说道，“先送我去个地方。”

    “去哪儿？”

    “我跟毕忠书约了六点半碰见。”

    “毕忠书？《冠軍》的制片人？”

    顾随心点点头，“我本来是想让珠珠姐陪我去的，不过她现在被江远辞缠着，那就你陪我吧！”

    “……”

    这话，怎么感觉他好像是个备选？

    陆行止护着她的头，让她上车后，替她把安全带扣上，这才绕过去驾驶座开车。

    跟顾随心单独在一起的时刻，他更愿意自己开车，即便当她的专属司机，不方便跟她互动。

    但……这种能亲自将她安全送达到每个目的地的感觉，令他有很强的归属感。

    顾随心跟毕忠书约的是一家私房菜馆，离扈氏也不远，十几分钟就抵达。

    她解开安全带扣，扭头发现陆行止并未下车。

    “你不去？”

    “我不方便。”

    “啊？为什么？”

    陆行止的眼神里，带了几分幽怨，“你不是暂时还不想曝光我们的身份吗？”

    他叹了口气，“随随，你想把我藏起来，我就该乖乖藏好，不给你增加负担。”

    顾随心：“……”

    淦！！！

    她差点忘了这茬了！

    果然，女人恋爱就没脑子！

    顾随心想了想，道：“你跟毕忠书认识吗？”

    “见过一面，不熟。”

    “管他呢！大家都是业内的，他身为老牌制片人兼综艺导演了，肯定不会乱说话！”

    顾随心弯身过去给他把安全带解了，“行了行了，别用小怨夫的眼神盯我了，我带你去，曝光你还不行吗？”

    陆行止勾唇一笑，扬起下巴就在她唇上亲了下，那小眼神瞬间从幽怨，变得亮闪闪的。

    距离隔得近，顾随心竟然在他眼睛里，看到了小小的自己……

    她笑了，凑过去亲回了他。

    这次亲吻，两人都很有默契，只是浅酌了下对方的唇便离开。

    顾随心下车，把包包从后座拿出来时，便看到陆行止把车钥匙丢给泊车服务员。

    她把墨镜从鼻梁上推了推，率先转身，跟陆行止一前一后进了“私院”。

    这家私房菜，是京市十分有名的私房菜馆。

    它座落在京市最繁华的地带，是家占地面积不大的四合院，需要预约才能订到位置。

    据说，定位都排了半年。

    毕忠书能把饭约在这里，足以证明他的人脉关系不浅。

    顾随心报了毕忠书的名字，服务员便带着她往里走。

    打开里边雅间的门，顾随心便看到，除了毕忠书外，还有个她眼熟的人。

    见到此人，她的表情瞬间僵了下。

    有种立马走人的冲动。

    毕忠书连忙朝她招手，“来，小顾这边坐。”

    顾随心立刻扬起笑，道：“毕导，您可没说这饭局还有其他人啊？”

    “找小沈有事商量，他只有今晚有时间，就顺道叫他过来了。”

    说完，他看了眼沈宴卿，“你们应该不用我介绍吧？”

    沈宴卿点点头，并未停下手上给自己斟茶的动作，“认识，但不熟。”

    顾随心脸上笑意未褪，“我原本还有些不好意思，我没来得及提前跟您打招呼，就带了个人过来，现在看来，我跟毕导倒是有默契了。”

    毕忠书有些意外，他跟顾随心是过来签后天节目的合约的。

    顺道想跟她谈一谈，他想做的新综艺，让她做常驻的事。

    她答应了下来，虽然有提及想给他新综艺注入投资的事，却也没说，会带人过来一起谈。

    毕忠书还未来得及说什么，门口便出现一道高大修长的身影。

    “毕导，好久不见。”

    陆行止进来，一手将西装腹部的那颗扣子解开，一手牵着顾随心过来，朝毕忠书伸手。

    毕忠书怎么都没想到，来人会是陆行止。

    最近，顾随心在微博上造势挺猛，各种撕人。

    圈内都在传，她背后有金主了。

    他把沈宴卿约在这个时机，也是打了些私心。

    想看看，顾随心究竟是不是跟沈宴卿有瓜葛。

    怎么都没想到，她背后的人竟然是陆行止。

    他视线多少有几分微妙，在陆行止跟顾随心牵着的手上瞄了眼，伸手跟陆行止握了握，道：“想不到，今天还能跟陆总同桌吃饭，我的荣幸。”

    “毕导谦虚了。”

    陆行止十分大方地落座，顾随心自然也要把这气质跟气度拿捏好。

    说什么，都不能在沈宴卿这厮跟前输了阵！

    她可没忘记，这厮在“黑扫把”颁奖礼上，明晃晃地想给她挖坑！

    这人，焉儿坏焉儿坏的！

    刚刚还对她爱理不理呢，这会儿看到她跟陆行止一起进来，那小眼神贼溜溜的在她跟陆行止身上晃，就没停过。

    她主动开口，对毕忠书说道，“毕导，合同是吃完签，还是现在？”

    “随意。”

    他指了指旁边沙发上的文件袋，“合同跟新综艺的资料，我都带来了。”

    “嗯，那就边吃边谈？”

    “OK！”

    毕忠书把菜单推向顾随心，“你看看想吃什么？”

    顾随心也不扭捏，接过菜单点了两道自己感兴趣的菜，又问陆行止想吃什么后，替他点了便把菜单递还给毕忠书，顺便问道，“毕导，你把沈影帝也叫来，该不会是想把他也邀约过去当飞行嘉宾吧？”

    “飞行嘉宾？”

    毕忠书摇头，“他这样的咖位，如果能邀请，我肯定是希望能常驻的。”

    “常驻？”

    顾随心瞳孔震惊，“你是跟他谈这新综艺？”

    毕忠书点点头，顾随心当即就皱起了眉头。

    她还想说，要是沈宴卿飞行嘉宾，还就在后天跟她一期的话，她能忍就忍了。

    反正就一期，大不了不跟他有任何的互动。

    尽力避开，就能避免绯闻。

    可，他竟然是被毕忠书邀请过来参加新综艺？

    还是常驻？

    他这电影咖，不好好拍电影，跑来跟他们这些小流量咖抢什么饭碗！

    顾随心的表情，落在沈宴卿眼底，就变得十分有趣。

    他的视线，甚至都没怎么在陆行止的身上停留。

    反倒是，在他们之前牵着的手上滑不溜秋地瞥了眼。

    此时，他那双自带电力的桃花眼，抬眸看向顾随心时，就跟自带绵绵情意似的，“你似乎不太愿意我接？”

    “沈影帝又不是不清楚自己的影响力，前段时间我可没少因为你艾玛，被全网追着骂的滋味，您没尝试过，自然不懂我这种小虾米，想要避开您这种大鱼的心情。”

    “是吗？”

    沈宴卿感受到陆行止的视线，却故意什么都没发现一样，笑道：“我反倒觉得，这是你的机会。”

    “什么机会？”

    “热度。”

    “呵呵呵……”

    这话，跟说她想蹭他热度有什么区别？

    顾随心白眼都差点翻出来了，“我最近自带热度OK？姐还是那句话，独美！不约！谢谢！”

    “你对我好像有很大的敌意？”

    “不然呢？”

    “……”

    沈宴卿完全没想到，顾随心会不加掩饰地直接表态。

    这倒是，跟她以前的反应很不一样。

    以前，两人若是有机会碰到。

    她总是会用很复杂的眼神，偷偷关注他。

    这些，沈宴卿都知道。

    而且，他也知道是什么原因。

    她对他们之间的事，有误会。

    但……他又答应了某人，不能戳破。

    现在，顾随心把这些怨气，撒他身上了。

    他觉得，自己多少有些无辜。

    这才把视线，挪到陆行止身上。

    他挑眉，看向陆行止，“陆总，不打算解释解释？”

    陆行止对上他的目光，反问，“解释什么？”

    “……”

    好家伙！

    你跟你媳妇搞好关系，就过河拆桥，不管兄弟了是吧？

    这是要他背锅背到底的节奏？

    毕忠书见这几人的关系微妙，话中又带刺的样子，一时间拿不准，陆行止这趟是来给顾随心撑场子谈合约的，还是……

    他尴尬地笑着打圆场，“大家都是为了工作嘛，别搞得气氛这么紧张，其实都在一个圈子混，多交个朋友，比多树立个敌人要强。”

    “沈影帝这种朋友，我交不起。”

    沈宴卿不但不生气，反而“噗哧”笑出声，“我倒是挺想跟你交朋友。”

    “别了别了，我真惹不起！”

    “圈内很多人表面上是死敌，私交却不错。”

    顾随心摆摆手，牵住陆行止的手。

    她把两人十指紧扣的手握成拳，晃了晃，大有宣示自己的意思。

    “看到了吗？我有男人了，不约！”

    顾随心才懒得管原主跟沈宴卿到底有着什么样的交集呢！

    反正，她就是抗拒！

    她这样的炮灰，就是要远离男主大大！

    他的光环，对她而言就是杀伤力极强的核弹！

    不需要近距离中弹，都能被秒成灰烬！

    更何况，她还要护着自家男人呢！

    之前跟陆行止的交流，他对沈宴卿似乎也很介意。

    说什么都不能让亲亲老公吃醋呀！

    她看向陆行止，他目光淡然，疏离，冷漠。

    似乎，对沈宴卿的出现，并没什么特别大的反应。

    这气氛……有点微妙又有点怪。

    她说不上来是什么地方怪。

    但，总觉得陆行止跟沈宴卿见面，不该是这样……

    平和？

    难道，像他们这种地位的男人，有敌意都不表现出来？

    而是在暗地里，各种飞眼刀？

    陆行止察觉到顾随心有意回避着沈宴卿，他嘴角勾起。

    不顾毕忠书那八卦的视线，对上沈宴卿饶有趣味的目光。

    他忍不住笑道：“沈影帝，她是我的。”

    沈宴卿：“……”

    神经病！

    搁我这演？！

    你特么演，你继续演！

    老子比谁都清楚，你俩是两口子好吗？

    谁要跟你抢她了？

    【作者有话说】

    手上写着剧情，心里却是很沉重！

    为坠毁在山林飞机失事的同胞们祈福！希望能有一点好消息，哪怕一点都行！

    生命太脆弱，你永远不知道明天和意外哪个会先来。

    这时候，我们唯一能做的，就是注意身体，不要熬夜，不要将自己所有的坏脾气都交给身边最亲近的人，要珍惜爱人，亲人，朋友在身边的每一秒，要告诉最亲的人，你在乎他们，爱他们！

    我又想给妈妈打电话了，想去抱着七夫躺着，哪怕什么话都不说。

    宝贝们，爱你们，晚安！?

