    一潭秘宝？

    暖阁内，望着满脸矜持，神色中稍稍有那么几分羞涩的三姨太。

    林修知道，因为自己的成功解救，关于山庄背后秘辛的剧情，自己已经顺利推进了。

    正所谓，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，今日林修虽然还有没有找到那17条枉死之人的魂魄。

    但如果能够在晚宴之前，提前了解过去三个月，山庄内外发生的变化，那林修相信，自己距离破解迷局，估计也不远了。

    暖阁里，在从床上起身后，三姨太带着自己的小丫鬟小心翼翼把门窗关进，随后冲着林修道：“三个月前，一位自称风水先生的术士，来到了我们村庄，向我们家老爷讨要施舍。”

    “我们家老爷自幼便笃信风水玄术，面对风水先生的求舍，我们家老爷相当大方，当场便送了200枚银元。”

    “那风水先生也是有意思的家伙，在得了银元之后，风水先生哈哈大笑，当即便称赞我们家老爷果然是个乐善好施之辈，合该举族兴旺，迎来大兴！”

    林修听到这边，笑而不语。

    三姨太接着又道：“三天之后，得了银元的风水先生，在我们家老爷的帮助下，领着我们村上近百名乡民，浩浩荡荡进入了深山之中。”

    “在经历了几天几夜的挖掘之后，我们家老爷在山中一处风水之地挖到了一潭黑土，那黑土之下，藏着一大堆金银，还有无数的法器。”

    “这些金银和法器，按照老爷和风水先生的估算，价值连城！”

    三姨太说到这边，脸上又一次露出了惊恐之色。

    目光一瞥黑猫，开口又道：“老爷发财，这本是好事，可自从老爷挖开秘潭之后，我们村中便怪事不断，一下子变得阴森起来。”

    “首先是我们家大少爷，这少爷本是我们家独苗，从小身体便不大好，如今好不容长大18岁，该成亲了，结果在老爷挖开秘潭后，我们家这独苗又病倒了，而且病得很重。”

    此时，暖阁中的三姨太年纪虽然比周家少爷大不了多少，但是，作为周老大爷的小妾，从辈分上看，三姨太算是周家少爷的妈。

    因此在提到得病的周家少爷时，三姨太眉头紧锁。

    接着三姨太开口又道：“自从三个月前，我们家这独苗病倒后，我们这些当姨太太的，已经好些日子没看到他了。”

    “而如今老爷既已安排少爷大婚，想来少爷身上的病应该是已经大好了，这事我们都替老爷和少爷高兴！”

    三姨太说到这边，接着又道：“再说怪事，当时，老爷和村民跟随风水先生进入身上后，除了带回一大堆秘宝外，还带回了一只狗，一只猫，还有一条蛇！”

    三姨太说到这，气便不打一处来。

    一双凤眼恶狠狠地瞪了黑猫一眼后，开口又道：“这黑猫，便是当初老爷从山里带回来的，三个月前，它就只有小奶猫那么大，谁曾想，三个月后，这厮竟好似半头黑豹了！”

    一想到自己先前险些受辱的画面，三姨太忍不住“呸”了一声又道：“你这个良心的家伙，老娘养了你这么久，你竟想着侮`辱我！”

    此刻，面对妇人的撒泼，黑豹心头相当不快，老子就是看上你了，想跟你玩一玩，怎的，不行么？

    讲真此时若不是林修在一旁冷冷站着，黑豹早就一把扑上去，将三姨太的衣裳全部撕开，然后尽情地蹂躏了！

    ……

    暖阁中，当三姨太说出了山庄秘闻之后。

    针对风水先生，17位枉死之人，甚至是周家大少爷往日情况等，林修又问了许多。

    面对林修的问题，凡是三姨太知道的，她都知无不言，言无不尽。

    可惜，作为一名大门不出，二门不迈的富商小妾，三姨太平日里只知道养鸟养猫，对于山庄内的格局变化知道的太少了。

    这姨太太甚至就连周家少爷现在的病究竟是大好了，还是变坏了，都说不出来。

    而关于周家少爷迎娶的新娘子对象，这三姨太同样一问三不知，就很离谱。

    呵。

    果然，民国时期，有钱人家的姨太太地位其实还是蛮底下的。

    在很多时候，姨太太充其量就是高阶仆人罢了。

    家中老爷恩宠，姨太太地位就高，家中老爷不恩宠，姨太太啥也不是。

    ……

    套完了三姨太口中的关键讯息，林修差不多也该走了。

    时间下午4点，暖阁内，林修起身告别。

    “三姨太，今天这黑猫我便暂时收下了！”

    “今日咱们家少爷大婚，关系重大，我还得带着兄弟们四处巡逻。”

    一听这话，半依偎在大床上的三姨太眯眼一笑：“这位小哥，你别装了。”

    “今天你虽然一身巡逻队长打扮，但我看得出来，你品性端正，本事不差，你绝不是我山庄仆人！”

    “一般情况下，我山庄内的仆人在听见主人屋中发出的惊叫声时，根本不会这么积极来救，哪怕真有人不怕死救下了主子，在主子百般诱`惑下，真正能把持住不乱来的，也没有几个。”

    呵。

    不得不说，这三姨太倒也是个明白人。

    听到“你绝不是我山庄仆人”的时候，暖阁里，林修微微睁大双眼，随后神色淡然地点了点头，默认了这件事。

    这边，三姨太微微一笑，倒也没纠结什么。

    冲着林修又道：“小哥，今天多亏了你，我才能不被这黑毛畜生侮`辱。”

    “你的恩情，三姨太记下了。”

    “今晚婚宴之上，你我若再次相见，有什么事情，你可以尽情地吩咐我。”

    说到这边，三姨太脸上露出一抹愁容，开口又道：“另外，万一今天晚上，我们山庄内若真有大事发生，到时候妾身还请先生多多担待，就妾身一命。”

    危难关头，人都怕死。

    暖阁内，听见三姨太这话，林修目光微动，表示理解。

    随后便对身旁的黑猫道：“今天晚上，这三姨太的性命便寄在你身上，你仔细看守好。”

    此言一出，大猫虽然并不痛快，却也不敢反抗。

    另一边，三姨太满脸感激！

