    第409章 火星少年不会遇到白毛美少女

    泰罗要和剑悟说的，自然就是自己身份的问题。

    剑悟此时变成了巨人，还要承受战斗，必然压力很大。

    静间光国给了他变身器，但是并未问他是否愿意成为奥特曼，当时剑悟冲出去也仅仅是想用武器对付哥尔巴罢了，没想到能成为特利迦奥特曼。

    至于是否会被拉去解剖或者研究？

    静间光国还是很有话语权的, 来自迪迦宇宙的他对巨人有着天然的好感，对剑悟更是充满希望。

    他希望剑悟能去地球，并且加入精英胜利队，和大古一样。

    静间财团的总部就在地球，火星上发生的一切也被播报着，身为静间光国的女儿，静间结名也在担心着父亲的安危。

    “巨人……光之巨人真的存在啊！”

    从小爸爸就告诉她光之巨人的事情，没想到是真的。

    “彰人，你看，和我爸爸说的一样。”

    “希望静间叔叔平安回来。”

    “有彰人你造的武器，爸爸一定没问题的。”

    ……

    “来，剑悟，不要怕，放松。”

    “但是……”

    “不就是疼一下吗，来把衣服脱了。”

    剑悟哭丧着脸，颤抖着脱下了上衣。

    “能不能温柔点，我是第一次做。”

    “呼，放轻松，你一定可以的，我也是第一次。”

    剑悟：救命更害怕了啊！

    随着泰罗的一个用力，剑悟的脸因为疼痛而扭曲着，汗水也流了下来。

    “很快就舒服了，会很爽的。”

    泰罗无视了剑悟的惨叫，继续发力, 一下又一下, 等到剑悟麻木了，终于感觉到舒服了。

    “就是那里, 光太郎大哥，麻烦用力点，啊！太突然了！”

    剑悟被顶了一下，条件反射绷紧了肌肉。

    “放松，自己抓好床单，会滑出去的。”

    “喔。”

    听着一声声咔嚓咔嚓声，剑悟终于感受到马杀鸡的快乐了。

    白天被卡尔蜜拉又抽鞭子又是打的，脖子和腰被掰成那样子，对于特利迦的陈年老腰是不小的考验了，何况特利迦的石像在那还是蹲着的姿势。

    “谢谢你，光太郎大哥。”

    “客气啥。”

    “总之还是谢谢你。”

    剑悟已经知道泰罗的身份了，他也是光之巨人，按照他的话来说，是奥特曼，这一坦白让剑悟对泰罗更加依赖了。

    本以为自己是异类，没想到有了同类的出现，在这种情况下，剑悟真的很容易破防。

    “如果光太郎大哥你真的是我的大哥就好了。”

    当哥哥，泰罗是很靠谱很负责的, 他只有当弟弟才会皮。

    “我嘛, 你也知道，我是妈妈捡回来的，妈妈把我当亲生儿子一样养大，但是其实我也是希望有个兄弟的。”

    说来巧合，真中剑悟的母亲叫真中丽娜。

    丽娜没有告诉剑悟的是，她是在火星遗迹中看到一束光化作了一个婴儿，然后带回去抚养，取名剑悟。

    “对了光太郎大哥，静间先生想让我去地球，加入精英胜利队。”

    “那就去呗，不用跟我说。”

    “名单上有你的名字啊，光太郎大哥。”

    “啥？”

    静间光国怎么搞的！

    这明明是知道自己是泰罗奥特曼才故意让自己去地球的吧？

    “一起去吧。”

    “不去。”

    “看到地球上的生命光太郎大哥你一定会高兴的，因为总是看着光太郎大哥好像无欲无求的样子，好像走向了生命尽头一样，啊对不起我不是在诅咒你！”

    “真拿你没办法，”泰罗说出了日漫男主常说的话语，只是他不戴眼镜，所以也没法拿下来，“去一趟地球也无妨，只不过，火星的食物太难吃了。”

    剑悟顿时笑得跟一朵花一样。

    “那我回去收拾行李了，明天见。”

    剑悟从没去过地球，虽然看过影像。

    泰罗则是在火星待腻了，娱乐活动少，吃的太差，除了剑悟都没人和自己聊天，十分无聊，于是也同意了跟谁静间光国去地球。

    ……

    地球，浮空飞船城市。

    “哇塞，好厉害！”

    “我们就先去基地了，光太郎先生要一起去吗？”

    “嗯，你们去吧，我随便看看。”

    剑悟十分兴奋地四处看，胸前还带着拉莱耶。

    “静间先生，我和特利迦——”

    “剑悟！你的身份需要保密，毕竟前方有看不见的危险。”

    这傻小子，直接自曝身份也没谁了。

    由于一直在火星，接触的人不多，剑悟也是一直这个性格，二十几岁的人，单纯又直率，和地球格格不入。

    “啊您说的对，我以后会注意的！”

    地球在播放着特利迦的信息，从火星传过来的信息，昨天晚上和妈妈说这件事，妈妈尊重着自己的决定，并让自己亲手去构建理想中的未来，鼓励着自己。

    【好了，剑悟，微笑吧微笑吧。】

    【因为你是剑悟，所以你所希望的未来一定会实现，但是，需要你自己的努力。】

    “谢谢你，妈妈。”

    “快点走啊，剑悟。”

    “来了！”

    泰罗只是来溜达，并不打算加入精英胜利队。

    剑悟作为新人，被带去和队员们介绍，泰罗则是来到了静间光国的家里，被邀请做客。

    “由梨香，这位是光太郎先生，光太郎先生，这是我的妻子，由梨香，这是我的女儿，结名。”

    泰罗笑着和二人一起喝茶，实际上内心也十分震惊。

    由梨香和结名的体内，都有着特殊的光，结名体内的光更加浓郁。

    “光太郎先生是刚来地球吧，结名，记得给光太郎先生介绍地球哦。”由梨香夫人笑着打趣道，“毕竟都是年轻人，应该会有共同话题。”

    “好的妈妈，光太郎先生，我现在要去精英胜利队，要一起吗？”

    “好。”

    结名也顾不得换衣服，穿着女高中生的JK就让司机载着二人来到了精英胜利队总部。

    “抱歉我来晚了！家里来客人了，我马上就去换衣服！”

    “客人？”

    “是光太郎大哥！”

    剑悟看见泰罗眼睛唰地亮了。

    刚才被圣彰人的臭脸打击了一下，虽然不在意，但是还是看见光太郎大哥更亲切啊。

    剑悟一下子冲到泰罗面前，结名被这风风火火的家伙跑过来掀起的风掀开了刘海，这才好奇起这个人来。

    “诶，这个人，你就是我爸爸说的那个新人吗？”

    “你不是……”

    剑悟看向了结名，瞳孔放大。

    这个女孩，就是多次对自己说“变成光”的那个，脸一模一样，只不过没有白发蓝眼。

    “你别这样盯着我看啊。”

    “就是你，你就是我梦里的那个人！”

    剑悟一下子激动地抓住了结名的手，结名条件反射后退了一步但是力气不够，没拉得动。

    “喂喂，不是吧，这就搭讪了？”

    突然一只手抓住了剑悟的手臂，想将剑悟扔在地上，但是尴尬的是……没拉得动。

    “松手！”彰人拍开了剑悟的手，挡在了结名面前，“不许你靠近结名。”

    “剑悟，太失礼了。”泰罗一下子将剑悟拉开，按下了他的脑袋，“剑悟，快道歉。”

    “非常对不起！”

    临走前，妈妈说在外面要听光太郎大哥的话，而且他也觉得光太郎做的是对的。

    “我原谅你了。”结名倒是没太在意，只是对彰人的行为有些不解。

    彰人和她青梅竹马，脾气很好，虽然冷淡了点，但是也不应该做出那样的行为啊，那眼神分明是讨厌这个新人吧？

    事实上，彰人的确感觉很愤怒。

    为什么自己研究的胜利火花棱镜会被这个家伙所使用？

    偏偏自己无法变身成光之巨人！

    这种傻兮兮的家伙，凭什么？

    “我手里还有工作没做完，就先回去了。”

    彰人扭头就走，在门关上的瞬间，他不甘心地握紧了手。

    在彰人的实验室，新的超越之钥正在被制造，有一个截然不同的胜利火花棱镜安安静静躺在一边，黑色的火花棱镜看起来多了几分神秘气息。

    宇宙中。

    “居然去了地球么，特利迦？给你找个对手吧，希望你能喜欢这份战斗。”

    卡尔蜜拉说着抽开了达贡的巨石。

    达贡，顺利脱困。

    “特利迦在地球上。”

    “没什么比一场酣畅淋漓的战斗更好的起床运动了！”达贡也兴奋起来，直接朝着地球冲去。

    “怎么，老女人，你和我是同位体，你世界的希特拉姆和达贡呢？不会吧，你一个人被封印了三千万年，真是好可怜呢。”

    卡尔蜜拉故意挑衅卡蜜拉。

    说曹操曹操到，希特拉和达拉姆从远处飞来。

    “大姐头！找到你了！”

    “大姐头，这是谁啊？你和迪迦的女儿啊？来，叫叔叔。”

    “混蛋混蛋混蛋！”

    卡尔蜜拉愤怒地喘着气。

    凭什么这女人过的这么好？自己却还要时刻提防希特拉姆和达贡反水？

    这一切都是特利迦的错！

    (本章完)

