    剿匪军的前进不断挤压这前排进攻清兵的位置，伤亡还在不断的扩大。

    清军人马是多。但是人终究不是简单的数字运算也不是不会害怕机器。

    在前方的交战兵马出现绝望的想法时，后面即使填补再多的兵马对前面的人也于事无补。

    两侧的清兵也不能说不英勇，他们只是没有想到他们印象中的反贼居然这么能打，这还是泥腿子反贼吗？朝廷兵马也没有这般精锐吧！

    “丟其老母，这还打什么，撤了。”一个绿营老兵见状，往地上猛吐了一口口水狠狠怒骂道。

    “就是，这跟逼我们送死有什么区别。不打了，逃吧！”有人回应了这老兵油，大声的喊道。

    “刺…”

    “收…”

    靠近剿匪军长枪的绿营兵又伤亡了不少。

    “杀啊…”

    也有不信邪的一个绿营兵往前冲

    “duang…”

    只见他用刀挡住了几杆刺向他面前的长枪，然后飞身用脚连忙踢开由旁边刺来的长枪。不过虽然他没有受伤却没有前进一步，反而后退了几步。

    此时，被逼后退的这绿营兵还没有来得急站稳又是几杆长枪刺来。

    只见他也甚是聪明，利用长枪兵身前护盾不方便下刺。急忙往底下一躲，随后也不顾地上的石头泥土，连忙往后滚了几圈脱离这长枪兵的攻击范围。

    挤压的空间不断减少。后面的清军受令不断往前进，但是前面的清兵害怕得不断往后退，即使有督战兵砍杀了几名后退的也无济于事。

    “长枪兵注意，前进。”

    “虎、虎、虎…”

    随着剿匪军的声号跟前进，绝大部分前排的清兵都纷纷掉头往后跑了，甚至有不少跟督战兵交战了在一起。

    “败了，快跑…”

    清兵中的老兵油子不断呐喊着往后退。

    战场如此不利，此时他们只想着更多的人逃跑，他们也更容易逃一些。

    反正战场中谁知道是谁喊的？即使是战后也没有人知道能追究得到这责任。就剿匪军在战场的情形，即使自己留下来也可能是没命。

    况且，自己等人临时被调配过来。估计管理自己的临时将士都不知道自己是谁也不一定。

    不用剿匪军的呐喊，两侧清军内部的呐喊就开始他们溃退。

    剿匪军长枪兵的不断上前清兵都不断往回退，慢慢的变成了往回逃跑。

    清兵是人马的确多，如果真正有一大块地可以让他们完全展开包围圈也许双方还有得打。

    但是，这战场西面广州城护城河，南面是珠江，北面有高山。能平坦些的就是东面。

    清军人多，自然后勤保障也不轻。也正是如此，行军线路自然不如人少的军队那边容易变动。

    如果有更好的战场李侍尧他们自然会挑能发挥自己兵力优势的战场。可是，他们想不到剿匪军居然放弃广州城那高高的城墙出城与他们交战。

    有利必有弊。剿匪军是放弃了城墙优势，但是清军也失去了能展开兵力的地势。

    清兵兵力再多有能如何？真正能与剿匪军交峰的也不过是这地面上接触面上的人马。

    交峰兵马很多时候就决定一场战斗的胜负。当年淝水之战，前秦一百多万人马被东晋八万人也正是如此。

    与清军开战就是比烂。

    由于满清防范汉人，所以此时与剿匪军交战的绿营兵都是来自四面八方。他们或是在守城门的，或是在看河道的，也肯定是看街道的等等

    人员乱七八糟，聚在一起时。管理他们的将领都是临时安排的，兵不知将，将不知兵。除了少数的是有大的队伍，大部分小散队。

    如此一来，他们又哪里会是统一接受训练的剿匪军的对手。

    前锋的绿营兵呐喊着溃败，后面的绿营兵虽然不知道是怎么回事，但是也只能跟着一起往回跑。

    如果军队真是溃退，那么留下的不但做不了挽回战局英雄还可能是不明不白的死掉。

    虽原因不明不白的死掉？更何况都是有家有室的人。

    清军的溃逃让交战的长枪兵们都有些傻了眼，这还没有怎么打呢，这就胜了？

    随后，整个战场上的剿匪军开始追击敌人。

    “杀啊…！”

    “冲啊…”

    “降者免死…”

    战场上各式的声音不断

    “大哥，这剿匪军也太能打了吧！这才多久，几万的清兵就这么被他们打…打败了？”战场附近的方美玉有些不敢相信的问道

    被人成为少林十虎之一的方美玉对自身的武艺很是自信。但是自己等人在面对这绿营兵时，依旧觉得他们不容易对付。

    然而，此时看着剿匪军打这绿营兵怎么像切冬瓜豆腐一样容易？

    “是啊！二弟。也正是他们如此厉害，老爹他们才一致认为这张六哥才是真正能扛起反清大旗的人。”一旁的方孝玉很是高兴的说道。

    “老爹他们这会要高兴了。”方美玉回答道

    “嗯嗯，他们准备这场战场后就去投靠张六哥。不为别的，只要能为反清事业做点贡献就可以了。”方孝玉说道。

    “那大哥你去不去？”方美玉好奇的问道

    “去啊，为什么不去？乾隆在满人的心里自然是好皇帝，但是在我这里他不是。我们汉人的江山都快被这满清鞑子给祸祸了，再看看头上这根猪尾巴，怎么看怎么恶心。”

    “如今，这张六哥打来了。终于可以剪去这难看的头发，可以留一头对得起祖先的头发。如果我们都不帮六哥还要帮谁？”方孝玉滔滔不绝的说着

    “嗯，对。不单是这样。看他热心百姓的事情就知道，他将来一定会是一个皇帝。我也同大哥一起去剿匪军帮助他。”方美玉激动的说着。

    “好样的，二弟。”方孝玉伸出拍了拍方美玉的肩说道

    清军两侧交战兵马的溃退，引起了清军整个局面混乱。

    后面许多的清兵甚至都没有理解是什么情况，就听见前面的兵喊着败了，然后被前面的绿营兵一挤也就跟着后退了。

    “怎么会这样，为什么会这样。”此刻，还在正目不转睛看着战场的李侍尧极其不相信的问道。

    