    <!--go-->    胡佛虽然不是什么江湖高手，但他在江湖上的名气却一点都不比宗师低。

    他能不能打，这一点都不重要。

    重要的是，胡佛有着极其惊人的财富和人脉。

    但凡是开赌馆的，就没有没钱的，更别说还是开了明堂窝这种顶级赌馆的。

    胡佛到底有多少钱，除了他自己外，没有人知道。

    不过，据说他有着成为长安首富的资格。

    韩琛并没有跟胡佛见过面，但胡佛的大名他不知道听了多少遍。

    胡佛让人送来的拜帖看起来中规中矩，没有任何问题，但跟其他拜帖不太一样，拜帖里面同时写上了胡佛和胡小仙的名字。

    虽说只是加多了一个名字，但韩琛看出了胡佛想要表达的意思。

    这一份拜帖，不单单代表着胡佛想要结交他的想法，而且还有着胡小仙想要跟他和谈的意思。

    不然的话，胡佛完全没有必要在拜帖上加上胡小仙的名字。

    看完拜帖后，韩琛将拜帖收了起来。

    随后，拿起挂在武器架上的长剑，头也不回的离开了客房。

    李秀宁现在还在宫里，不出意外的话，一时半会都不会出来。

    在没有决定好如何对付他以及替李建成报仇前，李渊应该会经常召见李秀宁和李世民等人。

    李建成一死，就算李渊再怎么不愿意，也只能让李世民成为太子。

    除非李渊失心疯，打算让前段时间刚刚责罚过的李元吉继任太子，不然的话，李世民成为大唐太子就是板上钉钉的事情。

    韩琛本打算像以前一样，独自一人前往明堂窝，处理一下胡小仙赖账的事情。

    然而，他刚走出府邸大门，他就发现，自己有些低估长安权贵富贾的热情了。

    府邸大门前的街道上，停放着数十辆大大小小的马车。

    这些马车，整整齐齐的停放在街道两旁，让原本可以同时供四驾马车并排而行的宽阔街道变成了两车道。

    看到他从府邸中走出来后，这些不知道等待了多久的权贵和富贾们一拥而上，将他围了个水泄不通。

    虽然这不是自己第一次经历这种事情，但不得不说，这种事情无论经历多少次，都会让人心情不悦。

    看着这些衣着华丽的权贵富贾们满脸讨好的朝着他走来，韩琛皱起了眉头。

    “让一让！”

    他没有跟这些人寒暄的打算，冷冷说道。

    虽然他现在已经用语气和表情清晰的表明了自己的心情，但这些权贵富贾们却仿佛完全没有看到一样，继续朝着他涌来。

    就在最前面的家伙即将挤到自己面前时，他没有任何犹豫，直接外放元气。

    他没有让金黄色的元气彻底显形，而是让元气呈现出了无色无形的状态。

    肉眼无法察觉的元气如同风暴一样将挤在他周围的权贵富贾们推了出去。

    推开这些家伙后，他没有任何犹豫，径直朝着明堂窝的方向走去。

    虽然他没有伤人，但他这种做法依旧引起这些权贵富贾的不满。

    这些权贵富贾能放下身份，特意在府邸大门前等他，已经算是很有诚意了。

    结果没想到，他居然连说些场面话的打算都没有。

    不过，不满归不满，这些家伙可不敢对韩琛做什么。

    韩琛扮演的慕容肃可不是什么好相处的人。

    刚来长安的时候，他扮演的慕容肃就敢教训那些试图找他麻烦的官宦子弟和世家子弟。

    现在，有着击败明王韩琛分身的名声在身上，他就算更霸道一些，这些人也不敢对他做什么。

    明堂窝。

    轻车熟路的来到了明堂窝后，他直接对着大门前负责迎客的大汉说道：“大仙如今可在馆中？”

    “在的，公子请随小人来。”

    身穿着黑色武者服的大汉满脸恭敬的对着韩琛说道。

    “嗯！”

    韩琛颔首回应道。

    在大汉的带领下，韩琛从赌馆大堂中经过，来到了赌馆的内堂。

    这已经是他第三次来明堂窝的内堂了。

    进入内堂后，他马上就看到了身穿黄色锦衣，浑身上下都散发着富贵气质的大仙胡佛，已经他那个千娇百媚的女儿胡小仙。

    看到他到来后，胡佛满脸和气的走了上来，笑着说道：“慕容公子快请入座。”

    虽然胡佛表现的很热情，但韩琛可不觉得他真的如同脸上表现的那么高兴。

    跟其他人不一样，胡佛特意让人送来拜帖，可不单单是因为他击败了自己的分身。

    分宾主坐下后，胡佛接着说道：“可惜老夫昨天不在馆内，无法目睹公子大战明王分身的英姿，如今想起，甚是可惜。”

    跟胡小仙一样，胡佛的演技也出神入化。

    “胡前辈说笑了，只是一些雕虫小技而已。”

    韩琛拿起桌上的茶盏，轻轻抿了一口。

    随后，望向坐在胡佛身边的胡小仙。

    看到他的目光后，胡小仙“娇羞”的低下了头，一副不跟跟他对视的模样。

    虽然韩琛没有明说，但胡佛看出了他的意思，挥手让周围的侍女退下。

    当内堂中只剩他们三个后，胡佛才缓缓说道：“老夫听闻小女之前和公子有着一番协议在，小女年幼无知，做了一些让公子不悦的事情，还望公子能给老夫一个面子，饶了小女一次。”

    虽然内堂只有他们三人在，但胡佛依旧没有提起池生春的名字。

    “前辈这就说的有些不对了，胡小姐虽然年幼，但可一点都不无知。”

    “如果胡小姐都算无知的话，那世上可没有多少聪明人了。”

    如果是其他人，现在说不定真的会卖胡佛一个面子，给胡佛一个楼梯下，但韩琛却没有这个打算。

    没有人可以轻易的赖他的账，更不会有人在赖完他的账后还能一点代价都不付出。

    “小女确实做了一些错事，这样吧，公子你想要怎样的赔礼，只要老夫能做到，老夫绝不推辞！”

    胡佛也知道韩琛没有那么容易打发，不然的话，他就不会让人将池生春的尸体挂在明堂窝的大门上。

    “前辈看起来很有诚意啊！”

    韩琛看着胡佛，笑着说道。

    “老夫身为长辈，小女做错了事，老夫自然只能一力承担。”

    “只要公子你能满意，即便公子你想要了明堂窝，老夫也会亲手奉上。”

    以胡佛的身份地位，能让他说出这样一番话，已经算是给足韩琛面子了。

    但韩琛依旧摇了摇头。

    “明堂窝是前辈一辈子的心血，晚辈怎么敢要。”

    “这样吧，胡小姐原本答应的报酬是一千两黄金以及跟晚辈在赌桌上玩几局。”

    “现在这种情况，胡小姐应该也没有跟晚辈玩几局的兴趣了。”

    “这样吧，只要胡小姐愿意陪晚辈三天，这一次的事情就一笔勾销，前辈觉得如何？”

    韩琛看着胡佛，一脸正经的说道。

    胡佛虽然做好了韩琛会狮子大开口的准备，但他没有想到，韩琛提出的要求居然会是这个。

    陪他三天，从表面上看，这个要求很简单。

    但胡佛和胡小仙都很清楚，韩琛所谓的陪他陪他三天可不是陪他游山玩水三天。

    听完韩琛的话后，胡佛的脸色顿时阴沉了下来。

    他虽然没有跟韩琛彻底为敌的想法，但韩琛的这个要求未免有些太过分了。

    胡小仙可不是上林苑那些花了钱就能上的青楼姑娘，是他胡佛的独女，是明堂窝和狐仙派未来的馆主和派主。

    “慕容公子，你这是在跟老夫开玩笑嘛？”

    胡佛脸上的笑意不见了，语气也不再像刚才那样和善，就连对韩琛的称呼，也从公子变成了慕容公子。

    “大仙觉得我是在开玩笑？”

    韩琛完全没有将胡佛的不满放在心上，反问道。

    从一开始，他就没有将胡佛和胡小仙两人放在心上。

    虽说胡佛在长安和江湖上都有着不弱的名气和地位，但名气和地位这些东西，是别人愿意尊重你的情况下，才会有用。

    如果别人根本不打算尊重你，就算你是皇帝也一样没用。

    “好！很好！老夫出道数十年，还是第一次遇见慕容公子你这种不讲道理的人！”

    “想让小女陪你三天，门都没有！”

    “慕容公子要是想要对付我们父女二人，尽管放马过来就是！”

    胡佛霸气十足的说道。

    如果江湖经验不够的话，还真的很容易被胡佛现在表现出来的姿态唬住。

    但韩琛一眼就看出了胡佛的虚张声势。

    会咬人的狗不叫！

    如果胡佛真的打算跟他彻底翻脸的话，胡佛根本不会跟他说这些话。

    大家都是江湖人，不是文绉绉的文人。

    对他们来说，能动手解决的事情根本没必要动口。

    “既然大仙你都这样说了，那我们也没有必要继续聊了。”

    “这份拜帖，物归原主，告辞！”

    说完，韩琛直接起身，转身就走。

    胡佛和胡小仙都没有挽留他的想法。

    然而，就在他即将踏出内堂的大门时，胡佛的声音再次响起。

    “慕容贤侄，请留步！”

    胡佛又一次换了称呼，从慕容公子变成了慕容贤侄。

    “大仙还有指教？”

    韩琛转身看着快步上前的胡佛，一脸平静的说道。

    “老夫刚才说的都是气话，还望贤侄不要放在心上。”

    “贤侄一表人才，又有着击败韩琛分身的实力，小女如果能跟公子在一起，也是小女的荣幸。”

    知道威胁对韩琛一点用都没有后，胡佛立刻改变了主意。

    让胡小仙陪韩琛三天，这种事情他做不来了。

    就算他愿意，胡小仙都未必愿意。

    不过，这并不代表这件事情就没得谈了。

    用赔罪的方式陪韩琛三天，那肯定是不行的。

    但要是换一个身份，那就不一样了。

    比如说，爱侣或者未来夫婿什么的。

    胡佛不愧是在江湖上闯荡了几十年的老油田，短短几个呼吸的时间里，就让他想到这样一步以退为进的妙招。

    如果韩琛答应了，别说让胡小仙陪他三天，就算让胡小仙嫁给他都没问题。

    保住了面子不说，还能顺带获得韩琛这样的一个高手做里子，一举两得！

    “大仙打的可真是好算盘啊！”

    韩琛没有想到，胡佛居然会说出这样的一番话。

    “贤侄说笑了！”

    胡佛满脸笑意，和善的说道。

    “既然前辈都这样说了，那晚辈也不能一点面子都不给。”

    “不过，晚辈如今已经有了想要迎娶的女子，胡小姐如果跟着晚辈的话，可能就要委屈一点做个妾了。”

    韩琛缓缓说道。

    “哦，不知道是哪家女子，居然能让贤侄如此爱慕？”

    胡佛有些疑惑的问道。

    “前辈到时候就知道了。”

    虽说自己已经跟李秀宁说自己打算迎娶她，但这毕竟还没有得到李渊的认可。

    如果李渊不同意的话，他可没办法用正常的手段迎娶李秀宁。

    不过这也问题不大。

    慕容肃的确做不到，但不意味着他本尊做不到。

    虽然会有点麻烦，但只要他打定主意娶了李秀宁，就算李渊再怎么反对，也不会有用。

    “既然如此，那老夫就不多问了。”

    “至于小女，只要公子同意，妾室不妾室的，都是小事。”

    虽然韩琛没有明说他要娶的女子是谁，但胡佛很清楚，就算他现在没有喜欢的人，胡小仙也很难成为正妻。

    这不是胡小仙身份合不合适的问题，而是胡小仙给韩琛留下了一个并不是很好的印象。

    将心比心，如果胡佛现在是慕容肃的话，他也不太可能会迎娶胡小仙为正妻。

    虽然说得是胡小仙的事情，但从始至终，胡佛都没有征询过胡小仙的意见，即便胡小仙现在就在内堂。

    这个结果虽然跟自己计划的不太一样，但韩琛最终还是同意了胡佛的这个提议。

    多娶一个就多娶一个呗，没什么大不了的。

    反正洛阳的皇宫足够大，多住几个也没什么问题。

    聊完胡小仙的事情后，胡佛原本打算邀请韩琛在外面的大堂玩几手，但韩琛拒绝了他的好意，独自一人离开了明堂窝。

    他刚离开明堂窝没多久，他就看到了一个熟悉的身影。

    她怎么会在这里？

    出现在街道尽头的那个曼妙身影不是别人，正是石青璇。

    此时的石青璇，穿着一身湖水绿的长裙，带着一个有着轻纱的斗笠，微微遮挡住了自己那个绝世面容，笑靥如花的站在街道尽头望着他。

    看到石青璇的那一刻，韩琛内心中的那头老鹿顿时如同打了鸡血一样疯狂乱撞。

    看到他那个诧异的表情后，石青璇抬起了洁白如玉的右臂，伸出春葱般的玉指，指了指他。

    随后，石青璇转身就走。

    韩琛虽然不知道石青璇为什么会突然出现在这里，但看到石青璇的动作后，他没有任何犹豫，直接跟了上去。<!--over-->

