 贝塔西赶忙接住纸片，然后看了看，上面的内容是一串数字，看起来应该是一个手机号码。

她默念几句，将号码牢牢的记了下来，目送陈飞他们一行人离开了疗养院。

回到了酒店，陈飞直接包了一层楼房，将人员安顿了下来。

然后，陈飞又给林秋远做了一个详细的检查，林秋远现在的身体状况十分糟糕，本就虚弱的他，因为试验药物的副作用，导致体内的五脏六腑多处损伤，整个人几乎就剩下一口气吊着了。

若是陈飞他们再晚来几天，恐怕林秋远已经断气了。

想到这，林秋涵的眼神不由得有些冰冷，咬着银牙，出声道：“那李月华，竟然如此心狠。

秋远可是她的亲生儿子，她竟然将儿子卖了给人做药物试验。”

陈飞摇摇头，道：“三十多年前，她能为了一张绿卡，抛夫弃子。

现在她做出卖儿子的事情，也不是不可能。”

“这种人，一定要得到惩罚！”

一向温柔的林秋涵，此刻握拳道。

陈飞点点头，沉声道：“老婆你放心，那些人，一个都逃不掉的。”

随后，陈飞运转“白露为霜”，给林秋远好好的治疗了一番。

若是之前，遇到林秋远这种状况，陈飞或许还真无能为力了。

但幸好这次他炼化吸收了白露灯芯草，习得了“白露为霜”这一手绝技，医术提升了一截，借此保住了林秋远的性命。

给林秋远治完之后，陈飞来到那几名华夏人的房间中来。

领头的那名中年男子叫做苏宇，他身后的年轻人，也都是他的同乡。

他们全都来自于广海市的农村，本是在家里当泥瓦工的。

结果，在一个月前，一名附近市的同乡从米国回来。

到处炫耀说自己在米国赚了大钱，还请同乡们一起前往米国赚钱。

当时，苏宇听信了那名老乡的话语，带着几个年轻人，一起来了米国。

他们本是来准备赚大钱的，但没想到到了米国之后，那老乡根本没给他们找工作的意思。

将他们安排在地下室中打地铺住了一周的时间。

苏宇心中焦急，但身在异国他乡，语言完全不通，还没有合法的证件。

他根本没有其他的办法，只能等待着老乡的安排。

终于，又过了一周之后，老乡说找到工作了。

在洛城市郊的一处医院，要他们去办公修缮。

苏宇他们身上的钱几乎都花光了，此刻听到有工作，可以赚钱，自然兴奋无比，于是没有任何怀疑的跟着老乡来到了医院。

结果，进入医院后，喝了口水，他们全都被迷晕了。

等他们醒过来的时候，就已经躺在病床上，成了试验品。

然后，就一直到陈飞出现。

幸亏他们待的时间不算长，否则再继续半个月的话，副作用加大，属于他们恐怕扛不住了。

听完之后，陈飞不由得眯了眯眼，寒声道：“你们的那个老乡叫什么名字？

住在什么地方？”

“老乡叫做苏伟，就住在洛城的唐人街中。”

苏宇出声道。

“洛城唐人街！”

陈飞重复了一下地址。

苏宇想到了什么，急忙道：“陈先生，苏伟在唐人街认识很多人，甚至还结识了本地的黑帮。

你可千万不要冲动——”“本地黑帮，我还没放在眼里。”

陈飞冷哼一声，然后看向苏宇道，“好好休息，明天，我们去找苏伟。”

………休息一天之后，次日一大早，陈飞刚刚醒来，就摸出手机，查看了一下新闻。

果不其然，贝塔西曝光了疗养院违规进行人体药物试验的事情。

事情迅速发酵，在米国引起了轩然大波。

当然，白头鹰制药在第一时间发表了声明，否认这件事和自己公司有关。

与此同时，网络上有关贝塔西的负面新闻，也开始快速的出现。

有网友开始质疑贝塔西的人品，怀疑她另有所图。

各种网络争论紫之中，米国著名的明星，天堂厨房节目创始人道格拉斯先生，在网络上转发了贝塔西的调查信息，实名表达了对贝塔西的支持。

有了道格拉斯这种级别的明星支持，事情进一步的扩大影响。

熙熙攘攘的在米国闹了起来。

随后，陈飞带着苏宇一行人，来到了洛城唐人街。

刚一进入街道，陈飞就听到耳畔传来熟悉的汉语，空气中也弥漫着熟悉的味道。

一时间，倒是让陈飞感觉有些恍惚，似乎回到了国内。

但苏宇他们的脸色就不太好看了，反而面色紧张了起来，神情之中，甚至是带着恐惧之色。

陈飞见状，目光一扫，很快就发现街道中有人影在朝这边张望，然后摸出手机，打起了电话。

嘴角露出一抹冷笑，陈飞道，“有我在，不会有事的。”

然后，继续踏步前进，来到接到尽头一处三层高的楼房，陈飞看向苏宇，问道：“那苏伟，就住在这里？”

苏宇点点头，道：“就在这里。

我们之前就被关在这里的地下室。”

得到了肯定的答复，陈飞踏步上前，就要一脚将房门踢开。

但就在此时，嘎吱一声响，楼房的房门从里面打开了。

一名满脸横肉，带着大金链子的中年男子，带着一批人，哗啦啦的走了出来。

看到这男子，苏宇和身后几名年轻人的脸色，顿时就变了。

而对面的大金链子，倒是一副意外的表情，看向苏宇，笑道：“老宇，你回来了。

我可想死你了，走，我们进去喝酒。”

说着，这大金链子就要去搂住苏宇的肩膀。

苏宇退后一步，避开了大金链子的手臂，然后咬牙狠声道：“苏伟，你把我们骗到米国来。

还将我们卖给人做实验，你好狠的心。”

“老宇，你在说什么，我怎么听不明白啊！”

大金链子苏伟一副无辜的模样，“我是给你介绍工作啊！医院那边工作不好吗？

还是发生了什么意外？”

“苏伟，新闻都报道了，你还装傻充愣。”

苏宇拿出手机，点开新闻，愤怒的拿到了苏伟面前。

 