    张中奇的面色有些僵硬，似乎是打算在开口说什么。

    “张战神，您不需要在多说什么了。”

    “说实话，我敬佩您曾经的一切过往，敬佩您为人族做出的那些贡献。”

    “但，也只是敬佩那些而已！”

    我只是敬佩你曾经的行为，但我不会敬佩你这个人！

    这，就是李子话语之中的意思。

    很简单也很直接，不过这话就有点不给面子了。

    之前李子看到张中奇时候激动的样子，所有人都历历在目。

    然而只是短短的时间以后，却出现了这样的变化，显然一切变化的根本原因就是——

    所有人同时看向了楚易。

    他们知道，要不是因为楚易的存在，那么李子这一次就会接受道歉，甚至接下来重新回到华夏学府的怀抱也极有可能。

    但正是因为楚易的出现，让李子做出了既然不同的决定。

    恨吗？

    没法说清楚，总之此刻这些政府大佬对于楚易的感官不是很好。

    那边的楚天风倒是无所谓。

    自己作孽，将李子这样一个顶尖妖孽推出去，这能怪得了谁？

    楚天风肯定，以李子的性格来看，如果不是因为那些个华夏学府的老师做的实在太过分，哪怕就是取消李子的特殊待遇，李子也不会有丝毫的怨言，甚至会始终留在华夏学府的。

    而且，就算是这些政府大佬真的怨恨楚易，又能如何呢？！

    楚天风，是知道楚易实力的…

    “好吧，既然这是你的决定，那么就这样吧。”

    “李子同学，希望你以后不会后悔…”

    能够做到这些，已经是张中奇的极限了。

    身为不是战神的‘战神’，本身张中奇在整个联盟之中的身份就无比尊贵，这一次如果不是压力太大的话，那么以他的身份怎么会来和一个学生道歉呢。

    对方不接受，或者说如今以这样的方式接受，已经算是张中奇忍耐的极限了。

    要是在让他说什么好话哀求对方的话…

    不存在的。

    而且现在的张中奇本身听到李子这样的回答就很不舒服。

    要知道以他的身份都来道歉了，对方却这一副态度，这让张中奇感觉真的很掉面子啊…

    听到张中奇的话，李子没有什么反应，但是一边的楚易却笑了。

    一种有些阴郁的笑容：“张战神这是什么意思？”

    “难道，这是在威胁吗？”

    楚易的话，让张中奇楞了一下。

    那话只是一些场面话，当然是他在有些生气之下说出来的场面话，至于是不是威胁…

    估计他自己知道了。

    但此刻被楚易一个晚辈这样怼堵，张中奇也有些生气了。

    “你认为是，那么就是吧！”

    对于一个晚辈，张中奇不屑于解释什么。

    楚易的笑容更加灿烂，只是眼中那种诡异的色彩却更加清晰。

    气氛一时间有些尴尬起来。

    “既然您作为长辈都给出一个威胁了。”

    “那么我们作为晚辈的如果不学习一下，那岂不是很失礼！”

    张中奇眯起了双眼：“哦，我倒是想要听听，你打算如何做呢？”

    那边的李子已经有些着急了，她伸出手拉了一下楚易。

    不过奈何楚易只是安慰小孩一样的拍了一下李子脑袋，给了一个我心里有数之后就直接走到了张中奇的面前不远处。

    “怎么做？”

    “自然是威胁回去了。”

    张中奇的气息开始出现，隐隐之间有一种冰冷的意志在其中浮现。

    周围很多的大佬们都没有开口，他们只是笑眯眯的看着眼前的一切。

    楚易…

    自然不需要多说了，本身就算是世家联盟那边的人，虽然他们接下来还指望楚易为北都市挣来权利，不过要说心中有多喜欢那就是笑话了。

    而且有楚天风在这里，他们也不认为会发生什么危险。

    毕竟，楚天风可是战神，不是‘张战神’的那种战神啊！

    至于说张中奇…

    这些人同样不喜欢。

    很简单，张中奇为人太过高傲，如果不是因为他的作用无可替代，那么也许早就被踢到不知道什么犄角旮旯里面了。

    这也是为何后来张中奇成为华夏学府的校长，而不是成为军方的元帅之一了。

    要知道，以他立下的那些功劳，成为元帅那应该是十拿九稳的事情。

    而现在，却只是华夏学府的校长。

    也许在寻常人眼中，这个地球之上前三的顶尖学府校长已经真正的大人物了，但是在那些权利高层眼中，别说只是前三了，就算是第一的学府校长，那也只是一个校长而已！

    两人起来冲突，这些人都是乐的看热闹。

    说和劝阻？

    不存在的…

    那边的楚天风没有说话，只是缓缓的靠近了一点。

    他的眼中同样没有任何凝重的色彩。

    他相信楚易的实力，也愿意给楚易自己处理的机会。

    “威胁回来？”

    张中奇突然有些想笑。

    他看着楚易那张年轻的脸，一时间想到了曾经骄傲的自己。

    那时候的他也和出一样，都是属于那种无畏强权，始终认为自己才是唯一主角的人。

    所以，他们不在乎任何的规则束缚，无视那些条条框框，强势的一塌糊涂。

    不过…

    越是强势的人，越是如此的人，那么就越是不喜欢看到同样的人！

    在他们眼中，如自己一般的存在，有一个已经足够了…

    “是啊，当然也不是说单纯针对你了。”

    “我的威胁——恩，也不算上是威胁吧。”

    楚易眨了一下眼睛，突然变的人畜无害起来。

    不过已经见识过刚才楚易的强势，这些人可不会在将这笑容腼腆的年轻人真的当成如此了。

    “只要是伤害李子的人…”

    顿了一下，楚易变的认真起来：“我不管你们有什么理由，有什么样的借口。”

    “也不管你们是什么样的身份，什么样的地位，掌握了多大的权利，对于整个人人类做出过多大的贡献。”

    “那么，只要被我知道了…”

    一丝诡异的笑容出现在了楚易的面容之上，和刚才那种单纯的少年形象形成了最为鲜明的对比。

    “那么，我不需要什么证据就会直接出手…”

    “而不将参与这一件事情的人全部抹杀，我是不会收手的…”

    在场所有人的人都是一些大佬级别的存在，他们曾经见识了太多太多的东西。

    这其中，虽然看似都和楚天风同辈，但实际上他们其中有很多人就算是当楚天风的爷爷都足够了。

    不过，在武者的世界之中，从来不是按照年龄来划分辈分的。

    这些大佬们什么没有见识过，所以在楚易开口之后，他们就感觉到了楚易的邪性。

    没错，就是邪！

    正常的世家豪门，或者说那些修炼者，讲究的都是人不为己天诛地灭，讲究的都是利益至上，讲究的都是为利益妥协。

    可楚易，却全然不在意这些情况。

    他的打算很简单。

    如果谁要是伤害了李子，那么他楚易就直接掀盘子！

    管你谁是谁，管你有多么的重要，只要是参与这件事的人，那么他楚易一个都不放过！

    也许在寻常人眼中，楚易这种行为太疯狂，甚至有些邪恶。

    毕竟玩意有一天，李子堕入到了邪道之中，做出一个危害世界的事情来呢？

    那么到时候，楚易还要继续这样保护李子吗？

    而显然…

    这种情况楚易甚至也说明了。

    那就是——

    守护！

    不管任何情况，只要有人伤害李子，那么他楚易不管对方是什么存在，都要赶尽杀绝！

    “好，很好啊！”

    张中奇看着楚易那认真的脸，突然间深深的吐了一口气。

    “我很期待如果真的有那么一天，你会这样去做的。”

    “楚易是吧。”

    “我记住你了…”

    其实张中奇心中也是有很多愤怒的。

    显然，楚易之前那句不敢曾经对人类做出过多大的贡献，说的很显然就是他张中奇！

    可现在，张中奇是真的没有办法去和楚易计较。

    一是因为现场的情况他自己也清楚，这些人不喜欢自己，张中奇自然很明白了。

    他不想让这些他不喜欢的人看自己的热闹。

    当然，还有一点也是张中奇迫不得已的。

    那就是因为楚易的爷爷楚天风，是真正的战神。

    虽然他张中奇很狂，无比的骄傲，但他却绝对白痴。

    明摆着吃亏的事情还是继续装下去，最终的结果就是给人家狠狠打脸。

    这种白痴的行为，别人可能做，但是他张中奇绝对不会去做的。

    说完这话，张中奇转身就要离开。

    不过显然楚易不打算让事情就这么算了。

    让对方装了一个不算成功的逼，在这么潇洒的离开？

    开什么玩笑！

    虽然这个逼装的不成功，但也是在他楚易头上装的啊！

    他楚易，可接受不了这样的事情。

    所以，楚易开口了。

    “张战神，你先等一下。”

    那边张中奇停下了脚步。

    “怎么，你还有什么宣言吗？”

    宣言…

    用在楚易这样一个小孩子身上，显然就成了笑话。

    楚易知道张中奇是故意这样的，就是为了恶心自己一下。

    不过现在是他占上风，稳如老狗，为何还要和对方一般见识呢？

    “宣言不宣言可以往后放一下。”

    “我是有点事想要提醒一下张战神了，当然这是绝对善意的提醒，是从你的角度考虑，以你的利益为出发点才说出的。”

    楚易一幅我为你着想的样子。

    那边的张中奇不置可否，没有离开，只是站在原地。

    显然他对于楚易接下来要说的话也有点兴趣。

    虽然他知道，楚易肯定不会那么好心，但楚易都这样说了，要是不听的话，那么到时候丢人的就是他了。

    “咳咳，很简单，我就是想要提醒一下张战神，您在繁忙的时候，最好是可以注意一下自己的下面。”

    “特别是…”

    楚易双眼微微眯了起来，笑容也越发的灿烂。

    “管好自己的狗！”

