    看到这一幕~~

    小狗连忙说道：“史森明，我们直接交闪现，别犹豫！！

    “好！”

    小明点头回应，

    与小狗一起果断交出闪现来拉开距离。

    与此同时。

    WE的中上二人组也TP了下来，而且最可怕的是957的纳尔已经变身了。。

    RNG可以说是危在旦夕。

    牧尘说道：“两位先生坚持住，我也TP了！！”

    言罢~

    牧尘当机立断TP在下半野区敌方蓝buff一个自己提前布置好的隐藏的眼位。

    回到下路。

    957很果断。。

    直接交出闪现拉近距离，直接一记如来神掌将小狗和小明拍了回来。

    与此同时ben的辅助牛头接住WQ二连打出了完美的控制。。

    小狗还有小明根本动都没法动~~

    解说席位上的解说们自然是看到了这一幕。。

    “哇！957这波TP下路闪现如来神掌太关键了！！他让ben的牛头有机会接控！！”

    娃娃赞叹道~~

    “是的，这波WE有机会将劣势扳平~RNG下路双人组危在旦夕！”

    米勒认同道。。

    “奈斯，打得好呀！”

    WE众人眼前一亮，忍不住夸赞道。。

    与此同时他们走上前准备跟伤害！！！

    兮夜无比的激动，因为他觉得自己的翻身机会要来了。。

    正准备操控莫甘娜跟上大招将RNG下路秒杀。。。

    突然间......

    兮夜察觉到了不对劲。。

    诶？

    为什么自己被减速了？？

    为什么除了他们WE这几个英雄还有RNG被控制的下路二人组之外还有一个身穿红衣散发着贵族气息的英雄？？

    为什么他还有WE的兄弟们头上都有一团血雾呢！！！

    卧槽！！！！！！

    吸血鬼来了~

    什么时候？

    只见吸血鬼从一个诡异的地方出现，大招把WE三人adc，中野打中了。。

    上单和辅助因为上前控制RNG下路双人组的原因。

    所以没有被打中！！

    与此同时~~~~~

    吸血鬼的E技能减速了他，大舅子还有康帝。

    借助着满血池的Q技能，配合着之前的伤害，吸血鬼一口把大舅子的寒冰吸的只剩下一百多滴血量。

    大舅子：“啊.....西八......这个吸血鬼是什么伤害！！”

    兮夜：“.......”

    康帝：“卧槽，这个吸血鬼到底是从哪里出现的！！”

    “哇！yyds太夸张了吧这伤害，他先是TP到对方蓝buuf的眼位上，然后偷偷摸摸的绕到了这里！感觉WE这波要糟啊！！”

    娃娃惊讶道。。

    “确实！吸血鬼按理说后期甚至打后期才会打出这样的效果，但是现在yyds的吸血鬼太肥了！这一套技能差点把大舅子秒了，而且现在大舅子头上还标记着yyds大招的标记，可以说大舅子已经必死无疑了！”

    米勒认真的分析道。。。。。

    “好极了！！对面五个英雄的每一种血型我都可以接受，我非常乐意，来那么一品脱鲜血。”

    RNG队内语音传来了牧尘高贵且兴奋的声音。

    他一发W躲掉了莫甘娜留着的Q技能之后直接伴随着大招的引爆，秒掉了大舅子的寒冰。

    悲催的大舅子连一点伤害都没有打出来，就死了！！

    此时，香锅的猪妹也已经赶到了！！

    他直接释放大招将康帝还有兮夜冻住~

    配合牧尘淤这两位开始进行厮杀~

    至于957和ben正兢兢业业的打着RNG下路双人组呢？！！！！！

    局势就变得不容乐观了。。

    兮夜还有康帝拼着自己的老命，来到了957还有ben的身边。

    血量已经见底了。。

    发挥出最后的余晖，补了一波伤害！

    终于是杀掉了小明。

    接下来......

    血量见底的康帝还有兮夜归西~

    剩下的957和ben亦是在劫难逃，他们连击杀小狗的机会都没有。。

    就这样他们以五人团灭的代价，仅仅只击杀了辅助小明~

    甚至Letme都没有传送过来！

    “RNG以一波精彩的反包还有吸血鬼的逆天发育和大胆的操作直接将WE团灭！”

    娃娃一脸震撼道：“真是太夸张了，兄弟，你刚刚看到大舅子满血差点被秒杀吗！！这简直就是血条消失术啊！！”

    “是的，这不是吸血鬼，简直就是抽血泵啊！！！”

    米勒认同的说道。

    “感觉现在WE完全无法处理吸血鬼了。”

    Rita炸了眨眼说道~

    镜头给到中路的吸血鬼。。

    兮夜消失不见选择传送下路之后。

    牧尘不紧不慢的补兵，推线。

    然后，传送到对方蓝buuf处，下一塔蛤蟆那里的草丛！！

    直接抗这防御塔，摸到了下路。

    然后就是R三人，秒杀大舅子的场面了~~

    “不得不说yyds的这波TP有些天马行空，但是WE众人太过于专注击杀RNG的下路，反而忽视了yyds！！”

    米勒说道。

    “是的！也因为如此，才有了yyds完美的输出还有爆炸伤害秒杀大舅子的名场面！！甚至可以说yyds这波是1v3~~~~~香锅的到来仅仅只是加快了yyds的收割速度。”

    娃娃补充道！！

    “恩！yyds是这波团战的最大功臣~WE还有RNG其他队员加起来的伤害恐怕都没有yyds高呢！”

    Rita笑道。

    这一幕神奇的绕后再加上爆炸伤害和血条消失术几乎瞬秒大舅子把观看直播的一众观众们都给看傻了！！！！！

    吸血鬼还能这么玩的？？

    太帅了吧！！！

    就像是米勒说的，这哪里是吸血鬼，简直就TM的是吸血泵。。

    “yyds太恐怖了吧！！！”

    “就离谱，这吸血鬼，好嘛~~大舅子人傻了！！”

    “心疼大舅子，下路稳稳的发育这么长时间，吸血鬼过来直接把他秒杀了。。。”

    “这波yyds拿了三个人头，一个助攻，杀人书已经十四层了！！”

    “哈哈哈哈哈哈，WE寄！！可以准备一下赛点局了。。”

    “赛点？我看直接收拾收拾回家吧！！！yyds现在这个状态，下一局WE拿头赢？？”

    “没毛病，我现在看出来了，兮夜还有康帝已经被yyds秀傻了！！！”

    ............

    “吸血鬼老大牛皮！！”

    “牧尘太帅了，你这几乎直接秒杀寒冰把我看傻了！！！”

    “太帅了吸血鬼大人，我看到你这伤害都不想交TP了，所以没交，大家不会怪我吧！！”

    “君泽不是我说你，虽然这波团赢了，但是你这个毛病还是要改一下，该TP果断TP，别老是看局势，也就是牧尘伤害爆炸，不然你看局势看着看着再TP，黄花菜都凉了！！”

    “好了好了，不说这个了，我们赶紧把下一塔推了吧，接下来只要不犯病，这把游戏我们稳赢！”

    RNG众人你一言我一语的无比的开心。

    凭借着牧尘的爆炸伤害，这波他们四打五直接团灭对面了！！

