    这个叫做李乾坤的老头的态度，引起了魏小宝极大的兴趣。

    他笑着问道：“老先生，既然你已经猜到林婉约可能会把事情给搞砸，但是你为什么还会飞蛾扑火的来见她？”

    听闻离魏小宝所言，李乾坤哈哈的笑了起来。

    “要不怎么说老头子我不是神仙呢，我只是说有可能而已，但没想到居然成了真。天命难违，不过如此。”

    “而且我之前也说过，林婉约这丫头遇上你，是福是祸，还说不准，所以老头子我也只能顺其自然。”

    “既然小兄弟你已经抓到了咱们的小辫子，我们也就别遮遮掩掩的了，你想干什么？谈赔偿还是怎么着？”

    李乾坤话音刚落，他身边那穿黑衬衫的年轻小伙子，气呼呼的说道：“和他谈什么条件，大不了鱼死网破。既然能够把林婉约抓个正着，说明他也绝对不是什么好人！”

    这小子话还没说完，魏小宝当即反问道：“抓了你们这群小贼，和是不是好人有什么逻辑上的关联吗？”

    “依我看，不止这姑娘逻辑有问题，你的脑子也不太好使。”

    说完这句话，魏小宝将目光定格在了李乾坤的身上。

    他说道：“不过这位老人家，看的还是比较明白的。”

    直到现在，李乾坤好像并没有说过一句废话。

    老头子如此年纪，还能够这么言简意赅，着实博取了魏小宝不少的好感。

    听闻此言，李乾坤笑呵呵的说道：“既然已经走到了这一步，还能怎么着呢？小兄弟，你叫什么名字？”

    魏小宝虽然没有行不更名坐不改姓的气节，但也没有必要对自己的名字遮遮掩掩。

    他直截了当的回答道：“我叫魏小宝，是一个来自大河县的医生。”

    魏小宝的话说完后，四周瞬间安静了下来。

    林婉约瞪大眼睛望着自己的同伴，三双眼睛面面相觑，一时之间无言以对。

    魏小宝虽然对于自己的身份，仅仅只是一言带过，但是其中包含的信息量，大到他们一时间脑子转不过弯来。

    “瞎子和聋子在大河县调查的也是一个医生，这位小兄弟你也是医生，而且同样姓魏，我想这世界上应该没有这么巧合的事情吧？”

    “如果老头子我没有算错的话，你应该就是我们同伴在调查的人……这个世界可真小啊。”

    虽然同样的话，林婉约之前也说过。

    但是魏小宝这么长时间以来，在大河县并没有被人追踪过。

    这不免让他想到，先后在梨落落身上发生的事情。

    之前，魏小宝发现的两个人，同样是穿着一身黑，而且也是两个年轻男人。

    单单从这些细枝末节的证据上来说，他们俩和李乾坤的描述，还算是比较吻合的。

    想到这里，魏小宝也没有遮遮掩掩。

    他直言不讳的问道：“这么说来，你们应该认识那个叫做梨落落的姑娘？”

    既然现在问题已经解开，此前还颇为震惊的林婉约，也没有在纠结。

    她笑着摇了摇头说道：“梨落落我们当然知道，那个打着名门正派的旗号的邪门歪道，谁不清楚？”

    林婉约的话让魏小宝极为疑惑。

    单单就梨落落的来处，魏小宝此前旁敲侧击的询问过。

    梨落落能够透露的信息非常有限，她也直截了当的告诉过魏小宝，自己来自一个叫做仙医门的地方。

    仅仅从字面意思上来理解，这应该是一个悬壶济世，救人治病的山门。

    怎么到了林婉约的口中，却变成了邪门歪道？

    李乾坤摇头说道：“现在我大抵能够猜到，小兄弟你到底想要知道些什么了。”

    “哦？老先生但说无妨，我洗耳恭听。”魏小宝笑着回答道。

    此时已经接近子夜，李乾坤和林婉约等人，前逃离国境线的计划，已经彻底打了泡沫，他们也没有急于要离开。

    反正现在是走是留，全凭魏小宝一句话，他们已经彻底失去了主动权，林婉约还在他手上呢……

    李乾坤说道：“小兄弟，你莫不过是想要知道，我们想要这鸡血石的目的是什么？以及我们在大河县调查你的原因是什么？”

    “李老先生果然快人快语，而且比你身边这两个年轻人脑袋好使多了！”

    不可否认的是，李乾坤三言两语，道明了魏小宝的真正意图。

    这两个问题，的确是他想要探究的答案。

    无论前者亦或者是后者，魏小宝对此都非常好奇。

    “既然这样，那么还请李老先生先说说第一个问题。”

    “我能先回答第二个吗？”

    李乾坤的回答颇为有深意，魏小宝点头，并未开口。

    李乾坤从口袋里掏出一个烟袋，点燃之后咂巴了两口，语重心长的说道：“说到底，咱们也是顺藤摸瓜。如果不是梨落落那个姑娘，我们也不会发现你。只不过瞎子和聋子那两家伙行事过于怪癖，咱们之间的信息沟通，并不是特别的完善。以至于到现在，我们连小兄弟你叫什么名字都不知道。”

    “假若早知如此，这件事儿也不需要让林婉约去办了。明明知道会失败的事情，还真是飞蛾扑火呢！”

    “哦，也就是说，你们是顺着梨落落发现我的？”

    此前魏小宝虽然算不上掩饰的天衣无缝，滴水不漏，但是在神秘丹珠能力这件事情上，他还算是比较谨慎的。

    唯独在梨落落这里，露出了些许破绽和难以预料的事情。

    李乾坤点头说道：“仙医门本着广纳贤士的幌子，想要招揽一些有本事的人加入他们。对外人而言，他们是打着悬壶济世，做好事的幌子，但背地里，可不是什么干净的地方。”

    “既然他们发现了你，说明你应该不是泛泛之辈。普通人他们可没兴趣，我们也同样没兴趣。”

    李乾坤虽然回答了魏小宝的问题，但还是没有办法解开魏小宝的疑惑。

    归根结底，这梨落落的师父到底是何许人，也才是问题的关键所在。

    想到这里，魏小宝也便没有纠结，他接着问道：“既然现在第二个问题已经回答了，那么关于第一个问题，老先生您是否可以给个解释呢？这鸡血石你们是怎么发现的？”

    魏小宝话音刚落，李乾坤亮出了自己手里的这小小罗盘。

    他笑得非常玩味，随后说道：“老头子我全凭这家伙吃饭，所以很多事情是没法用常理解释。”

    “看不出来，老先生你还会看风水？”

    魏小宝轻笑一声，如此说道。

    他甚至认为，李乾坤的回答只不过是在敷衍自己……

