    赛罗找到梦比优斯的时候，梦比优斯正在虚拟竞技台上和一个银族的警备队的战士在对练。

    赛罗出于想要看看梦比优斯实力的原因，故此并没有第一时间喊梦比优斯，而是看着梦比优斯的战斗，希望能看出个什么来。

    但是无论怎么看，他都看不出来梦比优斯有什么地方很强，面对对手的时候不能做到压制，甚至还是互有来回的那种，这也就说明梦比优斯并没有强过那个人多少，甚至…二者的水平差不多。

    在赛罗看来，无法以碾压式的绝对的胜利击倒对手，那就不能被称之为强者。

    故此梦比优斯的评价在他的心里可谓是一降再降，从一个强大的奥特战士，变成了也就这样的奥特曼。

    最终，在梦比优斯对面的那个红族战士释放出斯派修姆光线却被梦比优斯一个滑铲给躲过去，然后梦比优斯划过梦比姆气息释放出箭型射击，击中了那位银族战士的小腿，也代表着这一战的胜负，究竟花落谁家。

    “果然还是你比较强啊，梦比优斯。”箭型射击已经是梦比优斯手下留情的攻击了，那种情况下，梦比优斯如果选择更强大的光线技攻击的话，他现在怎么可能站在这说话。

    “没有，我当时除了箭型射击这样发动快速的招式之外，其他的光线技速度不够，会被你反应过来。”梦比优斯摇了摇头，伸出手比了个大拇指，可谓是深得他师傅发真传：“取巧而已，真的打起来的话，我不一定会是你的对手，杰诺。”

    名为杰诺的红族战士摇了摇头，和梦比优斯伸出的手握在了一起，象征着彼此的友谊并非会因为这一战的胜负而变得陌生。

    “那我就不打扰你教导你的学生们了。”杰诺笑着摆摆手，很是洒脱的离开了竞技台：“我和麦克斯还有任务，就不打搅你了。”

    “啊，代我向麦克斯问好。”梦比优斯目送着杰诺离开，这位可是警备队里表现良好的前辈，同样也是麦克斯的好友。

    自从三人小队制度开始落实，麦克斯和杰诺就组成了小队，再加上另外一个叫做纳伊斯的战士，这就是他们的三人小队。

    “你就是梦比优斯？看起来也不怎么样嘛。”按照规矩，现在应该是排队排在最前面的那个上前来接受指导，但赛罗是什么人？插队什么的完全就是小意思，嚣张的态度看的下方老老实实排队的好孩子们一阵阵的躁动。

    “你是…”梦比优斯转过身，这才看到了在竞技台上屹立着一位小战士，身上的红蓝银三色综合混杂的身躯的辨识度太高，以至于在看到他的第一眼，梦比优斯就知道他是谁了。

    “哼，我是赛罗，赛罗奥特曼，是未来将要统治这块竞技场的人。”赛罗伸出手，用着大拇指指着自己，一脸dio样：“梦比优斯，奈克瑟斯说让我来找你进行训练，但是我看了你的战斗，感觉你也不怎么样嘛。”

    “你真的是奈克瑟斯的弟子吗？这种实力，未免也太…”赛罗的话还没说完，就被梦比优斯温和的笑声所打断。

    “我的实力一直都不算太强，和哥哥们比起来远远不如。”梦比优斯谦虚的很：“我还有很多的路要走，对我而言，泰罗教官，奈克瑟斯师傅，还有雷欧师傅，都是我要学习的榜样。”

    “泰罗？奈克瑟斯？雷欧？”梦比优斯说的这三个人赛罗自然也都认识，梦比优斯是这三位共同教导出来的徒弟在光之国也不是什么秘密。

    “如果你的师傅是这三位，但你的水平只有这样的话可不够看啊。”赛罗揉动着手腕，重心下放压低了身体，摆出了格斗的手势：“那就让我看看，你是不是真的有那个能力教给我东西吧！梦比优斯！”

    “诶？意思是要打一架吗？”梦比优斯恍然，随即笑着说道：“我的实力还不够强大，在战斗中可能会有收不住手的表现，赛罗你得小心一些。”

    “放心吧，我不会打伤你的。”赛罗不耐烦的说道：“开始我们的战斗吧！”

    “啊，好的。”梦比优斯点了点头，重心下压，摆出了他经典的格斗起手式。

    而混迹在人群里仰望着竞技台上对峙的二人，赛文简直忍不住想一巴掌呼死赛罗。

    你小子真信梦比优斯的话？

    你不会真以为梦比优斯没两把刷子吧？

    你不会真以为和梦比优斯打的那个是什么无名之辈吧？

    你到底为什么会觉得梦比优斯是徒有虚名啊！

    你居然还真敢挑战他…

    赛文心里满是绝望，鬼知道为什么自己的儿子会养成这样一副嚣张而又天不怕地不怕的性格的。

    担心受怕的赛文刚刚压下心底里的震撼，然后他就看到对峙的二人中，梦比优斯突然“噌”的一下身上冒出了火焰以后，顿时惊骇欲绝。

    我靠！梦比优斯快住手！这根本不是切磋！

    ……

    事实证明，浑身冒火也不一定是要上去玩自爆，也有可能是表达一下现在的心情，起码梦比优斯确实没有用真正的本领。

    收敛了极大部分力量的他在和赛罗的切磋中好好的感受了一番这位新晋的年青一代的天才的本事。

    感受过后，梦比优斯也不得不承认，赛罗的天资是要超过他的。

    但他的性格，却也是会阻碍他进步的障碍，若是能改变，他的前路会一帆风顺，若是不能…可能会走上歧路。

    心里感慨着的梦比优斯随即也不留情，快速的扫开赛罗双手的防护，在他被迫空门大开的时候，梦比优斯一拳一掌，先是打出僵直再是打出击退，让赛罗不由自主的后退数步，最终退出了虚拟竞技台。

    “呵，不痛不痒。”赛罗似乎没有察觉到他被推了出来，拂去胸口的灰尘后颇有些不屑。

    纵使是梦比优斯这样的好脾气也不禁被赛罗的态度惹的有些生气。

    不过他也犯不着和小孩子计较，给一些教训即可。

    而就在他刚准备开口的时候，赛罗说话了。

    “奈克瑟斯让我来你这里可真是一个错误，我可不觉得我…”

    “你刚刚说什么？是奈克瑟斯哥哥让你来的？”梦比优斯反问道：“你是我的学生？”

    “哼，我不知道他为什么要这么做，看不起本少爷的话起码也要找个差不多的家伙来教我。”赛罗别过头去，根本不想说话。

    “原来如此，原来你是我的学生啊。”梦比优斯恍然大悟，随即伸出了手放在面前，缓缓握紧。

    “是我的学生的话，那就没问题了。”

    赛罗：嗯？

    梦比优斯：爆炸吧，梦比姆火焰印记。

    赛罗：！

