    其实，关于自爆鱼会反复被释放这件事，还真不能怪那些工作人员，他们也不知道。

    事实上，整个北风高原上也没有一个人知道自爆鱼巢穴的这个性质。

    对于自爆鱼的巢穴，人们了解的并不是很多。

    目前，只有陈轩可以解决掉自爆鱼, 也只有陈轩可以来到距离自爆鱼巢穴这么近的位置。

    其他人只能在边缘处徘徊试探，也因此这个任务才会进展的如此艰难。

    然而陈轩不知道这件事，他也没时间细想。

    此刻，眼见10只自爆鱼径直朝着自己冲来，似乎下一秒就会撞到他的身上，他吓的赶忙将身子向右一扭，硬生生的改变了前进的方向。

    如今尚还在“速度爆发”的有效时间内, 凭着速度的优势, 陈轩很快将距离拉开。

    这让他暂时松了口气。

    陈轩又看了一下手表，大概还有20秒，加速的效果就会消失。

    可是如今情况发生改变，事情变得有点棘手，接下来该怎么做？

    短短片刻功夫，陈轩的脑筋转动的飞快。

    20秒虽然不多，但是自己离自爆鱼的巢穴只有大概40米左右，想要甩开自爆鱼，接触到其巢穴绰绰有余。

    唯一的问题就是，既然已经有第二轮的自爆鱼射出，谁知道还会不会有第二波，第三波……而且第二波出现的自爆鱼数量就已经翻了一倍，如果后面自爆鱼再继续出现的话，只怕这个数字会逐渐累加到令人咋舌的程度。

    尤其是当他逐渐接近巢穴所在的位置时，留给自己的反应时间也越少。

    假如自己正对着花苞时，自爆鱼出现，那自己根本避无可避。

    想象着大量的自爆鱼直接突脸发生连环爆炸的场景，陈轩的心中一紧。

    就算自己有九条命也不可能经的住这阵仗的轰炸。

    这风险性实在太大, 看来想要一次取得自爆鱼巢穴的样本应该不太可能了。

    但陈轩也不打算空手而归。

    还有不到20秒的加速时间，他也不想浪费。

    陈轩又继续朝着自爆鱼巢穴的位置迂回前进，而刚刚的10只自爆鱼也紧随其后。

    当陈轩继续深入了10米，距离自爆鱼巢穴只剩下大概20米，花苞再度打开，这一次直接是20只自爆鱼巢穴迎面飞出。

    看着眼前的一幕，陈轩心中一动。

    果然，数量翻倍了。

    眼看“速度爆发”的时间还剩下不到5秒，再看着身前身后密密麻麻的自爆鱼群，陈轩赶紧后撤。

    同时他开始带着身后一共30只自爆鱼兜起圈子。

    现在手上没有武器，再说这数量……直接是射杀不可能。

    不过按照之前的经验，继续加速，自爆鱼就会因为体温持续过高进入自爆。

    陈轩带着自爆鱼在附近的海下城市废墟中穿梭，一处处残垣断壁是最好的屏障。

    在这期间，他顺便将之前投掷出去的剑鱼标枪捡起，又将上面的如同保龄球般大小的自爆鱼取下装进了背包。

    剑鱼标枪都落在了自爆鱼巢穴的保护性区域内，现在不捡，后面可就难了。

    谷静

    凭着之前的记忆, 陈轩拐进了派出所的大楼内部, 经过楼道处的狭小拐角，陈轩双脚落在墙上，猛的一蹬，顺势拐弯。

    不过身后的自爆鱼可就没有那么灵活的本事了，几只自爆鱼直接就装在了墙上，发生了连环自爆。

    碎石四处飞溅。

    可惜的是，爆炸的撞击并没有引爆剩下的20多条自爆鱼。

    不过问题不大，拐弯的地方还有很多。

    接下来，每过一处拐角，都会有几只自爆鱼因为撞击在墙壁上，发生了爆炸。

    而一次次的爆炸，也让本就濒危的派出所大楼变得岌岌可危。

    最终，赶在“速度爆发”的效果结束前，陈轩总算是将所有跟在身后的自爆鱼给纷纷引爆。

    只不过爆炸所产生的余波还是震的他脑瓜子嗡嗡响。

    ……

    甩掉了自爆鱼后，陈轩回到“鲲鹏号”上，回忆着之前的战斗，他陷入了沉思。

    通过刚刚的行为，自己大概是摸索到了一部分巢穴释放自爆鱼的机制。

    看起来，自爆鱼巢穴似乎会以距离划分区间，每当他进入到一个更接近自爆鱼巢穴的区间，就会出现倍数级别的自爆鱼出来。

    而刚刚自己离自爆鱼最近的位置大概是30米左右，那就已经出现了20只自爆鱼，也许当他来到与其触手可及的位置时，会有80只自爆鱼等着他。

    这根本就没有办法接近啊。

    除非，他可以把自爆鱼的数量消耗完，不过这个不太现实。

    从之前看到的鱼卵数量估算，大概有百来颗，而且自爆鱼巢穴搞不好还可以在短时间内快速补充鱼卵。

    又或者，通过远程手段将之击杀，毕竟自爆鱼巢穴也属于生物，应该也是可以灭杀的。

    剑鱼标枪根据今天的使用情况来看，射程大概是30米左右，自己想要在自爆鱼巢穴检索之外的区域投掷标枪是不可能的。

    而想要达到有效射程范围，必须得扛过三轮自爆鱼的进攻，一共是35只自爆鱼。

    一想到这个数量，陈轩就有些头疼。

    此外，也不知道以剑鱼标枪的威力不知道能不能对自爆鱼巢穴造成有效杀伤。

    自己如今也算战斗经验丰富，按照以往的经验，这些进化生物的生命力都很顽强。

    虽然他对于剑鱼标枪的威力有信心，但仍然不能大意。

    陈轩将身后的背包取下，倒出了其中的5只自爆鱼。

    虽然采集自爆鱼巢穴样本的目标没有达成，但此次倒也不是全无收获，一共5只自爆鱼的尸体被他完整的收集到了。

    不过这次陈轩不准备再上交研究所换取积分了，他打算留着自己用。

    用木质小刀将所有的自爆鱼开膛破腹，刮出了所有的爆炸物质，粘稠的暗红色液体被陈轩收集出来，暂时放进了一只花盆里阴干。

    这些粘性物干了以后就会变成粉末状固体，而爆炸粉末受到撞击和高温就会爆炸产生巨大的威力。

    是个不可多得的大杀器，也是明天对付自爆鱼巢穴的关键。

    陈轩准备以彼之道，还施彼身。

    如果剑鱼标枪的威力不够，那么就用爆炸来凑。

