    萧辰与风和斌相聚不远，两人站在虚空之上，相互对望。

    只是随意站在那里，但是身上的气势已经在凝聚，并且碰撞。

    两人之间，空间有着能量碰撞，会发出轻轻的响声，形成一股股气流，划过虚空，有的碰到石块，直接将石块碾压粉碎。

    在场的众人，也跟着紧张了起来，如今看来，今天最主要的一战就要来临。

    不知道萧辰的实力如何？有是否是他们所在城堡之中，最强的那个人。

    要是真的是最强的，他一旦战败，那怕萧媚三人战胜了三幻神，那也是无用的。

    因为风何必斌一人，就可以对付他们所有人了。

    “杀了他。”

    只是，在面对风和斌的时候，萧辰手指一指，指向了郑路。

    要说最想要对付，想要击杀的，那就是郑路了。

    挟持郑钰，让他现身如此地，其实没有什么，但是他无法原谅郑路用这样的方式。

    他这一次可以用，那下一次呢？一旦给他机会，他身边的人就会有有危险，所以郑路必须死。

    本来就十分紧张的郑路，现在更是脸色苍白无力。

    三场战斗下来，一次一次的抨击他的内心。

    他以为，会是一场碾压的胜利，根本不会有任何的悬念。

    而事实上，也确实如此，只是是萧辰一方你碾压无悬念的胜利。

    这让他一步一步走向绝望，完全没有想到，事情会发展到这种地步。

    所以，风和斌是他最后的希望，风和斌出手，一旦击杀了萧辰，那么一切都可以挽回。

    可是，现在还没有等和风和斌战斗，萧辰就要让人解决掉他。

    那三人，无论是谁出手，他都没有抵抗的能力，唯有死。

    郑路恐惧的目光，看向风和斌，现在可以救他的就是风和斌了。

    要是风何必斌不保他，他必死无疑。

    “哼，我看你们如何在我面前杀人。”风和斌冷声说道，他身上的气息弥漫而出，不仅笼罩萧辰，还有其他四人，都在其中。

    “这风和斌是想要以一敌五吗？”有人心中感叹。

    像这种站在帝者之路最强战力顶峰的人，他们确实与一般武者差距拉开的太大。

    他们可以来到帝者之路，并且走到这里，其实已经证明了天赋，但是差距还是太大了。

    “这郑路的死活，其实风和斌根本不在乎的。”

    有人说道，风和斌根本没有去看郑路一眼。

    之所以会这么说，无非就是因为郑路也算是他这边的人，要是任由萧辰他们在他面前击杀，会显得他很没面子。

    其实这一点谁心里都很清楚，就算是郑路也是一样，不过在郑路心里，风和斌怎么想无所谓，只要可以保证他不死就好了。

    只是就算风和斌开口，欧阳尘依旧向前一踏，恐怖的剑意席卷而出，向着郑路斩去。

    “哼不知死活。”风和斌眼神冷漠，一掌轰出，强烈的风压要比欧阳尘斩出的剑之风暴还要恐怖。

    只是这一击没有去阻止欧阳尘，而是朝着欧阳尘本身而去。

    也就是说，欧阳尘要是想击杀郑路的话，也必然会遭受风和斌的攻击。

    “这难道要以命换命？”诸人心中一颤。

    要是欧阳尘想要不受到攻击，就必须收手，这样的话，他也无法击杀掉郑路，但是最起码可以阻止自己被攻击。

    可惜人们没有看到欧阳尘有任何想要退后的意思，更是没有理会风和斌的攻击。

    在风和斌眼中，闪过一抹诧异，不知道此人心中在想什么，难道为了萧辰一道命令，可以连命都不要了？

    不过虽然诧异，而且要是对方执意如此，郑路他是无法保下来的，因为一开始出手之后，想要改变已经晚了。

    但是也无所谓了，在他心中的郑路死活本就无足轻重，而且他甚至想要在之后自己动手的。

    要是以这样的方式，解决掉郑路也不错，最起码他也是出手了，就是没有想到对方如此决绝。

    “有如此人物给你陪葬，你也不亏，放心，这些人一个都走不出去的。”风和斌平淡说了一句。

    这一句话，彻底让郑路绝望，他的身体剧烈的颤抖，本以为风和斌会帮助自己，但是他的结局却如此凄惨。

    他为了一个机会，为了报复萧辰也为了成就自己，不惜和风和斌合作，但是没有想到，会落得如此结局。

    “可笑，给他陪葬的，只会是你风家之人。”萧辰的身体也动了，身上暗金神力，有着淡淡紫光。

    虽然平静无比，但是这股力量，让人感觉到一股沉重毁灭的气息。

    只是一瞬间，萧辰就挡在了欧阳尘之前，让风和斌的攻击无法落在他欧阳尘的身上。

    “原来如此，不是要以命换命，这是要有多么相信萧辰呀。”

    看到这一幕，众人那里还不明白，欧阳尘根本不是在拼命，而是知道在关键时刻，会有人出手帮他阻挡的。

    这样的两个人，是真的可以将背后托付给对方的人。

    要是萧辰没有帮助去抵挡，那欧阳尘真的很危险，为此付出的代价，就可能是死亡。

    现在，众人对萧辰他们的实力或许没有一个了解，但是对于这样的一帮人，还是十分好奇的。

    在武者的世界，拥有这样的友谊，真的很难得。

    但是这也是因为他们不知道萧辰与欧阳尘一路走来的艰辛，所以可能无法理解。

    欧阳尘的剑斩落而下，剑之风暴笼罩郑路的身体。

    此刻，郑路的生机被疯狂收割，身上的伤痕一处接着一处的出现，根本无法阻止。

    “你们都不得好死。”郑路当然不甘心，但是现在命运无法改变。

    在场的这些人，没有一个不是他不恨的。

    如果可以，他希望无论是萧辰还是风和斌，都死无葬身之地。

    就这样，郑路消失在剑之风暴当中，从战斗开始到现在，似乎也只有风和斌一方的人在不断的陨落，而萧辰这边的人还毫发无损。

    而风和斌的一掌，更是无法动摇萧辰的身躯！

    