    第二天。

    小咕咚开车接林渊前往音乐中心。

    林渊坐在后车厢看手机。

    网上有很多在讨论今天比赛的声音：

    “比赛快开始了！”

    “挑战赛挑战赛！”

    “今天这场厉害了，全是歌王歌后以及鱼群！”

    “鱼群这场顶不住了吧。”

    “不一定哦，说不定就有鱼干掉歌王歌后了呢。”

    “说起来，兰陵王算不算鱼群？”

    “从形象上看，兰陵王不是鱼，但从本质上来说，兰陵王也是条鱼，因为兰陵王比赛以来的所有新歌都是羡鱼给他写的！”

    “噗。”

    “哈哈哈哈，华生你发现了盲点！”

    “……”

    看到这里。

    林渊忽然打了个喷嚏。

    正在开车的小咕咚道：“林代表冷吗，我把窗户关上。”

    “是有点。”

    林渊下意识回答。

    然而随着林渊的声音响起，他和小咕咚同时愣住了。

    沙哑！

    林渊的声音非常沙哑！

    顾冬急了，连忙关掉车窗：“老板你嗓子怎么了？”

    “咳。”

    林渊清了清嗓子，才发现自己嗓子有种很不舒服的感觉，他喝了口水，咽下去的时候竟然有点疼。

    “你该不会是感冒了吧？”

    “好像是。”

    依然非常沙哑。

    林渊不由得想起昨晚停水的事情，顿时有些头大。

    昨晚他强行用有点泛凉的水冲洗了身体，当时也完全没感觉哪里不对，谁知道今天竟然感冒了！

    感冒倒也没什么。

    以林渊现在的身体素质，小感冒很难影响到他的状态。

    但嗓子的问题就有些大了——

    他今天还要唱歌！

    小咕咚开始慌了：“那要给您去买点感冒药——感冒药也没用啊，您的嗓子一时半晌也好不了，今天的比赛怎么办？”

    “别急。”

    林渊安慰了一句，然后在心中呼唤系统：“说好的健康身体呢？”

    系统叮咚一声出现：

    “之前提醒过宿主，感冒之类不在系统的保修范围内。”

    林渊无奈。

    系统确实是提醒过自己的。

    这次是自己大意了。

    唱功再好架不住嗓子不舒服。

    而且这具身体确实已经相当健康了，健康到林渊起床后都没发现自己感冒了。

    早知道昨晚先给南极冲干净了。

    他保持镇定：“有没有办法补救？”

    用这嗓子唱歌，他的发挥肯定会受影响，如果因为这种原因被淘汰也太冤了。

    系统：

    “系统商城有稳固嗓子的药剂，但无法帮助宿主恢复，只能解决宿主的不适。”

    “麻药？”

    “可以这么理解，只是可以解决宿主嗓子不舒服的问题，但声音哑掉无法修复。”

    “多少钱？”

    “一万块。”

    “这么便宜？”

    内心说完这句话，林渊忽然有种莫名的罪恶感。

    不过他也管不了那么多了，只能跟系统兑换这个药剂，到点了再服用试试。

    “我给您买点润喉的药。”

    把车停在音乐中心的停车场，小咕咚回头看向林渊。

    “不用了。”

    林渊再次喝了口水：“勉强能发挥就好。”

    “不是！”

    小咕咚愈发慌乱了：“都哑成这样了，要不咱们不比了，反正您一个作曲人也不靠这个吃饭……”

    “总会有办法的。”

    林渊强忍着嗓子的不适：“我先上去了。”

    “您真的没事？”

    “没事。”

    林渊上楼——

    怎么可能没事儿呢。

    感冒导致嗓子哑掉，喝水都疼，更遑论唱歌，连音色都被影响了。

    这样的情况下很多歌曲林渊都唱不出效果。

    比如《没离开过》。

    那种歌声音必须要有穿透力，但嗓子沙哑的情况下，林渊也唱不出穿透力。

    没有其他办法。

    现在只能用系统药剂缓和一下自己嗓子的不适，只是歌曲的选择，自己今天得好好斟酌了……

    出电梯口。

    童童迎了上来，旁边跟着摄影师：“兰陵王老师，规则已经跟您讲过了，比赛前还需要再排练吗？”

    “不用。”

    林渊开口道。

    该排练过的前几天都排练过了，直接就可以上台唱。

    然而——

    林渊一开口，童童就愣住了。

    她确认似的问了一句：“兰陵王老师的嗓子……是不是有点哑？”

    因为林渊只说了两个字，所以她不确定自己是不是听错了。

    “小……感冒……咳……”

    林渊连续咳嗽了一声。

    身体确实没什么大碍。

    他从小就是病秧子，每次生病都要死要活的。

    现在明明感冒了，结果除了嗓子不舒服之外，似乎都没什么其他症状。

    “您管这叫小感冒？”

    童童的脸色变了，这嗓子哑成这样还怎么唱歌？

    “我让人来给您挂个水！”

    “没必要。”

    林渊看了眼摄影机：“再说时间也赶不上。”

    拍摄正在进行。

    直播也快开始了。

    童童咬了咬牙：“我去和导演商量一下，让您最后出场。”

    林渊摆摆手：“遵守比赛规则吧。”

    “可是……”

    “兰陵王老师。”

    旁边的泡泡鱼刚好也到了，看到兰陵王，连忙打了个招呼，然后似乎又怕自己声音太热情，后面稍微压低了一下忍不住上翘的尾音。

    林渊道：“你好。”

    “您的嗓子……”泡泡鱼对声音很敏感。

    童童无奈：“兰陵王老师感冒了，我都不知道这期该怎么办，肯定会影响唱歌。”

    泡泡鱼急了：“打针！”

    “不行！”

    林渊吓了一跳。

    他什么都不怕，唯独怕打针，看到针头都有阴影：“我出门前打过针了。”

    说完。

    林渊逃也似的钻进了自己的休息室。

    结果没过多久，泡泡鱼竟然带着机器人和白天鹅以及美人鱼一起过来了。

    都是第一战队的。

    显然他们也得知了兰陵王感冒，嗓子哑掉的消息。

    “还能唱吗？”

    白天鹅担心道。

    林渊道：“可以。”

    机器人也不搞怪了：“别逞强。”

    泡泡鱼无奈道：“您真的打过针了吗？”

    “打过了。”

    林渊开口，其实这不是打针吃药的问题，自己的身体没有问题。

    有问题的是嗓子。

    没有什么药可以让他的嗓子直接恢复。

    “今天的比赛本来就不容易。”

    美人鱼轻声开口道，然后看了看墙上的电视机：“直播开始了。”

    ……

    是的。

    直播开始了。

    舞台上，安宏已经开始主持，现场仍然是七百位观众，五十位评审，以及上期那四位曲爹级评委。

    现场欢呼！

    无数屏幕前，来自观众的弹幕已经疯狂的刷了起来：

    “来了来了！”

    “这期肯定比战队赛还炸！”

    “炸鱼……”

    “鱼群的实力，在十二位选手中，确实相对劣势。”

    “四个战队的歌王歌后全部进十二强了。”

    “霸王无敌！”

    “支持孤狼！”

    “白天鹅第一！”

    “兰陵王加油！”

    “这期坐等兰陵王暴毙！”

    “……”

    安宏开始介绍比赛规则。

    同时，当着无数观众的面，大屏幕开始抽签决定今天第一轮pk赛的对战顺序：

    胖头鱼vs兰陵王

    机器人vs复仇女神

    霸王vs泡泡鱼

    白天鹅vs孤狼

    美人鱼vs雏菊

    精灵vs鱼人

    “兰陵王第一轮就出场啊！”

    “机器人这手气也不怎么样啊，又遇到歌后级对手了！”

    “白天鹅和孤狼这场有点冠军大战提前上演的意思啊，孤狼老师也是超强的冠军候选人之一！”

    “好希望兰陵王抽到歌王歌后。”

    “想看兰陵王淘汰就直说呗。”

    “兰陵王之前已经和歌王遇到过了，人家不还是留在舞台上？”

    “胖头鱼应该不是兰陵王的对手。”

    “……”

    虽然有很多歌手粉丝都不爽兰陵王，但不得不承认，兰陵王表现出来的实力，比胖头鱼要更强一些。

    就在这时。

    节目播放了之前录制的素材，包括兰陵王感冒的部分。

    瞬间！

    弹幕热闹起来——

    “不是吧？”

    “兰陵王的嗓子哑了！”

    “这么说，他三个声音都没了？”

    “那他还怎么比？”

    “哈哈哈哈，兰陵王这波没了！”

    “建议兰陵王再去排练一遍《凉凉》，揭面的时候或许用得上。”

    “兰陵王怎么感冒了呀，这嗓子我听着都不对劲。”

    “……”

    与此同时。

    舞台上的观众，也透过大屏幕看到了后台的情况，一时间全场哗然。

    “兰陵王嗓子坏了！”

    “感冒了，嗓子确实容易哑。”

    “我去，关键是兰陵王第一轮就要出场！”

    “这个兰陵王总是出人意料，就连感冒都出人意料！”

    “这也没法唱啊！”

    “……”

    评审团面面相觑。

    评委席这边，尹东皱眉：“坏事了。”

    郑晶摇头：“因为这个原因输掉实在是有点可惜，我感觉他是能和歌王歌后再较量较量的。”

    叶知秋苦笑：“这种情况不是第一次遇到了。”

    杨钟明没有说话。

    这种情况在歌唱类比赛中，确实有过先例，这很影响歌手的发挥。

    但身为评委，要保持公正，不能因为歌手的个人原因就给同情分。

    小家伙……

    你还可以吗？

    杨钟明微微眯起了眼睛。

    一时间。

    人们心情各异。

    但无论是幸灾乐祸，还是暗自可惜，亦或者仅仅只是围观看热闹，但所有人对兰陵王的看法是一致的——

    这还怎么比？

    ————————

    ps：感谢【锵锵111111】成为本书第46位盟主！！！

    感谢【安长秋】成为本书第47位盟主！！！

    为二位大佬献上膝盖▄█?█●，污白继续去写！

