    此刻，伊凡顺着感知与小柯拉一起漫步到森林里的一处空地。

    这里确实有一阵阵的能量在波动，灵视状态下，伊凡看到了一道细微的空间裂缝！

    “要如何打开？”

    伊凡询问芙蕾雅。

    “这个涉及到空间魔法，你必须...先这样...再那样...”

    芙蕾雅对伊凡说了一大堆深奥难懂的话！

    “就是这样！”

    伊凡挠了挠头，糟糕，一句也没听懂！

    他们华纳神族的空间知识不但和卡玛泰姬完全不同，和阿萨神族也有区别！

    不过那不打紧，就像当初对墨菲斯托的地狱裂缝所动的手脚一样，伊凡直接把灵能覆在了裂缝上！

    随后以强大的念力进行拉扯！

    兹！

    裂缝被直接拉大！

    “好了！”

    “...”

    吊坠中的芙蕾雅惊呆了！这是用力量强行把空间开启的吗？

    察觉到芙蕾雅的惊讶，伊凡笑了笑，调侃道。

    “芙蕾雅女神，你说的这样那样的...是不是就是让我这样？”

    “你...你这是，这是什么...”

    她显得有些语无伦次！

    伊凡明显没用她的方法，这也即是说...

    她精心设置的空间裂缝！能被这个人类随便打开！

    人类现在都这样了吗？

    时代的眼泪！

    芙蕾雅知道她生前可是有着‘女战神’称号的强大存在！不论是在华纳海姆还是阿斯嘉德，实力都是排的上号的！

    也正因如此，她能够创造一个空间来存放物品！

    “哈哈！这个是灵能啊！”

    伊凡大笑，还没等他继续说，旁边的小柯拉就跳了起来！

    “伊凡~！我们快进去看看吧~！”

    她说完...红影一闪！直接窜入裂缝之中！

    “小不点，你比我还急...”

    ...

    空间裂缝内。

    这里并不是伊凡想象中的一片空白...

    正相反，这里有一片金灿灿的田地！一堆不知名的黄金果实生长在田地间！

    而一头黑色的金鬃大野猪！就在田间啃食并咀嚼着那些果实！

    “这就是...”

    伊凡看着那头野猪，露出喜悦之色！

    “希贝尔所说的...弗雷的坐骑，金毛野猪吗？”

    那野猪比他想象中威武多了！不但毛色发金，其两根长长的獠牙亦呈黄金色彩！

    “我哥哥是光明之神，也是丰饶之神。”

    芙蕾雅的声音响起：“这野猪名叫古林博斯帝，是丰收的象征，在它的神力下田地里的五谷不但能更快地长成，还能周期性地使土地自动生成作物，结黄金果实。”

    “厉害，不过...”

    伊凡来回扫视着：“船呢？那艘神船...好像才是此行的目的啊！”

    这片空间说大也不大，一眼就能看到边际，压根没有船的身影！

    “应该就在这的...你找找，船是能大能小的...在没人驱使下它会变回迷你形态，可能藏在哪了...”

    “快看！”

    这时小柯拉指着野猪道！

    伊凡随声视之！只见远处那只金毛野猪向着这边狂奔而来！

    “你觉得它要干什么！”

    伊凡这么说着，直接在面前设了个灵能护盾！

    他感觉这野猪是要来顶他！

    “它不伤人的。”芙蕾雅这么说。

    野猪狂奔而至，抵达了伊凡面前！

    它呼呼喘着粗气！

    “噜噜！”

    它叫着，脑袋一抬一低！

    伊凡当然听不懂它说什么！

    不过伊凡能想象到它此时的心情，应该是高兴的！

    想想看，这里已经过了很久，那么久都没有人来到这，只有它一头猪伴随着一片田地！

    突然来了人，伊凡觉得它应该不会不欢迎。

    “你们一般怎么和它交流的？”

    伊凡笑着问，见状他收回了护盾。

    这头猪着实不小，有接近成年人的身高。

    “只有弗雷能与它交流，连我都不能。”

    芙蕾雅在说这句话的时候，小柯拉纵身一跃！跳上了猪背！

    “嘿嘿！我骑骑看~！”

    伊凡惊了！小柯拉好大的胆子！

    这么大只猪！她都敢骑？

    “噜噜！”

    金毛猪显然并不高兴！它奋身一甩，金芒大盛！直接将小柯拉甩飞出去！

    “哎呀！”

    小柯拉在地上打了个滚，一跃而起：“它不给骑！”

    她可是听伊凡讲过，这猪曾经是‘弗雷’的坐骑！所以她就想骑骑看！

    小柯拉很喜欢奇怪的生物！从她之前喜欢玩那些‘恐龙’玩具就能看出来！

    “噜噜！噜噜噜！”

    它在甩飞小柯拉后，又把目光放在了伊凡的胸口上！

    伊凡觉得，它可能是在看自己胸口的吊坠，毕竟芙蕾雅就在其中！

    “我释放你出来吧，它可能感受到你灵魂的气息了，也许它还认得你。”

    “好...好吧！”

    白光显现，芙蕾雅现身，古林博斯帝见到上一任主人非常高兴！但它不敢扑过去，它不知道芙蕾雅已经是灵魂了，怕自己突出的獠牙刺伤芙蕾雅！

    眼见这头猪过了这么久还认识自己，芙蕾雅有些感动，她本身并没把这头猪看的太重要，只是当做哥哥的遗物之一，却没想到在这头神猪心中自己是那么重要，能够记上千年之久！

    一时间，她抬起手，想去触摸野猪的头。

    结果却是摸了个空...

    她一愣，随后想起自己已经死了，灵魂并不能够在与真实生物进行碰触...

    一时间，她心中有些感伤...

    灵魂...就什么也做不到了吗...连最起码的触摸...

    伊凡笑了笑，在其身后，灵能闪动间便赋予了芙蕾雅‘触摸实物’的能力！

    “好了，在尝试一下吧？”

    对灵魂，伊凡了解的越来越多，增幅一个灵魂将其短暂实质化，对伊凡来说简单至极！

    他要是去华纳神族，自称‘灵魂之神’也不足为过，估计没人会反对。

    此刻，芙蕾雅再次伸出手，轻而易举地摸到了古林博斯帝的脑袋！

    一时间她露出了笑容！

    竟然...做到了...我还能够...摸到东西...

    “芙蕾雅女神，你先和它亲热着！我去找找神船！”

    “我也帮忙！伊凡！”

    小柯拉跃跃欲试！

    “好啊！就先前田地里找找看...”

    来到前面不远处的田地后...

    伊凡看着黄金果实，直接伸手以念力摘取了一个！

    他在想...

    这果...人能吃不？