    见陈惊鸿不说话，许无舟伸手向她的脚抓起。

    陈惊鸿吓了一跳，脚赶紧缩回来。

    “你干什么？

    我看一下你的脚怎么样了。”

    许无舟反客为主，皱着眉头看着陈惊鸿。

    “啊！哦！”

    陈惊鸿被许无舟指责，她茫然的懵懵哦了一句，脚没有再躲被许无舟抓到手里。

    她俏呆呆的模样落在许无舟眼中，只觉得声名远播的剑痴蠢萌蠢萌的。

    伸手脱下陈惊鸿的麻鞋，出现在他面前的是一双纤细雪足，腻嫩白皙如同细瓷脂玉，很是小巧精致。

    只是在这双完美的雪足上，有不少地方被磨红肿，有些地方还有绿豆大小的水泡。

    雪足被许无舟握着，陈惊鸿的脸一下子就烧起来了，挣扎的想要缩回雪足，却听到许无舟道：“剑道就如同你这双麻鞋，你穿着它感受其锐利，刚刚好的时候就是锐利，而过量的时候，就会伤你的脚，让你惹上伤病。”

    说话间，许无舟拿过陈惊鸿刚刚喝过水的瓶子，杯子里面还剩下残留的几滴水，他倒出来滴在陈惊鸿的的水泡上，火辣辣的水泡沾上这几滴水有着几分清凉。

    “舒服吗？”

    许无舟问着陈惊鸿道。

    “嗯！”

    陈惊鸿茫然失措，她没有这样过的经历，根本不知道如何应对，只能呆呆的看着许无舟。

    许无舟又取了一些水，有手指沾了沾，然后滴落在陈惊鸿红肿发热的地方。

    一只手握着雪足，一只手滴水，许无舟做的很认真，满心思都在帮着陈惊鸿清热解毒。

    陈惊鸿抿着嘴，见许无舟滴了十几次之后，忍不住道：“直接倒的话，会不会更好一些。”

    “啊！对哦，我也是犯傻了。”

    许无舟恍然大悟，这才往陈惊鸿脚上倒了不少水。

    心中却在嘀咕，你看起来蠢萌蠢萌的，没想到心这么通透，居然没有骗过你。

    既然滴水的乐趣没有了，许无舟又取出一些清凉膏药，虽然在无人区药效要差得多，但聊胜于无。

    一双手在她的雪足上涂着膏药，陈惊鸿脸烧如云，身体绷紧僵硬的坐在那，任由许无舟施展。

    望着如坐针毡一样的陈惊鸿，许无舟也觉得逗够了，从空间器中取出一双绣鞋，这是秦倾眸的。

    正在许无舟要为陈惊鸿穿上时，陈惊鸿却拒绝：“锦鞋不符合剑意。”

    许无舟却笑道：“你现在不是一个剑客，你只是一个普通人。

    趁着这个时间，你换一种方式体验一下不一样的生活。

    或者说，趁着这个机会体验一下不一样的剑道。

    剑道不只是有锐利，也可以有柔软。”

    “我……”陈惊鸿还要拒绝，许无舟道：“试试吧。

    我说的对不对，你要体验过才知道。”

    陈惊鸿沉默了一会儿，最终松弛下来，任由许无舟穿上的这一双鞋。

    柔软的绣鞋穿在脚上，确实比起刚刚好受不少，没有那种荆刺的感觉，但陈惊鸿觉得不对，剑不应该是这样的。

    可想到许无舟所言，最终还是忍下来，就此穿着这双鞋。

    “既然要感受不一样的剑道，那要不然把你身上的衣服也换了？”

    许无舟取出一套锦衣，这也是秦倾眸的衣衫。

    陈惊鸿摇头，她不想改变自己的认知。

    何况这里也没有换衣服的地方。

    许无舟觉得可惜，换上锦衣玉帛的陈惊鸿，应该会更加惊艳绝伦吧。

    “剑道起于剑，但要超脱出剑，这样才是正途。

    一板一眼的认为剑就是剑，非剑之道。”

    谈到剑道，陈惊鸿刚刚的不适应消失，眸光落在许无舟身上道：“你说的有理，但我不觉得你的就是对的。”

    许无舟心想，我的自然不是对的。

    不过你的那种剑道，确实很强。

    但我也确确实实觉得同样不是对的。

    “为人师，从不是一定要强迫别人认可，而是要把自己的理念传播出去。

    让人从我的理念中得到营养而形成他自己的思想，那就是值得的。

    就像我觉得你的剑道走入了极端，但我不会逼你改变，只会告知你指引你，让你认知道而自己改变。”

    陈惊鸿摇头道：“我的道没有错！”

    许无舟笑道：“真没有错吗？

    没有错的话，我不救你，你跳下悬崖那一刻就死了。”

    陈惊鸿沉默，张张嘴想要说什么。

    许无舟却摆摆手道：“无需多说什么，你穿着这双鞋，感受一下不一样的生活试试再说。”

    陈惊鸿抱着剑屈膝坐在那，再次沉默。

    许无舟也不逗这个蠢萌蠢萌的偏执少女了，目光看向一处。

    向着这个方向走来的几个魔族武者，距离他们不远了。

    他们也看到也许无舟和陈惊鸿。

    几个魔族武者微微一愣，在这样的地方见到人族武者，真是意外。

    不过他们很快就想到一件事，刚刚和人族武者的交易，那他们岂不是也看到了。

    这让他们神情一遍，速度极快的向着许无舟奔来。

    不管看到没有看到，杀人灭口就是了。

    许无舟被他们包围，也没在意，而是问着他们道：“要杀我也不着急，有一个问题我想问你们。

    能告诉我们，刚刚那城池、那人族武者到底是怎么回事吗？”

    几个魔族武者嗤笑道：“你算什么东西，也有资格问我们？”

    许无舟听到这句话，笑了起来：“这是一个好问题。

    我觉得问你们我还是有资格的。

    魔族中人，应该大多数都听过我的名字吧。

    在人族我叫许无舟，在魔族呢，我叫危冉。”

    几人微微一怔，心想你还有魔族名字？

    不过危冉和许无舟怎么这么熟悉呢。

    他们一愣之后，随即眼睛瞪直，不敢置信的看着许无舟道：“你是人族道主？”

    他们惊骇至极，这个人他们如何不知道。

    魔族因为他而沸沸扬扬，最重要的是当初派去杀许无舟的三个绝巅都死了。

    这人在魔族已经是谈虎色变的存在了。

    这也就罢了，最重要的是他们和人族武者交易，他此刻出现在这里是什么情况？

    难道他们的计划已经被人知道了？

    如此的话，那件大事会不会出意外。

    ……… 

