    秦刚这么说，明显是为了稳住厂里职工的情绪。

    因为现在谁都知道，劳动服务公司这边的福利待遇要比总厂高，以至于总厂的一些职工现在想调到大集体这边上班，这在其他国企是不敢想象的事情。

    “……另外我在这里宣读一下总厂的人事任命。”此时秦刚从自己的上衣口袋里掏出了一份盖有公章的文件，只听他接着说道：“经过咱们红星齿轮厂厂党委成员研究决定，从今天起，任命贾志强同志为咱们红星劳动服务公司的总经理，全权负责劳动服务公司日常管理和经营活动，总厂这边也会全力支持贾志强同志的工作，在财务和政策方面予以充足的扶持！”

    听到秦刚宣布的这个任命，现场顿时鸦雀无声。

    既然这个任命已经写在了书面上，那么段云的离职和贾志强担任经理已经是铁板钉钉的事情。

    尽管很多人对贾志强的能力依旧存在质疑，但毫无疑问，贾志强是大学生，他有这份学历支撑，总厂对他这样的提拔无可厚非，毕竟在国企是很看重学历的，哪怕没有工作经验，提拔的速度也远比一般普通工人快的多。

    “大家鼓掌！”姜建华看到此时会议室气氛有些沉闷，立刻带头第1个鼓掌。

    会议室中响起了稀稀拉拉的掌声，显然刚刚上任的贾志强远没有段云在厂里的声望这么高。

    “贾志强同志虽然进厂时间不长，但他本人还是非常有能力的，学历高懂技术，而且他以前在上大学之前，也曾经在太原的国企担任过管理工作，所以大家不用担心他的能力问题。”段云这个时候插了一句，只听他接着说道：“咱们劳动服务公司之所以当年能够扭亏为盈，并且成为全省重点出口创汇企业，其关键就在于拥有核心技术和拳头产品，技术才是咱们厂的核心竞争力，也正是因为如此，咱们劳动服务公司的掌舵人必须要懂技术，而目前在咱们厂里，除了我本人外，贾志强同志是咱们厂专业技术最强的，所以由他来接任总经理的职务，我是最为放心的。”

    听到段云这么说，台下众人这才稍微松了一口气。

    现如今段云在厂里是属于那种被神化了的人物，所有人都认为没有段云做不成的事情，以至于有很多职工已经将段云的话当成了“金科玉律”一般，只要按他的话去做，事情肯定能成，由此可见，段云这两年来在厂里的威望是何等之高。

    既然这个贾志强是段云亲自挑选出来的“接班人”，那贾志强当这个经理就肯定靠谱，这也使得之前人们对贾志强能力的怀疑顿时消除了不少。

    “我要说的话就这么多……”段云转头看向了秦刚，对他轻声说道：“还是让贾志强讲几句话。”

    “嗯。”秦刚闻言点了点头，随即将麦克风推到了贾志强的面前。

    “额……”接过麦克风后，贾志强略微有些紧张，面对自己的前任领导以及总厂的厂长，他还没有完全适应自己目前的角色。

    其实早在广交会之前，段云就已经找过贾志强谈话了，并且告知他很快将会接受劳动服务公司总经理的职务，俩人在这件事上也进行了比较深入的交流。

    其实段云早已经给劳动服务公司定下了严格的规章制度，另外奖金福利发放也都有明确的规定，贾志强上任后不需要做额外的工作，他只需要照着段云制定好的路线，按部就班就可以了，至于劳动服务公司最重要的产品技术以及出口创汇等问题，都有段云这个“技术顾问”提供强力支持，所以哪怕贾志强的管理经验不足，担任这个经理还是没有问题的。

    “和大家都谈谈奖金福利的事情，这是他们最关心的……”段云贴在贾志强的耳边说道。

    “嗯。”贾志强应了一声，然后对着麦克风说道：“今天总厂任命我担任劳动服务公司总经理，这让我有些受宠若惊，同时也感到责任重大，咱们的企业虽然小，但确是全省重点出口创汇企业，虽然从我个人来说，我更希望段经理能够继续留任，但是他既然选择离开，我就一定不辜负总厂和咱们劳动服务公司全体职工的期望，将咱们的企业办得更大更强！”

    “说的好！”段云微笑着带头鼓掌。

    会议室中也随即响起了热烈的掌声。

    “……谢谢大家。”贾志强沉吟了一下，又接着说道：“铁匠铺在毕业后来到劳动服务公司这半年多的时间，我从段经理这边也学到了不少东西，让我体会最大的就是咱们企业以人为本的精神，这才是咱们厂最宝贵的资产，我担任经理之后，继续沿用段经理之前制定的规章制度和发展路线，不断技术创新，开拓市场，并且始终将工人的收入，福利待遇问题放在重要位置，我保证将来大家的工资奖金等各领福利收入只多不少，让你们留下的每一滴汗水都能得到充分的回报！”

    贾志强也是个很聪明的人，他也知道新官上任想稳住局面，必须确保工人的工资待遇问题，没钱的领导放屁都不响，这个道理他还是懂的。

    “哗！”贾志强话声一落，现场顿时响起了热烈的掌声。

    到了这一刻，在场的所有职工代表终于彻底松了一口气。

    工人还是最容易满足的，只要工资奖金发的差不多，谁当领导对大部分职工而言，其实是无所谓的事情。

    既然贾志强是段云选定的接班人，而且也保证会这个提升工人的收入，那么劳动服务公司这边就不会再有人对他担任这个经理有任何的反对。

    随后，贾志强在职代会上又讲了一番自己对劳动服务公司将来发展的一些想法和思路，然后书记姜建华也跟着说了几句，最终整个会议圆满结束。

    段云走出会议室的那一刻，顿时有种肩头一松的感觉，从这一刻开始，他也算是一定程度上脱离了体制，可以有更多的时间和精力专心发展自己的企业了……

