
恐怕是黄鼠狼给鸡拜年。

“现在是谁伺候着呢？”

红月揭开了主子头上的汗巾，一点点的，给她擦拭干净，虽然回复着她的问题，可是手上的动作丝毫没有迟缓。

“在主厅伺候的，是圣上赏下来的几个丫鬟，她们都是从宫里出来的，待人接物都很是妥当，所以夫人您就将她们都安排到了主厅。”

步嫣然心里暗暗的思索着。

其实，当初将那几人安排到主厅，并不全因为她们处事稳妥，也因为她们的身份。

毕竟几人是从宫中出来的，便是有人想要为难，一听到她们的来历，也要掂量掂量。

“夫人，不好了！”

就在她沉思之际，从外面慌慌张张跑进来一个丫鬟，口中念念有词，看起来是受了极大的惊吓，脸色有些惨白。

“放肆，在夫人面前，居然这样大呼小叫，不成体统！”红月脸色不悦，对那个丫鬟冷声呵斥。

丫鬟原本就内心畏惧，看到她这样横眉冷目，愈发惧怕，脚下一软，眼看就要直接瘫坐在地上，舌头打结，半晌也没有说出一句整话来。

“你不用害怕！”步嫣然倒了一杯水，示意红月递过去，同时，又柔声的宽慰道：“以后无论出了什么事情，都要镇定，绝不可再像刚才那般失态。”

丫鬟听到她的声音，心中居然莫名的放松了许多，感激的接过那杯水，两口灌下去，终于缓和了之前的慌张，将事情一五一十的说出来。

“是丞相府的四小姐，她身边的丫鬟，非说府里的奴婢怠慢了四小姐，发了好大的脾气，不仅甩了茶盏，还打了那些伺候的人。依旧不肯作罢，非要叫嚷着对她们上刑，奴婢看情况不对，特地跑出来禀报夫人。”

步嫣然的脸色瞬时沉下来，“走，却看看！”

没想到，步怡心居然这样胆大妄为，在她的地盘上，教训她的人。

正厅——

步怡心正悠闲的坐在椅子上，手里端着茶盏，轻轻的抿了一口，眉间带着得意，望向堂前的众人，俨然成了一副主人的姿态。

而她的婢女，此刻正怒目相对，训斥着堂前的几个女人，嘴里振振有词。

“你们这群没有眼力见的狗东西，睁大了眼睛，好好看一看，我们家小姐可是你们夫人的亲妹妹，你们居然敢如此怠慢，我看你们是不想活了！”

那几个被训斥的仆人，不满的捂着红肿的脸，却碍于步怡心的身份，终究没有说出什么来。

“四妹好大的威风啊！”

步嫣然眼角闪过一丝冷意，脚步沉稳的走过去，眼睛眯起来，紧紧的盯着刚才那个叫嚣的婢女，心底的怒意愈发浓厚。

而那婢女却丝毫没有察觉到她的不悦，反而声音洪亮的指着那几个女人，告状道：“三小姐，您可不能太纵着府上的这些奴仆，纵得她们都无法无天起来……”

话还没有说完，便被步嫣然一掌打断了话，她不敢置信的捂着脸，愣了半晌，没有反应过来：她居然被打了？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518154"  chaptername="第492章  夫人不好了">加入书签</a>
</div>
