    女人在大庭广众之下被林墨当场点破了身份，她再也没有刚刚的趾高气昂，脸色僵硬，讪讪地笑了笑，然后转身仓皇逃离。

    “姐姐…”

    林墨好心地“提醒”道：“一枚大金洋…”

    啪嗒~

    女子脸上有些恼怒，正想要反唇相讥，可是看到周围男人火热的眼神，连忙闭上了嘴巴，伸手丢出来了一枚大金洋。

    银色的钢镚在空中形成了一条优美的抛物线，它不偏不倚正好落进了林墨的口袋之中。

    林墨笑意更甚了，以近乎狂热信徒的态度恭送这名“上帝”离开。

    “一路走好，有空常来玩，下次我给你打九五折…”

    谁他妈的常来玩…

    雪白的额头青筋暴起，女子停下去脚步，握着粉拳，愤愤地瞪了林墨一眼。

    林墨脸上笑意不减，暗中长松了一口气的同时，心中还有点庆幸。

    他承认自己有赌的成分！

    不过，这一次貌似林墨赌对了！

    这个女人上来就要勾引林墨，且一副要吃人的样子，因此，林墨推测她的身份不是死了丈夫的寡妇，就是玉臂千枕，红唇万尝的风尘女子。

    “神了…”

    “真是神了…”

    看到这一幕，正在看热闹的人们惊叹不已，纷纷从口袋中拿出了一枚大金洋。

    “大师，你也给我算算吧…”

    “大师，您给我看看我今年的财运…”

    “大家，你给我算算我的另一半，我都24岁了…”

    围观群众们兴奋地举着小手，七嘴八舌的在林墨耳边争吵着。

    看着群情激奋的人们，林墨故作高深摸了摸自己的胡子，可是他刚一抬手，这才察觉到自己的下巴并没有长胡子，老脸不由一红，道：“别着急，慢慢来，慢慢来！”

    林墨一边接过路人手中的大金洋，一边在心中组织语言，一一解答着众人的疑惑。

    至于真假…或许只有天知道！

    半个小时后，林墨就已经赚的盆满钵满，就在他准备收摊打算去拿着这些大金洋饱餐一顿的时候，忽听一道熟悉的声音传来。

    “文才，我刚刚听人说这里有个算卦的，特准！”

    任婷婷的声音！

    林墨一惊，抬头瞭望前方，只见几百米外，文才与任婷婷两人款款向自已的算命摊走了过来。

    “对不住啊…”

    林墨收拾手中的旗幡，谦声道：“两位，你们来晚了，我已经打算收摊了…”

    其实林墨做“僵宠”的时间并不长，但文才每天守在义庄，低头不见抬头见，林墨也怕他识破自己的身份。

    “这样啊…”

    听到林墨的话，任婷婷满脸遗憾。

    文才上下打量着林墨，不知为何，在这个素未蒙面的年轻人身上，他竟然感觉到了一丝熟悉的气息，两人仿佛是在哪里见过一样。

    但是，任凭文才绞尽脑汁，他都想不起自己到底在何时何地见过林墨。

    文才张口问道：“大师…咱们是不是在哪里见过？”

    林墨沉吟道：“文才先生，我知道你，你是九叔的弟子，咱们之前有幸见过几次面…”

    文才也是一位异修，心思远非常人能比的，想要骗过他，也不是一件容易的事情。

    所以，林墨并不打算否认这件事情。

    文才脸色释然，道：“原来是这样…怪不得你那么眼熟，原来是熟人…你是？”

    “叫我林墨即可！”

    文才豁然大悟：“哦哦…原来是林兄弟，真是好久不见了…”

    文才每天跟随九叔处理丧葬的事情，行走在十里八乡之中，接触形形色色之人，也算是一个远近皆知的名人，两人曾有过一面之缘倒也正常。

    此时，文才并没多想。

    “表妹…”

    “表妹，你怎么在这里？”

    又是一道惊喜的声音响起，林墨抬头一看，发现这又是一个熟人。

    看着那人，任婷婷也有些惊讶，“表哥？”

    来人正是任任庄的警署执法官的执法官——阿威队长。

    得！

    真是乱成了一锅粥！

    林墨暗自叹息了一声，麻溜地收起自己的摊子，想早些离开这个是非之地。

    见到自己表妹身旁的文才，阿威队长怒火中烧，掏出盒子枪顶在了文才的脑袋上，“小子，当初我就跟你说过，不要骚扰我表妹…”

    【叮，来自单身狗的愤怒，眼看着自己最喜欢的女人与别人的男人亲亲我我，阿威队长怒不可遏，决定杀死文才以儆效尤…】

    【宿主曾与文才有过短暂的相处，深知文才是一个天真、善良，温柔的男孩子，所以，你决定保护文才，避免让其死在冷枪之下…】

    系统的声音在林墨心中猝然响起。

    天真，善良，温柔的男孩子…

    林墨的身影戛然而止，回首望着文才那皱巴巴、略显贼眉鼠眼的脸庞，他心中一阵恶寒。

    有时候，林墨也不知任婷婷为何会选择了文才。

    是因为文才与九叔等人异修的身份？

    还是任老太爷尸变之日，两人死里逃生，从而有了心底迸发了莫名的情愫？

    林墨不得而知。

    “表哥！”

    任婷婷焦急的声音打破了林墨的思索，林墨回过神来，劝解道：“阿威队长，你可不能伤人啊…”

    阿威调转枪头，直指林墨的额头。

    “你失去过爱情吗？”

    “你能体会我的心情吗？”

    “你知道失去挚爱的感觉吗？”

    “再多说一句话，老子崩了你！”

    阿威一边哭泣着，一边冲林墨放狠话。

    林墨满脸呆滞，顿时傻了眼。

    阿威队长依旧不依不饶，“你说，你有过痛失挚爱的感觉吗？”

    林墨眨了眨眼睛，沉吟道：“阿威队长，我理解你的心情…”

    阿威擦了擦眼泪，道：“你也被女人抛弃过？”

    “………”

    林墨有些无语，不过为了安慰安慰的情绪，他只得顺着阿威的话音回复道：“是的，我…呃…我有一个朋友曾与你一样！”

    阿威满脸狐疑；“朋友…”

    见阿威精神恍惚，明显有些失神，林墨眼疾手快，迅速地夺过阿威手中的盒子枪。

    “嘭~”

    清脆的手枪声划过天际，顿时，熙熙攘攘的任庄集市鸡飞狗跳，人们慌乱的逃去。

    鸟做兽散！

    不多会儿，集市便空无一人。

