    ……

    等到姜山赶到寨主府的大厅时，就看到乐燕坐在主位之上，那秀丽的脸庞展现出一种罕见的肃穆与煞气。

    底下依次坐着一个身着黑色铠甲的男子，一个花白胡子的灰袍老人和一个身着黑色锦衣的富态胖子。

    “秦狩，虽然小姐不在，但小姐的命令必须依从，你难道想叛寨不成？”

    乐燕这句带着愤怒的话，便是冲着那个黑色锦衣的胖子而去的。

    那黑衣胖子从那堆满肥油和褶皱的大脸中强行挤出几丝笑容，只是话语之间却有着几分质疑。

    “姜公子我早有听闻，但小姐和他只是订婚。

    现在却突然说将山寨交给他，是否有所不妥。”

    “这是小姐和穆雷亲口所说，在场的人全都可以足以见证，需要你来质疑？”

    乐燕神情已然颇为不悦，这秦狩以往在山寨倒也不曾有过分之举，但第一次撂挑子居然就是在姜山这件事上。

    “不敢，可小姐身上毕竟承载着柱国公的遗志。

    且清风寨所有人的愿景都在小姐身上，有些事情，还需三思而后行。”

    看着依旧满脸笑容的秦狩，就在乐燕心中的怒火已经快要遏制不住时。

    姜山终于走入了大厅之中，脸色平静的说道。

    “这位…禽兽，或许是对我有所误解，我对山寨并没有霸占之心。

    但芈儿是出于信任才将山寨移交给我，我现在如果不能将山寨管理得当，便是辜负了这份信任。”

    这话一出，乐燕脸上的神色倒是稍微放缓一些，可秦狩那副带着假笑的脸上，却浮现出了一丝扭曲。

    “小姐拒绝燕国的联姻，我不反对。

    只是如今大计未定，封邦建国之事不明，却将清风寨移交给一个身份不明之人，

    不仅让我们这么多年的辛苦为他人做嫁衣，更有可能让柱国公的祭祀传承就此断绝。”

    “你……当真以为我不敢杀你。”

    乐燕的脸上已经布满了寒霜，如果说先前秦狩只是质疑。

    那么现在这句话就等于在指着鼻子说秦芈太过蠢笨，被姜山蒙骗。

    甚至其中隐隐还有咒骂秦芈已经死去的父亲，柱国公“秦御”的意思。

    “姜公子为人谦和，颇受寨中众人拥戴，但此事却过于急躁。

    如若小姐回来后依然坚持这种想法，我一定第一个拥戴，但此时还是暂且放缓吧。”

    秦狩依旧是那一副忠心为主的样子，装模作样的站在为秦芈而着想的道德制高点，阻拦着姜山掌权。

    只是姜山看着那属性栏中已然—80的好感度，又如何不知这个人对他恨到了什么地步。

    “秦芈和穆叔到底是为了什么离开，又去了哪里？”

    姜山并未去接他的话，而是向着上方的乐燕询问道。

    这秦狩居然敢说等到秦芈回来便交出权力的话，很显然他有把握秦芈二人至少短时间是回不来的。

    “三年前被穆雷赶出函断山脉的北风盗，突然伏击了我们的商队，将他们困在了伏牛丘。

    锻铁峰那里又不知是哪个工匠操作失误，居然引爆了地火，引来了一群凝穴期的炎兽，为首的还是一匹罡煞期的炎狼。

    这两边同时发来了求救信息，所以小姐和穆雷便兵分两路，前去救援。”

    听到这话，姜山只是心中默默的转了一圈后，便明白这是为了什么。

    “这是调虎离山，说不定还有围点打援，他们就这样过去，很危险。

    乐姨，现在山寨里还有多少兵，我是不是能够全权接管山寨。”

    “姜公子，你现在还不能接管山寨，毕竟小姐这个决定做的并不理智。”

    秦狩看到姜山完全无视自己，即使是以他的城府，脸上那虚伪的假笑也悄然消失不见。

    “这个禽兽是干什么的？”

    姜山瞥了一眼这个好感度已经降到负90的肥猪，问道。

    “他是风氏的分支，掌管着山寨的财务和物资取用。”

    乐燕看到颇为镇定的姜山，心中一直悬着的那颗心，倒是渐渐安定了下来。

    “那他现在不是了，我怀疑他私通外人，意图叛寨。

    我有这个权力，对吧？”

    这句话，姜山不是对着乐燕说的，而是看向了旁边一直观望着的铠甲男子和灰袍老人。

    这二人进来后，对他的好感度只有十点，但经过刚才一系列的对话之后，已然缓缓上升到了三十点左右。

    “是，姜…寨主。”

    首先答话的是那个身着铠甲的男子，他默默扶着手中的长剑站了起来。

    他是山寨中一千正兵的统领，在听到穆雷的决定后，虽然准备照令行事，但也想看看姜山面对秦狩时的反应。

    而就在他答应的一瞬间，姜山开始感觉到一万多的源点汇聚到了自己的身上。

    “秦狩，不敬寨主，意图谋反，先关押下去等待发落。”

    仅仅一句话，外面便进来四个士卒，将秦狩团团围住。

    这个武力值五十九，且已经是罡煞期的铠甲男子，才是现在清风寨实质上最具有威慑力的那一个。

    “穆霄，你没有这个权利抓我。

    宗老，你为什么一句话也不说，难道看着我秦氏的基业，被他人侵占吗？”

    秦狩看着面前的情形，愤怒的大叫了起来，同时向着旁边的灰袍老人说道。

    “秦芈是我们风氏的宗主，她的决定就是风氏的决定。

    至于最后是带向深渊，还是重归封邦建国之列，此时还未可知。”

    灰袍老人拄着自己的拐杖艰难地站了起来，看着朝气盎然的姜山，叹息的说道。

    “我这双眼睛，看人看了一辈子，自认为还挺准的。

    我能看出姜公子是一个有本事有情义的人。

    帮我把他们完好的带回来，行吗？”

    眼前的老人说到最后，几乎是用一种低沉哀求的声音说道。

    姜山听到后连忙上前扶住。

    “您放心，不管怎样，我都一定不会让他们出事。”

    将情绪有些激动的宗老送出，同时看着那破口大骂的秦狩被守卫强行带走。

    姜山才转过头，看向旁边的穆霄。

    “穆统领，你现在立刻将山寨的各个岗哨和警卫把控好。

    同时向所有人说明，我会全面接管山寨的消息，可以吗？”

    刚才那一万的源点让姜山明白，只有掌控寨子的实权人物臣服于他，他才能获取源点。

    秦芈和穆雷虽然说将清风寨掌控权交给他，但二者却并未臣服于姜山，所以他只有名头，而没有真正获取到源点。

