
　　祁雪纯每每回想这一幕，怎么都忘不了爸妈的表情。

　　她既觉得可笑，父母在她和哥哥姐姐面前多威风，在司俊风这种比他们强大的人面前，却怂得像一只温顺的兔子。

　　又感觉到一丝异样，从未有过的安全感。

　　当初杜明也曾面对她的父母，尽管彬彬有礼，但总少了那么一点痛快……并非杜明没有能力，他的那些被人抢来抢去的专利，既是能力又是底气。M.23sk.com

　　只是他没用在她这里……

　　她又在胡思乱想，而且将杜明和司俊风做比较……她不知道自己怎么了，以前从来没做过这样的事情。

　　“祁警官，雪纯……”阿斯叫她好几遍。

　　她抬头看他，同时收拾好心情。

　　“白队叫你去办公室。”他说。

　　祁雪纯起身便准备过去，阿斯压低声音说道：“据我所知，白队是叫你过去分配工作任务。”

　　祁雪纯点头。

　　“你不问问都有些什么任务？”

　　“啊？”问这个干嘛，难道还挑拣着来吗？她对工作没这个态度。

　　阿斯一腔好意：“我都打听清楚了，现在急需办理的是三个案子……”

　　祁雪纯听他将三个案子都描述了一遍，又“哦”了一声。

　　“你别光点头啊，”阿斯汗，“你想挑哪个？”

　　“我听白队安排。”

　　“你挑F区的盗窃案行吗，白队让我负责那个，我怕自己搞不定。”阿斯特真诚的看着她。

　　祁雪纯拍拍他的肩：“能力是在锻炼中培养起来的。”

　　说完，她转身离去。

　　阿斯：……

　　他要的是她别去管司俊风公司的案子，她以为他真的搞不定白队分配任务吗！

　　“祁雪纯，这件案子交给你。”办公室内，白唐将一份卷宗交给了祁雪纯。

　　祁雪纯翻看一下，不是司俊风公司的案子。

　　她点头，拿着案卷准备离开。

　　“你不问为什么我不让你负责司俊风公司的案子？”白唐倒是有点意外。

　　“哦，为什么？”她问。

　　白唐好笑，他好像给自己找事了。

　　“因为你这段时间办的案子，都跟司俊风有关，”白唐一笑，“我想看看你办其他案子，有没有这么高效。”

　　祁雪纯瞪大双眼，她感觉受到了侮辱，“白队，你的意思是，之前没有司俊风，我就破不了案吗？”

　　白唐挑眉：“跟司俊风没有关系，也许你就不会那么着急呢？”

　　哦，原来他是这个意思。

　　“白队，我会用行动向你证明的。”祁雪纯转身离去。

　　白唐目送她的身影离去，轻吐一口气，他的激将法算是成功了吧。

　　他就怕她坚持要接手司俊风公司的案子。

　　一些舆论对她已经不友好了，但都被白唐压着。

　　祁雪纯是一个好苗子，好苗子更需要保护。

　　**

　　蓝天职业学校。

　　祁雪纯来到这所学校门口，跟她一起的，是联合办案的宫警官。

　　局里接到一个学生的报警，称她被宿舍里其他五个女生殴打，她已经做了伤情鉴定。

　　两人在学校教务处见到了这个女生，莫小沫，今年18岁。

　　事发两天前，她的额头上还包着纱布。

　　学校教务主任将她领过来，神色有些冷漠，“你好好跟警察说明情况，说事实。”语气却带着些许威胁。

　　“主任，我们想和小沫单独谈谈。”祁雪纯说道。

　　主任依旧冷着脸：“我们对学生有照顾义务。”

　　宫警官冲祁雪纯使了一个提醒的眼神。

　　来时的路上，他提醒过祁雪纯，这家学校名字看着不怎么样，其实里面内容很深。

　　有些有钱人的孩子不争气，送去国外又怕吃苦，于是送到这里来学一门手艺，其实也就是打发时间。

　　久而久之，那些有问题的二代孩子就聚集在这里了。

　　但有钱人毕竟是少数嘛，一些普通人家的孩子，真心想学一门手艺的，也来到这里。

　　渐渐的，就产生了很多新的问题。

　　“里面水，很深，最好不要轻易得罪人。”宫警官这样提醒祁雪纯。

　　祁雪纯明白他的眼神是什么意思，但她不以为然，直接对主任说道：“你们真能照顾好学生，那她的伤是怎么来的？”

　　主任面色一僵。

　　“请你配合警方办案。”祁雪纯接着说。

　　主任别有深意的看了莫小沫一眼，转身离开。

　　“莫小沫，说说情况吧。”祁雪纯换上温和的表情。

　　莫小沫快哭出来了，“我现在很后悔报警，我在这个学校一定待不下去了。”主任刚才的眼神将她吓坏了。

　　“你要的是继续留在学校，还是让伤害你的人得到应有的惩罚？”祁雪纯问。

　　莫小沫的情绪渐渐平静，她开始说话：“她们一直都不喜欢我，嫌弃我家里穷……那天纪露露过生日，她们去外面吃饭，带回了一个非常漂亮的蛋糕。然而等到吹蜡烛的时候，却发现蛋糕被人吃了一大块，她们都说是我吃的。”

　　莫小沫讲述着那天的情形。

　　“一定是莫小沫！”

　　“她这个穷，B，一辈子也没见过这种蛋糕，就偷偷吃。”

　　“对，刚才就她一个人在宿舍！”

　　她们将莫小沫堵在床前，逼她承认偷吃了蛋糕。

　　可莫小沫根本没有，她进宿舍的时候，的确瞧见桌上放着一个透明的蛋糕盒子。

　　她也的确没见过那么漂亮的蛋糕，粉色的，还有皇冠和珍珠。

　　她心里羡慕了一会儿，就拿上热水瓶去打水了。

　　“我没吃，我真的没吃……”她急声分辨，“不信你们报警，让警察查一查蛋糕盒上有没有我的指纹！”

　　“她还能说出这个，她一定早就把指纹擦掉了！”

　　“心机女，臭biao子！”

　　“你们看，她的床单上有奶油，粉色的！”忽然，一个女生指着她的床单大喊，“露露，你快看。”

　　莫小沫一看也惊呆了，她不明白，为什么自己的枕头边上会有粉色的奶油！

　　“你还敢狡辩！”纪露露愤怒的瞪着她：“赔钱！”

　　“对，一千块钱。”

　　莫小沫惊呆了，她没偷吃，她也没钱。

　　“搜！”

　　“脱她的衣服，她的钱藏在内衣里！”

　　“还不老实，揍她！”

　　“我没偷吃，你们住手，救命，救命啊……”

　　此刻，叙说着这段经历，莫小沫仍然浑身发抖，紧紧的抱住了自己。

　　“警官姐姐，我真的没有偷吃蛋糕……”

　　“你先冷静一下，我们有几个问题想问你。”祁雪纯安慰。

　　稍等片刻，宫警官先开口：“你床单上的奶油，的确是蛋糕上的奶油吗？”

　　莫小沫想了想，“床单上的奶油的确是粉色的，含有金色的小碎末，的确和蛋糕上的一模一样。”

　　“你真的没碰蛋糕？”他继续问。

　　莫小沫身子一抖：“我真的没有偷吃！”

　　“我的意思是，你也许摸了一下蛋糕，不小心蹭到了奶油，又不小心蹭到了床单上。”

　　莫小沫使劲摇头，“我没有，我什么都没做。”

　　祁雪纯点头，接着问：“平常你和他们的关系怎么样？”

　　莫小沫的脸上露出痛苦，“她们一直很排斥我，因为我不像她们穿漂亮衣服，甚至连护肤品也没有，她们觉得我很脏很臭……”

　　她们经常将她的私人物品踢出宿舍，有时候她们回宿舍早，还会把门反锁，她有好几次都是在宿管阿姨的办公室睡的。

　　“我已经尽量不去招惹她们了，可她们却一直欺负我……”莫小沫不禁泪流满面。

　　祁雪纯给她递上纸巾，“你放心，法律一定会给你一个公道。”

　　“她们会被抓起来吗？”她问。

　　“警方还会做进一步的调查，你先回去休息。”

　　莫小沫激动起来：“今天不抓她们吗？我不敢回寝室，回去还会被她们打！”

　　祁雪纯和宫警官都一愣。

　　“发生这样的事，学校为什么不给莫小沫换宿舍？”

　　送走莫小沫后，祁雪纯质问主任。

　　主任依旧一脸不以为然：“打人的事是莫小沫说的，我问过其他同学了，她们都没说有这么回事。而且莫小沫偷吃蛋糕是有证据的，而纪露露她们打人，并没有证据。”

　　“学校有学校的难处，如果随随便便怀疑同学，以后还怎么做管理？”主任反问。

　　祁雪纯暗中捏紧了拳头。

　　主任继续说：“对了，别只说莫小沫打人，还有个同学也受伤了。当天莫小沫也动手了呢。”

　　“主任，参与这件事的同学我们都要带走。”宫警官上前一步，说道。

　　他必须抢着说话，他看出祁雪纯快要气炸了。

　　主任皱眉：“随随便便带人走，对我们的管理很不利。”

　　“她们都是年满十八岁的学生，不确定有没有触犯刑法，但已经违反治安条例了，主任是想要跟法律对抗吗？”祁雪纯毫不客气的质问。

　　主任只能沉默。

　　两辆警车将六个女学生带走。

　　回到局里，祁雪纯还没来得及喘一口气，同事小路就快步跑了过来。

　　“有个学生在拘留室大喊大叫，”小路喘着粗气摇头，“一会儿要请律师，一会儿要我们好看，现在正不停的踢门。”

　　祁雪纯来到拘留室附近，白唐随后也赶到了。

　　只见一个穿着高腰款皮草，修身长裤，脚蹬过膝皮靴的女孩使劲的踢着栏杆。

　　她的一头瀑布般火红长发，特别惹眼。

　　“纪露露，”祁雪纯看过资料，能认出这个女孩，“不是A市本地人，家族在北边经营皮货生意，是当地有名的富商。”

　　“看着的确不好惹。”白唐说道。

　　“白队，我一个人过去就可以了。”

　　祁雪纯走上前。

　　纪露露身后的四个女孩全部涌到了她身后，和纪露露一起，怒瞪着祁雪纯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第3989章 我现在很后悔免费阅读。https://xs.23sk.com 