    收拾好自己的心情，水门再次提起，眼神变得凌厉了起来。

    “云大人你可要小心了。”

    水门的这一句云大人说的很是真诚。

    话音刚落，几把苦无朝着宇智波云飞了过来。

    宇智波云点点头，看样子水门是真的开始认真了起来。

    几把苦无的飞行轨迹都不一样。

    看的出来，水门的战斗经验还是很丰富的。

    苦无看似无规律，但它们组合到一起就没有这么简单了。

    如果自己躲开苦无，水门肯定就飞雷神过来了。

    暗暗点了点头，这水门确实很不错。

    本来想靠着忍术直接碾过去的。

    转念一想，自己现在可以算是教学的目的，要是直接碾过去了就没有任何的意义了。

    来不及多想，苦无已经近在眼前。

    他也掏出一把苦无出来将刺向自己的苦无给击飞掉。

    右手再朝着左边一划，苦无抵在了水门的脖子上。

    水门一脸茫然的问道：“云大人怎么知道我想要瞬身到这边的？”

    收回苦无，宇智波云笑道：“看你的眼神就行了。”

    水门恍然大悟。

    这确实是最快最有效率的方法了。

    自己投出去了好多的苦无，看似无规律，但是自己一个眼神，看起来细微，却很容易被人发现。

    摸了摸自己的脑袋，水门有点尴尬。

    这只是下意识的动作啊。

    战斗嘛，要看清楚形式才行，看都不看怎么战斗？

    不过，这也不算是飞雷神的缺点吧，只能说对方的洞察力实在是太过于非人了，这是没有办法的事情。

    同时，他对宇智波云的写轮眼变得非常的警惕了起来。

    自己从来没有见过这样的眼睛，今后可是要小心这样的眼睛了。

    同时，波风水门也有点不服输了，自己虽说算不得什么不得了的家伙。

    但无论怎样，也要逼出来对方的第二只手吧。

    再次回到自己的站位之上，水门开始调整自己的思路。

    宇智波云想了想提示到：“你可以依赖一种术，但不能依赖一种战法。”

    看水门已经开始思考，他点了点头。

    水门是在三战之中崛起的，后来然后就是卡卡西他们加入水门的队伍。

    现在的水门总体来说还是嫩了点。

    战争才是天才们崛起的最快场所。

    这么说虽然是残酷了一点，但也没有错。

    弱者、强者，都应该有自己的觉悟。

    天才、庸才，都有自己的成长方式。

    可以说这个世界上没有什么绝对的天才，也没有什么绝对的庸才。

    至少，宇智波云是这么认为的。

    现在的水门的水平确实不咋地，毕竟只是一个十几岁的少年，和后面看到就可以撤退的黄色闪光相比吗，差的不是一点半点。

    但这家伙聪明啊，一点就透了。

    只见水门稍加思索，一道道苦无便朝着他飞了过来，同时他本人也握着苦无朝着宇智波云飞了个过来。

    宇智波云一看，孺子可教也。

    这些苦无现在并不是朝着他本人过来的，而是散在宇智波云的四周。

    这样一来，水门可以选择的战法就多了，而不是非得抓住那一瞬间的事情。

    看得出来，这家伙确实厉害。

    刚刚估计也是被自己的反应力给惊到了。

    宇智波云嘿嘿一笑，瞬间朝着这家伙就冲了过去。

    水门一惊，这什么鬼，还以为会站在那里和自己练练呢，怎么这人就朝着自己冲过来了呢？

    想也没想，他一个瞬身来到宇智波云的身后。

    而宇智波云看到眼前的人消失也没有着急，转过身再次朝着水门冲了过去。

    水门没法，刚刚他可是见识过宇智波云的力量的。

    单手就能将自己摁到土里，自己单纯的比拼力量的话是绝对拼不过的，必须要智取。

    见水门再次瞬身，宇智波云也不慌不忙的冲了过去，但他这次的动作就稍微大了一点，地上都被他踩得尘土飞扬。

    不仅是动作大了，他的速度也飙升了不少，给水门带来了非常大的压力。

    也没多想，水门且战且退，一直使用着瞬身术。

    但用着用着，他发现，自己想要再次到水门的背后的时候已经无法使用瞬身术了。

    再仔细的看宇智波云踩过的地面才发现自己留下的苦无已经被踩得稀碎。

    他举起手中的苦无苦笑道：“前辈，你这也太欺负人了吧。”

    宇智波云没好气的看了他一眼说道：“谁让你这么看不起人？”

    水门一愣，脸上顿时挂上了委屈：“大人冤枉我了，我怎么可能看不起你呢。”

    宇智波云斜了他一眼：“还说没有？螺旋丸怎么不用出来？”

    只见水门头一歪：“螺旋丸？什么螺旋丸？”

    宇智波云愣了愣，脑子有点没转过来。

    不应该啊，螺旋丸自己早就搞出来了，怎么说…………

    他一拍脑袋，这才想起来，自己虽然学会了螺旋丸，但几乎是没有用过，这好像页只有斑才知道螺旋丸。

    而斑那家伙，基本上就是肉搏和炮轰，螺旋丸也基本上不用。

    也就是说，螺旋丸可以说是基本上没有出现过。

    既然没有出现过，水门想要搞出来也得等他自己创造。

    如果是自己创造的话，要他遇到八尾以后从八尾那里获得灵感才行。

    这么一想，水门好像确实没有小瞧自己啊。

    本来还以为自己暗示的很明显了，让水门多搞点花样出来，原来问题出现在这里。

    自己这力气，对面不敢和自己硬拼，想要靠智力取胜。

    要是有螺旋丸的话一切就简单了，手中相当于多了件神器，完全不怕肉搏的神器。

    而现在，水门并没有那件神器，也就只能避开自己的锋芒了。

    他有点不好意思的摸了摸脑袋说道：“咳咳，当初创立忍村的时候忘了有这忍术了，也就没有交出来。”

    水门一听愣住了，他迷糊的看着自己的老师喃喃道：“创立忍村，创立什么忍村？”

    自来也轻咳一声：“咳咳，就是字面上的意思，这位大人就是传说中的那位，宇智波云。”

    水门瞬间石化，看了看宇智波云又看了看自己的老师。

    他指着宇智波云磕磕巴巴的说道：“他…………小孩儿……宇智波……云？？？？” 				

