 吴胖子摸着下颚嘿笑一声，“嘿嘿夏姐你还记得我之前和你说过的古武者可以一夫多妻，一妻多夫吗？”

“啊？”

祝夏夏眨眨眼，“记得，怎么了？”

“嘿嘿胖爷我想说的是，我觉得凡哥心里是有你的，只不过世俗之人都奉承一夫一妻制，但这并不限制古武者，就算凡哥有女朋友，或者以后结婚了，夏姐你也可以和凡哥在一起啊。”

“你是说……”祝夏夏舒展开眉心，露着小虎牙笑了笑，吴胖子没看出来那抹笑带着一分寒意，正想点头时，未曾想被祝夏夏揍了一拳，“胖爷你，你竟然让我做小！！！”

“胖爷，我要跟你绝交！一天不跟你讲话！”

哼，让她做小！去你妹的做小，不就一臭豆芽嘛，她才不稀罕呢！她祝夏夏，堂堂国医部祝老的孙女，祝家的掌上明珠，追她的人能从帝国排到宁州市去，大把优秀的男人等着她去挑选，为了一个臭豆芽做小？

再说了，谁说臭豆芽和陆瑶已经板上钉钉了，情侣之间分手那不是常见的事吗，她还有机会，才不要做小呢，要做小也是别人做！祝夏夏鼓着腮帮子瞪了眼吴胖子。

吴胖子挠头笑了笑，“嘿嘿，夏姐我这不也是为了你着想嘛。”

“切~胖爷我看你是找打才对！”

“夏姐，那你有何打算吗？”

吴胖子好奇的问了，祝夏夏刚想回答时，便见孟凡从山洞里出来。

除了村长外，还有一位长相可爱的少女，挽着孟凡的手。

祝夏夏豁然起身，指着两人紧密连接处，质问道：“臭豆芽，她拉着你干嘛？”

该不会臭豆芽真又来了朵桃花吧！可眼前的少女看起来也就十七八岁，稚嫩的模样完全就是个小妹妹。

“村长还在这呢，臭豆芽你竟然对人家小妹妹……”“额，这个……”孟凡用力的想要抽出自己的手臂，然而他越抽越紧，最后只好放弃，耸了耸肩道，“我可没有禽兽不如啊，这小妹妹从醒来就拉着我，还喊我哥哥。”

孟凡表示他也懵逼，他自己都没有弄清楚什么情况。

“哥哥？”

祝夏夏和吴胖子都愣住了，面面相觑不可思议，“什么意思啊？”

孟凡无奈的耸肩，顺便转头看了下村长道：“我也不知道。”

祝夏夏和吴胖子又刷的一下看着村长，村长见两人的视线转过来，疙疙瘩瘩道：“额，这个……其实老夫我也不知道。”

“月月，你还记得我是谁吗？”

圣女叫月月，村长和圣女的关系就如同爷孙般亲密，平日里便会唤其月月。

“连爷爷，你怎么了？

我当然记得你啊！”

圣女月月歪着头甜美一笑，有些不明所以的问。

“那你为何叫他哥哥呢？”

“唔，这个，月月也不知道，但是我就感觉他很亲切，就像哥哥一样亲切，所以我就想叫他哥哥啦，连爷爷有什么问题吗？”

月月水灵灵的双眼带着满眼的好奇，望着村长。

“原来如此。”

村长扶须点头。

“月月，你能不能先放开我？”

孟凡苦着脸继续抽自己的胳膊。

祝夏夏点头附和，“就是月月，男女授受不清，你怎么能拉着臭豆芽呢！”

“可是我喜欢拉着哥哥，这也不行嘛？”

月月歪着头一副懵懂无知的样子，这让祝夏夏也束手无策。

“月月，咱们先回去，还有很多事情要做呢。”

村长无奈的摇了摇头，他这一生虽未娶，却也是过来人，自然明白祝夏夏的想法，年轻人之间的事情，别人还是不参与的好。

村长在孟凡和祝夏夏身上各扫了眼，满意的点了点头，两人还算登对，郎才女貌倒也美哉。

“哦。”

月月嘟着嘴，不情不愿的松开孟凡的手，走到村长旁边，“连爷爷，你皱着眉头干嘛？

最近村子里发生什么事情了吗？”

“哎，傻月月，你昏睡的这两年……罢了不说了，先跟爷爷回去吧，有些事情必须要你处理才行。”

“小凡你们也跟着走吧。”

话音落地，村长便带着大家回去。

沿着崎岖的小路回到村庄，祝夏夏心里是有些不爽的，气呼呼的走在孟凡后面。

忽的，祝夏夏的视线被一大片的莲花给吸引住了，惊叹道：“莲花开了！好漂亮！”

粉红色的莲花如同一个害羞的少女羞红着脸，迎着阳光腼腆的笑着，粉红色的莲花和绿色的莲叶相互映衬，连绵不断，整个村庄都被莲花给包围，格外的美丽。

村长眉心舒展开了，望着大片的莲花盛开，笑道：“是啊，莲花开了。”

“小凡，多谢你救了月月。”

若非孟凡炼丹以及施展九阳神针，月月不可能苏醒，莲花镇的莲花也不可能绽放。

“村长您客气了，我是医生治病救人是我的职责，何况我也有事需要月月的帮助。”

“哈哈，好，那先去我那里吧。”

村长笑道，带着孟凡等人去了家里。

村长的家里收拾的干干净净，一尘不染。

村长搬了几个板凳过来，又给众人沏了壶茶。

“月月，金色碎片的传承你可有吸收成功？”

村长一坐下就迫不及待的问。

月月端着茶杯，轻抿了口，低垂着头小声道：“连爷爷对不起，月月让您失望了，月月没有吸收成功。”

村长嘶了声，纳闷道：“没有，怎么会呢？

按理来说应该是成功的啊。”

“金色碎片的传承？”

那是什么？

村长发觉孟凡疑惑的表情，遂解释了番，“月月体质特殊，得到了金色碎片的承认，自然便可接受金色碎片的传承，小凡你拥有五片碎片，你没有接受其传承吗？”

村长很是疑惑，按道理来说孟凡能拥有五片金色碎片，自然接受了其传承，关于传承这事怎么还会不理解呢。

孟凡摸了摸鼻子，讪笑道：“我应该就接受了一片。”

他的第一片金色碎片是从玉佩中得来，真正算下来他应该只接受了这一片的传承才对。

“只接受了一片？

这就奇了怪了，那你怎么会拥有五片呢？”

村长手指有节奏的敲打着桌面，倏地，双眸亮了下，不可思议的望着孟凡。

 