    “忙内，你投资的那部电影叫……《摄影机不要停》，是吧？我记得好像是今天上映吧？”

    MBC电视台，音乐中心节目待机室，正在翻看手机的Tiffany似乎忽然想到什么，放下手机，转头就看向了徐贤。

    徐贤道：“是的，帕尼欧尼。”

    Tiffany笑道：“那等今天节目录制结束后，晚上咱们一起去电影院看看，也为你增加一份票房。”说着，侧头又看向了金泰妍，“泰妍晚上也一起过去，支持支持下忙内。”

    金泰妍迟疑下，点点头。

    徐贤道：“谢谢帕尼欧尼和泰妍欧尼。”

    Tiffany笑道：“我们忙内第一次投资电影，作为欧尼我们怎么也要支持啊。不过说真的，先跟欧尼透露透露，你不是已经看过成片了嘛，这部电影到底怎么样？如果以你的标准的话，十分满分，你会打多少分？”

    金泰妍闻言也看向了徐贤，心底不由地就有些好奇。

    徐贤斟酌下，说道：“八分吧。”

    “八分？”

    Tiffany有些吃惊了，她知道忙内的眼光一向很高，没想到竟然会给出了这么高的分数。

    不过再转念一想，又有些理解了。

    别看忙内的性格有些古板，但人其实还是很精明的，如果当初不是对剧本看好，也不可能会大胆的投资。要知道投资电影固然回报很高，但风险也很大，如果眼光差一点，投资的钱打水漂也是很寻常的事。

    当然，这也跟投资金额不高有关。

    毕竟5000万韩元的投资对于一部电影来说实在算不上多大的数目，相比可能获得的收益，这一点风险还是能够接受的。

    但尽管如此，Tiffany心中还是充满了好奇，对晚上的电影院之行不禁就有些期待。

    与此同时。

    走出了电影院后，李承佑的手机又响了起来。

    拿出一看，竟然是林智妍。

    接通电话，林智妍的声音响起：“你猜猜我现在在哪？”

    李承佑闻言一怔，下意识地扭头环顾一圈，还以为林智妍就在附近。

    但瞅了又瞅，这妹子也没在啊。

    想了下，问道：“电影院？”

    今天电影上映，林智妍又是主演之一，生平第一次做电影女主角，林智妍应该不会错过对她来说人生中最重要的一个日子。

    果然。

    林智妍道：“那你猜猜我刚才观看那一场有多少人观影。”

    不用猜，肯定数字不会太好。

    李承佑道：“多的话二三十，少的话就几个吧。”

    “呃，你猜得还真准。”林智妍不由一怔。

    李承佑笑道：“一个不知名的导演，一群不知名的演员，哪怕上个月炒作了一番，能吸引一部分好奇的观众入场，但毕竟知名度在那，都不用脑子猜，也知道入场的没几个啊。”

    林智妍道：“怎么听你的语气一点担心的情绪都没有？”

    李承佑笑道：“我应该担心？”

    林智妍道：“难道你不该担心？这么少的观影人次，你不会对票房一点都没期待吧？”

    李承佑笑道：“期待还是有的，我只是早就有了心理准备。既然早就预测到前几天票房不会太好，你觉得我还有必要担心吗？就算是真要担心，也至少得等一周之后吧。如果一周后上座人次还不理想的话，那才是真正的扑了。”

    “你的心……还真大。”

    林智妍笑了笑，又道：“不过我觉得我们这部电影应该算是成功了。刚才观影结束后，我听到许多场内观众的议论，大部分都对电影赞不绝口。等口碑发酵之后，上座率至少要比现在要多上几倍。”

    李承佑笑道：“这么说的话，那我得提前恭喜你了，林智妍xi。”

    “彼此彼此。”林智妍忍不住也笑了。

    虽然对电影最后的票房林智妍还无法预测，但通过场内观众的反应，还有她自己的观影体验，林智妍至少知道了一点。——《摄影机不要停》这部电影哪怕最终票房不会太高，但至少收回成本应该是没什么问题的，并且这不仅不是一部烂片，观众的口碑还趋向于赞赏。

    这样就算她不能通过这部电影一炮而红，但有了主演这部电影的资历，以后再试镜其他剧组也有了亮眼的履历。

    最重要的是，她证明了她的眼光。

    观看完这部电影后，林智妍再次确信了李承佑的才华。而以李承佑的能力，这一步既然站稳了，有了名气之后，还会担心以后没有机会再执导其他的影片吗？到那时，以她跟李承佑之间的关系，就算不能再次担任女主角，但借助李承佑的帮助进入电影圈应该并不算多困难的事情。

    除非……

    林智妍忽然道：“你现在在哪？”

    李承佑道：“有事？”

    林智妍道：“我现在特别的兴奋，我想立刻就见你。”

    李承佑……秒懂了。

    ……

    出乎了李承佑的预料，又或者说，他低估了少女时代在韩国的知名度以及S.M公司炒作的能力。原本他预估在观影体验还不错的情况下，口碑的发酵至少要有三四天的时间，一周之后票房才会有较高的涨幅。

    但让他没想到的是，经过调查得到了观众的正面反馈后，S.M公司很给力地立刻就开始了宣传。

    而宣传的着力点，不是电影的本身，还是着眼在他跟徐贤的绯闻上。

    网络上一时间又是热议纷纷。

    “徐贤绯闻男友的电影你们看过了吗？严重推荐，导演的脑洞炸裂，设计的实在是太巧妙了。”

    “徐贤的绯闻男友？我记得不是已经澄清过了嘛。对了，他的电影上映了？”

    “今天刚上映，我好奇特地去影院看了看，四个字，不虚此行。导演是真的有才。听说今年才23岁（虚岁），目前还只是大四的学生。这么年轻就这么才华横溢，怪不得徐贤会看上他。这么年轻就已经这么有才华，将来肯定会成为新生代知名导演。”

    “哈哈哈，我也看过了，笑得满地找牙，实在是太有意思了。本来前半个小时看得我昏昏欲睡，大骂烂片，但坚持着看到后面，简直经典到极点。导演是真他么有才啊，我是真的服了。强烈推荐大家观看。”

    “真这么有意思吗，吹得这么狠？”

    “是不是吹你进电影院看看就知道了。友情提示，前半个小时有多郁闷，后半个小时就会有多惊喜。现在我就敢断定，这部电影绝对会是本年度最佳影片之一。”

    “真这么有意思？引起我好奇了。等下班后我就去电影院看看。”

    “同去。我也被引起好奇了。”

    “同去+1.我也去观摩观摩。”

    “同去+2.”

    “同去+3.”

    ……

    “同去+N.”

