    娜塔莎怎么处理？

    洪非的想法很简单。

    人，他是肯定不能要的，至少现在不行。

    这么一个专业娴熟、经验丰富的特工，放在家里一秒钟洪非都觉得不够安全。

    可是面对这样一个完美符合招聘需求的对象，他没有理由拒绝，任何的拒绝都会被那个狗东西当做借口和新的疑点。

    既然如此，那倒不如直接表现出自己的满意之情，回头再想办法让她自己拒绝。

    毕竟是大名鼎鼎的特工黑寡妇，放在洪非这里绝对屈才。

    她应该被用来和班纳联姻从而拉拢浩克。

    换句话说，弗瑞之所以舍得让娜塔莎来进行这项任务，完全是因为神盾局现在真的太闲了。

    若是纽约大战、奥创诞生、灭霸入侵的时候，这种特工怎么可能被派来干这种活？

    因此，最直接简单的方式就是给他们找点事做，到时候娜塔莎或许只能怀着遗憾的心情婉拒洪非，而洪非则是再三恳请，最终却只能以更加遗憾的心态作罢。

    契机，就在伊凡·万科身上。

    此外，洪非还有第二个方法。

    既然弗瑞派出间谍，那洪非也可以策反娜塔莎后来一招反间计。

    “诳时惑众”这个技能目前只对弗兰克生效过。

    从今天开始，他每天都会给娜塔莎打电话，期间这张技能卡将一直处于激活状态。

    一旦成功，那弗瑞可就玩砸了。

    只不过因为诳时惑众的低等概率描述让洪非不知道要多久才能成功取得娜塔莎的绝对信任，否则这绝对是不二之选，一见面洪非就能把娜塔莎给扔到地下室里关起来。

    到时候也别要什么管家了，那么大的女助理，托尼用得，我用不得？

    天色渐晚，洪非通知了杰西卡一声后前往西郊树林。

    不多时，杰西卡精神抖擞地抵达，一见面也不多话，直接朝洪非攻来。

    旋即，林中一番乱战，最终杰西卡一如往常地躺在地上。

    她的力量一直在提升，洪非的感受很明显，这代表从她的身体异变开始到现在，仍有未被发掘出来的潜力。

    其次便是意志。

    其实意志力是一个无法被量化的数据，但洪非可以通过心灵控制来感受到杰西卡在这方面的成长。

    洪非没见过紫人，不知道究竟需要多么坚定的意志力才能抵抗得了他的控制，但既然杰西卡目前还在明显提升，也就说明距离她的极限仍然遥远。

    那还有什么可说的？

    只要打不死，就往死里打。

    “你的进步不错。”洪非故作冷酷地道。

    杰西卡艰难地转过脖子，露出一张笑脸。

    但洪大师怎么可能让她沾沾自喜，于是当即便道：“但那是对于普通人来说，放在你身上，我好像看到一头蠢驴。”

    杰西卡的笑容顿时僵在脸上，眼里颇不服气。

    “你觉得自己每天的进步都很大？”

    杰西卡咬了咬唇，抬眼认真地望着鸿飞：“没错，我每天都在进步，我能感觉到自己的力量每天都在变强，意志也更加坚定，哪怕我不是天才，也绝对不是你说的那种……那种东西。”

    “那是因为你每天都自己的压迫都有极限，你从来没有哪天倒下去之后尝试着重新站起来，你只是像一具尸体一样躺在那里喘着粗气，认定自己已经输了，确信自己没有力量再站起来了。你的所有进步，都源自于你那超乎常人的身体。换句话说，你所谓的意志坚定都是源自身体力量所带来的加成，你从来没有真正地抵达过自己的极限。”

    洪非的话属于他自己的猜测，但他认为八九不离十。

    力量强大的人，总比其他人要更加自信，自信的情绪就是对意志最高的加成。

    把力量替换成财富、权利等等也是一样的。

    意志坚定可以使人有更加几率获得更多的力量、财富或权利，这些结果又能倒回来反哺意志。

    就算洪非猜错了，那也无所谓。

    什么快乐教育在洪大师这里想都别想，完全不存在的。

    一切追求理想的过程都必然饱含痛苦。

    想要快乐，放弃就行。

    而从现实角度分析，在她掉下能飞的技能卡之前，洪非是不会放过她的。

    这是双赢。

    洪非继续道：“看看你现在的模样，真的和一具死尸没有差别，而且还是死不瞑目。

    我知道你的异变源自一场痛苦的回忆，但你记住了痛苦，却没有想过活着的自己已经成为所有死去亲人的希望和种子。

    你甚至没想过为什么自己会获得现在的力量，幸运吗？

    也许你还会矫情地喊着我不需要这种幸运，我宁愿去死之类的屁话。

    但你有没有问过自己，这场你不要的幸运，是谁给你带来的？”

    杰西卡愣在地上，身躯有些发抖，眼神更是凌厉，似乎转眼便愤怒到了极点。

    洪非不再多言，转身迈步离开。

    “站住！”

    杰西卡忽然吼出声来。

    回过头，只见她面部五官扭曲，似乎承载极大的痛苦，双手拄着地面极其费力地挪动四肢想要站起来。

    洪非转过身，抱着手臂好整以暇地望着她。

    许久，杰西卡摇摇晃晃如幼儿学步般艰难站起，口中喘着粗浅不一、长短不均的气息。

    “你……为什么你知道这些，为什么……要帮我，你到底……是谁？”

    “对你来说，我谁也不是。我只是单纯地想打你。”

    杰西卡自然是不信的，不过她也没有再追问，而是缓缓抬起像是坠着千斤重物的手臂：“你说我没有站起来过，但是我现在站起来了。来吧，我也想看看，你说的极限，到底在哪儿？”

    如果这是一部鹰酱的电影，那么洪非现在应该眼神一变，从戏谑转为郑重，最好再多点赞赏，比方说点点头什么的，再之后，或许就该传授对方绝世神功，然后一代超级英雄横空出世。

    可这不是。

    所以洪非二话不说，疾步如风，顷刻来到杰西卡身前，一拳捣出。

    杰西卡连闪避或抵挡的机会都没有，拳中面门，其眼神顿时涣散，双臂无力下垂，身躯直挺挺地往后倒去。

    嘭！

    碎叶灰尘溅起。

    “就这？”

