    这一晚众人都练习的很勤奋到了很晚才各自回房休息。

    第二天清晨，起来准备吃早饭的许培然在走廊里遇到了古王。

    “早啊。”

    走上前许培然热情的跟古王打了个招呼。

    古王抬起头看了许培然一眼，从古王的眼中许培然能看出深深的疲惫感。

    “你这是怎么了？昨晚没睡好么？”

    看见古王这个状态许培然不由有些担心。

    “嗯，昨晚几乎就没怎么睡。”

    古王点了点头。

    “激动的是不是？是不是跟女帝的关系有进展了啊？”

    许培然挑了挑眉一脸的坏笑。

    “唉。”

    轻轻叹了口气，随后古王便摇了摇头。

    “你这又怎么了？不是都主动加回你微信了么？是又出什么事情了么？”

    这声叹息中许培然听出了深深的无奈。

    “队长，她答应给我一个机会了。”

    看着眼前的许培然古王慢慢开了口。

    “这不是好事么！你怎么愁眉苦脸的？”

    “听起来是好事，可是却没有那么容易，她开出的条件是让我像你一样，必须让我把所有的辅助英雄全都打到国标才能和我在一起。”

    古王继续解释了一下他一脸愁容的原因。

    “所有辅助都打上国标？这……这也太难了吧！”

    听到这话许培然顿时惊讶的瞪大了双眼，当初许培然可是做过这种事情的，所以许培然自然清楚这件事情的难度有多大。

    仅仅靠排位加的那些战力是不足以让一个英雄拥有国标的，想要拥有国标必须要打巅峰赛，而巅峰赛高端局还好点，低分局里简直就是鱼龙混杂，什么故意掉分的找演员的比比皆是。

    而且许培然当初玩的好歹是射手位，有一定的输出能力，哪怕是队友坑许培然也能通过自己的努力来逆天改命。但是古王却是辅助位，要是遇见坑的队友就靠他是根本没办法翻盘的。

    并且在英雄上，射手一共只有十四个英雄，但是辅助却有十七个，这其中还包括金蝉、阿古朵这样的英雄。

    虽然他们被归结在辅助里面，但是却很难在辅助位上看见这两个英雄。同样的英雄人家别人用来打中单和打野，但是你却用来打辅助，这上分的难度可想而知。

    至于那些软辅想要上分就更不容易了，所以女帝给古王的任务听起来不难，但是实际执行起来难度简直尤如登天。

    现在许培然算是明白为什么古王愁眉苦脸的了，有这样一个任务背在身上换做谁恐怕都轻松不起来。

    “那你……你该不会答应她了吧。”

    “嗯，我知道这肯定很困难，但是队长，我是真的喜欢她，所以为了她我决定挑战一下自我。”

    说真的，从心里许培然已经对眼前这个小胖子感到了敬佩，看样子爱情的力量还真的是挺伟大的。

    “那你加油，我看好你哦。”

    拍了拍古王的肩膀给他加油打气是许培然现在唯一能做的事情，他也期待着古王能够在不久的将来给他一个惊喜。

    但是让许培然没有想到的是，古王确实在不久的将来给了他一个天大的“惊喜”，这个“惊喜”也一度让许培然难受到无法自拔，当然这些都是后话了。

    吃完早饭大家又进行了几场训练来保持状态准备迎接即将到来的决赛。

    而古王也是利用闲暇时间开始了他的上分计划。

    很快便到了决赛开始的日子，小桃也是带队来到了比赛现场。

    赛场外此时已经是人山人海，虽然仅仅是城市赛，但是毕竟已经到了决赛的关键时刻所以还是有很多人关注的。

    “桃姐，你们来了啊。”

    女帝依然是按照惯例守在门口等待着众人，看见众人后便直接跑了过来。

    “嗯，来了。”

    “你们今天要加油啊，一定要拿个冠军。尤其是你小胖子，加油。这些水留给你们，我先去观赛区等你们的好消息了哦！”

    女帝拎了一大堆的好吃的来给TR.G战队打CALL。

    “小胖子，加油哦。”

    “小胖子，要加油呦，拿个冠军回来哦。”

    章老三模仿着女帝的语气调侃起了古王也再次让团队的气氛轻松起来。

    众人随即便朝着赛场内走去，走到门口时许培然突然看见了一群身着白色队服的人，从他们胸口上的队标来看他们应该就是许培然等人的对手NR.G战队的成员了。

    在许培然等人打量对手的时候对手自然而然的也在打量着他们。

    突然，一个熟悉的身影进入到了许培然的视线当中，顿时一股怒火便从许培然的心中升起。

    与此同时这个人的目光也正好落在许培然的身上，看见许培然的时候他先是惊讶了一下，随后也是一脸愤怒的攥紧双拳看着许培然，看样子仿佛恨不得把许培然生吞活剥了一样。

    “怎么了？”

    一直注意着许培然的小桃率先发现了端倪，看许培然胸口起伏的程度明显是生气了的样子。

    “那个人是我在GN.R时候的领队，名字叫白狼。当初就是他不让我上场打比赛，而且还处处刁难我，最后导致我不得不退役，要是不是因为他我也不会被搞得那么惨！只是不知道为什么他现在会跟着NR.G这支队伍。”

    死死的盯着不远处的白狼，在气势上许培然丝毫没有落于下风。

    而此时的白狼也是生气加委屈，可以说他混到如今这个地步都是拜许培然所赐，要是不是因为许培然的话他肯定还在GN.R战队混的风生水起呢，也不会被降职到这么一支新战队来做领队。

    从许培然意外爆红开始GN.R的管理层就开始调查这件事情的原委，很快他们就调查出来白狼和许培然最开始的矛盾从而导致许培然被雪藏的这一事实，战队的管理层自然而然的是把所有责任都归结到了白狼的身上，可怜的白狼就这么被贬了职从一支当红战队的领队沦落成了一支新战队的领队。

    二人可谓是仇人见面分外眼红，还没等双方进入赛场一股浓浓的火药味便已经在赛场周围蔓延开来。

