    “怎么还没有来？”

    已经快七点了，叶子凡还是没有出现，这让辛文月心里有些弹，叶子凡该不会是不来了吧。

    如果叶子凡不来，那就证明叶子凡对她是真没有任何想法，那她也只能放弃了。

    而且还有一种可能，叶家对辛家也有想法！

    一时间，辛文月胡思乱想起来，一会拿起手机，一会又放下，犹豫着要不要给叶子凡打一个电话问问。

    “嘭嘭。”

    就在这时，门口响起敲门声。

    辛文月抬起头看去，叶子凡站在门口正冲她笑。

    “子凡。”

    辛文月一脸激动地站了起来。

    “不好意思，来晚了。”叶子凡一脸歉意地道。

    辛文月道：“没事，无论多晚我都等你。”

    叶子凡道：“我是真忙忘了，对不起啊。”

    辛文月道：“真没关系，我们先点菜吧，人家服务员都过来问了几次了，要是再不点菜，他们恐怕就得请我离开了。”

    “行，点菜，点菜。”

    叶子凡连连点头，按了一下桌子上的召唤铃，没一会便来了一个服务员。

    辛文月肯定是这里的熟客了，菜单也不看，点了一个三菜一汤，足够两个人吃，也不浪费。

    “子凡，等会吃完陪我去看电影呗。”辛文月又发起邀约。

    “行吧。”

    叶子凡迟疑了一下，还是同意了下来，算是迟到了给辛文月的补偿。

    看见叶子凡的模样，辛文月很是郁闷，陪她这么一个大美女看电影，他还不乐意，真真是气死她了。

    不过为了自己的计划，她忍了！

    “昨天晚上发生的事情，你不打算跟我说说么？”辛文月只得转移了话题。

    叶子凡看了辛文月一眼，淡淡地道：“没什么可说的。”

    辛文月道：“灭了两个家族，这么大的事情，整个天海都被轰动了，这怎么可能没什么可说的呢。”

    “是你的家人要你来打听的吧？”叶子凡突然问道。

    辛文月连忙摇头：“不，不是，我……”

    “行了，我还有事，先走了。”

    叶子凡放下筷子起身径直走了，转过身的那一瞬间，他的嘴角勾起一抹冷笑。

    “叶子凡，你给我站住。”

    辛文月蹭得站了起来，满脸愤怒，她都这么低三下四地来请他吃饭了，可是他呢？竟然给她甩脸子，真是气死他了。

    叶子凡头也没回，径直走了。

    辛文月愣愣地看着叶子凡的背影，好一会都没有回过神来，她本来以为自己叫叶子凡停下来，他肯定就会乖乖地回来找她，哪知道叶子凡却是连头都没有回一下。

    这一下子让辛文月有些慌了，连忙摸出手机给夏颖打电话，把事情的经过说了一遍，然后带着哭腔道：“夏颖，我该怎么办啊？他肯定是真生气了。”

    夏颖道：“你不就是问了他昨晚的事情吗，他就敢给你甩脸子，这种男人还要来干什么。你也别想着他了，你要是想跟小奶狗谈恋爱，我马上给你介绍一个，保证又帅又听话。”

    辛文月急声道：“夏颖，你就别跟我开玩笑了，快给我想想办法啊。”

    “你还真是走火入魔了。”

    夏颖轻叹一口气，接着道：“你连他生气的原因都不知道，我也没法给你出主意啊。”

    “对，对，我知道了，知道了。”

    辛文月挂了电话，连忙去把账结了，然后追着叶子凡去了。

    夏颖听见电话里的忙音，气得脑瓜痛，气鼓鼓地骂道：“真是有了异性就没人性了。”

    辛文月追到了食府大门口，哪里还有叶子凡的身影。

    “小气鬼！”

    辛文月气得直跺脚，“你想跑，我就追你家里去，我看你还怎么跑。”

    说完，辛文月去停车场找了车，发动汽车，直奔叶家老宅而去。

    辛文月去叶家老宅逮叶子凡去了，而叶子凡则根本就没有回去，他先给云立飞联系了一下，然后便开车过去接了云立飞，又跟林晓东联系了一下，确定了林晓东的位置后，他便开车径直过去。

    林晓东还在公司加班，叶子凡到了之后，就没有再给他打电话，打算直接上楼去找人。

    “站住，就是你们俩。”

    叶子凡和云立飞就要进门的时候，被一个保安冲过来拦住，“你们俩干什么的啊？这是私人写字楼，没有得到允许，是不能随便进入的。”

    叶子凡道：“我的公司就在这楼上。”

    那保安盯着叶子凡上下打量了一番，说道：“你的公司？我怎么从来没有见过你呢？”

    “你最好让开。”

    云立飞向前一步，打算对那保安动手。

    “立飞。”

    叶子凡喝止了云立飞，掏出手机拨通林晓东的电话。

    没一会，林晓东下来了，先跟叶子凡打了一声招呼，然后对那保安说道：“这位是我们公司的总裁，记住了。”

    “林总，不好意思，这位老总是第一次来，面生，面生。”

    那保安连连道歉。

    叶子凡道：“不用道歉，你做得很好，很称职。”

    “谢谢先生，谢谢。”那保安完全没有想到叶子凡竟然这么好说话，连连道谢。

    叶子凡朝那保安摆摆手，在林晓东的引领下进了大楼。

    “老板，我刚才错了。”

    云立飞跟在叶子凡身边，脸上全是惭愧的神色。

    “知错能改，善莫大焉。”

    云立飞能够意识到自己的错误，这让叶子凡很满意。

    “属下谨记。”云立飞连声道。

    上了楼，之前手下的那四个人也都在公司，看见叶子凡来了，连忙上前见礼：“老板！”

    叶子凡道：“你们也在，我正好有事要跟你们说。”

    “老板，去你办公室旁边的小会议室吧。”林晓东在旁边说道。

    “可以。”

    叶子凡点点头，示意林晓东带路，他是第一次来，并不知道自己的办公室在什么地方。

    在林晓东的引领下，叶子凡第一次来到自己的办公室，很宽，但装修并不是特别奢华那种，灰色为主色调，看起来很是大气。

    “老板，我先向您汇报一下公司的状况？”林晓东请示道。

    叶子凡摆着手道：“公司的产品都还未上市，应该没有多少收入，你就用不着跟我汇报了。”

