    慕容胜雪这个时候，也正蒙着呢。

    他完全想不到，叶夭夭竟然能作出这么好的两个句子，这还是……他从前认识的叶夭夭吗？他怔怔然看着叶夭夭，见着她嘴角含笑，漫不经心的样子，忽然就觉得……

    自己今天一直拦着她来，还说了她会丢人现眼，说她会把晋国公府的面子，丢到狄云国，这才都是办了蠢事，说了蠢话！

    叶夭夭看着薛文敏脸都绿了的样子，笑着道：“薛郡主急什么，当然做得出来啊！后半阙么……孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪！”

    薛文宴彻底震惊了！

    不少才子都站起身，拍案叫绝道：“好诗！当真是好诗！诗坛已经好几年，没有出过这么好的诗了，叶二小姐简直就是京城第一才女啊！”

    之前的京城第一才女薛文敏：“！！！”

    “是啊，是啊！没想到，叶二小姐真是不鸣则已，一鸣惊人！”

    “可不是吗？之前看见有些贵女挤兑叶二小姐，我还着实为叶二小姐担心了一把，没想到叶二小姐才是真的深藏不露！”

    这下，贵女们的脸色，也顿时隐约发青了。

    这些贵公子们眼下说话，分明都已经开始不给她们脸面了。

    薛文宴回过神之后，更是一脸呆滞地出言道：“叶……叶二小姐，年年我们镇安王府诗会都会邀请你，你之前不愿意参加诗会，难道是因为，你的文采太过惊人，不想使众人自卑吗？”

    叶夭夭：“……”

    这是什么惊人的想象力！这是因为，之前的叶夭夭还不会背诗，现在的我来自二十一世纪，我从小就被课本上的“全文背诵”几个字，压迫着背诵了许多唐诗宋词元曲，加上自己也看了不少其他的好诗好词，所以才能背给你们听一听。还不是你们家一再故意说话羞辱人，我就只好把古人的好诗句，掏出来装个逼吗？

    当然，这些话叶夭夭都是不会说的，于是就只好咳嗽了一声，端起茶杯喝茶，并且干笑。

    但是叶夭夭这么一笑。

    在众人眼里，她俨然就是默认了薛文宴的话，一时间一众自以为才子才女的人，都有些羞愧了，因为他们觉得自己的诗，的确是比不过叶夭夭！

    林钰宸也是震惊了，开口道：“我自认，自己作诗这么多年，当真没有几首，能比得过夭夭小姐这首！”

    众人便都开始夸赞起来。

    而船舱中的琴音一转，楼上的白弈，弹奏的曲子，竟然成了他的《箫煌》十曲中，成名曲之一，名扬五国的《箫煌·佳人曲》，摆明了也是在赞美叶夭夭。

    薛文敏和不少贵女们，听到这个曲子，脸都绿了！

    倒是叶夭夭没听过这个曲子，看着众人的脸色有些难看，小声问了白芷柔一句：“她们怎么了？”

    白芷柔掩唇笑道：“你莫非是听不出来，这乃是《箫煌·佳人曲》，白公子为赞扬世间才女所作，他这么夸你。这些贵女们的脸色，自然就不好看了！”

    叶夭夭顿悟了。

    哦，原来如此，看来这个白公子，还真的是蓝颜祸水，她更好奇这个人，到底长什么有样了！

    而白芷柔还低声道：“还有不少贵女，都心仪林世子，林世子第一个夸你，她们的心情自然也是不好的。”

    叶夭夭点头：“明白了！”

    薛文敏恼怒之下，开口道：“叶夭夭，你是作弊了吧！你怎么可能做出这么好的诗句来？是不是林世子帮你作的，或者白芷柔帮你作的？抑或是你兄长！你和白芷柔一直交头接耳，肯定是白芷柔帮你作的！”

    白芷柔立即道：“薛郡主，东西可以乱吃，话不要乱说，我自认自己作不出这么好的诗来！再说了，我堂堂丞相府嫡女，我有这样的好诗，为什么不自己作出来，光耀门楣，何故是要行这等作弊之事，损了自己和朋友的声名？”

    不少贵公子们，顿时忍不住开口道：“薛郡主，你这话当真有些过了！而且白小姐虽然是有些诗才，但是从前诗会上，她也并未能作出这样的好诗啊！”

    薛文敏脸色铁青了一会儿。

    开口道：“那肯定是泄题了！叶夭夭，你老实说，你方才一定要这个侍婢手里的花灯，是不是因为你买通了这个贱婢？”

    说着。

    薛文敏杀人般的眼神，就看向了那个被叶夭夭挑中了花灯的侍婢，那侍婢吓得白了脸，赶紧跪下道：“小姐，奴婢冤枉啊，这是没有的事情啊，奴婢今日是第一次见到夭夭小姐，奴婢当真没有……”

    这个时候。

    那些贵女们却是开口，给薛文敏帮腔道：“我们也怀疑，这侍婢是不是被买通，提前泄题了，毕竟叶二小姐不会作诗的事情，众所周知，这其中肯定有问题！”

    倒是叶夭夭看向这名贵女，笑着道：“这位小姐，方才可是你们说，相信我会作出好诗，怎么这会儿又说，我不会作诗众所周知了？您这前前后后的说话，您认为您自己打脸吗？”

    那名贵女顿时脸色一变。

    她咬着牙，支支吾吾地道：“那……那是因为，我相信你能作出好诗，但是没想过能作出这么好！这定然就是提前买通了侍婢，找人帮你作好了诗，然后拿来诗会上，欺骗众人！我以为，就应该把这个侍婢，拖下去重打五十大板，看她招不招！”

    侍婢吓得脸色发青：“郡主，我真的没有被叶二小姐买通啊，郡主……”

    慕容胜雪这个时候，也是看向叶夭夭。

    他想起来叶夭夭从前，的确是没有诗才的，所以眼下……她莫非是真的买通了侍婢，做出的这些事儿？想到这里，慕容胜雪看叶夭夭的眼神，顿时又变了，十分失望。

    叶夭夭看见了慕容胜雪的眼神，只想翻白眼。

    她也不看他。

    却是起了身，把这个战战兢兢、痛哭流涕的侍婢，从地上扶了起来。

    她看向薛文敏，和那位言之凿凿的贵女，笑着道：“何必为难一个侍婢呢？既然薛郡主，和这位小姐，都认为我是之前就买通了侍婢，得到了题目，来哄骗诸位。那不如薛郡主和这位小姐，你们当场商量一番，现出一题。我若是又能作得出来，便能证明，这个可怜的侍婢，是无辜的了吧？”

