    -

    雨一直下，气氛不算融洽。

    在送他回去的马车上，陈恪用冰袋捂着腮，坐在那里，面色自然要多难看有多难看。

    他这样子，丰乐楼只能改天去了，赵宗绩让兄弟妻妹先回府，自己送陈恪家去。

    “抱歉，没想到会搞成这样子。”赵宗绩满怀歉疚道：“要是知道她在这儿，就是九天仙女把歌唱，我也不会拉你去听。”

    “跟你有什么关系。”陈恪抬头笑笑道：“谁让我惹上那疯婆娘的。”

    “你也不必太在意，在场的男男女女，被她揍过的不在少数。”赵宗绩苦笑道：“所以被她打了，没人会笑话，只会同情的。”

    “真变态。”陈恪吐出一口浊气道：“也不知她发的哪门子疯？”打完之后，那婆娘便一言不发的走掉了，弄得陈恪错愕无比。

    “不过说起来，”赵宗绩终于忍不住道：“她打你是正常，不打才不正常。”

    “什么意思？”陈恪拉下脸来，不管是前世后世，被个女人当众打脸，都堪称奇耻大辱。没想到赵宗绩还要说风凉话。

    “知道之前，他们为何那么好奇，争着抢着邀请你么？”赵宗绩叹口气，说出实话道：“其实字典不字典的，对这帮不学无术的家伙，根本没有吸引力，他们真正想看的，是那个敢甩柳月娥的可怜男人……”

    “我就知道，无事献殷勤，非奸即盗！”陈恪把冰袋捏得咯吱作响：“但是，这跟她有什么关系？”

    “关系大了……”赵宗绩一脸怪异，想笑又不敢笑道：“因为，她就是柳月娥。”

    “什么？”陈恪不禁错愕道：“她不是姓刘么？”

    “姓柳不姓刘，河东柳氏的嫡亲孙女。”赵宗绩瞪大眼道：“谁告诉你她姓刘了？”

    “难怪……”陈恪松开手中的冰袋，回想起与那女子的数次接触，恍然道：“难怪会如此彪悍，原来是那头河东狮！”

    “河东狮？”赵宗绩忍俊不禁道：“你可真会起诨号，不过很贴切。”

    “……”陈恪活动一下腮帮子，没理他。她奶奶的，出手真快啊，还没反应过来，就被揍了……

    “前年我才知道，原来你们俩订婚了。”赵宗绩道：“我们正庆幸，女大王终于有了压寨男人，谁知却听说，你父亲执意要退婚。后来，你又在《字典》上，公然列出另一个女子的名字，这让柳家颜面扫地，外面说什么的都有……虽然没人敢跟柳月娥多嘴，但流言蜚语还是会传到她耳朵里去。”

    “她这两年，明显沉默了许多，也不合群了。原先，总是带着一帮少男少女疯玩，现在，却很少再见她露面了。”赵宗绩轻声道：“被你退婚这件事，对她的伤害，可能远比想象的大。她又是个直来直去的脾气，做出这种事来，你也稍加体谅吧。”

    “……”陈恪不说话了。这笔烂账该算到谁头上？是被第二春冲昏头脑的小亮哥，还是当初把话说得太满的自己？但确实同时伤害到了苏家和柳家。

    不过她这一巴掌，倒是让问题，变得好解决了。

    一直沉默到家，陈恪才缓缓道：“对了，你转告那杜行首一声，如果不想住处变水晶宫的话，五天之内就搬家吧。”

    “什么意思？”

    “汴梁城，要被淹了……”

    ~~~~~~~~~~~~~~

    第二天，在天音水榭发生的绯闻，便传遍了太学，陈恪又一次变为焦点。太学生们对他既羡慕嫉妒、又同情嘲笑，但陈恪充耳不闻，每日在迎祥池边安静的看书。

    而雨，一直不停的下着，一天、两天……三天、四天、五天！

    第五天中午，郏亶满身泥水的回到茶摊，抹去脸上的污泥道：“开始了。”

    陈恪便站起来、合上书。五郎和宋端平也站起来，后者对众人道：“我们下午不回去了。”

    众人都是些文弱书生书生，帮不上什么忙。只能关切道：“千万小心。”

    三人点点头，便撑着伞，消失在漫天的雨幕中。

    ~~~~~~~~~~~~~

    在人们看不见地方，汴河河水开始倒涌进，那些遍布河岸的排水道中。所有的水道同时进水……

    隐藏在无忧洞中的丐帮弟子，早已经将成千上万片竹篾、麻袋堆在各自老巢周围，足有七八尺高，企望能凭此保住老巢不被水灾。然而他们所防备的，是从天上落下来，然后渗到地道中的水，却没想过，竟会出现倒灌……下水道不仅丧失了排水功能，反而以十倍几十倍的水量开始注水。水位以肉眼可见的速度上涨……

    十二堂中，最先遭殃的，必然是那些紧临汴河的，譬如大相国寺附近的豹子堂。巡视完了堤防后，堂中执事一脸苦逼的对他们老大道：“大哥，看是不中了。”

    “直娘贼！”豹子堂的林老大，正在那里喝闷酒，闻言扬手便泼了他一身：“谁不中了？”

    “我是说那水，”执事心中大骂道：‘都水淹脖颈了，你还跟我抠字眼？’一张脸愈加苦逼道：“最多还有两三个时辰，就淹进来了。”

    “哎……”林老大望着辛苦布置起来的家当，一脸郁卒道：“直娘贼的龙王爷，光吃嘴不办事，改日定砸了你的破庙！”

    “我们先转去大龙头那边先。”执事不理他的废话，道：“捱到天黑就上去。”

    “嗯。”林老大烦躁的点点头道：“那厮若不借道，便直夺了他的鸟位！”

    他说得大声，却没人当回事儿，看来这老大，向来好吹牛皮。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    开封府衙，位于皇城以南，太平兴国寺东，故而又称南衙。

    三天前，这座府衙刚刚换了主人，前任开封府尹王珪，回去当他的知制诰了，而新任的府尹，乃是龙图阁直学士包拯包希仁！

    听到赵宗绩传来消息时，陈恪先是错愕，旋即深感振奋——竟然是老包、包黑子、包青天！

    运气不要太好哦！

    陈恪不得不承认，当他走进府衙，在外签押房等候老包的召见时，脑中一直回响着一首歌曲：

    ‘铛铛铛铛铛铛、铛里个琅，开封有个包青天，铁面无私辨忠奸、江湖豪杰来相助，王朝和马汉，在身边……’

    狸猫换太子、五鼠闹东京、铡美案、斩包勉……这老黑，竟然勾起他那么多的童年回忆。

    所以当他被请进签押房时，心里的失望也就可想而知了。

    没有王朝马汉、没有南侠展昭、也没有公孙先生……更没有黑面老包。

    只有一个白面瘦削的长须老者，穿一身素色的褙子，从岸上的卷宗中抬起头来。他应该有花甲之年，眼角嘴角都有深刻的皱纹，但那双眸子，没有一点昏花，目光明亮而犀利。

    “学生拜见***。”见包拯打量自己，陈恪深深一揖道。

    “承事郎不必多礼。”包拯轻轻捋着美髯道：“老夫连看了两天两夜的案卷，也来不及换官服。”说着慢慢合上案卷道：“请坐吧。”他的声音十分洪亮，透着热情与爽朗。

    谢过之后，陈恪在靠窗的椅子上坐下了。

    这时候，虞侯端着一脸盆水进来，放在洗脸架上。

    “年纪大不中用了，待老夫洗把脸，精神精神。”包拯径自走到了洗脸架前，拿起了盆里的脸帕，慢慢洗起脸来。

    在官场，礼节就是内容。包拯却不着官服不坐大堂，并且毫不掩饰自己的起居小节。要么就是故意羞辱对方，要么就是把对方当成自家的晚辈，才会如此随意。但陈恪和包拯，还真是头一次见，更别提有什么私交往来了。

    陈恪心中奇怪，却无任何表情，望向从容悠闲，慢慢洗脸的***。

    这种感觉真奇妙，虽然与范文正、柳三变失之交臂，但能看包黑子洗脸，也着实不坏。

    包拯很快洗完，用毛巾擦干净脸，坐在陈恪身边道：“老夫很喜欢你。”

    “……”他这没头没脑的一句，亦换来了陈恪没头没脑的另一句：“我也很喜欢***。”

    “唔哈哈哈……”包拯捻须笑起来道：“你喜欢老夫什么？”

    “正直不阿，嫉恶如仇！”陈恪一脸坦诚道。

    “……”包拯神色一动，拢住胡须道：“你知道老夫喜欢你什么？”

    “不知。”

    “你有股初生牛犊不怕虎的朝气，”包拯目露激赏道：“老夫年轻时，也是这股子脾气，管你是天王老子还是菩萨佛祖，只要我认为不对的，就要大声说出来，任你刀架在脖子上，眉头也不皱一下。”说着他声若洪钟道：“这大宋朝，看起来繁花似锦、实则内忧外患。满朝文武，却一味苟且、暮气沉沉，只有多一些你这样的年轻人，才能有希望！”

    “老大人才是大宋的脊梁。”陈恪马上奉上马屁，开玩笑呢，还指着老先生来搞定无忧洞呢。

    “老夫这把老骨头，还能支撑多少日子？”包拯摇摇头道：“你们年轻人，要快快成长起来啊，不然老夫死不瞑目。”

    正说话，当值贴司的声音在外面传来：“禀府尹大人，几位将军到了。”

    “哦?”包拯转过了头，“快请进来。”

    -----------------------------分割----------------------------

    上午一度好了，晚饭后又厉害了，要苦恼死了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

