
　　陶晚想起昨晚那个吻，还是觉得脸上发烫。ŴŴŴ.23sk.net

　　头回亲对象的尹青柏不知节制，陶晚的嘴唇一个晚上都在发麻。

　　第二天饭桌上尹青柏盯着陶晚直看，陶晚羞的把脸埋进碗里。

　　“老实吃饭！”

　　尹国富用筷子尾砸了一下尹青柏的脑袋，他不知道两人之间已经挑破了那层窗户纸，还以为是尹青柏单方面在这里丢人。

　　吃过饭，尹青柏看到外面天气已经放晴，就带着陶晚往镇上去，补录口供。

　　正好元旦将至，刘燕嘱咐两人买些猪肉猪肝和点心糖果，等亲家来了好做招待。

　　正值年关，尹青柏在村里传了信，谁要去镇上的大家一块，这样还能借到村里的拖拉机。

　　刘燕喜滋滋地准备，元旦的这天太阳刚起来，门口就响起了来人的动静。

　　“亲家来了！”刘燕透过窗看到来人，喜气洋洋地迎了出去，“青柏回来跟我说你要来，可把我高兴坏了。赶紧进屋，赶紧进来！”

　　张东山高高瘦瘦，两鬓有些花白，看起来年纪比尹国富大了不老少。

　　“老哥，我这儿好酒都备上了，这回高低多整两口。”

　　尹国富话中就对张东山很是敬重，他这次看到张东山觉得他憔悴了不少，想起张东山最近遇见的事，也觉得唏嘘不已。

　　尹白杨的亲家母于红穿了一个暗红色的格子毛呢褂子，一看就是精心打扮了的样子，身上带着一股蛤蜊油的香味，跟穿着工作服过来的张东山不是一个画风，但眉眼间依旧存在还没来得及消逝的疲惫。

　　“东山非要过来，给你们添麻烦了。”

　　两人来尹家庄过年，也是为了躲个清净。

　　要不是大难临头，谁能想到养了二十多年三十年的亲生孩子，一个个就跟白眼狼似的。

　　嘴上原谅容易，但心里那个坎于红和张东山过不去，可最终也狠不下心真的跟给孩子们断绝关系。

　　两人的心理建设没做好，不想跟儿子闺女一块过阳历年。

　　“有啥麻烦的，这多热闹啊！你看看今年，我们家老二也回来了，过年过的是啥，咱们这一大家子人在一块，乐乐呵呵的就行！”刘燕双手拉着于红，把人拉到炕上坐，“我昨天晚上刚炒的花生，吃。”

　　家里的小辈一一跟长辈打了招呼，就从刘燕的房间里面撤出去了。

　　“你们家这几个孩子养得好，真是个个都盘整条顺的，”这个年纪的妇女看到年轻的后生第一个想起来的就是婚姻大事，于红也不例外，“你们家老二真是出落成个大男子汉了，找着对象没？”

　　“这孩子能有白杨那么好命啊？可愁死人呢！你看他五大三粗的，也不会说个话，上哪找对象去。”

　　家丑不可外扬，刘燕没说上回带尹雪松去大院村的那码事。

　　可小辈的却不在乎这个。

　　除了尹娇娇在刘燕怀里窝着，剩下的全挤在了尹青柏屋里，因为是阳历年，尹红枫都被拘着没让出去。

　　尹青柏跟陶晚并肩坐在炕里头，手里正给陶晚扒着花生瓜子，张美云背靠着炕柜，旁边是坐在炕沿的尹白杨。

　　都成双成对的，就尹雪松一个人坐在炕前的板凳上头。

　　“雪松，娘给你相看了没有？你抓紧时间啊，等你再回到部队里头，还能有见到小姑娘的机会吗？”

　　尹白杨往自己家媳妇身上靠了靠，作为兄弟里唯一一个有老婆疼的男人，尹白杨很是骄傲。

　　“看了。”但是没完全看。

　　“咋样啊？”尹白杨就知道他娘肯定会给尹雪松操心的，当时他跟张美云顺理成章在一块之后，他娘还怪失落的——没能给她拉纤说媒的机会。

　　尹雪松不说话了，尹白杨就知道肯定是没成：“你小子不会说好听话，人家看不上你也正常。”

　　尹雪松叹了口气，大家都是兄弟，他把那天的事全跟大哥说了。

　　尹白杨一听：“那户人有毛病吧？”

　　尹白杨现在看起来人模人样的，从小可皮地不行。

　　村里就是这样，谁家兄弟多谁老大，尹白杨作为大哥，没少给两个小的出头。

　　不知道怎么了，这种小时候的感觉又从心底油然而生，他看看尹青柏：“要不然咱们去大院村看看？”

　　尹雪松：“.…..”

　　尹白杨马上就被张美云掐了一下：“你多大人了？还搞伺机报复呢？”

　　张美云很是无奈。

　　尹白杨这人，间歇性靠谱。

　　她爹出了那么大的事，这人悄没声给平反了，多少男人能做到尹白杨这样？

　　可他现在有跟个小孩似的，要给兄弟去打抱不平。

　　“啥叫伺机报复？我俩去看看我姥！”尹白杨看向尹青柏，想寻求认同。

　　却发现小时候跟他穿一条裤子的兄弟，现在在小姑娘身边给人家搓花生壳，连眼神都不回给他。

　　“红枫，你跟跟大哥去！”

　　“好！”尹红枫正愁没人带他惹祸呢。

　　“好什么好！尹白杨，你别带红枫胡闹。”张美云把蹿起来的尹红枫又按回了炕上，瞪了尹白杨一眼。

　　尹青柏幽幽道：“小时候我闯的祸都是我大哥带的，后来他去县城里头学手艺，我也不太闯祸了。”

　　尹白杨：“！！！”

　　“行了大哥，这事过去就过去了，娘说了，好姑娘有的是，她再给我找就是了。”

　　尹雪松知道尹青柏说的没错，他大哥就是个惹祸精。

　　尹白杨熄了火，靠在张美云身上，故作忧伤：“弟弟长大了，不用我这个大哥了。”

　　张美云：“.…..”挺丢人的。

　　当时怎么看上他的？

　　尹青柏冲陶晚直笑，大哥这也太逊了，他以后肯定不能是这样。

　　陶晚见尹青柏冲自己傻乐，扭头看向了窗外。

　　“那是谁啊？怎么在咱家门口？”

　　陶晚只是想回避尹青柏那不太聪明的目光，没想到看到门口站了个人。

　　她仔细趴着窗看，见是个小姑娘。

　　尹青柏也凑过去，故意离得很近，从背面看他把陶晚整个人都包在怀里了，实际上连碰都没碰到。

　　可他的气息还是让陶晚脸红不已。

　　“这人谁啊？我也不认识，不是咱们村的。”尹青柏说完就出门了，陶晚让开窗的位置，大家都凑上来看。

　　“这是……”尹雪松看到来人，有些发愣。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第70章 不速之客免费阅读。https://www.23sk.net 