    这是一尊怎样的法相？

    不仅比那赤火老祖的法相大了近十倍，更是与寻常法相全然不一样！

    众人勉强压下心头剧震，定睛而望，只见一条巨大的火龙围绕着这尊法相盘旋起伏，那法相与道真模样有九成相似，一双法眼却与之前不同，各有一轮完整的太极在法眼中徐徐转动，好似大道就在其眼中！

    “那，那是什么？”突然，有人指着道真法相的身后惊恐道。

    众人随之凝目而望，只见那火龙从道真的巨大法相上离去，飞往后方，在火光的照耀中，众人依稀看到一个数万丈之宽的黑色柱子！

    随着火龙的飞去，渐渐的，那柱子似乎开始吸收起火龙体内的能量来，而与此同时，一颗巨大的水珠也飞向极高之处，遥远的黑暗天空下不时有巨大的闪电亮起，电光中依稀看到无数的黑色碎片和长长的扭曲着的黑色长条，但众人始终无法看清那究竟是什么，从道真法相上散发出来的光芒，比之其身后的那个庞然大物显得不值一提！

    那赤火老祖早已收起了法相，宛如一个普通老人站在玄武城中，看到道真的巨大法相时，他满脸骇然之色，而此时，脸上却开始蔓延起惊恐之色来！

    惊恐？一位圣者，居然脸上能出现这般表情，这本身就是令人惊恐的事情！

    而让圣者都惊恐的，究竟是什么样的怪物？

    那火龙终于飞到了柱子旁边，普一接触，整条火龙被瞬间吞噬，那巨大的柱子随即燃起滔天烈焰，一道比之前更甚百倍的光芒浮现于天地之间，众人也终于看清了那事物的全貌！

    一棵树。

    一颗黑不溜秋，燃烧着冲天火焰的树。

    一颗百万丈之巨的树！其树干足有九万丈之宽，其树冠足有百万丈之广，那硕大的玄武城与之相比，犹如一只小乌龟一般匍匐在它的脚下！

    而此时，那颗变得无比庞大的水球正好飞到了树冠之上，随着树冠中一道闪电劈去，那水球当场被击的支离破碎，化作漫天大雨浇灌在那黑漆漆的树冠上。

    于是，新绿缓缓抽出，就像是死亡迎来了新生。

    那颗黑不溜去的树，变得光彩夺目起来，宛如一颗真正的，有着青翠绿叶的大树。

    天地终于恢复了正常，道真望向城中的赤火老祖，开口道：“还不退去！”

    闻言，赤火老祖苦笑一声，对着道真遥遥一礼，“恭贺道友成圣，只是离去前还想请教这身后的大树是何物？”

    道真看了眼赤火老祖，巨大的法相张口道：“圣者无不教之人，既然你虚心请教，不知大道之身四字可否解惑？”

    “大道之身。”赤火老祖喃喃自语，似是有所顿悟，又看了眼道真身后的巨大树木，随即喝到：“走！”

    带着几位弟子，赤火老祖一瞬间就已经不见了身影，当他飞到遥远的天边时，回头望去，只觉得那法相似乎依旧横立在天地之间。

    “老祖，那最下方的一大片金色是什么东西？怎么好像比那树冠还要大？”

    赤火老祖深深的看了一眼那所谓的大道化身，没有说话。他只知道，今日，他与这玄武城中及周遭数十亿人，共同见证了历史。

    这般法身，亘古未有！

    玄武城中，道真终于稳定了气息，收起了身后的法相及大道化身，又重新回到原位。

    “小师弟，今年年关来麒麟城，师兄就先回去了，如今战乱刚起，至圣王朝还急需我去坐镇。”

    “嗯嗯。”道九看着大师兄，千万言语，尽在目中，道真一目了然，嘴角轻笑。

    有什么需要说的呢？道九只是看着大师兄那双眼中流转的两轮太极，就已经陷入一种玄之又玄的奇妙感觉中。

    他却是不知道，这是道真特意回报给他的一场造化——观道！

    也是道真刚刚突破圣者，又凝聚了这大道化身，身上的一缕大道气息尚未散去，才能将其赠予道九，否则寻常圣者可没这等本事！

    众人见道真与道九交谈完毕，这才敢上前恭喜祝贺。与众人一番致谢后，道真出言告别。

    “恭送至圣国师！”

    “恭送至圣国师！”

    “……”

    玄武城中，上至城主下至百姓，皆拱手相送！

    这一日，道真封圣的消息传遍了整个天武大陆，人间又添一新圣！

    于是天降祥瑞，福泽人间！

    七成落入至圣王朝，三成分与天下。

    “当有一成去观中。”道真早已身在天际，看着苍穹上降临的七彩洪流，圣言一出，福运改途！

    一道七彩洪流飞往予境方向，待其落入大洞观，将以之为中心，福运渐散予王朝各地。

    道真法眼流转，看了一眼大洞观方向，又把目光投放在予境所在，多看了两眼才转身离去。

    玄武城中，无数人热切的开始闲谈起来。

    “脱凡入圣，羡煞我等啊！”

    “谁能不羡？圣者有千年之寿，又超然物外，与坐镇人间的天君可是等同的地位啊！”

    “圣者自然有圣者的好，可规矩约束也多，反而不像常人那般逍遥自在。”

    “说的也是，毕竟秉承天地的意志，可不是想干啥就干啥的，这不二圣就没能打起来？我倒是喜欢这快意恩仇的日子啊。”

    “哈哈哈，诸位，我等何不一起去那江湖楼举杯畅饮，肆意交谈一番啊。”

    “樊云君所言甚好，那还等什么，走着！”

    ……

    道九在一声声“恭送至圣国师”得呼喊声中睁开眼睛，这短短片刻，他却感觉过去了极久的时间。

    老酒鬼看着道九，疑惑道：“你这娃儿咋个感觉变了。”

    道九笑问：“哪变了？”

    老酒鬼喝了口酒，细细打量着道九，摇了摇头道：“说不上来，怪怪的，也不是气质一类的玩意儿，搞不太懂咧。”

    闻言，道九咧嘴一笑，“管它作甚，走，咱三喝酒去！”

    “就你那点小酒量，也敢跟我两喝酒？”老瞎子不屑道，“可别喝的不省人事，让关山月再把你掳回去。”

    “哈哈哈～”老酒鬼大笑起来，“关予还那小妮子生的水灵灵的，到时候披个红盖头……”

    道九一把跳起来捂住老酒鬼的嘴巴，脸色有些发红，怒到：“你这臭嘴啥时候刷一刷！”

    闻言，就连那不言苟笑的老瞎子也忍不住轻笑一声。

    最是少年惹人思，亦是年少解人愁。

    江湖，有酒有少年，便已极好。

    予王朝。

    坐镇予境的两位圣者突然面色一变，不约而同的飞至半空，看向那一道七彩洪流飞入予王朝的领土之中。

    “老楚，云都有何人可能封圣？”

    “莫不是阙兰那老家伙的徒弟？”

    “你是说常玉恒？那家伙心境补全了吗？”

    “除了此人，我想不到还有谁能封圣，不过具体是不是，想必很快就能知晓。”

    “嗯，这道福运好像比我当年的还要大上些，看来咱们予王朝这位新晋的圣者实力怕是比你我都要强上些。”

    “这自然是好事啊，如此一来，我予王朝将成为九个小王朝中唯一一个拥有三位圣者坐镇的王朝，纵然战争持续，却也能多护一方百姓平安！”

    就在此时，二圣的传音法器突然亮起！

    “哈哈哈，我倒要看看是不是常玉恒那家伙封圣。”楚圣笑道，随即催动法器，一道苍老的声音随即传出。

    “至圣国师道真封圣，其法相有十万丈之巨，更凝聚一尊百万丈之大的大道化身，老夫暂且称其为世界树！”

    “什么？至圣国师竟然是常玉恒的弟子！”二圣对视一眼，不由吃惊道，“若是我没记错的话，道真今年才三十岁出头吧？这等年纪就能封圣，屈指可数啊！”

    “三十三岁，人间第三十三圣，还真是随他的派头。”

    “哈哈哈，我倒是好奇那百万丈之巨的大道化身是什么东西？”

    “从未听闻，不过这消息既然是赤火传出，想必不会有误。”

    “嗯。”楚圣点点头，赤火与阙兰结怨颇深，众圣皆知，而且又是传音所有圣者，自然不会有假。

    “看来这道福运，怕是只有其本身的十分之一啊！”

    闻言，那谈圣苦笑一声，“想当年慕谷封圣时，天降祥瑞也不过比你我大上七分左右，纵观这几千年来的历史长河，也不曾在圣者间拉开过两倍的差距，这道真，还真是开创了先河啊！”

    “走，咱们去拜会拜会新圣。”

    “好，先跟予侯打声招呼去。”

    这一天，天下三十二圣，有二十三位圣者共赴至圣王朝，会见新圣！

    麒麟城，至圣宫。

    “哈哈哈，恭喜国师封圣啊！”嶽皇及坐镇至圣王朝的五位圣者皆前来祝贺。

    道真笑道：“谢嶽皇借印于我，道真特来归还。”

    闻言，嶽南轩眉头一皱，“哎，这有什么好谢的？本皇早就说过，这天下只要是本皇有的，你都可以拿走，就是别把我这个皇位也拿走了，哈哈哈……”

    “嶽皇说笑了，不过要是哪天真感觉得当皇帝了，你就乖乖当两天国师吧。”

    闻言，嶽南轩哈哈大笑，身子一侧手一抬，“来，请我道皇上座！”

    道真拍下嶽南轩抬起的胳膊，“南轩兄，正经点行不行？”

    “啧啧，这下舍得叫我南轩兄了？还以为你封圣了就不认我这个兄弟了呢。”

    “明明是你先喊我国师的吧。”

    “有吗？我怎么不记得？你是不是不喜欢道皇这个称呼？要不叫真皇？”

    “陛下，我们几个老家伙还没走呢。”

    “咳咳，国师大人，本皇特意为你举办了接风宴，一起过去吧。”

