    随着马冰灵的重话脱口而出，曹叶华的脸色瞬间变了。

    只是曹叶华毕竟也不是真的无脑之辈，他还是按耐住心底的怒火，用仅剩的一点点理智平复自己的语气，向着马冰灵开口问道：

    “马冰灵，你对待一位刚刚认识的元婴期第一重半妖，都能够如此对待。

    为何独独对我，却是如此的苛刻！？”

    “不为什么。

    原因很简单。

    如果你跟我，只是普通道友之间的相交，自然是没有任何问题的。

    唯独这道侣之事，你从一开始就不应该提起。

    更不应该让你父亲对我父亲施压！”

    马冰灵的回答很直白，也没有把原因藏着掖着，明明白白的向着曹叶华说了出来。

    而曹叶华随着马冰灵的话语，却是脸色变化。

    胸口的怒火终于有些按捺不住了，只是这时候，这里的矛盾冲突已经引起了镇海宗巡逻弟子的注意。

    此时，几人的上空。

    一个镇海宗巡逻小队已经迅速赶到，目光冷冷地看着他们。

    这让原本有些想要发火的曹叶华顿时熄了火。

    冷冷的看了一眼张文之后，冷哼一声曹叶华转过身背对着马冰灵。

    此时的他，脸面之上完全落不下来。

    但是一时之间也不敢再这威海城里撒野，自然也只能如此作罢。

    只是心底的怒火已经升起，自然是没办法那么快降下来的。

    曹叶华的脑海之中已经给张文定下了死刑，只要这新秀大比过后，出了这威海城…

    哼！

    这时候，曹叶华却是希望张文这蝼蚁在这新秀大比之中活下来，千万别给那些海妖族给吞了！

    一场风波，自然而然的就在镇海宗巡逻弟子的注视之下，停歇了下来。

    张文也从这一点之上看得出来，这镇海宗在这中洲之中，确实是有着极大的威名。

    而张文也并不在意曹叶华抢了自己的位置，脸色极为淡然的来到了马冰灵两位师兄的身后。

    而马冰灵的两位师兄，看着张文的目光却是显得有些厌恶。

    从头到尾，马冰灵的两位师兄都没有开口说些什么。

    对于张文，从开始到现在都没有多说一句话。

    这并不是他们高冷。

    也并不是他们对张文有什么意见。

    而是在他们的眼里，张文根本入不了他们的法眼，一只弱小的蝼蚁而已。

    不过就在，气氛突然之间变得有些寂静之时。

    后方又开始传来喧哗之声。

    而原本盯着张文的那些镇海宗巡逻弟子，也把视线转向了不远处。

    不过这一次，他们可没摆什么脸色，脸上神色微微一变之后，不单止没有什么因为喧哗而有什么反应，升起了丝丝畏惧的神色。

    而身后的喧哗自然也引起了张文的注意，此时所有排队的修士也是因为身后的声响，而转过身。

    不过很快的，那些排队的修士看清楚了身后的情况之后。

    却都脸色猛然一变，连忙转回身，假装什么都看不到。

    包括张文前面的马冰灵、她的两位师兄和曹叶华。

    而张文倒是看得极为感兴趣，只见此时不远处的街道之上一道一身红衣的身影，正在缓步而来。

    而在她的身后，数十名修士被套上了项圈，那些项圈之上，连着一条不知名材料所制的绳子。

    而且这些修士的修为境界皆是化神期，但是此时他们竟然皆被那位红衣女子犹如牵狗一般，牵在了身后，人数多达五六十！

    这到底是谁！？

    就连张文也不得不感叹。

    这走在前面的红衣女子，看来来头不小。

    这是张文在这镇海宗飞威海城之中，第一次见到竟然有修士如此之嚣张。

    特别是看着那些盘旋在这女修士上空，却是没有任何阻拦动作的镇海宗巡逻弟子。

    张文心中略有所思…

    很快的，那女修士就牵着五六十位化神期修士，遛街一般的来到了张文的身前。

    顿时强大的气息降临在张文的身上。

    化神期第九重！

    这是一位极美的女子。

    而且是张文来到这个世界之后，见到的最为漂亮的女修士。

    没有之一。

    张文见过的美女并不少。

    之前一直本身跟在张文身边的小异、小煞也是极美的美鬼。

    而像苏子琴、柳雪念、李方仪甚至是小柔等等，也是不可多得的倾城倾国之色。

    不过相较于眼前这位。

    确实是差了那么一丝丝。

    仿佛上天把所有的恩宠都降临在了这位女子的身上，把所有的优点都集中在了她的身上。

    只见她肌肤似雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。

    但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕。

    红色的抹胸上衣，上绣着几朵怒放的淡金色蔷薇花，几只玉色蝴蝶绣在花的附近，仿佛在起舞。

    外套一件淡红色明衣，雪白的手臂若隐若现，在一片红装之下更显白皙。

    袖口处用金丝线缠绕着，露出一双柔荑，纤细的手腕上带着一串紫色水晶钻石手链，衬得皮肤白如雪。

    “好看吗？”

    就在张文欣赏着这位女修士的时候，她却是开口了，声音极为清冷，但是极为诡异的却又仿佛情人之间的温存呢喃…

    短短的三个字，却是给张文的心弦都带来了一定的挑动。

    这让张文心底暗暗一震。

    好诡异的手段！

    看来证明就是确实有些不简单…

    心里想着，张文也没有畏惧什么，只是看着这冷艳的女修士，点了点头，微笑着回答道：

    “这位前辈可以算是晚辈有生以来，到目前为止，见过的最为美丽的女修士。

    没有之一。

    想来今日见过前辈的容颜之后，往后余生想要再见到，能跟前辈这般容颜可以相提并论一下的，怕是难了。”

    张文的回复依旧不卑不亢。

    此时四周的那些修士听到张文的回答，却是忍不住心中暗叹。

    果然，不知者无畏，初生之牛不畏虎。

    这小子怕是不，知道死字怎么写的！？

    丁碧落的容貌也敢评价！？

    而张文的回答，却是让那女修士微微眯了眯眼，突然之间有些玩味的冷冷笑了笑，再次向着张文问道：

    “你可知道我身后的这些化神期修士，为何落得如此这般的下场！？”

    “想来因为前辈的容颜问题，而冲撞了前辈吧！？

    毕竟，花若盛开，蜂蝶自来。

    有些时候，太过于优秀也是一种烦恼。

    这一点。

    晚辈也能够感同身受。”

    张文的回答，让原本打算听完张文所说之后，就立刻动手的丁碧落微微愣了愣。

    没有立刻动手，反而开始审视起了张文来。

    “他们被我牵着的原因很简单，就因为在人群之中多看了我几眼。”

    丁碧落意有所指的说道。

    “呵呵…恐怕不单只是多看了几眼。

    而是起了些许邪念吧？

    所以才会在气机的感应之下，被前辈如此这般擒下…”

    张文的笑容依旧非常平淡，脸上挂着淡淡的笑容，目光之中不缺乏对美的欣赏，但是也仅此而已了。

    美色对于张文来说，吸引力自然有，但是只能排在第二位。

    而作为第一重要的实力提升问题，绝对不是美色这种本能欲望能够撼动的。

    丁碧落看着张文那淡然的模样，从他的眼眸之中，还有身上的气息波动，甚至是身体之上的反应来看。

    丁碧落感觉的得出来。

    张文此时的确是极为平静。

    甚至可以说，毫无波澜。

    这跟周围那些修士的目光，极为不相同。

    每每看到她模样的那些修士，要不就是心中起了些许邪念，要不就是认识她的，立刻感到极度的恐慌，连忙转移开视线。

    反倒是眼前这元婴期第一重的半妖，有些与众不同，就这样极为简单的看着自己。

    眼神之中透露着欣赏。

    但是。

    却就是止步于此，并没有更进一步的波动。

    而丁碧落没有立刻动手的原因其实很简单，就是因为张文这半妖的身份，这让她也忍不住起了些许的好奇。

    “你凭什么觉得自己如此这般，不会得到跟我身后那些修士同样的下场？”

    微微眯了眯眼，丁碧落有些冷笑的向着张文问道。

    “飞鸟落在嫩枝之上。

    并不是因为觉得嫩枝足以承受自己的重量，而是相信自己的翅膀。

    当然，最主要也是因为，晚辈相信前辈并不是那种无理取闹之人。

    毕竟。

    四周并不单止前辈身后的那些修士，但是为何只有他们会被前辈如此对待。

    很明显的，错不在前辈。

    而是因为他们做了一些不应该做的事情。

    而晚辈自认为并没有做什么错误的事情。

    所以我觉得，我应该会没事。

    当然，前辈要是不喜欢，晚辈的视线我这就转过身去。”

    果然这人多了，事情就多了。

    自己一直在凝花宫之中静修，数年都难遇到的事端。

    而现在这才刚刚离开凝花宫的地界没几天，来到这威海城也没有一个小时。

    接二连三的就起了冲突。

    当然这也跟这威海城之中此时特殊情况，有着直接的关系。

    毕竟就算是中洲，也极少有地方会聚集如此之多的元婴期和化神期修士。

    先不提丁碧落的心中在想什么，此时四周的那些修士，虽然没有把视线落在这边，怕引起丁碧落的误会，从而引起事端。

    但是听到张文说丁碧落并不是无理取闹之人，顿时心中暗暗骂娘。

    极意魔宗丁碧落，不是无理取闹之人！？

    这是什么天大的玩笑！？

    整个中洲，死在这位魔女手下的修士还少了吗！？

    就算没有见过丁碧落本人的，听到丁碧落的名字，怕都是要吓尿了吧！？

    以丁碧落的威名，在这年轻一代的修士之中。

    基本上也没几个人。不认识她了。

    当然一些小门派里见识短浅的弟子，还有一些散修，对于丁碧落确实是有可能没听过。

    但是毕竟那根本就不是一个层次的圈子。

    而今天，这威海城之中所汇聚的，可都是各大门派年轻一代弟子之中，较为优秀的存在。

    对于丁碧落自然绝大部分都熟悉得很。

    所以这才会出现见到丁碧落出现之后，集体转身不敢注视的情况。

    当然。

    丁碧落的威名，绝大部分也是因为出身的门派。

    这也是她，虽然只是一个化神期第九重的修士。

    但是许多化神期以上的大能，却是不敢对她出手的原因。

    而年轻一辈之中。

    能跟丁碧落较量的，那可就是凤毛麟角了。

    总的来说，这不合情理的一幕。

    当套用了中洲九大门派排名第二的极意魔宗，作为背景之后就极为合情合理了。

    特别是丁碧落还是极意魔宗掌教之女，母亲更是三尊之一魔尊的女儿。

    这种种光环加持之下，丁碧落在年轻一代之中，绝对就是属于最顶流的那一个层次。

    能与之抗衡的，也就同出三尊之下的青年才俊：仑灵和沧元。

    这四周那些修士心底所闪过的思绪，张文自然是不清楚的。

    当然，丁碧落也同样不清楚。

    不过，此时的丁碧落并没有去在意四周那些修士的想法。

    反而是因为张文所言，微微挑了挑眉头，目光颇为平淡的看着张文，缓缓的开口道：

    “你可知道，我没有立刻出手。

    只是因为你这半妖的身份让我感到有些好奇罢了。

    还有你这身上的修为气息，也是弱到让我觉得可笑。

    让我觉得不屑对你出手。

    我倒是很好奇。

    看你说话之间的条理清晰，极为清晰，你自己可知道。

    推你出来参加这新秀大比的门派，怕是把你拿出来当替死鬼。

    充一充人数，出来送死的罢了。

    你的结局，我几乎可以断定。

    在这场海妖族和我们人族的新秀大比之中，绝对会成为那些海妖族的口粮。

    这一点你自己是否也是知道？”

    丁碧落的话语缓慢之中，带着丝丝的怜悯。

    仿佛在怜悯张文这个可怜虫，连自己未来的结局都不太清楚，还在这里侃侃而谈。

    而张文闻言却是微微一笑，向着着丁碧落淡笑着回答道：

    “多谢前辈的提醒，这种情况，晚辈我自然是清楚的。

    这人之将死，其言也善。

    明知必死。

    自然也就，无畏生死。

    这也是晚辈能够在前辈面前侃侃而谈。

    表现得极为平静的重要原因之一。

    前辈，你应该能够明白此时的我。

    早已看淡生死。

    自然，没有什么可以畏惧的。”

    既然这丁碧落，理由和借口都帮自己找好了，张文自然也就顺着她的话语。

    把这场冲突，给顺了过去。

    毕竟继续如此对话，跟纠结下去的话。

    只怕以此女的身份地位，不做点什么，不足以维持威信。

    这一点，张文是极为理解的。

    在蓝星的时候。

    有时在手下那些职工面前，为了维持自己的威信度。

    一些明知并不太恰当的事情，他也必须要如此做。

    这是一种极为正常的上位者心态。

    说白了。

    就是抬得太高，下不来了。

    张文心底的思绪，丁碧落自然是不清楚的。

    不过此时的丁碧落却是因为张文的话语，给整得愣了愣。

    看着张文那极为淡然的模样。

    丁碧落突然恍然大悟。

    她相信了张文所言，也突然明白。

    张文为什么面对自己之时，可以表现得如此淡然。

    “很好，你不错。

    如此心性，在年轻一辈之中，确实也是极为少见了。

    放心吧。

    新秀大比之上，我会注意你的比赛的。

    至于那位击杀你的海妖族，就算没有被别的人族修士击杀。

    一定也会死在我的手下！

    就算新秀大比之后也一样，这一点我可以向你保证！”

    随着丁碧落的话音而落，四周的那些修士，却是突然之间对丁碧落有了新的认识。

    而对于张文，这个原本有些鄙夷的半妖。

    却是有了，略微的改观。

    不过也仅仅如此而已了。

    毕竟。

    表现的再怎么令人敬佩，也不过是一位元婴期第一重的半妖罢了，不足以道哉。

    “晚辈先谢过前辈替我报仇之恩！”

    而张文听到丁碧落如此言语，没有解释什么，只是恭敬的向着丁碧落行了个礼，语气带着些许感激的说道。

    他是来参加这海妖族跟人族的新秀大比，进行自己计划的。

    并不是来跟人结仇的。

    如此这般就可以把一场冲突给化解开去，张文自然是乐见其成的。

    行完礼之后，张文也不再继续多说什么，只是向着丁碧落再次点了点头之后，就直接转过身静静地排起队来。

    而此时，在张文前面的那四位，却是心中各有所思。

    那曹叶华和马冰灵的两位师兄。

    自然是更多的把注意力停留在了丁碧落的身上，毕竟这么一尊大神就在自己身后排着队。

    他们感觉连身上的汗毛都在颤抖着。

    而马冰灵却是想着张文的话语，突然之间为张文感到有些许的哀伤。

    虽然只是因为一时之间对于半妖的好奇，而多聊了几句。

    但是多多少少也算是有所交集。

    而这么一位有所交集的半妖。

    竟然不久之后就注定会落在海妖族之下，这确实也是让马冰灵一想起来，就感到有些许的悲伤。

    不过马冰灵想到张文之前的话语。

    倒也没办法对张文说些什么劝阻的话来。

    站在张文的角度想。

    虽然不知道他为什么没有向丁碧落说出他只是一位散修的事实。

    但是听到张刚才张文那看淡生死的话语，马冰灵突然心中有所猜想，心中有些明白。

    或许。

    对于张文来说，这海妖族。

    有着他必须前来的理由在内，而这个理由甚至可以让他无视生死。

    马冰灵无法想象张文到底是出于什么具体的缘由，但是想来这个世界之上。

    能够让一个人，如此飞蛾扑火。

    无非就是仇恨罢了。

    再想想张文那半妖的身份，想来这其中确实也是有着许多的悲伤隐情在内吧？

    真是一个可怜的人呐…

    这般想着。

    马冰灵心中对于张文，忍不住升起了丝丝的怜悯。

    说到底，虽然是化神期修士，但是毕竟也是女人。

    马冰灵也罢，丁碧落也罢，都是偏向于感性的。

    而他们在张文的身上，感受到了一种，她们极少在同辈年轻修士身上看到的淡然。

    这也是他们，对于张文会产生一些好奇心的原因。

    而此时的马冰灵，也是跟丁碧落一样，暗暗下了决心。

    新秀大比之上，击杀张文的海妖族。

    她马冰灵，绝对不会放过！

    …

    而张文可不知道马冰灵的心思，就在张文以为事情就应该如此停歇下来，可以安安心心安静的排队之时。

    身后却又是再次喧哗起来。

    这些声响顿时又再次引起了排队修士的注意。

    而张文自然也无法避免的跟着大家一起转过身看去。

    毕竟这时候个个都转身向身后看，如果自己依旧还是头也不回地安然排队。

    也显得太过于另类了，犹如鹤立鸡群一般，只怕到时候又是要引起一些不必要的麻烦。

    这么想着。

    张文跟随大队，看向了身后。

    只见。

    此时两道身影，在街道之上，缓缓而来。

    看着好似在闲庭信步，但是速度却是极快。

    而两旁四周那些修士，在看到这两道身影之后。

    却皆是行礼高声打着招呼。

    而那两道身影。

    虽然速度极快，但是却也没有耽误功夫，一边走着，一边向着那些行礼的修士们，点头微笑算是有所回应。

    虽然显得有些高冷。

    但是总体也还算是颇为平易近人。

    这两道身影，一男一女。

    那女修士容貌，让人看着忍不住眼前一亮。

    聘聘袅袅十三余，豆蔻梢头二月初。

    春风十里扬州路，卷上珠帘总不如。

    单看外貌，仿佛年方十七八九，身材高桃，体态轻盈，言行举止端庄娴雅。

    乌发如漆，肌肤如玉，美目流盼，一颦一笑之间流露出一种说不出的风韵，宛如一朵含苞待放的牡丹花，美而不妖，艳而不俗，千娇百媚，无与伦比。

    而且不单止外貌跟丁碧落不相上下，绝对是同个等级。

    修为气息也是一样，皆是化神期第九重的年轻一代高手。

    很显然的。

    这是跟丁碧落，同一层次的年轻一代强者。

    而且极有可能也是这中洲年轻一辈之中，顶尖的存在。

    看着四周那些修士的表现，张文心底略有所思…

