    圣诞赛程，埃弗顿已经拿下两场胜利，还有两场——和阿森纳，米德尔斯堡的比赛。

    然后球队就能踹口气了。

    和博尔顿的比赛之后，球员的身体情况已经很不好，莫耶斯清楚必须轮换了。

    这就像一根绷紧的弦，如果不松一松，那么下场肯定是断掉。

    在边路，莫耶斯准备启用南非边锋史蒂文·皮纳尔。

    皮纳尔是从多特蒙德转会而来的，一直作为球队的轮换球员，在足总杯出场。

    皮纳尔的速度很快，但是对于比赛的掌控一般，算是球队二流球员。

    莫耶斯看着队员训练。

    “阿兰，我想让拜恩斯休息休息。”

    “如果下一个对手不是阿森纳，那么我同意。”

    言下之意是大战之前调整后防线是大忌，莫耶斯也明白，只能打消这样的想法。

    看来看去，忽然发现唐正龙不见了。

    “唐呢？”

    “……”

    看到阿兰满脸冒汗的样子，莫耶斯追问道：“你是不是知道什么？”

    阿兰吞吞吐吐的。

    “说啊！”

    “伊迪斯最近总是来俱乐部找唐。”

    莫耶斯愣了一下。

    “唐正龙是想死吗？在俱乐部泡妞，而且还是和老板的女儿。”

    “严格来说，不是唐正龙泡伊迪斯，而是伊迪斯泡唐正龙。”

    莫耶斯傻眼了。

    “他们两个该不会在大家训练的时候也顺便去锻炼吧？”

    阿兰汗。

    “这个我就不知道了。”

    “太过分了！！”

    “人呢？”

    “这个我也不知道。”

    莫耶斯想了想，“你在这里盯着，我去看看。”

    “大卫，我劝你还是别去，万一你看到了不该看的，那大家都尴尬啊。”

    莫耶斯呵呵一笑，“如果是那样，我一定打断唐正龙的第三条腿。”

    噗！！！

    *****

    “好可爱啊。”

    “可爱吧？”

    伊迪斯捡了一条流浪狗，就带来俱乐部找唐正龙。

    “我以前也捡过一条流浪狗，只有三条腿的。”

    “后来呢？”

    “后来我实在没时间照顾它，就送去救助站了。”

    “好可惜。”

    唐正龙说道：“总有很多人一时开心就养了一条狗，但是当他玩腻了之后就觉得狗狗很麻烦，于是丢弃了狗狗，所以才有那么多流浪狗。”

    “这些人太可恶了。”

    伊迪斯抚摸着自己的狗狗。

    “唐，我们给狗狗取个名字吧？”

    “这是你的狗狗，还是你取名吧。”

    “不，这是我们的狗狗。”

    唐正龙脸一红，干笑一声。

    “叫大宝吧，怎么样？”

    “大宝……”

    “好吧，只要你喜欢就好。”

    这一幕恰好被莫耶斯看到。

    “原来唐正龙还有那么暖男的一面，他还养过狗？我还以为他只养18岁的女孩。”

    莫耶斯咳嗽了一声。

    伊迪斯回过神来。

    “大卫。”

    “伊迪斯，你可不能在训练的时候找唐正龙，以后能不能在训练结束之后和唐正龙约会？”

    莫耶斯这话是绵里藏针，伊迪斯脸上红了。

    “我只是看着狗狗太可爱了，于是没忍住，我以后不会了，大卫。”

    “没事。”

    伊迪斯抱着狗狗离开，唐正龙也准备走，莫耶斯喊住他。

    “唐，俱乐部付给你薪水可不是让你来泡妞的，而且你泡的还是老板的女儿。”

    唐正龙摆出无辜的表情，莫耶斯一看这表情就烦。

    “老大，我可没有泡妞啊，我们是普通朋友。”

    “是吗？普通朋友能有共同的狗狗？”

    “老大，我们真是清白的。”

    莫耶斯不想继续这个话题，唐正龙那表情无辜的就像希望工程的宣传海报一样。

    “唐，你的私生活我不管，但是训练时间你必须给我认真对待。”

    “我知道，老大。”

    “不要让我再看见你在训练时间和女孩在一起！”

    *****

    回家的路上，一辆宝马行驶在路上，这是霍华德的车。

    霍华德、范德梅德、卡希尔，唐正龙四个人每天训练结束之后都一起回家。

    “唐，你和老板的女儿是情侣吗？”

    “当然不是啊。”

    “那她天天来找你。”

    卡希尔笑道：“说吧，我们训练的时候，你们两个是不是在更衣室里训练。”

    “滚！猥琐！”

    “哈哈哈。”

    “你们别说了，唐正龙还是初，虽然他泡过几十个妹子。”

    “哈哈哈。”

    “不过唐那张无辜的脸对于妹子的迷惑力还是很强的。”

    很好的笑道：“你们有妹妹，或者女儿吗？那么就让她们远离唐正龙吧。”

    “哈哈。”

    唐正龙快汗死了，“你们这些撸蛇自己没有魅力，就只能嫉妒我，好吧，继续嫉妒我吧。”

    “唐，你能不能教我们一招泡妞。”

    “对啊，唐，教我们一招吧。”

    “可以啊，每人一万英镑，我就教你们。”

    三人快汗死了。

    “唐，我可是载你回家半年了，你教我们一招也应该吧。”

    唐正龙想了想，“好吧，其实最管用的一招就是养狗。”

    “养狗？”

    “对，养那种看起来特别可爱和无辜的狗狗，女孩子对于这种狗狗丝毫没有防备力，等她喜欢上你的狗，然后……你们懂得。”

    卡希尔恍然大悟。

    “唐，你果然是个禽兽啊。”

    噗。

    “你们怎么说话呢！！”

    *****

    “爸爸，唐是个很有爱心的人，她喜欢我的狗狗。”

    比尔看着自己的女儿笑了。

    “女儿，你以为从朋友那借一条狗就能检测出一个男人的真心吗？”

    “为什么不能？我觉得一个爱狗狗的男人肯定是好男人。”

    比尔呵呵一笑。

    “女儿，爸爸年轻的时候就喜欢养狗，特别可爱的那种，你知道我的目的是什么吗？”

    伊迪斯已经预感到老爸想说什么了。

    “爸爸，你的目的真猥琐，唐正龙不一样，他是中国人，他很单纯的。”

    比尔快汗死了，唐正龙单纯？

    如果唐正龙单纯，那么这个世界上就没坏人了。

    “女儿，我不反对你们交往，但是你必须想清楚了，足球运动员是特殊职业，他们有很丰富的生活，我是怕你受到伤害。”

    “爸爸，我听说过足球运动员的事情，比如鲁尼。”

    此时远在曼彻斯特的鲁尼忽然打了个喷嚏，就像预感到有人在背后说他的坏话。

