    叶九州的目光，陈淑芹丝毫没有放在心上。

    紧紧揪住陈淑英，硬是不放手，“大姐，你自己说，你家现在这么有钱，都是咱滨海首富了，我是你亲妹妹，咱可是几十年的姐妹情！我今天就让你给小峰安排个工作，你说行不行？！”

    “淑芹，你别激动。”

    陈淑英是个传统女人，亲情观念极为浓厚，拉着陈淑芹的手，哄着笑道：“多大的事儿啊，不就是个工作岗位嘛。淑芹，你说说，想让小峰当什么？你尽管开口，公司也有我的一份，这事保我身上。”

    “还是我姐会做人！”

    陈淑芹鼻子里“哼”的一声，狠狠瞅了瞅叶九州和谢海鹏，而后一脸理所当然：“大姐，芷秋是你亲闺女，担任集团总经理，小峰是你外甥，和闺女差不了多少，你让他当个副总就行了！”

    什么？！！

    陈淑英脸色陡然僵住，满脸不可置信。

    陈淑芹为人虽然不怎么样，可毕竟是她的亲妹妹，就算看她的面子，海鹏也肯定会稍微忍让，没想到，原来陈淑芹的胃口这么大，居然想让小峰当集团的副总经理？！

    “淑芹，这样，咱们先回家，坐下来慢慢说。”

    陈淑英勉强挤出一丝笑容，“公司那边，我也打声招呼，咱们根据小峰的能力，给他安排个最合适的职务。合适的才是最好的，你说是吧？业务得慢慢熟悉，直接让小峰当副总，工作太多太累，你不心疼啊！”

    这话说得够委婉了。

    陈淑芹完全不领情，梗着脖子使劲儿摇头：“那还不简单？就让小峰挂个副总的职务，工作上的事儿让别人干。”

    “要不，小峰就别去上班了，在公司挂着名，只享受福利待遇就行了。啊，待遇要和芷秋一样才行，不管正的还是副的，不都是总经理嘛！”

    哗！

    周围，陈松两口子当场愣住，谢海鹏猛地咬紧牙关，谢芷秋和陈濛濛满脸呆滞，叶九州抱着小不悔，目光慢慢眯起。

    挂名副总，不上班，高福利……

    陈淑芹的脸是城墙吗？她怎么能说得出口！！

    “你们这是怎么了？”

    老太太在旁边一直没说话，对企业管理也完全不懂，满脸疑惑：“我感觉这个办法挺好的啊，淑英，你家又不缺钱，给小峰这么安排一下，他以后日子过的也舒坦，淑芹也就不闹了，这不两全其美嘛？”

    陈淑芹一听这话，顿时满脸得意！

    家里这个几个姐妹兄弟，对老太太向来千依百顺，有老太太这句话，这事儿就算是板上钉钉，陈淑英不听也得听！

    “这……”

    陈淑英满脸为难，有心顺着老太太，但也知道，公司有公司的规定，绝对不可能肆意妄为，这不是钱的问题，而是做人的原则！

    “妈。”

    旁边，叶九州看着陈淑英脸上的难色，轻声道：“时间不早了，大家先回客厅再说，不悔刚才有些吓到了，我把她送回卧室休息一会儿。”

    轰！

    没等陈淑英开口，陈淑芹在旁边直接炸了！

    今天废了这么大的工夫，终于等到老太太发话，副总的位置眼看就要到手。被叶九州这么一耽搁，又不知道要拖到什么时候！

    “她都多大的孩子了，五岁还是六岁？”

    陈淑芹越想越怒，伸手指着叶九州怀里的小不悔，恶声恶气：“这么点小场面，又没骂她，她害怕什么？！胆子这么小，屁用没有，长大了也是个赔钱货，干脆吓死算了！”

    “还有你，叶九州！我们说正事呢，这里有你说话的份吗？赶紧闭嘴！”

    唰！

    全体寂静！

    谢海鹏，陈淑英，谢芷秋，陈濛濛，陈松……甚至是保安亭里的两名保镖，脸色全部沉了下来，目光死死落在了陈淑芹脸上。

    逆鳞！

    她说了最不该说的话，做了最不该做的事，她触碰到了叶九州的逆鳞，触碰到了整个谢家的逆鳞！

    只要不是傻子，任何人都能感受到，叶九州对小不悔的疼爱。

    自从退伍归来，他和谢芷秋重修旧好，恩爱有加，一直没有要第二个孩子，就是因为不愿分散精力，万千宠爱集于一身，同样也是为了弥补这五年对小不悔的亏欠。

    可是……

    陈淑芹，居然敢辱骂小不悔，说她屁用没有，说她是赔钱货？！

    “呜呜呜……”

    叶九州怀里，小不悔本来已经有些犯困，被陈淑芹骂的嚎啕大哭，抱着叶九州的脖子，泪水哗哗的流，“爸爸，我不是赔钱货，我不喜欢这个表外婆，我想回家！”

    呼！

    叶九州缓缓舒出一口气，目光冷冷盯着陈淑芹，口中慢慢吐出声音。

    “当着老太太的面，我不想把话说的太难听。”

    “陈淑芹，刘建业，刘志峰。”

    “你们，滚！”

