    【崽崽，那么我们涂完药膏再去找哥哥好不好？也不差这一点时间。】

    049无奈又温柔地解释着，它现在是一点脾气也没有了。

    自家崽崽的想法与意见当然是宠着喽。

    “嗯嗯，叔叔放心，萝萝会听话哒。”

    苓萝高兴得挥了挥手里的膏药，上面没有任何介绍说明，形状就跟超小版的牙膏似的。

    小团子轻轻一拧，白色的小盖子就掉了，挤了一点在手掌里，淡淡的药香扑面而来，一点也不刺激。

    她朝着受伤的位置抹了抹，就跟那抹布般随意擦了擦。

    【崽崽要把膏药多按摩几分，这样比较好吸收哦。】

    “咩？好吧。”

    小团子继续揉了揉手腕，冰冰凉凉的触感格外舒服。

    过了一会儿，苓萝感觉差不多了，眼眸映出几分认真与急切道：“叔叔，应该好了吧，窝要去找哥哥啦！”

    【好，叔叔给你保驾护航。】

    049早就知道会这样，所以它也做好了积分大出血的冲动。

    那个女人要是敢在外面蹲崽崽，自己也要不客气了。

    小团子乖巧地点点头，小心地把药膏放在衣兜里，拉好拉链，就匆匆地朝着小树林外面跑。

    这一次她格外小心，目不转睛地盯着四周，就怕那个老妖婆突然冒出来。

    所幸林子里静悄悄一片，外面空空如也，半个人影都没有见到。

    “叔叔，老妖婆不在诶。”

    苓萝松了一口气，挥了挥小粉拳，整只团子都放松了许多。

    她慢慢悠悠地走在小道上，沿途经过一个热闹的篮球场，远远就能看到好多人。

    他们似乎在争抢着一个圆圆的球。

    “叔叔，叔叔，辣个是不是哥哥鸭。”

    小团子激动地望着那个跳起灌篮的背影，总觉得格外得眼熟，嘴角的笑容高兴得快要咧到天上了。

    049悠长地叹息一声，白知逸这个混蛋，居然丢下崽崽自己去打篮球。

    【嗯，是你哥哥。】

    苓萝没有发觉系统叔叔话里的酸味，小短腿哒哒地朝着前方跑，却被网格状的门给拦住了。

    这个篮球场的大门设置得太隐蔽了，小团子一时间竟然没有找到门。

    球场内的少年少女们目不转睛地看着这场比赛，根本没有人注意到某个矮团子。

    “哥哥，哥哥。”

    小团子伸手拍打，小小的声音淹没在了此起彼伏的欢呼中，她失望地拉拢着脑袋，闷闷道：“叔叔，窝进不去。”

    【崽崽，咱们可以找别人问一下，那边有人过来啦。】

    “嗯嗯。”苓萝重新抬起头，朝着系统叔叔说的方向望去，果然有一个小姐姐手里拿着矿泉水匆匆忙忙地赶过来了。

    不知为何049总觉得这女人似乎有些眼熟，好现在哪里见到过那般，但是它想不起来了。

    小团子眼眸亮了亮，怕对方看不到自己，迅速挥了挥小胖手，糯糯的喊道：“姐姐，姐姐，可以带窝去里面找哥哥嘛？”

    “还真是阴魂不散，要不是你把我的衣服弄脏了，换衣服耽误了时间，我早就去给知逸哥哥加油了，哪里会被那些贱蹄子给抢了位置。”

    熟悉的语气让049心里顿时一沉，它完全没有想到此人居然张晓艳。

    人类世界的化妆前后差别这么大吗？

    现在勉强算是清秀可人，尚能入眼，而先前的浓妆艳抹真的跟鬼一样。

    张晓艳有些不耐烦，朝着小团子踹了一脚，想了想又觉得不够解气，目光随意一瞥，忽然看到不远处巡视的警卫。

    衡英高校可是贵族学校，这小贱人身上穿着这么穷酸的睡衣，肯定是偷偷混进来的。

    正好可以把人丢给王叔教训一顿，这样也不耽误时间。

    张晓艳这样想着迅速拎起地上的苓萝，跟麻袋似的在地上拖着。

    “反放开窝，你这个坏银，老妖婆。”

    小团子哭闹着被拖了一段距离，哭声完全被篮球场里面的喧闹所掩盖。

    049拳头是真的硬了，这个女人对崽崽怀揣着恶意，比白枭沉先前掐崽崽的行为还要恶劣。

    “小贱人，今天我就告诉你，有些人是不能得罪的。”

    张晓艳猖狂地笑了笑，心里说不出地快意。

    “晓艳，你怎么过来？”

    中年男人满脸欣喜，一时间也没有注意到被对方拖拽的小团子。

    “闭嘴，我应该说过在衡英高校里不要这么亲密地叫我吧，你不过是个看门的，别以为仗着和我爸妈有几分交情，就想要和我攀附关系。”

    张晓艳眼里充斥着鄙夷，她一向是最讨厌这种低端的人，每一处都透着廉价的气味，真是污染空气。

    “把这小贱人弄走教训教训，以后可不要随随便便就把什么人都给放进来，耽误我给知逸哥哥加油。”

    “好好好，叔不说了，这事情保证办得妥妥的，放心。”王虎满脸溺爱望着对方，他这些年孤家寡人，一直把晓艳当作自己的女儿。

    虽然这孩子任性了一些，不过这很正常嘛。

    这可是晓艳第一次求自己办事，果然是长大懂事了。

    王虎一把拽住了想要偷跑的苓萝，神情恶狠狠的：“我就说怎么这么眼熟，原来是你。”

    049也觉得倒霉，这个人正好就是那天在衡英高校门口醉酒推了崽崽的警卫。

    物以类聚，这两个垃圾居然是认识的。

    “呜呜呜，坏蛋，你放开窝，你们都是……是老妖婆。”

    小团子委屈极了，被这么恶劣地对待，眼泪跟水龙头似的流着。

    “窝要哥哥，呜呜呜！”

    【崽崽不哭，一切交给叔叔，不哭昂。】

    049劝慰并没有起到太大的用处，耳边的哭声让它的心好似被千万根针扎着。

    不能就这么看着什么都不做，可是主脑不允许系统透露任何它们的存在，这是违反规定的。

    现在出手的话……

    【警告，警告，数据紊乱！】

    【***，警告你麻痹。】

    【注意，编号049侮辱主脑运行机制，扣除一百积分。】

    这时，篮球场内再一次爆发出了欢呼。

    张晓艳担心比赛结束，握紧了手里的矿泉水，急急忙忙转身就想离开。

    她刚刚一转身，就瞧见一道纤瘦挺直的人影信步闲庭般朝着自己走来。

