    漫无目的，想要寻找凤凰第二个蛋。

    可惜，却没有任何线索，只能一边欣赏洪荒的原始风貌，一边收集各种灵草、灵株，特别是先天之物，都栽种在了下品先天灵宝地灵塔中。

    地灵塔，是红云赠送。

    另外还有一些奇珍矿石等等。

    这一天，他来到了一片盆地之外。

    在这里，却有两方人对峙。

    其中一人，他还认识，正是李太白。

    “短短六十年，竟然达到了玄仙之境，了不起！”楚阳仔细观察，有些吃惊，“洪荒大地，有了传承，前期就修炼非常快速。特别对于人族而言，悟性都不差，再加上洪荒根本不缺修炼资源，若是给个十万年的安稳发展，那么……！”

    想到这里，楚阳都有种不寒而栗的感觉。

    当初传法之后，修炼了三十年，如今出来，又是三十年。

    时间匆匆，楚阳的修为，也恢复到了太乙后期，距离圆满，也只有一步之遥。

    “只是李太白，百年之内想要证道金仙，若是没有大机缘，几乎不可能！”

    楚阳暗道。

    金仙，才是一个巨大的分水岭，也是天地的一种桎梏。

    他盘坐半空，隐匿身形，准备看一场大戏。

    盆地之中，树木零落，青草茂盛，中间有数百条小溪潺潺而流。这就是一片静谧的草原，独有自己的幽静。

    “山羊道友，我需要一个交代！”

    李太白杀机隐现，声音冷酷。

    “交代？是你们先杀我的族人，还要给你一个交代？哼！”

    ‘山羊道友’气愤。

    他是人体道身，可额头上，却长着一对山羊角。

    在他身后，跟随着八个和他相差放佛的中年人，再往后，就是一群身高数丈的山羊，真正的山羊精。

    “我已经知道前因后果！”李太白道，“首阳部落开垦农田，种植食物，可你们山羊一族，却大肆侵袭，啃了个乱七八糟，毁了农田。首阳部落的首领‘晨阳’找你们理论，却被你们奚落，还要求传授你们种植之法，不从之后，就直接动手，却被晨阳反杀。山羊道友，你得到了消息，就围攻部落，若不是我紧急赶来，首阳部落就被你们平了。你给我一个交代，否则，就别怪我不客气！”

    “好一个不客气！”

    一股妖云席卷而来，就见一头数十丈高下的一头金猪在妖云上，转眼间，就落在了山羊首领的旁边，化作一位胖乎乎的中年人。

    “猪道友，你来的正好，若是晚一步，说不得我们山羊一族就被他们给灭了！”

    山羊首领大喜，连忙说道。

    “短短几十年时间，人族大肆扩张，若是不加以阻止，我们这些处于妖族最底层的种族，即使不被人类给杀了，也会被他们驱赶！”金猪说道，“人族啊，当年何等弱小，苟且偷生，卑微的活着，见了我们，几乎都要跪拜，可这才多久，竟然侵占了我们的地盘！”

    “谁说不是呢？人族太具有侵略性了，若是不阻止，就是我们的悲剧了！”

    山羊首领十分认同。

    “既然如此，就先将这些人杀了，然后灭了附近的几个部落，联合周围的灰鼠族，黄牛族，白兔族，斑竹蛇族，马族，猴族，锦鸡族，细腰狗族，共同对抗人族。”

    金猪早有谋算。

    “理应如此！”山羊首领赞成，可又皱眉道，“猪道友，可这位李太白的气息深厚，恐怕修为非同小可，你又是独自前来，若是不敌，那就麻烦了！”

    “嘿嘿，放心就是，我来时，招呼了老狗和老公鸡！”金猪说着，就招呼一声。

    妖风席卷，铺天盖地。

    汪汪汪……！

    一头犹如小山包一般的细腰大狗腾空而来，煞气惊天，特别一张大嘴，似能吞天噬地！

    他凌空一滚，化作一个瘦小的青年人，眼光锐利，气势鄙人。

    与此同时，鸡鸣响起。

    从远处飞来一头身上长着七彩羽毛的巨大公鸡，若不仔细看，还以为是凤凰呢？

    他高昂着头颅，骄傲的像一头老叫驴。

    落下之后，化作一位身披彩衣的青年人。

    “老山羊，你这是要与我们不死不休了？”

    对面的李太白声音格外的冰冷。

    “汪！小小人族，不过是我们的奴仆罢了，如今竟然想要压制我们，侵占我们的地方，那就要做好灭亡的准备！”

    老狗叫嚣。

    “直接灭了他们！”

    老公鸡更干脆。

    “杀！”

    老山羊、金猪、大狗和老公鸡一同冲了过来。

    “你们不过是玄仙之境，没什么传承，修炼的是最低等的功法，若是天庭中的那些大妖，我或许会畏惧一二，至于你们？”李太白冷冷一笑，手中出现了一柄长剑，闪烁着金光。

    “今日，我就要大开杀戒，让你们这些往日高高在上的妖兽，成为我们口中之食！”

    “这柄圣剑，是昔日圣师所铸造的第一柄剑，内生功德！今日，就拿你们来开锋，来宣扬我人族之威！”

    李太白说着，一剑落下，斩向了老山羊。

    “功德圣剑？啊呸，就让你见识见识我的本命法宝！”

    老山羊一低头，他额头上的山羊角飞了起来，划过一道弧线，撕裂空气，威能可怖，却被李太白一剑斩为两半。

    “怎会如此？”

    他惊呼一声，又被李太白一剑，斩下了头颅。

    “这、这、真是功德之器？”

    金猪，大狗和老公鸡都是一呆，露出惧怕之色，还有着贪婪。

    “杀！”

    李太白不答，直接冲了过去。

    圣剑转动，将他们三个尽数笼罩。

    不过几个呼吸，就全部斩杀。

    “这些没有进入传说中天庭的大妖，还真废物！”

    李太白露出不屑之色。

    “他们只是被天庭看不上眼的妖物罢了！”楚阳显化高空，落了下来，“切不可自傲。洪荒广袤，我们人族所占据的地盘，不过亿分之一罢了，沧海一粟，微尘一粒，等碰到真正的大妖，你就知道其中的差距了。”

    说话之间，他打量李太白手中的圣剑，正是他当年所铸，得功德加持，依然是后天功德灵宝，虽比不上下品先天之器，却也差不了多少。

    这在李太白手中，就是绝对的大杀器。

    “拜见圣师！”

    李太白看见楚阳，就激动的拜下。

    在人族，圣师已经成为一种信仰。

    “起来，你怎么来这里了？”

    楚阳询问。

    “在圣殿修炼之余，我就被派了出来，携带圣剑，巡视人族疆域，以免有什么大事发生。刚好路过这里，碰到了山羊族入侵的一幕！”李太白解释道，“圣师，这些种族，要不要全部灭了？”

    “灭了就太浪费了！”楚阳笑道，“将这几个种族诞生灵智的全部杀了，那些兽类就圈养起来，代代繁殖，成为我们口中之食！”

    “那我们又多了食物来源！”李太白也笑了，“以前是他们高高在上，俯视我们，甚至以我们为食，如今，也该反过来了！”

    “就是这个道理，欠我们的，终究要还，要让他们世世代代，永世为牲畜，成为我们的食物！”楚阳道，“你可知，晨阳所在的部落，为何以‘首阳’而称呼？”

    “圣师，在部落后面有一座山，叫做首阳山。晨阳带领一匹人就在那里建立部落，就以山为名！”

    “首阳山？”

    听到这里，楚阳的眼睛就亮了。