
　　“他们来干什么？

　　不会是又怀了什么歹意吧？”

　　经过上一次教训的林蕊马上紧张了起来，

　　她身旁的妹妹林娇也马上从地上拾起一根简易的长矛，如临大敌一般地看着过来的三个男人。

　　顾晓乐摆了摆手没有说话，

　　但是明显那意思告诉三个女孩不必太过紧张。

　　这倒不是顾晓乐自负，

　　经过这几天和他们这些人明里暗里的接触，

　　顾晓乐相信但凡这些人有点智商的话也不会再干出用武力威胁他们的傻缺事儿来。

　　当然啦，他们要是真这么干的话，他顾晓乐也不怕。

　　说着话的工夫，这三个人已经走到了顾晓乐营地的近前，

　　看着他们脸上笑呵呵的表情明显这一次并没有带着什么恶意来。

　　顾晓乐也就一笑问道：

　　“三位领导，什么风把你们给吹过来了？”

　　领头的秦伟先是扫了一眼营地里那三个穿着不同风格制服的女孩子，

　　眼中隐隐地闪过一丝贪婪，

　　但随后马上笑着说：

　　“晓乐兄弟，咱们都在岛上一起生活了好几天了！

　　当哥哥的我也一直没工夫来看看你们。

　　今天你们营地的两个大美女还给我们送了药物，

　　这不，为了表达谢意我们特意过来登门拜访了。”

　　秦伟这番话说得客客气气，也算是八面玲珑有里有面，

　　纵然顾晓乐想挑理也不太好找茬，只好抱了抱拳请三个人坐下。

　　三个人坐到顾晓乐的营地里顿时有种刘姥姥进大观园的感觉，

　　觉得看哪里都新鲜，

　　都比他们那个简陋的营地不知道要好多少倍。

　　看着篝火堆挂着的汤锅，

　　里面不断溢出的香气，

　　三个大老爷们都不由得一阵吞咽着口水。

　　心说：

　　“这个顾晓乐也太妈的会享受了！

　　弄了三个大美妞穿着这种性感的装束陪着，

　　还天天大鱼大肉地吃着，

　　这简直就是古代皇上的待遇啊！”

　　当然这也就是他们内心的想法，

　　毕竟人家条件好不好和他们也没什么必然联系。

　　顾晓乐看出几个人的心思，招了招手让小丫头林娇给他们每个人盛了一碗满满的鱼肉汤。

　　几个男人受宠若惊，

　　虽然嘴上说着不用不用，

　　可是手里却没有一个拒绝的意思，

　　都是直接把碗接过来，也不嫌烫咕嘟咕嘟地一仰脖连鱼肉再汤都喝了进去。

　　虽然一碗鱼肉远没到能吃饱的地步，

　　不过秦伟他们也不好意思再主动要了，

　　而是摆了摆手示意林娇不用给他们再盛了。

　　顾晓乐微微一笑问道：

　　“三位领导，你们光临我这小小的营地不仅仅就是来登门拜谢这么简单吧？”

　　秦伟老马老常三个人互相对视了一眼，

　　然后神色突然黯淡了下来，

　　最后还是秦伟压低了声音说道：

　　“实不相瞒，顾老弟，我们三个这次来是求你老弟来了！”

　　“求我？什么事求我？”顾晓乐一愣，马上追问了一句。

　　“哎，我先告诉顾老弟你一件事，

　　我们营地里的老魏今天下午在去丛林那处水源取水的时候被，被鳄鱼给吃了！”

　　秦伟微微叹了口气说道。

　　“有这种事儿？”

　　尽管有点心理准备，但是一想到一个活蹦乱跳的大活人就被生生被一条鳄鱼给吃了，

　　顾晓乐还是感到十分惊讶。

　　更何况这个老魏当初在网络公司里就是顾晓乐项目组的经理，

　　算是他的顶头上司，

　　这个人虽然媚上欺下生性刻薄，

　　但毕竟也和顾晓乐一起工作了好几年，

　　现在听到他就这么丧命了，

　　兔死狐悲顾晓乐还是感慨到在这座荒岛上，

　　人的生命是如此的脆弱。

　　“哎，谁说不是呢？

　　就是今天下午老魏和我去一条小河想去打点水，

　　结果就……哎！”

　　老常接过秦伟的话头，

　　把下午他和老魏在水边的遭遇详细地叙述了一遍。

　　尽管没有现场看到，

　　但是顾晓乐还是比较相信老常的说法的，

　　毕竟在他们之前自己就遭遇到了那条鳄鱼，

　　若非身边的小猴子黄金够机警，

　　恐怕自己也可能会遭了那条湾鳄的道儿。

　　“对于魏经理的死，我也深表痛心。

　　不过秦伟你说有求于我，到底是什么事儿啊？”

　　顾晓乐随口问道。

　　“哎，是这样，本来我们营地的生存能力就不行，

　　现在又损失了一名重要成员，

　　生存下去就更艰难了。

　　别的不说，有那条大鳄鱼在，

　　我们谁也不敢到水边去打水了。

　　所以我们一合计只有搬到你们营地的附近，

　　毕竟你们这里还有一些椰子树能撑一阵子，

　　如果在这段时间里救援来了，

　　我们大家都得救了岂不是皆大欢喜吗？”

　　秦伟满脸赔笑地说道。

　　不过他的提议刚刚说完，就被一旁一直听着没说话的林娇冷哼了一声：

　　“切，等到救援来？

　　现在这种情况天知道救援什么时候能到？

　　我们这里就这么几棵椰子树，

　　本来也不太够我们营地四个人喝水的，

　　要是再加上你们营地的人，

　　本来能喝上一个月，那恐怕连半个月都支撑不到了！

　　到时候就不是皆大欢喜而是同归于尽了！”

　　林娇的话马上也得到了宁蕾的拥护，

　　她白了一眼那个秦伟：

　　“小娇说的一点没有错，

　　而且还有一点。

　　当初我们营地可是差点就被你们这些人给霸占了，

　　我们怎么可以与狼为伍地和你们这种人做邻居？

　　天知道你们什么时候又会对我们营地的女孩打坏主意？”

　　年龄最大的林蕊虽然没有说话，天籁小说网

　　但是那神情显然也是十分赞同妹妹和宁蕾的意见，

　　就是坚决不同意秦伟他们营地搬过来。

　　对此早有心理准备的秦伟也不反驳，

　　只是笑呵呵地看着顾晓乐，

　　毕竟家有千口主事一人，

　　说了算的还得是顾晓乐。

　　顾晓乐没有马上回答他们，

　　而是沉吟了一下说道：

　　“让你们搬过来也不是不行。”

　　顾晓乐的这话刚一出口，

　　那边宁蕾就有些急了：

　　“顾晓乐你疯啦？

　　你们公司这几个领导一个个都是什么德行，

　　你心里不清楚吗？

　　他们第一天到岛上就对我们几个女孩有了歹意！”

　　一旁的林娇更是双手叉腰对着秦伟骂道：

　　“第一天来，这小子趁你不在，

　　就带着人想来营地接收我们三个！

　　你都忘了？

　　不行，让他们搬到我们附近来，

　　绝对不行！”

　　看着这三个女孩态度如此坚决，

　　顾晓乐有些苦笑地摆了摆手，

　　示意她们先别激动：

　　“我话还没说完呢，

　　秦伟你们营地搬过来不是不可以，

　　但是你们得同意我几件事情。”

　　秦伟他们三个本来都挺高兴，

　　一听到顾晓乐这话都有点迷糊了，

　　“几件事情？什么事情？

　　当然了什么事情都好说，好说！”

　　秦伟犹豫了下，连忙点头哈腰地说道。

　　顾晓乐又想了一下继续说道：

　　“第一，你们的营地不能离我们太近，

　　至少应该保持1公里以上的距离，不经我们的允许你们不能随便越界。

　　另外为了不引起一些不必要的争端，

　　所以第二个条件就是到时候我们应该画一条分界线来区分我们两个营地之间的资源归属。

　　当然最后还有一条，就是我要求你们参与我捕杀那条鳄鱼的行动！”

　　本来因为前两条没什么难度而感到十分高兴的秦伟他们，

　　一听到第三条顿时有点傻了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七十一章 三个条件免费阅读。https://xs.23sk.com 