    “大斌你和张略打个招呼，只要你开口，张略不会不给你这个面子，大不了咱们就试镜呗。”

    “对，凭本事抢！”关晓艺姑娘也凑热闹。

    别看她才十三四岁，其实从01年就出道了，05年更是出演了陈凯的《一个馒头》，给观众留下了极为深刻的印象。

    她被人称为首都圈格格。

    借着首都圈的人脉和很多大导都有合作。

    钱宸和她不一样。

    钱宸也合作了几个大导了。

    但要么是阴差阳错，要么是凭本事捡来的。

    “试镜早就结束了，你们都没关注这事啊，别瞎掺合了，”姜大斌无奈。

    张略要拍新片。

    他怎么可能不关注一下。

    可惜机会已经错过。

    而且，他也不觉得钱宸有必要抢这么一个角色。

    他和张略聊过这部电影。

    真就是大女主戏。

    还不如跟自己拍大男主戏呢，光着身子在屋顶上奔跑，多拉风的事儿。

    钱宸既不是他儿子，也不是他女婿的。

    他有必要拿人情去逼张略吗？

    这些人，大部分都是为了看俞教授笑话。

    姜大斌和他们不太一样。

    但他也有目的。

    他想把钱宸调教成他想要的样子，从而实现自己的电影规划。

    至于其他，就真没有其他了。

    “那真是可惜了。”郑大龙叹息。

    “谢谢，谢谢各位叔伯了。”钱宸没捞到角色，也不失望，依旧非常感激的向大家道谢。

    基哥希望他今年抓住《新少林》，从而混入主流圈。

    还有比这屋里更主流的吗？

    不管他是怎么混进来的，终归是混进来了。

    在《新少林》阵容已经大致确定的情况下，参一脚没有意义。

    拿不到几个钱儿。

    他需要的是能赚钱的项目。

    不然五十天过后，他就要再一次陷入财政危机。

    现在没以前那么着急了。

    就要好好考虑走什么路线才是。

    袁禾平说要找他拍《戚家刀》，姜大斌要找他拍《屋顶果奔》，都只是意向。

    而且，一旦他不缺钱了，这果奔的戏谁爱拍谁拍去。

    钱宸需要正正经经的片子。

    能够帮他打响口碑，提高身价的那种。

    日入两百万，才是他的目标。

    “就是，情情爱爱的电影没什么意思，我回去写剧本，争取快点弄出来。”

    聊了一会，姜大斌带着钱宸离开。

    钱宸说了，今天要早点走，明天还要拍戏呢。

    其他人也不留他们。

    关家妇女也趁机告辞。

    他们来参加聚会，是为了维持交情。

    关家以前确实阔绰过，但人走茶凉。

    关晓艺虽然立了个格格的人设，但终究还是要担心会不会慢慢的被边缘化。

    目的达到就干脆的闪人。

    小丫头在这里，大人们抽烟都不尽兴。

    几人走了之后。

    男人聊男人的话题，女人聊女人的话题。

    陈凡的老婆白荷凑到了老徐的边上。

    “姐，这帅哥是你喜欢的型吧。”

    老徐呵了一声，语气古怪的说道：“我不喜欢理科生，如果你男人不介意，你倒是可以去试试。”

    物理学博士。

    想想就觉得吓人，不管他长成啥样都可怕。

    “哈哈，别开玩笑了。”

    白荷干笑。

    他们去年才有了孩子，现在虽然有一些矛盾，但还能维持。

    不想轻易改变。

    老徐眼底难掩鄙夷。

    又当又立。

    何必呢。

    同是小三上位，老徐就三的光明正大。

    哪怕扶正了之后也照样在外头吃。

    她男人也不介意。

    玩够了回去，照样接纳她。

    就算后来彻底分手，现在大家也是非常好的朋友。

    这就是水平。

    白荷在她眼中就低端的多了。

    学自己？

    学而不得其神。

    恁没意思了。

    “这个人，不用太给他面子，和咱们不是一路的，但是也不要招惹他。”

    老徐就着白荷递过来的火，点了一根烟。

    终于还是给了她一个忠告。

    “为什么？”

    白荷还真就喜欢这一型的，又帅又壮，脱外套的时候，腹部肌肉隐隐可见。

    “会有太多你惹不起的人找你麻烦。”

    ……

    基哥的车就停在别墅外，钱宸直接上车，姜大斌也回自己家。

    “走吧。”钱宸坐到了副驾。

    就安全性来说，副驾是最不安全的。

    只有女人才会执着于副驾的归属。

    真正安全的是驾驶座后面。

    可惜，S80虽然是中大型车轿车，但是对钱宸来说，后排依旧很憋屈。

    所以他选择在副驾把座椅彻底放倒。

    这样就可以一路躺着了。

    明天早上就要拍戏，车里这一觉不能睡的太差。

    看来得搞一辆正经的房车。

    其实，明星都搞房车，并不是为了方便震。

    一天到晚累半死。

    震个毛线啊。

    而且，到处都是酒店什么的，干嘛非得在车上折腾。

    都是为了方便休息，或者赶通告临时换衣服。

    “有什么好消息吗？”基哥趁着钱宸还没有睡着，充满期待的问。

    他其实更好奇，钱宸凭什么让姜大斌刮目相看。

    这交情也不像是睡出来的。

    混娱乐圈这么久，没听说姜大斌好这一口啊。

    难不成姜大斌打算收钱宸当女婿？

    “没有。”

    “好吧，我打算过了年去一趟香江，那边也有一些朋友。”

    “你朋友都处到香江去了？”

    自家这经纪人，七八年的娱乐圈也确实没有白混。

    “我有不少剧务幕后的朋友，也曾经想过转幕后呢。”

    “想什么时候转？”

    “等你哪天凉了就转。”

    “嘁~”

    基哥看钱宸一时半会也不睡，就继续说道：

    “按理来说，咱们应该等作品上映，再进行接下来的作品。”

    “按理个屁，啥也别管，有活就干。”

    钱宸怒了。

    真要是按理来说，我一个太监，就不应该有唧唧。

    这是对职业的亵渎。

    不专业。

    “唉，反派也演吗？”基哥这段时间帮忙找项目。

    《春节回家不容易》这种都属于优质。

    还有更多属于粗制滥造的影视剧，给的也是不着调的角色。

    除非钱宸愿意演反派。

    反派需要在外形和表演上丑化自己，很多明星不想演。

    算是比较好找的工作。

    演反派啊……

    还没等钱宸犹豫一下呢，自从上次完成了戏曲任务就消停的系统就又跳出来了。

    【系统任务：出演反派，限时一个月，任务完成奖励200积分，失败扣除300积分，公布宿主三分钟的燕赵视频】

    燕赵视频？

    钱宸都惊了。

    我特么有燕赵视频？

    我啥时候拍的？

    我和谁拍的？

    能不能给我看看，我也很好奇啊。

