    这天早上八点钟，在全球瞩目的情况下，华国星空碧玉城科技园区启动仪式正式开始。

    “女士们先生们，所有尊贵的来宾们，今天是一个特别的日子。今天是闻名全球的星空集团分部华国星空科技园区正式投入运行的好日子。我在这里，谨代表华国中枢和华国所有民众，对华国星空送上诚挚的祝福，祝愿华国星空的科研工作能取得顺利进展，为全球人类带来福祉，同时也引领着地球的科技进步......”来自华国中枢的大领导首先做了热情洋溢的简短祝福发言。

    大领导说完之后，魏书记和宋市长代表当地正府，卢成贤少将代表建设方也给华国星空送上了简短的祝福。

    司仪按照程序让几个超重量级的国内国外商界大佬相继上去说了几句之后，陈岳就直接宣布华国星空碧玉城科研园区正式进入运作状态。

    千名科研工作者开始进入划拨给自己的实验室开始调试仪器。

    而启动仪式到此还没有正式结束。今天的日子相当重要，社会各界都想多了解一些华国星空具体的科研项目和科研安排以及以后的科研规划。而陈岳也想借此机会释放一些信息出去，让各国的当权者做好心理准备。

    所以科研工作者们开始去工作以后，陈岳在现场宣布仪式进入‘答记者问’环节。

    几百名记者一下子兴奋起来。星空集团和华国星空从来就不按常理出牌，一向秉持着‘不解释’的风格，对媒体一直是爱理不理。

    可是媒体们为了销量为了效益，只能强忍怒气，拿自己的热脸去贴星空集团和华国星空的冷屁股。

    星空集团有限的几次‘答记者问’都是发生在星空集团初起的那几天。而在媒体捧红了星空集团和华国星空之后，他们就不认人了。

    难得今天陈岳终于‘良心发现’，各路记者们顿时摩拳擦掌，希望自己能好运地得到提问机会，一定要问出一些猛料出来。

    接下来，嘉宾和记者们移师华国星空的新闻发布室。

    华国星空现在有了自己的地盘，专门用于消息发布的新闻发布室自然是修造得大气堂皇，能够容纳两千人以上。容纳现在这几百人自然是轻松愉快。

    记者们准备就绪之后，陈岳就开始点名。

    面对主席台下面举起的如同小树林一般的手臂丛林，陈岳按照惯例首先点了华国第一媒体——央视的记者。

    “陈总裁，华国星空的碧玉湖工程举世瞩目。现在，碧玉湖科研计划终于正式启动，千名来自全球各地的顶尖科研工作者也开始了入驻并展开了工作。那么请问陈总裁，你能否简单地说一下贵公司对这些科研工作者有什么样的科研项目下发呢？”央视记者中规中矩地问了陈岳一个世人比较关心的问题。

    央视记者得到过上面的嘱咐，自然不会在发布会上轻易给陈岳添乱。他问的这个问题虽然稍微敏感了一点，但是陈岳既然要召开新闻发布会，想必就是要讲一下这方面的问题。不然的话，连这个问题都不愿意让外界知道，陈岳还开发布会干什么？

    果然，陈岳没有觉得这个问题有多么难。

    “对于现在已经入驻的这些科研工作者，公司按照集团总部的计划，暂时不会给他们下发什么具体的研究项目计划，而是先让他们熟悉情况，并继续开展他们手中已有的项目研究。”陈岳直接回答道。

    “什么样的项目都可以继续研究？不管他们已有的项目有没有前途有没有希望，贵公司都一直提供研究资金支持？”央视记者忍不住难以置信地追问了一句。

    这违背了一人只能问一个问题的原则。不过陈岳似乎忘记了这回事。其他记者对此也没有提出异议，都是眼神急切地看向陈岳，等着听陈岳的回答。

    “是的，任何项目。在本公司眼里，研究资金根本就不是问题。问题只在于他们愿不愿意对自己的项目进行深入研究。本公司根本不在乎这个项目会不会产生利益回报。”陈岳语气平静而肯定地说道。

    所有现场记者和全球观众不由得瞠目结舌。这，太任性了吧？有不讲求利益回报的科研么？

    这里，人们可是暂时忘记了，世间是真有不讲求利益回报的科研项目的。各个有条件的国家以国家名义开展的各项学科基础理论的研究，它就不可能讲求利益回报。

    不过，华国星空将具体的科研项目让科研工作者们当成基础科技理论研究来对待，这确实是太过任性了一点。

    但是，谁让星空集团就是财大气粗，真不差钱呢？

    这次入围的千名科研人员真是幸福！只可惜，我没有能够应聘成功。全球的科技工作者心里都同时产生了这样充满羡慕嫉妒恨的想法。

    可不是么？有绝不会短缺的研究资金支持，又丝毫不承担项目失败的责任。这样的条件下，科研人员将丝毫没有来自客观上的压力。只要真的不是一头猪，只要科研人员所选的项目有一点点成功的可能性，最后都有极大可能真的成功。只是时间上有长短而已。

    “陈总裁，要是某个研究项目投入了无数资金之后，才发现终究是无法成功。那时候贵公司会怎么办？”央视记者有点不服气地将这个问题挑明了问出来。

    “这很简单。我说过，首先，公司的资金是无限充足的。所以科研人员只要是在研究中尽心尽力了，就不会承担任何资金损失的责任。另外，星空集团总部会在这名科研人员的科研走入死胡同之前，给他指出最为合适的成功希望最大的研究方向。”陈岳充满自信地说道。

    陈岳此语一出，全球皆惊。

    “陈总裁，你的意思是说，意思是说，星空集团对于千名顶尖科研工作者所从事的几百上千个项目，其实都心中有数，都看到了研究方向和研究前景？”央视记者以一种近乎惊恐的语调再次提问道。

    全球人类都紧张地看着直播镜头，等着听陈岳的答案。

    以前，星空集团以‘人类未来’自居，并称自己将有多项科研领域里的先进科技成果要推广出来。人们对此始终是半信半疑。

    鉴于星空集团在数据库和人体潜能开发方面展现出来的技术太过于牛掰，人们才没有对这个说法大加嘲讽。可是暗地里的贬低还是有的。很多人认为星空集团是在吹牛。

    可是，在现在这样全球瞩目的情况下，陈岳竟然还是公开宣称星空集团能对千名在全球都是排在前列的顶尖科研工作者进行科研指点。要知道，这可不是一个两个科研领域和一个两个科研项目，而是至少涵盖了地球科技界一半以上领域和相关项目！

    在如此庄严的场合下陈岳还是坚持这样的说法，这，让人不信也得信。因为星空集团如果做不到的话，将是自己打自己的脸。

    但是稍微想想就可以知道，作为态度严谨的科研群体，星空集团不可能如此冒失。

    那么，这件事情几乎可以百分百确定是真的。

    星空集团的科技底蕴竟然恐怖如斯！这瞬间让全球人类感受到了无比剧烈的冲击！

