    “这是一个二十来岁的小或者能做出的东西？”

    “这是一个给戏班子做大锅饭的厨子能做出的菜？”

    “现在戏班子的大锅饭都已经是这种水平了？”

    金大川不仅在脑海中发出灵魂三问。

    今天陈年做的大锅饭中第一道便是最拿手的土豆红烧肉。

    土豆炖的软糯沙烂，外秒完全吸满了丰醇肉汁，肉炖的肥瘦适宜，牙齿轻切便能将其咬开，但依旧不失弹性，而肥肉则是一抿就化做汤水带着芬芳肉香流入喉间。

    第二道是一道素菜，也当地的特色清炒芦蒿。

    虽然是大锅菜，但是由陈年炒出来之后，这道菜不管是从卖相还是从味道上来看，根本就是小锅菜的水准。

    虽然在这种家常素菜上的技术含量没那么高，但是能把家常素菜做好，也是检验一个厨师功力的标准之一，不过芦蒿在处理上还是需要一些难度技巧的。

    不过就算如此，芦蒿也是那种做出来简单，但是做好就比较难的菜。

    第三道菜就是雪菜炒黄豆了，中规中矩，不容易出错。

    这一顿饭金大川吃的神色有些复杂，但同时心里也暗暗下定决心。

    等到寿宴当日自己做菜的时候，关键步骤绝对不能让陈年看见！

    否则就以这家伙的水平，估计只要看一眼正确做法就能将这些菜的手艺完全学会。

    虽然现在他还不太清楚陈年到底水平如何，但肯定不是那种普通的没有追求的只愿意把饭菜做熟来混日子的大锅饭厨师。

    等到大概晚上九点半左右的时候，李富春等人从戏台子上下来，换了衣服卸了妆便过来吃晚饭。

    但由于金大川也是今天才初来乍到，所以自然要和这些主人家们见一见，一起吃个饭。

    更何况他下午在吃饭的时候还怀着其他心思，所以就有点没吃饱。

    正好晚上的时候再吃点东西就当做是宵夜。

    不过这次陈年并没有提前准备饭菜，毕竟要宴请客人，所以李富春等人觉得得现点几个菜，以免客人不爱吃，所以就让陈年现做。

    于是众人便纷纷开启了点菜模式。

    “文思豆腐！”

    “大煮干丝！”

    “清炒芦蒿！”

    “虾仁莼菜羹！”

    ……

    随着众人点菜，陈年一一把这些都记了下来。

    可是金大川在旁边听着越听越觉得离谱，这些人点的这些菜，那是一个做大锅饭的厨师能做出来的？

    退一万步来讲，就算陈年做大锅饭有一手，可这相当于直接把一个校运会级别的选手放在奥运会的赛场上了啊！

    这些菜和红烧肉还不一样。

    除了清炒芦蒿还有莼菜跟这种比较家常一些的菜之外，其他的那可一点都不家常啊！

    更何况是文思豆腐还有大煮干丝这种菜对刀工的要求极高。

    没有多年的功力顶多做个皮毛。

    陈年满打满算看起来也就是二十四五岁不能更多了。

    这么年轻......

    想了想他们此次是为了宴请自己。

    金大川觉得这些人该不会是为了招待好自己所以故意点了一些这种菜来给自己接风洗尘，想要提高一下规格？

    可金大川觉得大可不必，虽然是厨子但他平常吃饭也不怎么挑嘴，家常菜只要做的差不多了就行。

    可对于文思豆腐这种菜，要是做的粗制滥造那就让人很难受了。

    别到时候饭菜没做好，大家面子上都不好看。

    毕竟自己的师父和着春雨班的总管事也算是熟人了。

    于是便站起来说道：“要不我也一起去帮帮忙吧，这么多菜我怕一时半会儿做不完。”

    出发点是好的，虽然遮遮掩掩的不想让陈年学到自己的绝活，但在为人处事方面还是看得很开的。

    可这时李富春却开口了：“不用的金大厨，你休息着便好，陈年的手艺还不错，做饭也不慢，咱们就边聊一边等着就好。”

    而陈年也点了点头：“没错，大家一边聊一边等着，大概半小时左右所有菜就能上齐。”

    这也是陈年在他们一边点菜的时候，一边算出来的时间。

    如果自己把做菜的速度运转到极限，然后再多线操作的话，不出意外是可以完成的。

    但金大川不这么想，他觉得陈年可能是在托大，想要在自己面前表现一下。

    或许这年轻人的刀工可圈可点，但是想要做文思豆腐，那可不是把豆腐切成普通丝就可以的。

    就算不用一根头发粗细，两三根头发粗细的程度你得有吧？

    光这一步便是许多厨师望尘莫及的了。

    没天赋的可能一辈子都做不出来。

    可他不知道，这对于陈年来说完全不是问题。

    说完之后他便离开这里走出了厨房，说实话他在直到晚上要大家点菜的时候便已经把他们要点的菜准备的七七八八了。

    主要自己和春雨班的这些人相处了这么长时间，也清楚他们的口味和性格。

    这也算是一个专业厨师的职业素养。

    于是陈年来到厨房之后，那些盆里盘子里整整齐齐的码着各种各样的食材。

    调料也早已经备好。

    最开始便是做文思豆腐，毕竟这一道菜按理来说是最花时间的。

    熬汤肯定要稍微费一些功夫。

    而那些炒菜就好说了，几分钟就可以搞定一个。

    随后众人在那边聊着，只听得旁边的厨房里叮叮当当不停作响，就像是在演奏交响乐一般。

    陈年基本上做好两道菜就给他们端过去，让他们先吃着。

    金大川在那边是越看越震惊，前几道素菜还好说，清炒芦蒿他刚才已经吃过了，这一盘用小锅做出来的，只能说是味道更加精美，纵使是他自己来做也就是做到这地步了。

    还有莼菜也其实并不难，稍微麻烦一点的地方就是清洗的时候一定要把上面那一层滑腻的粘液清洗干净，这样才不会影响味道和口感。

    但是到了第三道菜大煮干丝的时候，金大川忽然开始震惊了起来。

    因为陈年做的这一道大煮干丝的味道不管是从汤底来说，还是从豆腐丝的刀工来说，水平都足以去自己所在的酒楼里面当大厨了！

    要知道现在自己在酒楼之内就是大厨，虽然现在厨房的总厨还是师傅，但是若非有贵客前去，基本都是自己在掌勺。

    也就是说陈年做的这道大煮干丝比起自己来只高不低！

    紧接着便是一些家常菜，当然也都是众人最爱吃的。

    但这些菜对于金大川来说不痛不痒，虽然好吃，到底也只是家常菜而已。

    可就算如此金大川也觉得自己在之后必须要找个时间和陈年聊一聊了，看能不能将他拉到自己的酒楼里去，哪怕因此得罪了春雨班也不要紧。

    哪怕就是只擅长几道菜，陈年这种水平足以已让师父出面了。

    可这种情况直到陈年端出最后一例汤。

    文思豆腐。

