    

    倒不如摈弃感情，好好做皇上的锦妃，也只是皇上的锦妃。

    襄王妃看了眼姜玉茗垂眸沉默的模样，笑了笑看向远处的灯火。

    皇上，我也只能帮你到这儿了，其余的可就靠你自己了。

    “娘娘见谅，妾身也就是这么一说罢了，对了娘娘，这是姜家托我给娘娘带的压岁钱呢。”，襄王妃抬手，身后的一名丫鬟便恭敬的捧了个荷包上来。

    襄王妃接过绣着山茶花的荷包递给姜玉茗。

    姜玉茗接过荷包笑道：“多谢王妃了。”

    襄王妃扶了扶头上的簪子：“娘娘若是要谢，倒不如请妾身瞧瞧那金茶花，妾身从小到大还没见过金色的茶花呢。”

    姜玉茗笑着回道：“王妃见外了，哪日王妃得了闲进宫来就是，何须请不请的。”

    襄王妃笑了笑：“那妾身就不客气了，瞧着正月初八是个好日子，娘娘可有空？”

    姜玉茗点了点头：“自然是有的。”

    襄王妃又陪着姜玉茗聊了一会儿，便被襄王派出来的人给寻了回去。

    襄王妃朝姜玉茗略福了福身子，便跟着人回去了。

    姜玉茗回了个礼便继续站在游廊这边看风景了。

    过了没一会儿，杨福摸着黑便过来了。

    “娘娘，皇上寻您呢，外头冷，您快些回去吧。”，杨福恭敬的说道。

    姜玉茗摸着已经不是很热的汤婆子点了点头。

    回到宴会上，小华子递了个灌好的汤婆子过来，姜玉茗也没太注意，便接了过来揣在怀里。

    小华子递过来的那个汤婆子的外罩是黑色的，上头用金色的丝线绣着一只栩栩如生的五爪金龙。

    太后瞥了眼有些走神的姜玉茗，笑着摇了摇头。

    瞧这丫头的模样皇帝怕是还有很好路要走，也罢，儿孙自有儿孙福，她只管抱孙儿就是了。

    瞧着快到十一点的模样，孟承晔便让杨福送姜玉茗回去了，与此同时，襄王妃也起身带着人出去了。

    瞧着像是要出宫的模样。

    两人在门口相遇，襄王妃先是给姜玉茗行了礼，姜玉茗也笑着回了个礼。

    “娘娘可是要回去了？”，襄王妃瞥了眼姜玉茗身旁提着灯的杨福。

    姜玉茗点了点头：“按道理说王妃是应该先回去的，这月份大了，有诸多的不方便。”

    “这有什么方便不方便的，宫里规矩向来如此。”，襄王妃扶着丫鬟的手小心翼翼的下着楼梯。

    姜玉茗在一旁抱着汤婆子，点了点头：“倒也是，年年过年都这么繁琐。”

    亏了她当初还期待着过年呢，直到后来宫里头繁琐的规矩给她上了一可，她便一点儿也不期待了。

    “妾身先告退了，改日再陪娘娘好好聊一聊。”

    到了章华台底下，襄王妃便同姜玉茗告别了。

    姜玉茗点了点头，目送着襄王妃走远，这才上了轿撵。

    另一头走在出宫路上的襄王妃摸了摸手里的汤婆子，笑道：“怪不得皇上如此宠爱锦妃娘娘。”

    一旁近身伺候的丫鬟好奇的问了句：“娘娘此话怎讲？”

