    王岸知离开后，老南阳王一个人沉默地坐在房间里，坐了许久许久。

    王岸知虽然年少张狂，言语狷狂，但不得不承认，他有些话，说的确实是对的。大楚的内政日渐衰弊，百姓们的日子日渐难捱，一年又一年下去，如果不除弊革新，那么，大楚即便不被南齐和南梁灭亡，也会被内政拖垮。

    但安家，不是这个罪魁祸首。

    安家世世代代，镇守边疆，护大楚千万净土千万子民，怎么就错了？

    错只在，君臣不一心罢了。

    管家送走了王岸知，折了回来，见老南阳王坐在原处，一脸沧桑，他小声劝，“老王爷，不管王大人说什么，您都别往心里去，依奴才看，他这个人，性子邪的很，他与顾大人自小不对付，屡次害小郡主，对咱家殿下也不好，今日来找您，就是没安好心。”

    老南阳王身子动了动，拍拍管家肩膀，感叹，“后生可畏。”

    无论如何，王家六郎王岸知，是第一个敢在他面前说这一番话的人，年岁轻轻，名不虚传。

    “他年少时，与顾大人齐名，若非他离京四年，销声匿迹四年，天下怕是三岁小儿也都会知道他，他自然是极厉害的。”管家道，“不过，据宫里传出消息，他对陛下谏言，敬王可取，看来是支持敬王殿下的。”

    “敬王那小子？”老南阳王摇摇头，“不见得。”

    就今日他所见的王岸知，恃才傲物，可不是敬王那等黄口小儿能驾驭得了的，他怕是瞧不上敬王那小儿。

    “那老王爷，您说，他不支持敬王，为何对陛下说敬王殿下可取？”管家疑惑。

    “陛下喜欢敬王吧？他啊，年纪轻轻，洞彻人心，利用人心。如今不是短短三个月，官拜兵部尚书了？提拔他的人，是陛下。”老南阳王道，“王岸知这个小子，百闻不如一见，可不得了。”

    管家点了点头。

    王岸知出入七皇[笔趣阁 www.biqugex.co]子府，楚澜自然得到了消息。

    本来因为四皇子、五皇子再次派人前往五峰山，楚澜心情好转，但因为转眼听到王岸知出入七皇子府，气的摔了贴身小太监刚递给他的热茶。

    楚澜怒道，“王岸知什么意思？”

    对他拒之门外不见，转眼便跑去了七皇子府，他去七皇子府干什么？见谁？楚砚没在京城，他见的人自然是老南阳王。

    他见老南阳王做什么？

    幕僚也脸色难看，“是啊，王大人是什么意思？”

    楚澜这回坐不住了，“备车，我进宫见父皇。”

    幕僚点点头，是该去见陛下，让陛下知道知道这回事儿。

    楚澜出了敬王府，匆匆进了宫，王岸知听闻后，连理会也不曾理会，只说了两个字“随他。”

    楚澜来到皇宫，正值晌午。

    张公公守在帝寝殿门口，见敬王来了，上前见礼，“敬王爷！”

    敬王见张公公没在里面伺候着，便明白了青天白日里皇帝关着帝寝殿的门在做什么，他压低声音问，“谁在里面？”

    张公公也压低声音说，“婉美人。”

    敬王挑眉，“这位婉美人，很得父皇喜爱？”

    张公公保守地说，“婉美人善解人意温柔小意，在陛下面前，也很放得开，近来很得陛下的心。”

    敬王点点头，“快晌午了！”

    张公公小声说，“陛下说在床上用。老奴刚刚让人将饭菜送去里面了。”

    敬王：“……”

    也就是说，他不知要等到什么时候了？

    敬王憋气，但他又不能冲进去，只能耐心地等着。

    一个时辰后，皇帝喊张公公进去伺候，张公公走了进去，不多时，皇帝喊敬王进去。

    敬王进去后，只见帷幔落着，床榻上隐隐约约躺着个女子，娇娆风情撩人。

    他垂下眼，拱手见礼，“父皇！”

    皇帝“嗯”了一声，懒懒地抬起眼皮，“朕听闻你今日没早朝？让大臣们等了一上午？”

    敬王立即说，“父皇恕罪，儿臣有事情耽搁了。”

    皇帝也不问什么事儿，“你派出去的人，可回来了？”

    敬王低下头，“儿臣正是来向父皇回禀这件事儿，儿臣派去五峰山的人，一个人也没回来。”

    皇帝眼神一厉，“嗯？一个都没回来？”

    “是，一个都没回来。”楚澜调整好表情，抬起头，一脸的委屈，“父皇，加上您给儿臣的百名大内侍卫，一共一千一百多人啊，一个都没回来。您说，这不是……荒谬吗？”

    荒谬？

    皇帝冷笑了一声，“楚澜，朕看来也帮不了你了。”

    楚澜面色霎时一白，“父皇，您别放弃儿臣啊，母妃已去漠北了，也许会有好消息传来呢。”

    对，他还有漠北镇北王府这张牌，手里还有苏含这个人。

    皇帝斜睨着眼睛瞅他，“你以为，你母妃去漠北，一定能让镇北王答应支持你吗？”

    敬王放狠话，“苏含在儿臣手中，镇北王敢不答应，若是他不答应……”

    “不答应如何？你杀了苏含？”皇帝不赞同地看着他，“一个南阳已让朕如鲠在喉，再多一个漠北镇北王府，你觉得朕这个皇帝，还用不用坐了？”

    “父皇，您再给儿臣一次机会吧！”楚澜“噗通”一声跪在了地上，“四哥和五哥已经又派了人去五峰山了，这一回，他们再无保留，据说是倾巢出动，兴许……”

    皇帝闻言倒是意外了下，“哦？小四和小五这一回倒是不畏畏缩缩了。”

    楚澜连忙转移话题，“父皇，儿臣还有一事奏秉，王大人今日去了七哥府，七哥不在，您说他是去见谁？”

    “嗯？”皇帝猛地坐直身子，“他去见谁？”

    楚澜道，“老南阳王一直住在七哥府里。王大人除了去见老南阳王，还能去见谁？父皇，您说，他是不是投靠了南阳王府了？”

    “不可能！”皇帝断然否定，“王岸知与安华锦结的梁子大，他不可能投靠老南阳王。”

    “那他去七皇子府做什么？儿臣今日找他，他对儿臣拒而不见，转眼就去七哥府了。”

    皇帝冷哼一声，“他脾气邪，不见你也没什么奇怪的，待朕喊他进宫来问问。”

    楚澜点点头，自然要问问。

    “你去吧，等小四小五有消息，再来告诉朕。”皇帝摆摆手。

    “是，儿臣告退。”

    楚澜出了帝寝殿，冷风一吹，后背出了一身的汗，他如今手里没什么势力了，若是四皇子、五皇子杀不了楚砚，他还真不知道他如今的风光还能有几日。父皇能给他的支持，都给了，可是，他连翻损失惨重，这大位，他还能要得起吗？

    他忽然有点儿不太确信了。

    他一步一步地往宫外走着，一边走，一边想着。

    帝寝殿内，皇帝悠悠地叹了口气，他叹气，自然是因为楚澜，他对楚澜上心支持，楚澜自己也尽心尽力，可是，到底是楚澜没有强硬的后台，镇北王府不是他真正的外祖家，扶也扶不起来。

    楚砚是他的儿子，自小长在他身边，他多年来防备疑心南阳王府，对皇后和楚砚自然盯的比别的皇子紧些，所以，楚砚府中的人手，身边的人手，有多少，他心里大概有数。

    所以，楚澜这一千一百人派去，哪怕杀不了楚砚，自然也是能是重创楚砚的。

    可是，如今，一个都没回来？

    那么，是南阳王出手了？还是顾轻衍暗中出手了？有安华锦这层关系在，顾轻衍向着楚砚？

    顾轻衍至今没露面。

    “皇上，嫔妾可不可以反悔啊？”婉美人手臂缠绕上皇帝脖颈。

    “嗯？反悔什么？”

    “陛下忘了？嫔妾说要给敬王相看自己妹妹的。”婉美人娇媚地道，“嫔妾看您对敬王殿下失望的很，嫔妾就想反悔了。”

    “你也真敢说！”皇帝伸手捏捏她的鼻子，“行，你说什么，朕都答应你。”

    婉美人高兴地笑了，“陛下您真好。”

