    “死吧！”

    对于想杀自己之人，叶尘也绝对不会留手。

    那姬无章反应过来之后，顿时瞳孔一缩，慌忙朝后方暴退，同时冲着后方高呼，

    “大长老救我！”

    姬家大长老同样惊骇万分，显然没有想到，一个端木家的无名小辈，不但击败了姬无章，竟然还想赶尽杀绝！

    “小子！住手！”

    姬家大长老反应过来之后，当即大喝一声，从姬家阵营里爆射而出，想要上前搭救姬无章。

    然而，叶尘的速度实在太快，而那姬家大长老又相隔太远，此时想要上前搭救，显然是来不及了

    或许，如果那位姬家老祖出手的话，还有可能挡住叶尘这一击。

    不过奇怪的是，姬家老祖看着眼前这一幕，脸上无悲无喜，丝毫没有要插手的意思。

    彭！

    最终，叶尘这一拳，狠狠砸在了姬无章的身上，后者顿时血肉迸飞，整个身体都被叶尘生生打穿，继而爆炸开来，化成了一团血雾！

    嘶~

    几乎所有人看到这一幕，全都纷纷倒吸了一口凉气。

    就连端木风几人，此时也一下子懵了，

    他们知道，以叶尘的实力，应该不会输给姬无章，可是他们怎么也没有想到，叶尘的胆子这么大，竟然当众将姬无章给轰杀了！

    要知道，这姬无章，可是姬家仅次于姬无疆的天才人物！

    而姬家，可是曾经统治过整个幻灭山的存在，即便是如今，也是幻灭山的第一大势力！

    叶尘如今以端木家弟子的身份，击杀了姬无章，恐怕姬家不但不会放过他，甚至连端木家也要遭受牵连！

    “小子！你竟敢！竟敢……老夫要宰了你！”

    暴怒之下的姬家大长老，顿时怒吼了一声，抬起手掌，便朝叶尘狠狠拍落了下来！

    轰隆隆！

    一道透着浩瀚气息的巨掌，陡然出现在叶尘的头顶上方。

    叶尘顿时脸色微微一变，

    这位姬家大长老的修为，比端木风还有高出许多，约莫已经达到了渡劫后期的实力！

    叶尘几乎可也确定，在不动用的混沌法则符文的情况下，绝对不可能是此人的对手！

    至于那端木风，一向胆小怕事，恐怕也是指望不上。

    “看来只能提前暴露了！”

    虽然有可能会暴露自己的来历，甚至成为众矢之的，不过面对姬家大长老的杀意，叶尘自然也不可能坐以待毙。

    然而，

    就在叶尘准备拿出自己真正的实力，和姬家大长老大干一场的时候。

    轰隆隆！

    前方空间忽然发生一阵扭曲，形成了一个巨大的漩涡，将姬家大长老的那一掌攻击，吞噬与无形之中。

    继而，

    一道充满沧桑的声音，从峰顶的方向传来，

    “擂台之上，生死勿论！你身为姬家大长老，怎么能如此胡来？也不怕丢了我们姬家的脸面！”

    这说话之人，赫然正是那位姬家老祖，而之前替叶尘挡下的那一掌，显然也是出自此人之手。

    那姬家大长老，被姬家老祖一通训斥，顿时吓得浑身一颤，连忙跪倒在地上，连连磕头请罪。

    叶尘也为之一愣，显然没有想到，在最后关头，出手帮自己之人，居然会是姬家的那位老祖，当即悄悄将已经调动出来的混沌法则符文，又生生压制了下去，闪身返回端木家族的阵营之中。

    “完了！完了！你说你好好的为何要杀那姬无章？这些我们整个端木家，都要被你连累惨了！”

    端木风忍不住抱怨了起来，叶尘却罔若未闻，心中还在想着刚才的事情。

    不知道为何，他总感觉那姬家老祖，出手帮助自己，绝对不是为了所谓的正义，或者姬家的脸面！

    这一战过后，叶尘轰杀姬无章，并且全身而退，顿时让众人对他刮目相看，同时还都生出忌惮之心。

    一时间，再也没有人敢挑战端木家。

    而叶尘，也懒得对其他家族发起挑战，而且他总能隐隐感觉，一道若有若无的神念，始终在关注着他，所以能不出手，自然是尽量少出手为妙。

    一转眼，

    经过几轮的淘汰过后，前十强也已经诞生了。

    七大家族中，除了姬家、轩辕家和闻人家，各有两人进入十强，其余四大家族则全都只有一人晋级。

    端木风虽然气恼叶尘得罪了姬家，不过端木家历经百年，再次挺进了前十，也算是喜事一桩，他的脸色也稍微好转了一些。

    这时，

    一直冷眼旁观的姬家老祖，忽然站起身来，缓缓开口道：

    “按照规矩，七族会武的前十强，每人将获得一枚菩提子的奖励！”

    说完这话，姬家老祖长袖一挥，

    嗖嗖嗖！

    一颗颗菩提子，分别飘落在十人跟前。

    “嗯？”

    叶尘望着眼前那枚散发着神秘光芒的菩提子，不由得眉头微微一皱，

    因为他从这枚菩提之中，察觉到了一丝异样的气息！

    “不好！我这枚菩提子似乎被人做了手脚！这个老家伙，果然不怀好意！”

    发现了情况不对，叶尘并没有像其他人那般，兴奋不已的将菩提纳入囊中，而是随手一挥，推到一旁的端木风跟前，

    “承蒙师尊栽培，徒儿才有今日之成就，这菩提子就当做是徒儿对师尊的回报吧！”

    叶尘这话，显然是故意说给那姬家老祖听的。

    端木风顿时又惊又喜，足足愣了好一会，方才迅速将那枚菩提子收起，笑呵呵道：

    “徒儿有心了！那为师就却之不恭了！”

    虽然端木风想不明白，叶尘为何要将这等至宝，拱手让给自己，但是不要白不要，他自然不会拒绝。

    要知道，菩提子能够提升修真者的参悟能力，他如今正在参悟法则之力，此物刚好可以派上用场。

    不过对于叶尘来说，就没有什么用处了！

    那姬家老祖，显然将叶尘的举动全都看在眼里，眼眸中顿时闪过一抹意外之色。

    全场这么多人里面，唯独这个来自端木家的小子，竟然让他有一种看不透的感觉，所以他之前在菩提子之中，暗暗留下了自己的一道神识，就是想要借此物探查叶尘的虚实，却怎么也没有想到，叶尘居然将此等宝物，拱手让给了别人！

    “难道我的手段，被这小子发现了？不！这绝对不可能！”

    姬家老祖摇了摇头，不过对叶尘却也越发觉得好奇起来。