    “关于两大禁地，天韵阁掌握这个消息，就只有这么多了，毕竟是两个禁地，能够查看到的消息少之又少。

    ”

    韩静柔看着云千帆开口说道。

    她现在怀疑这家伙是一个隐世多年的老妖怪，所以说自然是不会轻易得罪。

    虽然以天韵阁的实力，就算是太虚境也根本不怕，他们的势力能够扩展到这么大，说明他们也是有不少的太虚境高手坐镇。

    但是不到必要时刻，没有人愿意得罪一个顶尖的高手。

    “既然如此，那便多谢了，以后有机会，我会再来找你们合作的。

    ”

    云千帆淡淡的点了点头，也不多说什么，随意的交谈了两句，也就直接转身离开了天韵阁。

    他现在已经得到了自己想要的消息，也就没必要在一直停留在这里，从这里又想到距离天池禁地不远的莽荒山脉，需要经过多个传送阵跳转。

    第六界大部分的城池之间都有构建传送阵，通过传送阵往来自然是方便很多，当然，乘坐传送阵的价格也不便宜。

    “韩会长，我这里有一件事想要请你帮忙。

    ”

    不过就在云千帆正准备离开的时候，一道身影突然出现在房间里，一个老者。

    “荒渊的人？”

    韩静柔眉头一皱，本来对于有人突然闯进他们天韵阁，而且她还在跟客人会谈，本来还是有一些愤怒的，不过看到来人身上穿的衣服，胸口一个荒字，语气一转:

    “不知道阁下有什么吩咐，天韵阁能力范围之内，我们在他尽力相助。

    ”

    如果是其他人她自然是不会以这个态度，但是荒渊的人，不是她能够招惹得起，就算是他们整个天韵阁，对于荒渊也是有所畏惧。

    “你也不用这么拘谨，我跟你们家老头子有些交情，而且也不会让你们白做事的。

    ”

    看着摆了摆手，似乎也没有在意云千帆还在旁边的意思，随手一会，一张图像出现在桌面上，上面的人物栩栩如生，仿佛就像是真人一样。

    在场的人都是朝着累，那幅图看过去，能带着老者继续说下去，唯独云千帆，心头一震，不过也并没有表现出来，隐藏的很好。

    他之所以这么大的反应，正是因为那副图上面的画像画的就是他。

    这老者是什么人？难道是帝尊的人？他身上传来一股淡淡的威压，这人是个太虚境！

    “动用你们天韵阁的所有资源，帮我们寻找到这个人，只要找到他了我们荒渊不会亏待你们的，找到他荒渊给你们可以给你们五颗太虚破障神丹。

    ”

    老者语气平淡的开口说道，仿佛是再说什么微不足道的小事一样。

    但是听到这话的韩静柔却是不由得脸色一变，就算是平时一向镇定自若的她，此时此刻也很难淡定。

    五颗太虚破障神丹！也就是可以培养出来太虚精高手，要知道太虚境在第六界可以说是顶层存在。

    “不知道他是什么人？为何值得......”

    韩静柔过了片刻才回过神，小心翼翼的询问道。

    相对于五颗太虚破障神丹，她对于这幅画上面的人更是好奇，是什么人做了什么事情值得让荒渊的人出价五颗太虚破障神丹要杀他！

    就连她自己，她觉得把她压榨到极限卖出去可能都不一定值一颗太虚破障神丹。

    她只不过是一个灵虚中期，虽然说天赋异禀，迟早也是有可能晋升太虚境，但是那也是有可能，天才没成长起来永远只是天才。

