    听到南宫昊的话。

    宫装女人陷入了迟疑。

    对她来说，这个要求有些超出承受能力了。

    北冥塔是不弱。

    但也没有强悍到可以媲美三大势力。

    可以说，整个仙界没人敢自比三大势力。

    因为没有人知道，他们的底蕴有多深厚！

    甚至有人猜测，三大势力现在展露的力量，有可能不到他们全部力量的一半！

    如果是这样，那三大势力和仙界其他势力，可就是天地之差了！

    宫装女子如此想着，看向南宫昊：“可否换个要求？”

    “我对其他的没有兴趣。”南宫昊摇头拒绝。

    “是吗，国色天香，奇珍异宝，你也没有兴趣？”

    宫装女子露出勾魂夺魄的笑容，话语里的暗示十分明显。

    讲真，她长得也算是绝美之色，更有成熟韵味。

    这种气质的女人，对很多男修来说都是无法抗拒的。

    更何况她的身份还是北冥塔的主事人之一，更加高贵。

    且得到她就能得到极大的助力。

    只怕若是其他仙人，看到宫装女子露出这番姿态，早就已经臣服了。

    但南宫昊却只是皱眉扭开头：“我对功法之外的一切都没有兴趣。”

    绝色美女他见过太多了，都是一群舔狗。

    他真的一点兴趣也没有。

    宫装女子看着南宫昊，有些尴尬和羞恼。

    虽然南宫昊出身盘古神殿，但他本身又不是盘古。

    自己好歹是北冥塔高层，现在主动跟南宫昊示好，已经是自降身价了。

    可偏偏南宫昊根本不将他放在眼中。

    这自然会让宫装女子有些生气。

    南宫昊见到女人生气了，也不是很在意。

    他只是望着女人，道：“答不答应，给个痛快话。”

    宫装女子恨得牙根痒痒，但还是只能按捺住自己的脾气，说道：“兹事体大，我要去找其他人聊聊。”

    南宫昊颔首，然后转身去看四周的藏书。

    这里藏着很多的功法，有仙界没混乱之前的，也有仙界混乱之后的。

    典藏颇丰，但根本没有一本能超过南宫昊掌握的功法的。

    但南宫昊却没有丝毫的嫌弃，只是不断的翻阅。

    外面那些普通散仙的功法，他瞧不上。

    原因只是因为那些家伙碍于生存，会急功近利，着急创造功法，却会有很多漏洞。

    相比之下，北冥塔这边的功法大多数都是经过反复推敲的。

    虽然会弱，那只是受限制于创造者本身的实力和眼界。

    并不会有很明显和愚蠢的漏洞。

    南宫昊不断的翻阅，倒是也得到了一些提醒。

    而就在他查看这些功法的时候。

    北冥塔高层之中，有几个身影正在商议。

    其中，赫然有那宫装女子。

    “大哥，我觉得这小子应该是有些本事的，之前那气势如长虹贯日，你们也看到了。”

    “再加上之前他展现的实力，也确实是非凡。”

    “我觉得可以做出一些牺牲，让他帮忙镇压那家伙。”

    宫装女子沉声说道。

    其他几个北冥塔高层对视一眼，都有些迟疑。

    之前宫装女子去找南宫昊，是他们允许的。

    但他们想要付出的代价，也只是北冥塔的功法，和保护南宫昊安全参加这次盛会。

    但现在南宫昊要三大势力的功法，先不说他们能不能拿到。

    就算是拿到了，这也绝对是得罪三大势力的。

    而这仅仅是为了讨好一个南宫昊，这样做值得吗？

    “他现在展现出来的资质，并不足以让我们付出如此巨大的代价。”

    “如果可以，我希望他也能拿出足够的诚意。”

    一个身穿黑衣的老者沉声道。

    宫装女子皱眉：“比如说？”

    “让他先镇压了这老者，或者给出合适的镇压方法。”

    黑衣老者说道。

    宫装女子想了想，觉得倒也对。

    而在旁边，又有另一个主事人说道：“其实南宫昊还可以选择另外一个方法，就是把他的功法拿来交换。”

    其他主事人一听，立刻点头同意。

    南宫昊的功法，毋庸置疑，绝对是很强大的。

    如果能得到，那再冒险去得到三大势力的功法，北冥塔就可以飞速变强了。

    到时候，再找一些盟友，和揭穿三大势力的一些黑心手段。

    就算是三大势力真的想要收拾北冥塔，也是需要考虑考虑的。

    宫装女子见到几个主事人都统一了意见，当即离开。

    她再度来到了藏经阁，看到了正在阅读功法的南宫昊，笑问道：“我们北冥塔的功法如何？”

    “很不错，除了弱一些，都很完善。”

    “只需要这么按部就班发展下去，你们将来也不会弱。”

    南宫昊中肯的说道。

    宫装女子闻言，轻叹一声：“但问题是，我们没有这么多时间发展啊。”

    现如今大家都在拼命发展，也都在想要离开这个世界，到达那个神秘所在的地方。

    北冥塔如果按部就班的修炼，迟早被人超过。

    和平时代超过没什么。

    可现如今被超过，谁敢保证，北冥塔不会被那些强者吞并？

    只有保持自身足够强大，足够有威胁，才能保证安全！

    南宫昊也很赞同宫装女子的话，但并没继续这个话题，转而问道：“你们商量的如何了？”

    “我们现在有两个选择。”

    “第一：你展现出足够镇压那个家伙的实力，或者干脆将其镇压。”

    “第二：将你的功法交给我们。”

    “那样我们就愿意跟你合作。”

    宫装女子看着南宫昊，想知道他的反应。

    南宫昊也确实认真思考了。

    将功法交出去肯定是不行的。

    他可以谈功论道，但绝对不能将功法完全交出去。

    因为这不光牵扯到他，还牵扯到他的父母。

    可单独镇压那个家伙，南宫昊确实也没有多大把握。

    他是仙界一流强者，甚至可以跻身顶尖一流。

    但也顶多是和顶尖强者不分胜负。

    想要镇压对方，估计够呛。

    “其实你可以叫你的父母来，如果你们三个出手可以做到，我们也是认可的。”宫装女子给出了第三个建议。

    南宫昊摇头：“他们也在为了完善我们功法而努力，暂时来不了。”

