    看着眼前因为没搭理他，而身体渐渐透明化，眼里含着泪水的塔姆。

    秦寿走叹了口气起身，想了下，动用神力跟塔姆沟通了一下，尝试着将它发展成了维度眷族，并且成功了。

    所以说概念生物果然不一般么？

    之前秦寿试过，想把精灵龙这种虚空生物发展成维度眷族。

    结果冥冥中，神性中传来的信息就是虚空生物无法成为维度眷族。

    现在有了塔姆，也算把这个不知道什么时候可以拥有的眷族给补上了。

    而且也就花了十六万不到的信仰力，不算亏。

    这样想着，秦寿便好受了很多，随即撸着塔姆，开始查看起了它的属性：

    姓名：未命名

    种族：未知概念生物

    称号：维度魔神的眷顾者

    信仰：圣徒

    位阶：0阶

    天赋：①天选之人（他是上天的选择。）

    ②福星（提升信仰神祇幸运值，效果随着位阶提升而提升。）

    ③厚实表皮（无视所有高于自己一阶及以下生物所造成的伤害。）

    ④概念生物（只要还有人记得它的存在，死亡后塔姆将在所信仰神祇神国重生。注：神祇可设置重生点，重生速度与知晓塔姆存在的生物数量以及阶位有关。）

    ⑤吞噬情绪（概念生物吞噬他人对其所产生的情绪获得成长，并凝聚对应情绪法则，凝聚法则将由其信仰神祇支配。）

    ⑥概念空间（体内存在一方仅在概念中的空间，可以藏兵及储物或消化，起始500*500*500米，通过吞噬空间之力扩大空间，吞噬世界本源，法则之力提升消化速度。）

    ⑦精神幻象（发动天赋后，使指定单位神智不清，将注意力都集中在塔姆身上。）

    属性：概念生物不存在具现化的四维属性关。

    技能：①传送（将自己以传送到曾经去的地方；可吞噬同阵营单位一起传送。）

    ②吞噬（塔姆变大后吞噬体型小于自己的单位，储存到概念空间，可选择将其储存或者消化。高于塔姆二阶可以打破概念空间。）

    评价：你想要的样子，它都可以给你变出来。

    真是一个可爱的小家伙。

    随手将概念生物命名成塔姆，再重新看完属性以后，秦寿早已没了之前的沮丧。

    猴哥是自己心中的信仰没错，具现出来后，也可能会让自己战力提升到一定的高度。

    但实力方面，自己以后努努力，不出意外也可以达到同等甚至更高的高度。

    而塔姆就是一只会下金蛋的母鸡，超级运兵车以及不死的前排。

    更别说还有提升幸运，凝聚法则的天赋了。

    所以说自己这挂是越开越多了？想想还有点小幸福。

    秦寿眯着眼睛躺在摇椅上，把塔姆放在胸口撸着。

    塔姆也幸福的把眼睛眯成了弯月状，嘴里发出呼呼的声音，神似秦寿。

    等回过神来，猩猩们已经从1号位面回来了。

    诺克斯手里捧着人头大小，散发着朦朦黄光的黄亮色石头，准备开始举行祭祀。

    过了一会后，看着新到账的20多万祭祀产生的信仰力，秦寿想了下，没有回应信徒的祈祷。

    前两天已经给猩猩们食物了，现在神域里边也还有其他生物族群，眷族想要吃的自己去狩猎，要铁么自己去找，去挖。

    在没有毁灭献祭一个位面之前，秦寿不准备再降下大规模神迹了。

    连预想中新增的天赋，秦寿思考后都准备在毁灭位面以后奖励给猩猩们。

    毕竟哪有神祇三天两头搞神赐的说法。

    叮——“请注意，虚空虫潮正在路过您的神域。”

    听到系统提示，秦寿赶忙向神域外看去。

    放眼望去，神域进入维度空间之前所在的位置，已经被密密麻麻的虚空生物所覆盖。

    这些虚空生物形状各异，大部分形似昆虫，有些甚至无法形容出形状，但总感觉跟自己想想中的虚空生物有很大区别。

    形状特异归特异，但在自己想象中，虚空生物生存于星界虚空之中，没有位面或者世界法则压制，体型应该大的不得了才是。

    可现在这些虚空生物虽然多的无法计数，但是光看体型来说，最高的也就五六米高，并没有传说中的那么恐怖。

    想了下，秦寿控制了1*1表面积的神域空间探出了维度空间，显现到了星界之中，随即开放了位面壁垒。

    等到第一只虚空生物进入到神域之后，瞬间便将神域壁垒打开，阻止后续的虚空生物进入，然后将神域重新隐藏到了维度空间之中。

    神国之中，看着眼前被神力困住的，犹如放大版蟑螂一样的虚空生物和少了0.2神力的面板，秦寿也不知道是亏是赚。

    种族：虚空蟑螂

    阶位：0阶

    随手捏死并分解了尸体以后，再驱散了分解尸体留下的虚无之力，最后得到了蟑螂的具体属性以及一颗lv0的虚空结晶。

    虚空结晶lv0：蕴含微弱空间以及虚无能量。

    至于属性？嗯，跟0阶的狗头人差不多，就是多了个虚空的天赋，免疫99%物理魔法伤害，碰到位面生物，三阶以下基本平推。

    看着从亚空间内密密麻麻奔驰而过的，秦寿想了下，便指挥着塔姆变大体型。

    手掌般大小的塔姆一阵乱叫后，变成了一个三米高，两米宽的中小型单位，眼神木讷的看着秦寿，好像在说‘让我变大是准备开饭了嘛?’

    等塔姆变大后，秦寿便让塔姆张开了嘴巴。

    结果就是秦寿看着眼前突然出现的3*2米嘴巴，嘴巴下边露出一双小脚，挥舞着筷子的塔姆，被震惊的说不出话来。

    缓了口气，让塔姆把嘴闭了起来。

    随即把自己跟塔姆一起传送到了海底的位面壁垒之上。

    然后让塔姆对着位面壁垒再次张开嘴巴后，将神域表层探出维度空间，然后打开了位面壁垒，开了一个1*1米的门。

    看着附近感受到位面本源而疯狂往门里挤，从而落入塔姆口中的虚空生物。

    秦寿满意的点了点头。

    “真不错，物资都会自己上门了，值得表扬。”

    精神附在神域壁垒上往外看了一下，密密麻麻的虚空生物还在迁移。

    秦寿神域边上的都是虚空蟑螂，不过大小根据实力不同有点变化罢了。

    如果都按照第一只抓到的蟑螂0.03立方米的体积来算的话，塔姆1.25亿立方米的概念空间，叠的密密麻麻无死角，大概可以装下41.6亿星界蟑螂。

    而且进入概念空间的蟑螂还会慢慢被消化，空间还会继续变大，到时候能放下的蟑螂就更多了。

    现在反而是进入效率影响了塔姆吞噬的速度。

    想了下，秦寿将位面壁垒扩大至了2*2米。

    蟑螂的涌入速度一下子比原先快了三倍，以蟑螂的速度大概每秒可以进来200只。

    填满空间大概要241天，再加上吞噬虚空结晶所蕴含的空间能量，吞个250天问题应该不大。

    秦寿算好时间以后，准备之后一段时间就跟塔姆待在海底了。

    他得盯着二阶的虚空生物，免得塔姆一不小心被打死了。

    到时候这么多虚空生物放进来，就算都是0阶，神域也可以直接宣布凉凉了。

    至于为什么虚空生物都处于低价，那应该这群虚空虫潮刚出生不久，位阶都还没有提升上来。

    不然无法解释这么大一波虫潮，只能看到零散的二阶生物，三阶以上一个都没看到的情况。

    其实待在海底，跟待在神国中对秦寿而言，也没什么区别。

    神国之中，一切都是虚幻的，只是拥有一个神国的名字而已。

    海底还可以经常看到鱼儿游过。

    而且在神国也没什么大事。

    提升神力，规划未来在哪里都可以做。

    猩猩们那边，则定时开个传送门，关注下对面没有有太过于危险存在。

    有危险就关闭传送门，没有让他们去打架就完事了。

    随后通过信仰线，往诺克斯脑海里塞了一些知识过去，秦寿便准备进入闭关状态了。

