    第446章 青鸾

    体内，混沌中。

    一株庞大的世界树下，正有着一颗仙茧落在那里。

    它被世界树根缠绕着，不断的输送大量的混沌灵气涌入其中。

    嗡嗡...

    仙茧震颤，发出一丝丝轻颤的声音。

    里面蕴育着的一缕生命波动剧烈的沸腾，仿佛被强大的混沌本源刺激到了，显得非常激动。

    唰！

    下一刻，一道人影悄然出现。

    柳青的一道意念降临了，落在仙茧的面前。

    他仔细的打量着眼前的这颗仙茧，表面上由无数密密麻麻的仙纹组成，更有着古老的符文跳动。

    依稀能够看见里面蕴育着一个模糊的身影，若隐若现，看不真切。

    但柳青确定，里面孕育的是一个真正的仙。

    而不是所谓的仙宝。

    “上古活着的仙吗？”

    柳青若有所思的想道。

    这颗仙茧来历还未知，只知道那尊上古末代的仙为了保护它而最终力竭战死。

    想必这颗仙茧极为重要，或者说里面孕育的仙很重要。

    “希望你能够复苏。”

    他心思急转，开口传递了一道意念。

    嗡！

    仙茧微微一颤，仿佛在回应他，又像是在感谢。

    柳青看到这微微一笑，伸手轻轻碰了碰仙茧，上面的无数神秘符文一一跳动，环绕着他的手臂飞舞。

    就像是无数快乐的小精灵在跳舞，有着一股欢愉的情绪在弥漫。

    仙茧显然不抗拒柳青，似乎很喜欢。

    这就好办了。

    最怕就是抗拒和敌意，那样一来蕴养它复苏了显然没好处。

    “好好的恢复，期待你出世的一天。”

    柳青轻轻拍了拍仙茧，传递了一道意念。

    仙茧发出朦胧的光芒，一闪一闪的回应着他。

    两者就这样隔着仙茧交流，彼此算是初步认识了。

    查看了一会，发觉没问题后柳青才离开这里。

    仙茧不管来自何方，里面孕育着怎样的一个上古仙。

    只要落入了他的混沌界内，就翻不起一丝浪花。

    世界树牢牢地守护，三千魔神更是虎视眈眈，若是有一丝风吹草动都能够直接镇压了。

    所以柳青安心的离去。

    他没有急着退出去，而是来到了混沌界的另外一边。

    这里同样有着一个巨大的茧在孕育着，里面蜕变的生物正是咕噜兽。

    已经过去了很长一段时间，咕噜兽的蜕变仍旧不见完成，显然还没彻底完成蜕变。

    “你个小家伙，这么久没蜕变完成。”

    柳青检查了咕噜兽的情况，发现没有一点问题。

    蜕变成功只是时间的问题。

    他立刻扭转了这片混沌虚空的时间流速，为咕噜兽创造了一个时间领域，让它能够加快的蜕变。

    而此时，在世界树上。

    一根枝条上面挂着一颗蛋。

    那颗远古异兽蛋剧烈的震动，无数符文环绕飞舞。

    它有了破壳而出的迹象，引起了混沌界的一丝丝波动。

    “咦？”

    柳青神色一动，惊疑望去。

    他诧异的发现远古异兽蛋即将破壳而出了。

    好家伙，终于算是孵化出来了。

    再不出来，柳青都估摸着要直接来一碟炒蛋了。

    轰...

    混沌界震动，世界树微微一颤，枝条一甩，将远古异兽蛋直接甩入了茫茫的混沌气流之中。

    它就落入一团混沌气流中，被无穷的玄黄母气包裹，汲取着大量的玄黄母气正在破壳。

    咔嚓！

    某一刻，蛋壳列来一道缝隙。

    一缕纯粹的光芒透出，令周遭混沌都微微的颤抖。

    感受着那股强大而古老的气息，柳青心中满是期待。

    这只远古异兽，不知道是凤凰，还是什么鸟类？

    咔嚓，咔嚓！

    蛋壳裂痕越来越多，密密麻麻的交错开来。

    一道道光芒涌出，有强大的火焰喷涌而出，灼烧着混沌虚空，都产生一阵阵扭曲。

    “出来了。”

    柳青神色一震，满是期待的看向那颗异兽蛋。

    只见本来裂开的异兽蛋突然炸开，轰的一声，无边烈焰席卷而出。

    “啼！”

    一声啼鸣，震彻混沌。

    只见一只神鸟从火焰中振翅而出，高贵，优雅，给人一种高高在上的感觉。

    它一身青色的羽毛，闪烁着五彩火焰，照亮了混沌，焚烧诸天。

    “青鸾？”

    柳青讶异的看着刚刚破壳而出的远古异兽，正是青鸾。

    没想到居然是一只青鸾。

    本以为会是远古时代的凤凰，却不曾想是一只青鸾。

    “主人，我出来了。”

    青鸾清脆的长啼一声，振翅一卷，落在了柳青的面前。

    它化作一只小巧的青鸟，亲昵而又卖力的讨好着眼前的这位主人。

    没办法，这主人太难伺候，不得不小心讨好啊。

    柳青将它放在掌心，细细的打量着，轻轻抚摸着它的光滑羽毛，青羽烁烁，五彩火焰微微跳动。

    “原来你是青鸾，我以为是什么。”

    他语气有些莫名的说道。

    这话让青鸾立刻就紧张了起来，两眼可怜巴巴的看着他，楚楚可怜，仿佛随时都要哭出来了。

    它心里想着，这主人该不会是不满意它，然后准备炖汤烧烤？

    “主人，不要吃我。”

    青鸾楚楚可怜的哀求道。

    “...”

    柳青满头黑线，一时间无语了。

    他说过要吃它了吗？

    好像没有。

    “行了，胡思乱想什么。”

    他笑骂一句，轻轻弹了弹它的脑袋。

    “既然出世了，那就随我出去吧。”

    说完，柳青直接带着青鸾一起离开了混沌界。

    因为刚刚他察觉到了外面有些异常。

    意识回到身体，柳青就惊诧发现，邪佛带路，几人居然来到了一个诡异的地方。

    “这是什么地方？”

    他眉头微蹙，开口询问。

    身旁的凛冬女王开口解释：“皇主，在你闭目养神的时候，邪佛带着我们好像迷了路，无意中闯入了这片诡异之地。”

    “哦？”

    柳青一听顿时来兴趣了。

    他看了眼邪佛，后者一脸尴尬的笑了笑。

    “皇主，我确实迷路了。”

    他解释了一句。

    “没事，先看看情况再说。”

    柳青安慰了句，这才好好的打量着四周的情况。

    “主人，这里有着一股凤凰的气息。”

    突然，肩膀上传来一个清脆的声音。

    所有人齐刷刷望去。

    “远古神兽，青鸾？”

    邪佛惊呼一声，瞪大眼睛看着柳青肩膀上的青鸟。

    居然是远古神兽青鸾。

    他心里一万个好家伙。

    肿么回事？

    邪佛满脑子问号，为何突然之间多了一只青鸾？

    难道他一只忽略了没注意。

    其他人一样的心思，惊疑的看着柳青和他肩膀上的那只小巧高贵，优雅的青鸾神鸟。

    “你说，有凤凰的气息？”

    柳青一听精神一震，双目绽放出一缕异彩。

    凤凰。

    难道这里竟然有着凤凰存在？

    毕竟青鸾感应能力应该不会错了。

    “走，我们去看看。”

    柳青立刻决定动身，去看个究竟。

    是不是真的有一只凤凰。

    (本章完)

