    此时此刻！

    松江灵武学校里课都没上！

    校长组织学生在放映厅里观看全明星赛的现场直播！

    看着大屏幕上的比赛画面！

    同学们都跟着紧张起来，在看到江南一刀废了齐飞羽胳膊的时候！

    整个放映厅都响起了阵阵惊呼！

    鸡皮疙瘩顺着脊梁骨直冲天灵！

    “我的天呐！我看到了什么？”

    “空战！竟然是空战！”

    “南神无敌了啊！空战竟然压制了有天空之王称号的齐飞羽？”

    “我去尼玛！刀法帅惨我了！江阎王牛批！南神牛批！”

    “报仇不隔夜？南神真的是太硬了！青铜硬刚白银！出刀就见血！”

    “我以为南神也就能在学校里装装逼，没想到全明星赛开局还没落地就干上了？”

    就连老师们也被江南这神乎其技的一刀帅到了！

    高空之上，占到便宜的江南还不罢休！

    回身瞬移就朝着齐飞羽狂追！

    而齐飞羽面色难看！捂着胳膊震翅就跑！

    速度快的惊人！

    所有跳伞的选手尽皆看到了这一幕，都以为看花眼了！

    “卧槽！我没看错吧？南神竟然撵着齐飞羽干？”

    “哈哈哈！踏马的活该！让这货耍贱！南神！给我干他！”

    “服了！齐飞羽在空中完全没优势啊！”

    空中还有不少帮着江南呐喊助威的！

    毕竟齐飞羽刚刚一波割伞绳操作着实拉了一波仇恨！

    只见齐飞羽面色阴冷，猛的旋身！

    翅膀一煽！

    “灵技：令箭！”

    霎时间！一道道完全由灵气构成的羽毛尖啸着朝江南射去！

    甚至突破了音速！颇有些万箭齐发之感！

    江南挥手开启空间虫洞挡在身前！

    射过来的万千令箭冲入空间虫洞！

    瞬间反击回去！

    齐飞羽瞪大了眼睛，急忙闪躲！

    可还是被自己的令箭划破了脸颊！

    [来自齐飞羽的怨气值＋1000！]

    该死的！

    开战不到一分钟！

    自己就挂了两处彩！

    江南这都是什么诡异的灵技？

    顾不得那么多的齐飞羽不想跟江南耗了！

    日后有的是机会搞他！

    “灵技：神行！”

    霎时间！齐飞羽的双翅之上蒙上了一层灵光！

    飞行速度暴增，竟然带出了阵阵音爆，以及白色的气环！

    江南瞪眼：“你特么往哪儿跑！鸡翅膀留下！”

    说话间疯狂瞬移，一路猛追！

    跟老子玩儿阴的！

    不砍你两刀根本不解气啊！

    [来自齐飞羽的怨气值＋1000！]

    怒吼道：“屁的鸡翅膀！老子是鹰！苍鹰！”

    江南：“苍蝇啊？我就说嘛！咋这么招人烦！”

    齐飞羽：？？？

    神踏马苍蝇！

    是苍鹰啊！

    [来自齐飞羽的怨气值＋1000！]

    一路猛追！

    江南完全没有松口的打算！

    可奈何齐飞羽速度太快！

    一次瞬移只有300米的江南灵力很快见底！

    等级间的差距就凸显出来了！

    齐飞羽嗤笑道：“垃圾青铜！就跟在老子后面吃屁吧！”

    江南瞪眼：“我踏马惯的你这毛病？“

    说话间！

    单手一甩！虚空锁链射出，钉在虚空上，固定住江南的身形！

    另一只手再幻化出一根虚空锁链！

    长三米！在江南意念的控制下绷的笔直！宛如长矛一般！

    “焚血！”

    只见这一刻的江南心脏狂跳！血液像是流淌的岩浆一般！

    皮肤殷红，周身肌肉青筋暴起！

    身体甚至因高热而冒出了水蒸气！

    “古有弯弓射大雕！”

    “今儿看老子丢矛射沙雕！”

    手中虚空锁链凝结成的长矛被江南用尽全身力气投出！

    “轰！”

    “轰！”

    巨大的力量施加到了长矛上！

    长矛连续突破两次音爆！甚至带出了白色的气环！

    愣是扎穿了齐飞羽的翅膀！带出了一捧鲜血！

    齐飞羽瞪大了眼睛，疼的脸都直抽抽！

    刚刚要不是自己稍微侧了下身子，就直接被捅穿了啊！

    这踏马什么鬼东西？

    江南还有远程灵技？

    齐飞羽不敢多留，扑棱这半边翅膀子猛逃：“江南！你给我等着！”

    江南捂脸：”啧！扎偏了！”

    此时此刻，无论是等候大厅里的工作人员一脸懵逼！

    全明星赛开局不到3分钟就这么激烈？

    这一届的选手太冲了吧？

    只直播间弹幕彻底炸了！

    “南神牛批”的字眼直接糊屏！

    “卧槽！那焚血是什么？还带蒸气特效？路飞的三档么？”

    “青铜干白银！竟然在空战上压制了齐飞羽！我的天！这届选手里出了个神仙！我决定关注他了！”

    “刚刚南神救人的一幕你们看到没？苏炸了！”

    “神踏马鸡翅膀！感觉齐飞羽心里有阴影了！”

    “别得意的太早，江南修为是硬伤，我们青云的齐飞羽必干江南！”

    ……

    此刻的江南的确如同众人所说一般，灵力见底了！

    再追下去，追不上齐飞羽不说，自己怕是也要掉下去摔个好歹的！

    挂在天上的江南环顾四周一脸懵逼！

    这特么是哪儿？

    追齐飞羽不知道追出了多远，那什么葫芦状的岛早就看不见了！

    无奈之下的江南只能任由自己自由落体！

    下方是个几千平方米的小岛！

    距离地面还有300米的时候一个瞬移落地！

    瞬移落地，腿一软，差点儿没趴地上！

    “哎！等级是硬伤啊！人家咋修炼这么快的？”

    “是我不务正业了么？”

    江南左右看了看，四下无人！

    偷偷掏出一颗黄金榴莲来！

    “嘿嘿！好在我有大宝贝！”

    四下查看一番，找到了颗直径接近五米的大榕树！

    将黄金榴莲塞到树洞里，从异度空间里掏出一块板砖就朝着树洞猛砸！

    “轰！”

    巨大的炸响声传出，树洞里崩出了阵阵白烟！

    一股难以想象的臭气弥漫全场！

    炸的这颗参天大榕树都一阵哆嗦，树叶狂掉！

    江南很有先见之明的屏住呼吸！

    掏出个玻璃瓶，就准备去树洞里掏点果肉出来！好好的回复下灵力！

    只见这颗参天大榕树却在以肉眼可见的速度枯萎下来！

    叶子全踏马黄了，哆嗦个不停，落叶飘飘！

    江南瞪大了眼睛！

    我嘞个大槽！

    这么臭的么？

    给人家榕树都臭死了？

    大榕树：(?_?)

    我特么太南了啊！

    这可是体内爆破！

    这谁受得了哇！

    就在这时！

    上方突然传来树枝断裂的声音！

    且伴随着一声尖叫！

    只见一个被伞绳缠成了粽子的羊角辫少女从高空直坠下来！

    最后被吊在了半空，落在了江南跟前！

    江南：？？？

    天降双马尾可还行？

    沈淼？

    沈淼一看是江南，满脸的惊喜！

    “呀！是江南哥哥！快救……呕~”

    只见沈淼突然瞪大了眼睛，嘴巴鼓成了小肉包！

    都给臭哭了！

    这啥味儿啊！

    不行！

    怎么能在江南哥哥面前出丑？

    于是小肉包逐渐缩了回去！

    江南满脸的惊恐：？？？

    卧槽！

    姑凉？

    你这是给咽回去了么？

    对自己要不要这么狠哇！

    这比吐出来还恶心人的好嘛？

    下一刻，缩回去的小肉包又变了出来！

    沈淼瞪着大眼睛！

    不行！真的不行了哇！

    “呕~”

    江南：！！！

    靠！再不跑就吐老子身上了哇！

    看老子瞬移！

    嗯？没灵力……

    江南：！！！

    这一天！

    他接受了一位来自于羊角辫少女的洗礼……

    她早上吃的煎饼果子！

    还是加了火腿肠的！

    青锋盟:三零四二五四零二六！

    小伙伴们求撩哇~

    

