
　　用过午饭，古坚就让人去拿了农具给古沫琰和唐子衿：“今天你们两个必须种完一块地的药苗，现在老夫要去午休了，你们自己下山吧，等会儿老夫醒了，可是要去检查的。”

　　见古坚是认真的，古沫琰没法，只能无奈的拿着农具出了屋子。

　　唐子衿见了，看了看古坚，在古坚笑眯眯的眼神中，小跑着跟了上去。

　　下山途中，古沫琰和唐子衿又被众多闺秀围观了一次。

　　“小胖脸，我还真是小瞧你了，你这讨好人的本事，着实厉害呀！”

　　到了药田这边，古沫琰就不客气的开始讽刺唐子衿。

　　唐子衿知道他为什么生气，可是她真不是故意遇到老祖宗的，知道解释没用，便一言不发的拿着药锄下了地，留了个背影给古沫琰。23sk.Com

　　古沫琰见她这样，气得不行。。

　　又无视他！！！

　　小胖脸这是要翻天了吗？

　　古沫琰接过药农手中的药苗，走到唐子衿面前，她挖一个坑，他便种上一株药苗。

　　唐子衿庄子里的药田几乎都是她亲自打理的，而古沫琰更是从小跟在古坚身后长大，对于摘种草药两人都非常的熟悉。

　　是以，两人配合得十分默契。

　　古沫琰看着闷头打坑的唐子衿：“小胖脸，我郑重警告你一次，以后你不许在故意讨好老祖宗了，听到没有？”

　　唐子衿放下药锄，拧眉看着古沫琰：“我没有故意讨好老祖宗。”

　　古沫琰不信，嗤笑了一声：“你骗谁呢，你若不是想故意讨好老祖宗，怎么会跑到药田这边来？”

　　唐子衿：“我是无意间走过来的。”

　　古沫琰哼笑着：“这么巧啊。”说着，啧啧了两声，“别的闺秀都在桃花山上玩，你却独自一个人在山下乱转？撒谎前你是不是该找个好点的理由？”

　　这话唐子衿有些不知该怎么回答，总不能说她不合群吧？

　　见她不说话，古沫琰面上浮现出冷笑：“怎么，回答不上来了？”

　　唐子衿默了默，继续挖地：“随你怎么说，反正我没有故意讨好老祖宗，你爱信不信。”

　　古沫琰一把抓住唐子衿的锄头，冷哼道：“几年没见，你不但长脾气了，连撒谎都一眼不眨了。”

　　被这么误会，唐子衿真的生气了，当即反击了回去：“几年没见，小公爷脑子是越来越不灵光了。老祖宗本来就喜欢我，我需要故意讨好吗？”

　　听到这话，古沫琰先是错愕了片刻，接着，气得呼吸都变粗了。

　　好啊，小胖脸胆子肥了，不但敢反驳他，还讽刺他脑子不好！

　　不给她一点厉害瞧瞧，她怕是要忘了天有多高地有多厚了！

　　古沫琰抓着锄头的手一个用力，顿时拽得唐子衿踉跄了一下，朝着古沫琰撞去。

　　唐子衿面门直接撞在了古沫琰胸口上，撞得她瞬间红了眼睛，丢开锄头，捂着鼻子，一脸控诉的看着古沫琰。

　　小公爷比以前更恶劣了！

　　刚刚还那般说她，越想唐子衿越觉得委屈，眼眶中的泪水越聚越多。

　　谷</span>看着泪水在眼眶中打转的唐子衿，古沫琰眼皮一跳，有些不自在的说道：“我说小胖脸，你这动不动就哭的毛病能不能改一改，搞得好像我欺负了你似的。”

　　唐子衿强忍着泪水，带着哭腔反驳道：“你本来就是在欺负我！”说着，转身就要上田埂，她不要跟他呆在一块了。

　　古沫琰连忙拉住她的手臂：“你干嘛？怎么，你难不成还想跑去老祖宗面前告状？让他惩罚我？”

　　唐子衿见他这么看自己，心中十分受伤，反手甩开古沫琰，可惜没甩掉，只好气鼓鼓的说道：“小公爷自己心里不磊落，就以为人人都像你似的，我才不会那么没品呢。”

　　本来看到唐子衿红了眼，古沫琰就准备算了，可此时听到她的话，又忍不住生气了，手上一使力，直接将人拉到了面前。

　　这次他注意了力道，没让人撞倒自己身上，只是拉近了两人的距离。

　　此刻，两人挨得十分近，唐子衿的头就抵在古沫琰的下巴上。

　　看着近在迟尺的古沫琰，唐子衿心中一慌，当即就要后退，可是这时，古沫琰却将身子前倾了过来，靠在唐子衿耳边说道：“你以为我不知道你是在打什么主意吗？”

　　灼热的鼻息喷洒在耳边，唐子衿整个人都僵住了，心脏怦怦直跳，脑子一团浆糊，好一会儿后，才结巴道：“我......我打什么主意了？”

　　古沫琰似笑非笑的看着唐子衿：“你难道不知道这次我娘将你们这些姑娘叫来桃花山是为了什么吗？”

　　唐子衿眨了眨眼睛，她当然知道了，王妃这是在给小公爷挑选未来的妻子嘛。

　　不过这话不好从她口中说出，便抿着嘴不言语。

　　看着唐子衿那双忽闪忽闪的杏眼，古沫琰的心突然有些痒痒的，不知不觉中，他自己都没意识到身上的气息已经变得柔和了起来，没了之前的锋芒。

　　“你知道我不好接近，所以故意接近讨好老祖宗，想通过他，出现在我面前。”

　　“你真是够狡猾的，一来就跑去接近老祖宗，现在你的目的也达到了，中午和我同桌吃饭，现在又和我一起下田种药苗。”

　　“在外人看来，我可不就是喜欢你吗？”

　　“等会儿老祖宗来了，你再哄得了他的欢心，之后他老人家还不知道要如何撮合你我呢。”

　　“你这般费尽苦心，你敢说不是在窥觊我吗？怎么，你也很想做国公夫人吗？”

　　唐子衿怔怔的看着古沫琰，片刻过后，回过神，咬牙奋力的推开了古沫琰，脸上带着屈辱之色。

　　小公爷竟把她想得如此不堪！

　　看着唐子衿一脸受伤的表情，古沫琰眸光闪了闪，头微微往一旁侧了侧，目光有些躲闪。

　　好像说过了？

　　唐子衿因为太过气愤，脸颊红红的，气息也有些起伏不定，咬着牙说道：“小公爷，你尽管把心放到肚子里好了，你这样的人，哪是我配得上的。”

　　说完，就转身朝田埂走去。

　　古沫琰：“......”

　　他这样的人，他什么样的人？

　　“小胖脸，你把话给我说清楚，我什么样的人呀？”说着，快步追了上去，在唐子衿抬腿踏上田埂时，伸手拉住了她。

　　可能是力使大了，唐子衿直接被古沫琰拽得从田埂上摔了下来，跌倒在了地里头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1139章，古小公爷能有什么坏心思呢？10免费阅读。https://xs.23sk.com 