    ？沈寒谦看了一眼还在发愣的贺以念，谁知道对方对上他的视线，立马撇了撇嘴，低声似撒娇道，“尊上，疼。”

    她的眼底水汪汪的，泪珠将落未落，看起来倒是可怜。沈寒谦眼眸微垂，把人揽紧了些。

    足尖一点，就带着她落在了一棵高大的树上。

    曲婼儿哪肯罢休，当即便追了上来，鞭子缠上他们所在的那棵树。

    沈寒谦回头淡淡一扫，空着的那只手在空中一划，一道白光凝成利刃没进鞭子，须臾，方才还虎虎生风的鞭子断成了两截。

    树也被波及，摇摇晃动起来，贺以念心想着有便宜不占王八蛋，当即抱紧了沈寒谦的腰。

    几乎是瞬间，她感觉到抱着自己的那只手臂僵了一下，继而又立即反应过来，带着她离开了那棵树。

    虽然不能阻止女主和男二相见，但是这也算是成功的破坏了他们感情的发展。

    “系统，俗话说宁拆十座庙，不毁一桩婚，我这样亲手破坏女儿的姻缘是不是不好？”

    系统已经习惯了她时不时把男女主称作儿子女儿，倒也没有多惊诧，反倒是很淡定的安抚了一句，“男主是女主的，男二是大家的，男二本来就没人要，哪儿来的姻缘可以给你拆，不过是单相思罢了，算哪门子姻缘，你这是在拯救他。”

    似乎正等着这句话，系统的话音一落，贺以念的脸上就露出了笑脸，“你说的对！”

    心里和系统的对话结束，那厢沈寒谦和曲婼儿的打斗也告一段落，三人站在一片狼藉上面面相觑，不知为什么，只要沈寒谦在的地方，似乎很难有剑拔弩张的气氛。

    “这位小友。”比如现在，他在弄坏了对方的神兵之后居然还能笑眯眯的跟对方打招呼，“我们往日无怨近日无仇，不知为何要对我的随从大打出手？”

    贺以念配合地猛咳了几声，手一捂，咳出满嘴血来。身子更虚弱的往沈寒谦身上靠了靠，在沈寒谦看不见的地方，挑衅的看过去。

    曲婼儿哪里还看不出来她的小把戏，但是贺以念最了解她，若是先前她还愿意跟沈寒谦解释解释的话，现在看到她这样的反应，已经是认定了她和沈寒谦是一丘之貉，不屑于多说半句了。

    果不其然，她丢开手中的鞭子，手掌一摊开，一只玉笛立即出现在掌心。

    这只玉笛一出现，贺以念的脸色马上就变了。

    玉笛是墨玖送给她的上古神兵，法力无边，在原文里这只玉笛后期才会出现，因为现在她的修为还不够驾驭这只玉笛，若是强行使用，会被反噬。

    但是现在，她却祭出了这只玉笛。

    电光火石间，一个片段出现在贺以念的脑海里，那是原文里曲婼儿第一次遇险祭出玉笛救命，最后她死里逃生，半只脚已经跨进了鬼门关，跌跌撞撞倒在太阿山脚下，是一路尾随的沈寒谦救了她。

    如今，逼得她祭出玉笛的却是沈寒谦！

    一串缥缈的笛音传来，直往人脑海里钻，身体像是被无形的丝线慢慢束缚缠紧，贺以念想也不想就转身捂住沈寒谦的耳朵。

    手指才刚触碰上对方的皮肤，手指尖就像是被烫到了一样弹开，强烈的电流直抵四肢百骸。

    “违背人设，二次警告。”

    阿九这样的马后炮是不可能会这么不顾自身安危去保护沈寒谦的，所以他刚刚那个下意识的举动算是崩了阿九的人设。

    被电了一下之后，她顺势把手收回来，身子一软就晕过去了。

    因为装晕，所以她没有看见自己收回手之后对方那亮起来的眸子又渐渐暗淡下去最后变得淡漠起来，嘴角一勾，冷沉的视线落在了曲婼儿的身上。

    往常阿九就是这样，在遇见危险的时候就躲起来。耳边风声烈烈，飞沙走石，看不见却也知道战况的激烈。

    耳边的笛音越来越激烈，从缥缈变得气势凛然起来，每一个音符都化作实质钻进大脑里，搅得人痛不欲生。贺以念再也装不下去了，抱着脑袋痛苦的翻滚起来。

    睁开眼的第一眼就吓到了，女主的眼睛通红，嘴边全是鲜血，手颤抖得几乎拿不住笛子，吹出来的曲调断断续续，很显然，她支撑不了多久了。

    再回头看沈寒谦，因为实力差距，他并不至于那么狼狈，但是也没落得什么好，脸色苍白，一头束得整齐的头发如今全散开了，无风自舞。

    贺以念看向他的时候他似有感应看过来，看见她苍白的模样，眉眼间的戾气又浓重了一些，手下再也不留情，两指一并，化作一把长剑，剑尖直指曲婼儿面门，随着他凝气的过程，那把剑的光芒越盛。

    最终朝着曲婼儿落下去。

    “师父！”

    “不要！”

    眼见着那把剑就要劈开曲婼儿的身体，两道声音同时响起。

    前一道是曲婼儿的，后一道，是贺以念的。

    少年的声音微哑，明明还是一脸痛苦的模样，但是惊恐的看过来的时候，更让人心颤。

    于是，沈寒谦的动作下意识的就顿了一下，仅这短短一瞬，一道金光落在曲婼儿的身上，等剑再落下去只发出轰隆巨响，是砍在金属上的声音。

    等剑光消失，曲婼儿的身上才渐渐显出金钟的模样来，若隐若现，显然也是被沈寒谦那一下重创了。

    不消片刻，便凭空出现一人站在曲婼儿的身前，一身白衣，缥缈若仙，广袖无风自扬，精致的眉眼如同水墨画一般，淡淡写意，流泽无暇。

    “师父，您终于来了。”

    看见墨玖来，曲婼儿浑身的戒备都松下下来，流露出依赖的神色，头一歪，便倒在了地上。

    贺以念注意到墨玖那伸出去又克制地收回的手，在曲婼儿倒下的那一瞬间，他是想伸出手去接住她的，但是最终那手还是藏回了袖子里，手指根根攥紧。长眉拧紧，像是承受了巨大的苦楚。

    继而，那淡漠的目光缓缓从她身上扫过，微一停顿，最终落在沈寒谦的身上。

