    时之顷摸摸她的头：“别把他你捏坏了，还有你的异能，也不能对他用。”

    季绫摆摆手：“小顷，你真是越来越啰嗦了，我是你姑姑，又不是你妹妹，别管我！你还是去看阿芜那个病秧秧吧。”

    时之顷蹙眉：“不要这么说阿芜，她会伤心的。”

    季绫哼了声：“我就是不喜欢她，谁让你总是和她在一起？”

    时之顷哭笑不得，只当她小孩子心性，摸摸她的头道：“那你自己玩儿吧，我去找阿芜。”

    季绫看着时之顷离开，不满的跺跺脚，然后又掐了一把黎泉的脸，看那小脸儿红了，才恶劣的笑了出来，黎泉哪里被这么对待过？即使黎秋捏他的脸，那也是温温柔柔的，面前这个就太狠了。

    黎泉一点也不委屈自己，哇的一声哭了。

    这哭声震天响，可惜离开的时之珩和黎秋都听不到。

    ……

    黎秋跑了之后，隐身的柳依依牵着时轻轻的手也追了上去。

    柳依依道：“亲姐，我怎么觉得那孩子，跟我挺像的。”

    瞧瞧刚才那架势，完全控制不住寄几要暴走啊！只是，这孩子比她强，竟然能恢复神智清醒过来。

    时轻轻脸上满是严肃，她知道那种被盅惑的感觉。

    在柳依依那里，是盅惑控制她，去对付女主宴阳。

    而那股力量，对时轻轻，从来不是控制，而是盅惑她，了结自己的性命。

    自从宴阳死后，那股能影响盅惑她的力量就消失了，柳依依也是，这些年过的无比轻松，还有了个孩子，叫闫妄。

    ……

    黎秋离开季家后，没有方向的跑着，几次想要回去的心情，都被她给压制下来，可这样一来，耗费的心力就太大了，黎秋很累很累，却也不肯放弃自己的坚持。

    不知道跑了多远，看到云虎之后，黎秋的眼睛亮了亮，快步过去，将人给抱住。

    突如其来的温香软玉，让云虎怔住，云虎的朋友则是发出‘奥哟’的打趣声音。

    “阿狸？你怎么了？”云虎将人从怀里拽出来，看到满头是汗的黎秋，而且她的脸很红很红，这状态也很不对。

    黎秋躁动的身体，在接近云虎之后，让她想要更多更多，手拽着云虎的衣服，指头都扯红了：“撕不开，撕不开！”

    黎秋着急的都快哭出来了：“不要！不要！”分解技能呢？对啊，她有分解技能啊！力量刚宣泄而出，黎秋就发现自己的身体被拽走了，落入一个熟悉的怀抱，心下一悸。

    云虎看着自己领口的衣服碎开，露出大片的胸膛，有点懵懵然。

    站在云虎身边的人也惊呆了，我的天哪，他们看到了什么？

    有人想将这画面录下来，但被一股力量封住了个人终端的功能，且浑身散发着强大的力量，让他们不敢再轻举妄动。

    柳依依看向时轻轻：“亲姐，我们要帮忙吗？”

    时轻轻打了个手势，柳依依明白，不要轻举妄动。

    柳依依的视线放在时之珩和黎秋身上，这会儿的黎秋，状态依旧，时之珩脸上有着明显的怒意。

    这个发现让柳依依愣住，她很少见小珩的情绪这么外放啊。

