    “死！”

    碧光彻底将萧叶和手中的一把雷电之剑吞噬！

    那个冒充莫小冉的女人，口中在那一瞬间，也再度爆发出了一道冰冷到极致的厉喝。

    声音，惊动整个鬼城！

    咔嚓！

    在碧光爆发到了一个极致，碧光前的一切都像是已经湮灭之时，在无尽的碧光之中，一道轻微的，犹如什么东西断裂一般的声音，忽然响起。

    是刀！

    这一道声音，赫然是从萧叶右手之中，那一把雷电之刀上出现的。

    萧叶像是扛不住了。

    萧叶手中的那一把雷电之刀，上面在这一刻，猛地出现了一道道极度恐怖的裂纹！

    刀要碎了！

    人，也像是扛不住了！

    咔嚓嚓……

    随着一道裂缝出现，那刀身之上所有的雷电法则都像是被彻底压制，刀身的其他位置，密密麻麻的裂纹开始接二连三的疯狂出现！

    刀身裂开，刀身深处。

    萧叶之前，灌入的那一道凝练到极致的轮回法则形成的一把刺之上，在此时赫然也出现了龟裂的痕迹。

    萧叶在最后一瞬间，是施展了两个禁术的！

    刀中藏刺！

    可在那个冒充莫小冉的女人，一击之下，刀和刺竟同时断裂。

    刀中的雷电法则与刺之中的轮回法则，在这一刻，猛地相遇在了一起！

    雷电法则是天地之间，至刚至阳的存在，而轮回法则，则是天地之间，至阴至柔的存在！

    一阴一阳，犹如一水一火！

    滋啦！

    两者相遇，在无尽碧光之中，一道让人听着感觉头发梢都发麻的声音，陡然响起！

    嗡！

    萧叶的眼睛，在这一刻，则像是冷静到了一个让人颤栗的程度。

    无尽毁灭威压的碧光之中，萧叶手中，看似将要彻底断裂的长刀，终于在这一瞬间，一刀朝着前方斩落！

    轰隆隆！

    刀斩落，刀身之中，两道截然不同，一阴一阳极度相反的恐怖法则，在这一刻，也猛地彻底融合在了一起！

    像是要湮灭于天地的碧光之中，殷红的血色，瞬间炸裂！

    那一道血色，像是一把火焰在跳动。

    而这一道血色的殷红，赫然是呈现一道刀的形状！

    在无尽毁灭性的碧光之中，这一把刀斩落，像是在无尽充满杀机的碧色汪洋之中，猛地燃烧起了一把冲天之火！

    一刀劈落！

    毁灭气息更加浓烈的火焰，直接硬生生的在冲天的碧色之中，斩出了一条血路。

    这一刀变化快，速度更快！

    刹那之间，这一刀就已经劈开了无尽碧色，落到了那个冒充莫小冉的人身前！

    “吼！”

    轰隆！

    那个冒充莫小冉的存在，眸子在这一刻，猛地圆睁。

    她眼神之中，刹那之间爆发出了一道无与伦比的震撼！

    这是什么？

    她在这一刻，竟然被眼前这一刀给真正震惊住了。

    她从这一刀之上，竟然感觉到了一股死亡的威胁。

    这一刀，完全超越了她的认知。

    她原本并没有从萧叶那一刀之上，感觉到什么威胁，甚至，她耐心都已经彻底耗尽。

    她已经想要彻底灭杀眼前这个蝼蚁了。

    但是她完全没有想到，萧叶这一刀彻底落下之时，刀身之上，会爆发出如此让人颤栗的毁灭之力！

    甚至，这种毁灭之力，远远超过了，她刚刚爆发出的那一道逆天禁术。

    这种毁灭之力，与她的碧光碰撞，她感觉就像是一块坚硬的石头，直接砸落在了冰层之上。

    这一刀太突兀，也太快！

    她在那一刻，甚至都无法做出什么有效的手段，她一拳强行轰出阻拦，同时，她的身体疯狂侧滑。

    咔嚓！

    她疯狂轰出的那一拳，与那破开碧光的殷红色碰撞，她手臂之上，陡然爆发出了一道骨骼碎裂的声音。

    她的身体，也在这一刻，直接恐怖暴退！

    咳！

    人在空中，一道殷红的血液，幽然直接在空中爆发！

    “萧，萧叶！？”

    “萧，萧叶战胜了神境？！还是那个不知道是什么东西的诡异存在？！”

    “我，我是不是眼花了？”

    “为什么，在刚刚的碰撞之中，我感觉到，萧叶手中的那一把刀上，似乎发生了什么恐怖的异变！！

    萧叶手中的那一把刀，像是爆炸了一般轰了出去？！

    那，那是什么法则，又是什么能量？”

    钟家的方向，熊剑飞震撼，钟家一众人，乃至钟家老祖，此时身体都不由猛地恐怖巨震。

    他们看着空中的场景，眼神之中，几乎尽是一片呆滞！

    “萧，萧叶？！他，他……”

    龙家那个白衣胜雪的少女，目光甚至都从冲向那一层护罩的父亲身上挪开了一下，她的目光，再度看向了萧叶。

    她的眼神之中，更是爆发出了一道真正的不可思议！

    各大顶级势力的其他一众人，很多在此时，几乎再度转头！

    在刚刚那一瞬间，各大顶级势力之中的几尊巅峰巨头，甚至都已经断定，那应该是最后一击了。

    萧叶，也应该死了！

    可现在！

    萧叶居然逆天，一刀斩飞了那个冒充莫小冉的，神境级别的巨头？

    咔嚓擦！

    嘭！

    而几乎也就在这一个瞬间，街道尽头，那护罩之中，也猛地发出了一道诡异恐怖的响声！

    原本龙组的龙脊和莫昆仑联手创造出的那一个诡异漆黑通道的位置，各大顶级势力的其他十几尊巅峰巨头，赫然已经恐怖出手了。

    十几道几乎超越人类极限的法则和能量，刹那之间，同时冲击到了龙脊刚刚破开的那一个诡异黑洞的位置！

    那虚空黑洞，直接龟裂！

    原本扩充到西瓜大小的那一个黑洞，在这一刻，直接被联手疯狂轰击，炸裂成了一个大约的能让两人并肩而过的恐怖黑洞！

    嗖！

    那十几道巅峰无上巅峰巨头之间，有人在这一刻，竟然直接以极致的速度，直接冲向了那一个黑洞！

    “破，破开了？！”

    “那，那一个护罩，或者说是屏障，居然，居然破开了？！能，能进去了？！”

    护罩外，各大顶级势力的很多人，尚未从萧叶一刀逆天爆发的震撼之中回过神，紧接着，赫然就又看到了这一幕！

