    深海中的昏暗和寒冷让李世民如坐针毡，难以抑制的悸动也让罗康心跳加速，为了看清来敌，罗康急忙催动五行之力凭空制造出无数夜明珠洒落四处，总算窥见了黑影的真容。

        那是龙，不计其数，每一条都似列车一般硕大，它们或金或银，或绛或朱，摇摆着似蒲扇一般的龙尾在罗康周围穿梭游弋，眼中的杀气摄人心魄，各个仿佛要活撕了罗康一般。

        “罗康，想不到我们还能在这里见面！”

        罗康寻声回头，只见说话的是一条银中泛蓝的巨龙，看他的样子，倘若再修行个千百年，身体将会彻底化为青色，进化成更为高等的青龙，只是这龙品相不太好，自龙脊到腹部有一条十几米长的伤疤，显得它像个残次品似的。

        “你是……东海龙王敖广?”

        老龙闻声哼笑，但随即便紧皱眉头，似乎他的伤口没有完全愈合，浸入海水还会丝丝阵痛。

        “亏你还能认得我，蓬莱一战，你将我四海龙王悉数斩杀，取龙胆置于《八阵图》中，而我等仙魂则下界进入这昭烈试炼，怨念难消。好在上天有眼，让你我又在此相遇，今日我龙族历代亡魂，必将你碎尸万段，以报血海深仇！”

        言罢，敖广张开血盆大口，极速摇摆龙尾，似离弦之箭，转瞬便杀到了罗康近前。

        罗康本想再说些什么，但此刻已经来不及开口了，他慌忙将霸王枪横在胸前，以枪柄抵住巨龙的利齿，好歹没有让自己被吞入龙腹，但巨大的冲击力仍旧将他撞飞了出去，在恣意搅动的海水中翻转起来。

        “在水中太难控制身形了！”罗康心中暗道，急忙施展五行之水力试图让自己停下来，可是身后的西海龙王怎会给他这个机会，没等罗康施展神通，如小山一般的前爪便将他死死擒住了。

        “去死吧！”

        西海龙王敖闰龙爪发力，想要将弹丸大小的罗康捏成粉末，正用力之际，耀眼的金光霎时从它的指缝中射出，将周遭海域照得分外明亮。

        罗康施展八门武神之力，通体已如钢铁一般坚硬，纵然敖闰力大无穷，旦夕之间也难要了罗康的性命。

        “这龙好大的力气，难不成变成了魂魄，它们的功法反倒强横起来了？”

        罗康暗自惊叹，虽然一时不会殒命，但是深陷龙爪之中也让他失去了行动力。

        靠着金光照耀，只见敖闰身后，几十条巨龙正口吐着各色阴寒之气，为西海龙王聚力助阵，罗康这才明白了怪力的由来。

        “原来如此，今日若要取胜，看来只能将历代龙族的亡魂悉数铲除了！”

        想到这里，罗康把心一横，骤发周天火候将海水加热，只眨眼的功夫，附近几百米水域便沸腾了起来。

        “你不要命，难道我龙族就是贪生怕死之辈吗？”

        熬闰强忍剧痛，不顾绛青色的龙爪变成赤红，死死握住罗康不放，可他毕竟是魂魄之身，一炷香后，硕大的龙爪终于耐不住周天火候的至阳之气，化作一股清流飘散于 大海之中。

        敖闰吃痛败下阵来，可罗康却没有一丝喘息之机，刚刚恢复自由的他马上就被南北两位龙王阻挡在前，霸王枪与龙齿碰撞，即使在大海之中都依稀可见火星四散。

        两条龙实在太过庞大，罗康好不容易对抗海水阻力绕过龙首，可对方只稍稍转身便轻易追上了他的脚步，这让罗康斩杀敖闰身后亡龙的计划不得不搁置。

        “既然取巧不成，那就只能硬拼了！”

        只见罗康运转气脉，将身上五行之气由两掌催动至枪尖，而后猛然突刺，霎时间，五色气浪席卷着海水喷涌而出，一条龙卷瞬间而成，直扑北海龙王敖顺和南海龙王敖钦。

        在巨大海流搅动之下，敖顺和敖钦的身躯像是DNA一般拧成了双螺旋。

        顺着漩涡中央的那一丝空档，罗康迅疾纵身向前，转瞬之间便来到了龙腹之下，他斗转枪身，看准龙鳞间隙骤然突刺，霸王枪闪烁寒光，径直戳向敖钦的要害之处。

        一声巨响，让浪潮翻涌，海底迸裂，不计其数的安康鱼在极速掠过的冲击波下变成了刺身，手握霸王枪的罗康只觉双臂剧痛，虎口酥麻，抬头再看敖钦，青色的龙鳞竟然没有丝毫损伤。

        “怎么会这么硬！?”

        惊叹中，罗康只见盘旋在附近的那些龙族亡魂，已经尽数将身上的鬼气、灵气凝结成丹，而此时的敖钦，口中早已吞下了几十枚，余下的正被东、南、西三位龙王争相掠食。

        服下龙族内丹的四海龙王张牙舞爪，身上的鳞片正以肉眼可见的速度增长，颜色也逐步化作青蓝，只一刻钟的功夫，四条青龙赫然盘踞罗康左右，只教偌大的海洋都显得有些拥挤。

        “青龙！”罗康早在龙虎山就见过四象宝盘中青龙的样子，但与面前这四条龙相比，无论是在身形还是在气魄上都要逊色许多，想必是宝盘中的田稷魂魄还是压制了四圣兽身上的大部分力量。

        “我四人生不能进化成青龙，死后倒是得了圣兽魂魄，罗康，今日任你有千般本事，也免不了死于这四象之位！”

        敖广一席话说得慷慨激昂，仿佛已经得胜了一般。

        “所谓四象即四方，本源于古人对四方星宿的崇拜，后由道家借用其名丰富演化而成圣兽图腾，分别对应东南西北四方及风雨雷电四象。

        四海龙王虽让势大，但以它们目前的配置，风雨有余而雷电不足，很难发挥四象之力的全部精髓。

        既然如此，今日我就现学现卖，帮你们补全这缺失的雷电。”

        想到这里，罗康即刻将霸王枪背在身后，手打莲花，口中念念有词道：

        “玉清始青，

         真符告盟，

         推迁二炁，

         乾坤双盈，

         吼电混霆，

         闻声忽至，

         氤氲变化，

         五雷随行。

        急急如律令！开！”

        一曲《五雷决》诵毕，罗康周身顿时释放无数幽蓝色的雷电，在海水的导通下光速四散，让方圆几里的虾蟹顿时丢了性命。

        而在这雷电之中，四海龙王原本蜿蜒绵亘的龙身，此时已变得如梁柱一般笔直了。

    

