    感受到幽帝恐怖的实力，楚风眠的脸色也不好看。

    楚风眠在得到了上剑宗的传承之后，也是接受了剑逆的条件，除了要将上剑宗的剑术传承下去之外，便是就要斩杀幽帝，这位上剑宗的叛徒。

    幽帝的实力现在竟然如此恐怖。

    楚风眠别说是想要斩杀幽帝，他碰到幽帝，想要全身而退，都是无比困难。

    而且不止是楚风眠要完成剑逆的承诺，幽帝，本也不会放过楚风眠。

    楚风眠得到了上剑宗的传承，若是让这幽帝知道，只怕是这幽帝，也会第一时间对楚风眠出手，将楚风眠擒下，祭炼他手中的魔剑之用。

    幽帝手中的魔剑，最初便是祭炼了上剑宗无数强者，弟子，最终塑造而出的，若是让这幽帝知晓，上剑宗还有传人，他定然是会出手抓捕。

    幽帝的实力越强，对于楚风眠而言，就越是危险。

    “幸好是这一次，得到了剑道之主的玉盒。”

    楚风眠这一次进入九幽世界，其实收获不小，他先是从幽帝宝库之中，掠夺了大量的宝物，其中便是包括这一次楚风眠进入九幽世界的目标，那剑道之主的玉盒。

    另外，十四枚幽海核心碎片之中，楚风眠也得到了其中两枚，这已经算是极大的收获了。

    只要是好好利用这两枚幽海核心碎片，楚风眠将暗之法则参悟到大成，也只是时间问题了。

    哪怕是楚风眠的暗之法则资质再差，凭借这两枚幽海核心碎片，也足以令他的暗之法则参悟到大成了。

    这一次来到九幽世界得到的收获，其实已经超出了楚风眠预料了，在加上他从幽帝宝库之中，也得到了不少的宝物。

    能够被放入到幽帝宝库小世界之中的宝物，都是幽帝亲自认可的，放出去足以令高阶仙帝都为之疯狂争夺的宝物。

    现在被楚风眠大量洗劫，幽帝宝库小世界之中三分之一的宝物，都被楚风眠收取走了，若不是因为剑祖的突然出现，楚风眠可以收取更多。

    但是三分之一，也是很惊人的数字了，等到楚风眠离开九幽世界，找一个安全之地，将这些宝物全部炼化，转化为楚风眠的力量之后，足以令楚风眠的实力，更进一步。

    楚风眠身躯一动，就想要逃离这混乱的九幽之海的一刻，突然一道银色光芒，向着楚风眠笼罩了过来，眨眼之间，楚风眠就来到了一个银色的世界之中。

    小千世界？

    楚风眠目光一凝，他竟然是不知不觉的时候，被人带到了一个小千世界之中，而这个小千世界的主人。

    不需要去想，楚风眠就已经是猜的到了。

    楚风眠抬起头，目光看向这银色世界的天空之上，正站着一名年轻身影，似笑非笑的看着楚风眠。

    “古元，你什么意思？”

    楚风眠缓缓的开口道。

    这年轻身影，正是古元，这个小千世界，乃是古元的小千世界。

    虚无之力。

    缔造了古元这个小千世界的，并非是十大法则之力，而是虚无之力。

    从古元可以拿出虚空神炼制的仙器，楚风眠就可以猜测的出，古元跟虚空神联系极为密切。

    可现在，这古元的小千世界，竟然都是由虚无之力缔造出的，应该说这小千世界，本是由这一个纪元之中的十大基础法则缔造出的。

    楚风眠可以在这虚无之力之下，发现一点点的法则之力存在，但是后来，却是被这虚无之力占据，转化，变成了现在这幅模样。

    虚无之力的转化，侵蚀能力究竟有多强。

    曾经深受虚无印记其害的楚风眠，清晰的明白，对于这一个小千世界的转变，楚风眠也不觉得奇怪。

    只是他好奇的是，这古元，竟然是要对他的动手？

    “祖龙，你不用在这里装傻充愣。”

    古元没有回答楚风眠的问题，而是似笑非笑的看着楚风眠说道。

    “你的手中，应该还有两枚幽海核心碎片，都交出来吧，还有着你从幽帝宝库之中，应该是得到了不少的宝物吧，统统都交出来吧。”

    这一次幽帝宝库之中，楚风眠跟古元，本是一人收取了两枚幽海核心碎片。

    按照从一开始合作的规则，五五分账，本是无比公平。

    对于楚风眠而言，两枚幽海核心碎片，也已经是足以令他参悟暗之法则达到大成了，所以对于古元手中的那两枚幽海核心碎片，楚风眠倒是没有多少的想法。

    但是古元，却是没有想放过楚风眠的打算，那两枚幽海核心碎片，古元可是看着楚风眠收取的，还有楚风眠从幽帝宝库之中得到的诸多宝物，许多都是令他动心之物。

    这一次，他自然不可能会如此简单的放过楚风眠。

    古元选择跟楚风眠合作，本就是打算利用楚风眠，却是没有想到这一次合作的如此顺利，轻易的混入到了幽帝宝库之中，还得到了两枚幽海核心碎片。

    但是剩下的两枚幽海核心碎片，古元也不愿意放过。

    “念在你这一次出力不小的份上，我不杀你，将宝物交出来。”

    古元目光一凝盯着楚风眠，沉声说道。

    “你如今在我的本体世界之中，就算是想要逃，也无法做到，不要在挣扎了，若是反抗，只不过会令你白白失去性命，你也不要想利用纪元会身份玉符来囚禁，我的本体世界，已经是封锁了一切。”

    古元看向楚风眠一字一字的开口道。

    他对于纪元会，似乎是无比了解，竟然是知道纪元会玉符，可以呼唤同伴的能力。

    这一次九幽之海剧变，三大圣域，天九域的强者都是涌入到了九幽之海之中来，万界，纪元会，圣堂，这三方势力，其实也是有这不少的强者，隐藏身份，混入其中来，想要分一杯羹。

    若是这个时候呼救，的确可能引来纪元会的一些强者，甚至是一些巨头来。

    但是古元早就清楚的明白这一切，他将楚风眠带入他本体世界之中的一刻，便是出手，封锁了这一切。

    现在的楚风眠，已经是完全困在了他的小千世界之中了，插翅难逃。

