    香波地群岛。

    这里一如既往的肮脏和美好并存。

    看似美好的岛屿上，到处都充满了恶臭的罪恶。

    如果不是需要给船镀膜，林诺才懒得来这里。

    林诺不喜欢这里，雷利倒是很喜欢。

    “以后我如果退休了，就来这里定居。”

    林诺搂着他的脖子：“你说实话，你是看上这里的美女了还是看上这里的赌场了？”

    所有人中，就这老小子最不正经。

    “都有都有。”

    “诶，对了，说到美女，我之前听芍药说你和那个鹤中将有点意思，怎么样，什么时候喝你们的喜酒啊？”

    “喝酒？”

    “去哪里喝酒，我最喜欢宴会了！”

    罗杰从一旁钻出来兴奋的看着林诺。

    “你们两个就别凑热闹了，我的喜酒你们两个恐怕是喝不上了。”

    林诺如果真的跟阿鹤结婚，来的人也肯定是海军和世界政府的权贵，甚至是天龙人。

    到那时候，罗杰和雷利如果去了，简直是砸场子啊。

    “不过你的喜酒，我可是想要喝上一杯。”

    林诺将话题转移到罗杰身上。

    林诺这么一说，雷利也期待地看着罗杰。

    他太了解罗杰了。

    这次航行之后，罗杰恐怕就会离开他们。

    他不会愿意让自己的伙伴看到自己虚弱的样子。

    这个男人强硬了一辈子，临死前也不愿意展露自己的脆弱。

    罗杰愣了一下，终究是在雷利和林诺期待的目光中裂开嘴笑了。

    “好啊，不过只能喝一杯，因为我没钱。”

    罗杰说完转身离去，背影一如既往地洒脱。

    真是一个有魅力的男人，就连死亡都没能让他妥协和畏惧。

    这一点，林诺也自愧不如。

    “快点！你这个废物爬快一点！”

    “还有你们这些贱民，都给我跪好了，你竟然敢抬头！”

    ‘砰！’

    枪声响起，一个跪在旁边的人不敢置信的看着自己被鲜血染红了的胸口气绝身亡。

    “糟了，是天龙人来了，快点跪下！”

    街道拐角处，一队人马迎面走了过来。

    正是一名天龙人坐在他的奴隶身上，两侧跟着一群护卫和衣着暴露的少女。

    这正是林诺不愿意来这里的原因之一。

    香波地群岛是天龙人的地盘，在这里太容易碰到天龙人了。

    “咱们走吧。”

    林诺说道。

    他们本来是想要去前方的香波滴乐园看看的，可是看到远处正在靠近过来的天龙人顿时没了兴趣。

    三人转身就要离开。

    “等等！”

    雷利忽然叫住了两人。

    他目光聚焦在天龙人身下的奴隶身上。

    林诺和罗杰也顺着雷利的目光看过去，这一看之下，林诺也是一愣。

    费舍尔·泰格！

    没想到在这里遇到他。

    他现在已经成为了天龙人的奴隶。

    不过他虽然跪在地上如同一条狗似的，但双目之中的光芒还未消失，应该是成为天龙人奴隶没有多长时间。

    “那是小八要找的大哥！”

    雷利之前在艾特·沃尔海战后被小八救起来，在鱼人岛修养好临走之前询问过小八有什么需要他帮助的。

    当时小八就提起了费舍尔·泰格，还给雷利看了他的照片。

    “不好意思了，我得给你添麻烦了。”雷利一边对林诺说着，一边已经将他腰间的刀拔了出来。

    如果只是罗杰的话，当然不用这么客气。

    但是林诺，毕竟身份特殊。

    他在这里动手之后，必然会引来海军大将，对林诺来说也挺麻烦的。

    林诺耸了耸肩：“哦，没关系，随你喜欢就好。”

    雷利二话不说，直接出手。

    不过罗杰比他动作还快。

    “罗杰海贼团！打劫！所有的奴隶都给老子留下啊！”

    随着两人的出手，场面瞬间混乱起来。

    天龙人他们见多了，海贼他们也见多了。

    可是海贼打劫天龙人，他们还是第一次见到。

    “该死！这些家伙是疯了吗！”

    “罗杰，四皇罗杰，他怎么会出现在这里！”

    “该死！快跑吧，海军大将要来了！”

    ……

    原本跪在地上的海贼们现在恨不得多长两条腿。

    他们原本是想要去新世界的。

    可是这么一闹，新世界是去不成了。

    他们的船还没有镀完膜呢。

    罗杰和雷利两人出手，天龙人的那帮护卫当然是没有任何反抗的余地。

    “多谢三位搭救，大恩大德没齿难忘！”

    费舍尔·泰格虽然只是被抓为奴隶不到两个月，但这两个月的时间对他来说简直就是度日如年。

    这种日子，他一辈子都不像再体会了。

    以往在鱼人岛，总是听说鱼人们被人类迫害，直到他亲身体会到之后，才明白迫害两个字里面究竟蕴含着怎样的沉重。

    “不用谢我们了，如果要谢的话，去谢小八就可以了，他是我的朋友。”雷利说道。

    “几位稍等，我很快就来带你们离开。”

    费舍尔·泰格也知道海军大将即将赶到，如果一直在这里待下去，到最后恐怕会引来整个海军本部的围剿。

    罗杰他们的船还没有镀膜，但是他有办法带他们去鱼人岛。

    果然不出林诺的预料，海军派遣过来的人正是T彭恩。

    拥有闪闪果实的他，是最合适的人选。

    “老大，你果然在这里！”

    直角剑法·彭恩闪光鸟！

    T彭恩说着一剑斩过去。

    那蕴含着强大力量的一剑却不是向着林诺而去的，而是直接将一株巨大的亚尔其蔓红树斩断，发出巨大的爆炸声。

    表面工作还是要做的，不然天龙人又会去海军本部烦他了。

    自从得知林诺的初代鬼彻被人偷走之后，T彭恩就感觉这件事不太正常。

    只不过他也没有想到林诺这是搞什么。

    直到后来，得知罗杰海贼团上多了一个人，他立刻想明白了其中的一切。

    林诺和罗杰的关系，T彭恩当然清楚。

    只不过他也没想到，林诺会如此选择。

    “哦，原来是这样啊。”

    听林诺说完之后，T彭恩顿时明白了所有的一切。

    ”对了老大，你之前说的那个研究团队已经被世界政府逮捕了，为首的是一个叫做贝加庞克的人。”

    非法研究团队MADS终究还是引起了世界政府的注意。

    估计他们已经发现了血统因子。

    “嗯，我知道了，如果世界政府想要让你配合研究的话，一定要小心注意，不能有任何的放松！”

    这才是林诺真正担心的事情。

    世界政府想要做什么研究，林诺没兴趣知道，也不想管那么多。

    但是如果他们想要对T彭恩不利，那就别怪林诺发飙了。

    

