    西衍真人瞥了一眼木元子手上的精珠，咬牙说：“国师，有人想暗中通风报信！”

    上官国师其实也看见了，只好说：“道元子掌教，如果你不心虚，又何必搞小动作呢？”

    “咳，我搞了吗？没有吧！木元子，你拿精珠做什么？快放回去，省得让别人怀疑！”

    道元子假装生气，木元子没有辩解，马上把手上的精珠收进了贮物戒指。

    ……

    叶欢总觉得有点心神不宁，便想偷偷地溜出去。毕竟现在趁着夜色不走，到了天明，恐怕就更不容易走出去了。

    又过了大概一个时辰，一直在察看外面情况的米龙终于说，琴玄真人好像离开了屋前广场。

    叶欢小心翼翼地拉开房门，蹑手蹑脚地走了出去。

    谁知他刚要迈开脚步，眼前突然落下一个身影，挡住了他的去路！

    叶欢大吃了一惊，抬头一看，这才注意到，这不是琴玄师叔吗？

    她正冷冰冰地瞪着自己，眼里还有些愤怒！不过，她没说话，身子却在颤抖，看样子气得几乎要爆炸了。

    “叶欢，你果然躲在我玉环山！”

    “琴玄师叔，你听我说……”

    “没什么好说的，如果不是木元子长老放了个消息过来，我根本不敢相信，你会偷偷地跑到我这里来！我更没有想到，你还哄着紫娟进了她的屋子！”琴玄真人“涮”的一声抽出剑，咬牙切齿地指着叶欢，“要不是掌教拿你当心肝宝贝，我现在就杀了你！”

    “琴玄师叔，其实我是来找你的。”

    叶欢虽然很紧张，但却没有慌张，毕竟他没有做贼，一点也不心虚。他眼珠急转了几下，马上找了个借口。

    “哼，你想编造谎言来开脱罪责！行，你尽管编！看你怎么把我哄过去！”琴玄真人冷笑起来。

    “每晚子时，你都会感到全身发冷，尤其是双腿，冷得就好像掉进了冰窟一般。就像现在，你无论怎么运功，都没法让自己暖和起来。在这段时间，由于双腿渐渐地失去了知觉，你的行动并不自在！虽然你还能拿剑指着我，但你真正能祭出的法力，还不及平时的十分之一！”

    “你，你怎么知道？是紫娟告诉你的？”琴玄真人吃了一惊，连声问。

    “不完全对，她只说你的身体似乎有恙，但不知道你的具体情况。我今晚过来，故意藏在她的房中，这才有机会暗中察看你的病情。”

    琴玄真人再次露出惊愕的神色，看样子已经相信了几分，叶欢暗自松了口气，要不是米龙告诉自己她的情况，今晚恐怕要被她狠狠地教训一顿。

    “你居然用神识偷偷地查看我！要不是我身体出了问题，我肯定早就发现你了！”琴玄真人误以为叶欢是用神识看出来的。

    “琴玄师叔，你这种状况其实是练功不当引起的。”

    “叶欢，别以为你是个天才，你就有资格来指点我！告诉你，你对功法的领悟，比起我来说，还差得远！”琴玄真人嘴角浮起一丝骄傲。

    “可你治不了自己的病！而我，却能够帮你治好。”叶欢认真道。

    “你？真会吹，风大了不怕闪了舌头？”

    琴玄真人轻视地瞅着叶欢，但她眼中却又升起了一丝希望。

    俗话说得好，病急乱投医。

    琴玄真人被疾病折磨了很长一段时间，她虽然暗中寻医，但却找不到一丁点眉目，毕竟修真人因为练功得的病，世间那些普通的医生根本没法治。

    眼下听到叶欢说能够治，她还是忍不住想听听他的意见。

    “琴玄师叔，你那里有三寸银针吗？”叶欢问。

    “有，你想要？拿来做什么？”

    “帮你行针治病啊！”

    “你？你真会行针？”琴玄真人狐疑地望着叶欢。

    “会一点，如果你信得过我，我现在就可以给你行针。”

    “好，你跟我来……不，你到紫娟屋里等我，我这就去取银针。”

    琴玄真人本来想把叶欢带到她的屋里面去，但是，她突然想到一个问题：现在是深夜，如果被门下弟子发现，自己带着他进了自己的房间，那自己怎么解释得清楚？日后若是传出去，自己的名声还要不要？

    这样一想，琴玄真人马上改变了主意。

    叶欢重新走回到紫娟的房中，紫娟终于惊醒了，她擦着迷糊的眼睛，问：“叶欢，天亮了吗？”

    “还没有，你继续睡吧。”

    “你一直站在门边，我心里有点过意不去，要不，你来睡会儿，我坐凳子上。”紫娟翻身从床上坐了起来。

    “不用。”叶欢赶紧拒绝。

    “不管怎么说，你帮过我，何况今晚是我找你过来的……唔，不准和我客气，你到床上睡！对了，你把外衣脱掉，别弄脏我的被子！”

    一边说，紫娟一边推叶欢。

    就在这时，木门打开了，琴玄真人走了进来。

    “你们这是……”琴玄真人有点尴尬，因为她有个错觉，以为叶欢和紫娟刚才抱在了一起。

    “师父？！”紫娟顿时吓坏了，双腿一颤，立刻就跪了下去，连声叫道，“师父，我错了。”

    “你哪里错了？”琴玄真人勉强挤出笑脸。

    “我不该把叶欢喊到我屋子里面来……”紫娟惊慌失措地认错。

    她话未说完，叶欢就截过了话茬儿，说：“是啊，你应该直接带我去师叔屋里才对。”

    “……”紫娟呆住，顿时胡思乱想起来：叶欢的胆儿未免也太大了，师父肯定认为我们在偷情，可他居然不怕，难道他看出来了，师父认为我们处于热恋中，所以不会追究？

    “紫娟，我知道你对师父好，怕师父的名声受损，所以才会把叶欢藏在自己屋里面，谢谢你想得周到。”琴玄真人感激地看她一眼，继续说，“好在你们情投意合，以后约会，不用再偷偷摸摸！你那些师姐妹要是敢乱嚼舌头，我一定会惩罚她们的！”

    “师父……”紫娟一脸黑线，脑子里面更是一片混乱，这到底是怎么回事啊？

    “你站远一点，我要给师叔疗伤。”叶欢连忙说。

    “叶欢，这是你要的银针！”

    琴玄真人避开紫娟吃惊的目光，快步走到桌前，将蜡烛点燃

