    众人猛地一惊。

    “麻烦了，咱们被包围了！”

    孔雀，加百列，黑木瞬间紧张了起来，至于叶灵儿，则被保护在船舱内部。

    “水面下有动静，大家小心！”

    黑木话音一落，一道黑影倏然从海水之中跃了出来，手中短刀闪烁寒芒的刺来。

    短刀不分对象，看人就刺，第一刀冲着孔雀而来。

    孔雀柳眉一皱，闪避了过去。

    黑影本想再次跃进海面，但是黑木怎么能给他机会，手中武士刀一甩，噗呲一声，就将他刺穿扎在了船板上。

    黑木取出武士刀，一脚将尸体踹了下去。

    与此同时，又有几个黑影如鲤鱼一样，窜到了船板上。

    加百列和孔雀已经加入了战斗。

    加百列掏出沙漠之鹰，连番点射，一枪毙掉一个敌人，枪枪命中，弹无虚发。

    孔雀长发飞扬，玉指连动，银色细线捆在对方的颈项上，手指一拽，血花喷溅，脑袋就已经搬家了。

    这时，海面已经冒出了很多脑袋，不断的朝快艇方向游来，三个人已经被困在了快艇上。

    “孔雀，现在怎么办，再这样下去，咱们可就走不了了。”黑木大声的叫道。

    孔雀随手解决了一个武士，说道：

    “现在还不能走，殿主还没过来呢，咱们再撑一会，等殿主现身，咱们就杀出去！”

    “也只能这样了！”

    就在这时，海面上出现了一道身影，正在急速的朝快艇的方向掠来。

    手里持着一把军刀，刀光所及，海水飘红。

    伴随着海浪，一道道惨叫淹没在海浪之中。

    “你们快看那边，是不是殿主大人？”孔雀激动的叫嚷着，指着远处那道一往无前的身影。

    踏浪而来，犹如魔神！

    “是殿主，真的是殿主大人！”

    黑木和加百列顿时激动了起来。

    萧阳从管道里爬出来，就已经发现这边被包围了，所以他从敌方身后，杀了他们个措手不及。

    这帮武士只顾着往快艇上冲，根本没有注意到后面萧阳的存在，短短片刻，萧阳就已经抹了几十个武士的脖子。

    “八嘎，后面有人，快！”

    噗嗤！

    一个武士发现不妙，刚要大喊，胸口就已经被刺穿了。

    他们做梦都想不到，会有敌人从后面出现，很快，萧阳就杀出了一条血路，来到了快艇上。

    有萧阳坐镇，几个人很快就将周围的武士全部清理干净了。

    “快撤！”

    萧阳一声令下，快艇如利剑一般窜出。

    嗡嗡！

    马达疯狂的呼啸着，白浪花翻滚，快艇片刻就驶离了这一片海域。

    但是海面上的直升机此时已经发现了状况，开始对着快艇射击。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    直升机上机枪不要命似的扫射着，海面上好像下起了冰雹一样，追踪着快艇，枪声不绝。

    幸亏孔雀驾驶技术一流，不然快艇非得沉船不可。

    与此同时，后面也有船只靠近，同样开始用热武器攻击。

    上有直升机，后有快艇追击，密集扫射，狂风暴雨一般，将子弹全都交给了快艇。

    这么短短一会，快艇已经千疮百孔了。

    即便再怎么闪躲，可是面对几乎密不透风的攻击，能不沉船已经是万幸了。

    “这么下去绝对不行，我们根本甩不掉这批人！”

    萧阳沉着冷静的分析着，他上了快艇，就开始运转龙神诀，恢复真气，这时候已经恢复了不少。

    “这样吧，把快艇交给我，你们坐快艇上的冲锋舟离开。”

    “冲锋舟目标小，我留在快艇上引开他们！”

    孔雀急忙拒绝道：“不行的殿主，这个任务交给我，我对岛国海域熟悉！”

    谁都知道，这个任务十分危险，大家都不想让萧阳去冒险。

    萧阳摆摆手说道：“够了，我已经在地图上记住了这片海域，我比你还要熟，听我的命令，赶快行动！”

    “要不，我跟你一起吧。”

    孔雀再次提议道。

    萧阳还是不同意。

    “不必，带着你反而束手束脚，服从命令，去吧。”

    孔雀不再坚持了，“殿主，那你小心一点，我们等你回来。”

    萧阳点点头，“保护好灵儿！”

    随即，在黑夜的掩护下，冲锋舟神下海，朝着另外一个方向冲去。

    而萧阳开着游艇，猛地转了一个方向，甩出巨大的浪花，掩护冲锋舟快速驶离。

    至于叶灵儿，在冲锋舟上，被三大高手保护着，她回过头来，看着那辆游艇，泫然若泣。

    她虽然没有说话，可是却不代表不担心姐夫，她只是不想给姐夫添乱罢了。

    但是，即便这样，冲锋舟还是被敌方发现了，敌方迅速分出三辆快艇追击了过去。

    还有一架直升机，也调转方向，离开了萧阳的视线范围。

    萧阳眉头紧皱，冲锋舟船身很小，如果被攻击的话，他们很容易受伤，甚至翻船。

    他一边开着快艇，一边联系鬼眼。

    “鬼眼，马上侵入敌方通讯系统，修改他们的攻击命令，改成只攻击快艇，马上！”

    “收到！”

    不到一分钟，鬼眼那边传来消息：“殿主，搞定了，可是你要小心啊……”

    就在这时，尚未走远的快艇和直升机又折返回来了，全力包围萧阳所在的快艇。

    “嗯？他们怎么不追了？“

    黑木疑惑的问道。

    孔雀摘下耳麦，沉声说道：“殿主让鬼眼黑进他们的系统，发布指令只攻击殿主的快艇！”

    “什么，殿主为什么这么做啊？”

    “还能为什么，还不是为了给咱们争取逃走的时间！”

    黑木双拳紧握，“不行，这样的话殿主会很危险的，进入地下基地后，殿主的消耗是最大的，现在又遭遇了这么密集的攻击，还有须佐上忍这样的高手！”

    孔雀同样担心着萧阳的安危，但是这种关键时候，唯有服从命令，才是最正确的选择。

    加百列沉声说道：“听老大的，我相信老大能安全离开，比现在还要危险百倍的情况老大都经历过，这次老大也会安然无恙的！”

    “让鬼眼随时报告老大的动向吧，如果有什么意外，咱们立刻支援！”

    “好吧，也只能这样了！”

