    “两位孙兄辛苦了，我已经命人给两位孙兄准备好了热水和食物，两位先去洗漱一番，然后我们再坐下来进行详谈。”

    吴启天十分会做人，他知道现在正是两兄弟最为难受的时候，所以他直接劝二人先下去休息一下，让二人有一个自我调节的时间。

    “那就有劳吴兄了。”

    “吴兄，我们一会儿见。”

    兄弟二人知道吴启天也是好意，于是他们也不客套，朝吴启天抱了抱拳表达感谢之后，便直接跟着侍卫离开了。

    泡了个热水澡，简单的吃了点东西之后，三人很快便聚集在了湖边的一座庭院之中。

    “吴兄，大家都是自己人，我也就不跟你绕圈子了。

    这次我们兄弟二人棋差一招，没能守住七彩虹桥，不仅折了整个联盟的面子，更是给我们日月神教丢了大脸。

    我们兄弟二人不仅没能守住七彩虹桥，还折进去了大量的精锐。

    本来在任务失败后，我们兄弟二人是无颜继续待在这里的，我们应该立刻去向会长大人负荆请罪。

    虽然我们二人会因为此次任务失败而失势，但既然是已经失败了，我们也愿意接受任何的处罚。

    可是七彩虹桥事关到我们这次能否顺利进攻大石王国的腹地，我们不能就这么不负责任的离开啊！

    一旦七彩虹桥被毁，就算是将我们兄弟二人给逐出日月神教也已经于事无补了。

    所以我们兄弟二人现在还不能离开，我们必须要在敌人毁掉七彩虹桥之前将其给重新夺回来。

    只要能够重新将七彩虹桥给夺回来，哪怕我们兄弟二人立刻被逐出公会，我们离开得也会心安了。

    所以我希望吴兄你能够帮我们兄弟一把，助我们重新夺回七彩虹桥。”

    孙俊博一脸期盼的望着吴启天，希望他能够雪中送炭，助他们兄弟二人度过这个难关。

    “孙兄，大家都是一个公会的，你们失败受罚了，兄弟我脸上也无光啊！

    咱们一家人不说两家话，只要是用得着兄弟我的地方，孙兄你尽管开口。”

    吴启天痛快的答应道。

    “对了，孙兄，刚才在桥上，我看你们阻止了牛破虏去进攻敌人，你们是否已经想好了反攻的对策？”

    答应了要尽全力帮助孙家兄弟后，吴启天立刻问出了心中的疑问。

    刚才他亲眼看到孙俊逸阻止牛破虏带人继续前进。

    在那种情况下，孙俊逸还如此冷静，定然是心里面已经想好了反攻的方案，否则他肯定会立刻指挥牛破虏带人发起反攻的。

    听到吴启天的问题，孙俊博立刻望向了孙俊逸。

    他在刚刚心情沮丧到了极点，脑海之中一片空白，根本就无法集中精力去想反攻的事情，是孙俊逸安排牛破虏进行原地防御的，所以他也希望自己这个一根筋的堂弟真的已经想好了反攻的方案。

    见两人都在望着自己，孙俊逸清了清嗓子道：“两位不要这么看着我，我并不是什么神人，怎么可能刚刚失败就能立刻想好反攻的方案呢。

    我之所以阻止牛破虏主动发起进攻，主要是因为七彩虹桥只有十米宽，敌人那边有几千名熊人重步兵防守，即便是我们有再大的优势，也不可能在短时间内击败桥上所有的熊人重步兵的。

    如果当时要是就那么不管不顾的让牛破虏带入冲了上去，那最终的结果只能是敌我双方两败俱伤，谁也无法取得太大的战果，七彩虹桥依然是双方共同占领。

    我们北伐联盟现在就剩这么一支原住民兽人重步兵军团了，总不能让他们全都损失在这里吧！

    毕竟我们在渡河之后还要面对大石王国的那支熊人禁卫军呢。

    所以我才会让牛破虏他们先原地固守，等待着我们这边研究出具体的反攻方案，再伺机而动。”

    “可现在阳树已经落入了敌人手中，恐怕敌人不会给我们太多的时间去思考对策了吧！

    我刚才看你们在桥上那么镇定，我还以为你们已经想好了对策呢。

    早知如此，我就直接率领牛头人重步兵去夺回阳树了。

    你们这不是耽误事吗？”

    听到孙俊逸还没有想好反攻的方案，吴启天脸上的笑容立刻消失不见。

    见吴启天一脸的幽怨，孙俊逸连忙解释道：“吴兄你别着急，我之所以没有太过着急，是因为敌人暂时还没有摧毁阳树的能力。

    敌人这次出动的两支兽人军团分别是熊人重步兵军团和狼人轻步兵军团。

    大石王国熊人重步兵军团的武器是清一色的狼牙棒。

    狼牙棒的破甲能力虽然十分出色，但它属于钝器范畴，根本就无法对阳树造成任何的威胁。

    狼人轻步兵军团的武器是清一色的弯刀。

    弯刀虽然锋利，能够对阳树造成一定的伤害，但刀刃太薄了，用弯刀去砍阳树，砍不了几下，刀刃就会卷刃。

    弯刀在卷了刃之后，就很难对阳树造成太大的伤害了。

    再加上阴阳彩虹树天生带有自愈能力，敌人破坏阳树的速度根本就赶不上阳树治愈自己的速度。

    所以敌人现在虽然占领了阳树，但他们却拿阳树束手无策。

    至于我们遗留在战场上的那些武器同样也无法对阳树造成太大的伤害。

    敌人如果想要砍到阳树，他们就必须要寻找到大量的斧头，否则他们永远也别想砍倒阳树。

    所以我们至少还有两三天的时间来发动反攻，重新将阳树给夺回来。”

    听了孙俊逸给出的解释后，吴启天长出了一口气，道：“俊逸兄，你心里面要是有底，下次一定要早点说出来，这刚才把给我吓的，你要知道我们这次是一根绳上的蚂蚱，七彩虹桥被毁了，我也好过不了。”

    见吴启天刚才急得额头上都渗出了汗珠，孙俊逸顿时一脸歉意：“是我的不对，让吴兄你担心了，还请吴兄见谅。”

    “行了，现在不是客套的时候，我们还是想一想该怎么将阳树给夺回来吧！

    夺回阳树，你好，我好，大家都好。

    夺不回阳树，那大家就只能一起倒霉了。”

    见自己的堂弟竟然还跟吴启天说起了客套话，孙俊博立刻出言制止了两人这种没有意义客套行为。

    “俊博兄说的对，俊逸兄，如果你要是真想向我道歉，那最好的道歉方式就是重新夺回阳树。

    在我们三人之中，只有你最善于指挥军队作战，所以夺回阳树的事情还得靠你来拿主意，毕竟我跟你二哥两人都不太擅长这方面的事情。”

    听了孙俊博的话，吴启天立刻示意孙俊逸赶紧集中注意力想办法。

    “二位兄长放心，我还想要组建起一支更加强大的马其顿军团呢，所以我一定不会让你们倒台的。”

    孙俊博不让孙俊逸客套，于是他直接说起了大实话。

    听到孙俊逸脱口而出的大实话后，孙俊博与吴启天顿时相视一笑，有孙俊逸这句话，他们就能先放下一半的心了。

    见一根筋的孙俊逸一个人呆呆的望着湖对岸陷入了沉思，二人便不再言语，也开始思考起反攻之来。

    “哈哈，没想到之前走的一步闲棋竟然还有机会成为一记杀手锏。”

    也不知道过了多长时间，一直发呆的孙俊逸突然没头没尾的来了一句。

    “什么闲棋，什么杀手锏啊，俊逸，你是不是想到什么好办法了？

    赶紧说出来听听。”

    见孙俊逸喜欢咋咋呼呼的老毛病又犯了，孙俊博顿时一脸的喜色。

    没有急着回应孙俊博，孙俊逸转过身来立刻看向吴启天说道：“吴兄，我想到了一个好方法，不过想要具体实施下去，还需要你的全力协助。”

    “俊逸兄，只要你能够重新夺回阳树，有什么需求尽管开口。”

    见孙俊逸果然想到了办法，吴启天的脸上也尽是喜色。

    “吴兄，我需要得到西岸所有军队的指挥权，你们必须要严格来我制定的战术，哪怕我要打算牺牲掉某一支军队，你们也必须要无条件的支持。”

    孙俊逸收起了脸上的笑容，郑重其事的要求道。

    思考了片刻之后，吴启天正色道：“只要被牺牲掉的那支军队不是兽人重步兵军团就行。

    不过在我答应你之前，你必须要先将你的整个计划讲出来。

    只要你能够说服我，那我就立刻移交军队的指挥权。

    如果你要是无法说服我，那请恕我不能答应你的这个要求。”

    虽然七彩虹桥被毁后，同为这个计划执行者的吴启天也会受到牵连。

    但吴启天只会承担次要责任，主要责任还是会落在孙家兄弟身上，因为是孙家兄弟没能坚持到七彩虹桥彻底成型的那一刻。

    现在是孙家兄弟陷入了山穷水尽的地步，而他还有退路。

    所以如果孙俊逸的计划要是没有太大的成功率，吴启天是不会陪这兄弟二人去搏命的。

    因为孙家兄弟已经没有了任何退路，他们不能接受失败的命运，只能破釜沉舟，而他却还可以承受失败，只不过就是失败的代价有点大罢了。

    看出吴启天的谨慎之后，孙俊逸在脑海中组织了一下语言，然后正色说道：“吴兄，现在的情况是敌人会一边极力的阻止我们夺回阳树的控制权，一边加快砍伐阳树的速度。

    我们想要发动反攻，进军的路线只有两条。

    一条是横跨独山湖面的七彩虹桥。

    一条是通过水路运输重新到达湖对岸。

    敌人很清楚我们只有这两条路线可以选择，所以他们一定会极力阻止我们通过这两条路线来发动反攻的。

    七彩虹桥那条线路倒是现成的，可就像我之前分析的那样，敌人在桥面上布置了几千名熊人重步兵，我们很难从桥面上突破敌人的防线。

    至于水面上那条路线，我们手上的渡船有限，无法一次性运送太多的军队过去。

    只要敌人的那支狼人轻步兵军团重点封锁住湖岸，那我们是很难偷渡过去的，只能从正面发动抢滩登陆战，强行登陆。

    以我们目前的军队配置，想要在兵力不占优势的情况下强行登陆，其成功率基本接近于零。

    所以我们必须要牺牲一支精锐军团来吸引住敌人的注意力，然后发奇兵从其它地方开辟第二战场，在第二战场那边进行登陆。”

    “我们还有奇兵吗？

    你也说了，我们的运输能力有限，敌人只要在岸边重点布控，我们就没有任何的机会。

    既然如此，我们就算是开辟了第二战场，敌人也会先于我们一步在那里进行布防的啊！

    到时候我们不还是要被敌人压在水里面吗？”

    听到孙俊逸的介绍，吴启天一脸凝重的提出了自己发现的问题。

    如果孙俊逸就只有这点能耐，那他可能就要开始考虑自保方面的事情了。

    虽然他也很想帮助孙家兄弟两人，因为一旦重新夺回七彩虹桥，对他也有莫大的好处。

    但如果孙家兄弟想到的都是成功率极低的馊主意，那他就只好爱莫能助了。

    毕竟死道友不死贫道，他不能为了孙家两兄弟将自己也给搭进去。

    就知道吴启天会有此疑问，孙俊逸不慌不忙的解释道：“吴兄你理解错了，我说的奇兵并不在西岸，而是在东岸的彭庄村那里。”

    “什么？彭庄村那里还有我们的军队？你们兄弟二人手下的军队不是全军覆没了吗？”

    听到奇兵是在独山湖东岸，吴启天顿时大吃一惊。

    听到全军覆没四个字，孙俊逸的脸色顿时变得非常的难看，他又想起了自己好不容易训练出来的那支马其顿军团。

    也不知道在被敌人攻破防线之后，到底有多少血族战士逃了出去。

    深呼了一口气，调整了一下情绪后，孙俊逸十分严肃的说道：“大部分的士兵确实都已经战死了，即便是有人侥幸逃了出去，也翻起不了什么大风浪。

    不过呢，有一支军队却因为某种原因没有参加这次的阳树保卫战。

    虽然他们的人数只有不到六百人了，但他们却依然可以让敌人闻风丧胆。”

