    只是这会儿时秋吾看走了眼，对宋青小来说便是幸事一件了。

    趁着这个时机，她伸手往金色小龙的嘴中探了过去，欲将那混沌珠抓住——

    时秋吾先前被这锦帕所骗，可凭他境界，他很快便反应过来自己上当了：

    “竟然只是赝品罢了！”

    一个分神境修士，能拥有一件玄天级的灵宝作为法宝，已经是异常罕有之事了，绝不可能再拥有第二件神榜之上的异宝了。

    此时这丫头扔出帕子，恐怕只是为了迷惑他，妄图令他分神的缘故。

    一想到此处，一股受到了愚弄之后的不快涌上他的心头，他掌心收拢，五股灵力从他指尖蹿出。

    灵力化为五道金色光束，‘轰’的一声将那伪‘洛神图’的金芒冲破。

    五道金光所到之处，将那白色锦帕瞬间洞穿，那伪洛神图之上刹时出现数个大洞，当即灵光全失，被他力量撕破。

    这帕子虽说并非通天境的宝物，但至少也是上品的法宝，如今毁于一旦，实在有些可惜了。

    宋青小眼角余光见到这样的情景，心里不由生出一丝惋惜，只是很快她又将这丝惋惜抛到了脑后。

    毕竟她面前的是虚空境的强者，若是一般之物，恐怕未必缠他得住。

    更何况如今她有诛天剑、青冥令在手，又有混沌青灯、星辰大阵，这白色锦帕本身也是她从其他试炼者手中夺得，几乎没有派上用场过，如今毁了也就毁了。

    她趁着时秋吾脱困的瞬间，伸出的手往金龙嘴中探去，在即将碰到混沌珠之时，便听到了时秋吾攻击之下发出的响动。

    好快！

    时秋吾的速度比她预想的还要快得多，白色帕子眨眼功夫便毁在他手上，并没有将他牵制住，受到愚弄回过神的时秋吾已经往金龙方向虚空一拍。

    强大的掌风拍了出来，将小龙身躯击中。

    金色小龙发出一声清吟，身体重重一抖，嘴中的混沌珠冲着宋青小飞吐而出。

    时秋吾顾不得乘胜追击，当即身形一闪便原地消失。

    宋青小身侧灵力波动，一道青影出现在金色小龙身侧，以极为强势的姿态将手插入她与混沌珠之间。

    只是在那手即将碰到珠子的刹那，混沌珠上却青光一闪，以险之又险的速度，擦着时秋吾的指尖而过，避开了他的捕捉。

    那珠子似是生有自己的灵性，在混沌珠内的万千妖兽残魂控制之下，‘嗖’的一声逸开，此时像是并不愿落入两个人类之手。

    宋青小心中着急无比，当即大胆再次探手。

    “哼！”时秋吾的冷哼声传来，一抓失败之后，他同时也跟着再次出手。

    只是在他们再次伸手捉来之时，那一得‘自由’的混沌珠灵光微微一闪，兴许是知道自己已经走投无路，那珠子最终竟似是自行‘择主’，往银狼的方向飞去。

    银狼还在呕吐。

    说来也奇怪，那丹药是以宋青小血液炼制而成，她的血液力量，随着蓝血全部解封之后，与以往相比，已经更上一层台阶了。

    照理来说，此物对它应该是有极大诱惑。

    可那丹药除了血之外，还融合了其他药材，成丹之后那味道一言难尽，令它频频干呕。

    那股可怕的味道就算是能忍重伤之痛的狼王都无法忍耐了。

    长长的舌头吐了出来，但奇怪而又可怕的味道如影随形，附在它喉间、内脏处，令它难以摆脱。

    极为恐怖的味道甚至令这头可怜的狼王失去了以往的警觉与反应，混沌珠飞过来的时候，它还吐着舌头瞪眼，喉间发出‘呕呕’的声响，试图将那股气味驱除。

    混沌珠飞过来的时候，它张开大口，呲牙咧嘴间还在吐着舌头。

    那淡青色的珠子恰好便‘嗖’的一声钻入它嘴中，等到银狼反应过来时，那珠子已经‘咕咚’滚入它咽喉。

    又来！

    ‘咔咔——’

    它喉间发出如卡到骨头般的吐气声，如果银狼这会儿可以说话，它可能有一句脏话不知当讲不当讲了！

    混沌珠一入银狼体内，便迅速与它体内凝结的妖丹相融合。

    先前宋青小喂入它体内的那粒丹药之中的丝丝红色灵力，也仿佛被这与混沌珠相融合的妖丹吸引了。

    大量红色灵力化为条条暗红色的纹路，将银狼妖丹包裹。

    它本来灰蓝色的双眸，在妖丹蒙上红纹的同时，也像是爬到了它双眼之中。

    这突如其来的变故令宋青小与时秋吾都惊呆了！

    时秋吾那张儒雅、温和的俊美脸庞在看到混沌珠被银狼吞入的喉中的刹那，先是吃惊，紧接着微微扭曲，嘴角不住抽搐。

    此时此刻时秋吾的心里也感觉复杂无比，实在难以用语言来形容。

    哪怕他见识过不少大风大浪，但此时依旧难以维持住自己的风度。

    凭他的聪明，他自然猜得出来，这是混沌珠内的妖兽残魂自行在择主。

    这些兽群宁死不屈，不愿向人类臣服。

    星空之海被收服之时，兽群主动联合，攻击兽王，其意念之强，最后不惜以自杀的惨烈方式引动天雷，就为了制止兽王阴谋。

    哪怕混沌珠将星空之海收服在内，但因为收服的妖兽太多，兽群的残念太强，混沌珠又还没认主，里面的残魂尚未被消化为念，所以哪怕是时秋吾，在分心的情况下，也令这珠子大意逃脱。

    在场共两人、两兽，他与少女都是人类，珠子内的妖兽之魂对他们的抗拒之心太强了。

    之前只是因为无可奈何，便唯有受他掌控。

    而两头妖兽之中，兽王已经背弃星空之海，便唯有这头银狼，在混沌珠内的兽群残魂看来，仍属于星空之海的传承妖兽。

    这些妖兽最终在逃出时秋吾掌控之下，做出了自己的选择。

    “成事在人，谋事在天。”想通了前因后果，时秋吾的心中却不由涌出这样一个念头。

    他为了今日，已经布置多年，耗费苦心，不惜付出极大代价，如今却得到这样的结果，不得不说是一个极大的讽刺了。

