    羽林军的人数并不多，现在全部加起来也不过四千余人。

    全长安的人都知道，这支天子私军是用来保护天子的。

    一旦出现什么叛乱，又或者某位太皇太后想要废立皇帝什么的，那就要全都依靠这支私军来保护天子。

    因为天子手中没有虎符，天然的就无法名正言顺的调动南北二军。

    可是今天，一个让整个长安城都轰动的事情出现了。

    天子的私军羽林军，居然全体出动离开了驻地，向着函谷关行去。

    天子居然把身边的护卫全都调走，这是疯了还是不怕死？

    王霄当然不是疯了，他也怕死。

    只不过以这个世界的武力值来说，根本就没有能够害他的力量存在。

    之所以把羽林军全部调走，那是因为身为保守派代表的窦太后，最终还是拒绝了出动南北军的提议。

    这么一来，王霄想要出兵卫满朝鲜，就只能动用自己的私军。

    虽然羽林军的士气极高，可想要凭借区区四千余人就灭亡卫满朝鲜，实在是让人感觉有些自大。

    窦太后拒绝了出汉军主力，不管她是因为担心扩大冲突，还是担心失去兵权，总之她是拒绝了。

    不过王霄对此却并不在意，他干脆利落的让东方朔在长安城内各处张贴露布，表示天子要出兵叛逆卫满，有热血男儿想要建功的，可以自备刀枪甲胄马匹随军出征。

    汉时尚武，这可不仅仅只是说说而已。

    这个时代的汉家男儿们，一心向往建功立业，不惜为此抛头颅洒热血。

    露布张贴出来一天之内，长安城内外就聚集起来了数千人马，投入到了卫青的麾下。

    第二天的时候，卫青麾下兵马数量已经过万。

    而随着消息传遍关中大地，众多关中男儿们纷纷放下了锄头和酒碗，翻出甲胄扛着刀枪，响应天子的号召，浩浩荡荡的加入了卫青的麾下。

    等到卫青的大军出关中的时候，人马已然超过了三万之众。

    这还只是在关内，等到了关东一路去往辽东郡的路上，还会有更多的关东汉子们加入其中。

    没有虎符不能调兵，可以。我自己招募百姓出战！

    汉儿尚武，想要通过战场上的奋战博取出人头地的机会。

    这一点从本质上来说，与后世的科举区别不大。

    大家都是为了出人头地，只不过一个能开疆拓土，一个是毫无用处的废物罢了。

    大军出关之后，关中人惊异的发现，关中的治安居然出奇的好了起来。

    原因其实很简单，因为投军的主力就是各地的游侠儿。

    当游侠是为了什么？

    当然不是什么兄弟义气，也是为了吃香喝辣出人头地。

    他们平日里也是动辄就把脑袋别在裤腰带上和别人拼命，那样的话不是被杀就是被抓。

    现在换个地方上战场同样是在拼命，却还可以有机会出人头地。

    事情都还是那么个事情，机会来了，能谁不愿意去呢？

    当然了，这次出兵看似规模宏大气势惊人。可实际上的核心还是四千多新成立的羽林军。

    那些响应号召随军出征的，更多的都只是乌合之众。

    对付卫满朝鲜还行，这要是去打匈奴那就乐呵了。

    而且王霄还要为这支庞大的军团买单。

    他们的衣食住行都需要王霄来买单，而这将是一笔难以计算的可怕开销。

    现在全长安城里最头疼的人，就是少府令赵禹了。

    钱藏内的钱，还有粮仓里的粮食，武库里的兵器都像是流水一样被运出去。

    面对着恐怖的军费开支，赵禹的头发都白了不少。

    为了满足这次长达数千里的远征后勤，王霄直接找到了卓王孙。

    “朕和你们这些大商家做个交易。”

    王霄向以卓王孙为首的大商家们提出了一个全新的建议“此次出兵军用开支物资粮草全都由你们负责...别皱眉头，听朕把话说完。”

    卓王孙一听这话，眉头立马就皱起来了。

    这么多兵马远征数千里，人吃马嚼路上开销那是一个天文数字。

    若是让他们投效的话，倾家荡产也不够啊。

    “朕的意思是，你们负责运输军需。不管你们是从外地调运还是当地采买，只要能够按时按量送达军中就行。”

    王霄平静的说“价格方面不会亏待你们。要钱要粮要布帛，都可以从少府的库藏直接转运给你们。别觉得赚的少了，这么大的需求量，这是一笔大生意。”

    之所以要这么做，那是因为窦太后反对用兵。

    王霄不能调动军中资源，那就只能是另想办法。

    反正少府是做不到这件事情的，而王霄相信利字当头的大商家们，绝对可以。

    “陛下。”

    卓王孙进入了商人角色“臣愿为陛下分忧。不过臣想要卫满叛地的战利品收购权。”

    甭管是怎么得到的，只要打赢了之后军士们手中肯定是有大量的战利品。

    金银钱币布帛什么的还好说，军士们可以自己带回来。

    可别的东西，像是粮食农具牛羊工具等等，那就只好发卖给随军的商人们。

    这是一笔大生意，当地买战利品的时候肯定价格低廉，因为军士们急着出手不会太过计较价格。

    只要能够运回来，转手就是一笔大赚。

    “可以。”

    王霄随意笑着“就当是给你的奖励。不过若是没做成，从而影响到了战况。那后果你应该很清楚。”

    卓王孙自然知道是什么样的后果，无非就是军法从事。

    而军法一向非常简单，罪轻仗责，罪重砍头。绝对没有缴纳赎金这种事情。

    等到卓王孙离去之后，王霄慵懒的伸了个懒腰。

    “卫青，这次给你挑了一个新手村的小怪练级，可别让我失望呐。”

    比起大BOSS匈奴来说，卫满朝鲜那真的就只是新手村的程度了。

    地广人稀的卫满朝鲜，无论是军力还是科技水平，那都是非常低劣。

    这一点从当初卫满带着千把人，就能摆平箕子朝鲜之中就可以看的出来。

    还有就是，卫满朝鲜之中有很多的内患。

    几十年前卫满摆平了箕子朝鲜，可箕子朝鲜存在已经八百年了，不满他们的人多的是。

    只要卫青的大军开过去，必然会出现大量的内应。

    不仅仅是为了报仇，更重要的是长了眼睛的人都能够看的出来，卫满朝鲜根本不是大汉的对手。

    这次出兵卫满朝鲜，实际上并非是一次大汉朝廷的军事行动。

    因为没有虎符，所以王霄调动的是私军。

    简而言之，这是一次天子的私人军事行动。

    窦太后虽然拒绝动用虎符，不过却也默许了王霄的私人行动。

    毕竟是天子，又没想过把他当做傀儡看待，自然不可能什么都反对。

    而且这也不是去打匈奴，只是去收拾卫满叛逆而已。

    辽东郡郡治城外，卫青看着紧闭大门的城池，无声的叹了口气。

    当地官吏们以没有得到朝廷命令，同时没有见到虎符为由，拒绝他们入城。

    明明是天子亲军，却是被如此对待。

    这一刻，卫青打心底想要帮王霄夺回君权。

    马背上的卫青，从行囊之中拿出了一个锦囊。

    很明显，这是王霄做过武侯之后遗留下来的习惯。

    这个锦囊是抵达辽东郡之后打开，卫青也很好奇天子会写些什么。

    “无需理会当地，安营扎寨修整之后准备进兵。后勤军需之事已然安排妥当，等着就是。”

    收起锦囊，卫青命令身边众将选择营地开始安营扎寨。

    在组建羽林军的时候，王霄就没把这支强军当成普通军队来对待。

    最好的待遇，最优质的兵源，最强大的武器装备。

    从一开始，他们都是被当做低级军官来进行培养。

    虽然训练的时间还不算太长，可卫青拿着王霄给的兵法书，也算是做的有模有样。至少普通士卒担任伍长，什长这样的军职并没有什么难度。

    营地安排妥当之后，卫青就在自己的大帐里休息。

    他拿出一本王霄送他的兵法书，津津有味的看了起来。

    一开始的时候，卫青对于王霄要求他把这些羽林军们训练成伍长，什长乃至于都伯，表示不能理解。

    他以为羽林军就是护卫天子安全的，培训成低级军官没什么意义。

    直到王霄命他率军出征卫满朝鲜，同时一路上无数百姓好汉自备干粮兵器甲胄马匹来投，卫青这才明白过来，自己还是太年轻了。

    天子从一开始，就没想过只把羽林军当成私人护卫。

    在没有虎符的情况下，依旧是能够拉出来一支大军。

    现在羽林军那些接受过训练的军士们，纷纷成为了伍长什长，宛如手臂手指一般，帮助卫青牢牢的掌握住了这支已然膨胀到了四五万人马的大军。

    这还是卫青仔细挑选的结果，真要是敞开了收人，那现在根本就没办法计算人数了。说不得还能拉的出来一支百万大军来。

    因为大汉的男儿们想要上战场建功立业，已经是快要想疯了。

    出任卫青副使的公孙敖入帐禀报“校尉，有自称卓王孙之商家前来拜见。他说是带着天子口谕来的。”

    卫青收起兵法书“让他进来。”

