    苏义山果然无言可对，最后愤愤一挥手：“反正……反正我不管，就是没有这样道理，儿女的婚姻之事，就是应该父母做主……”

    “你做不了大姐的主了。”

    苏挽秋冷冷一笑：“大伯是不是忘了？你已经把大姐卖给商家，你拿了银子，大姐从此后就是商家的人, 和你无关。如今大姐是家里赎出来的，那她就是我们家的人，同样和你无关。或许有件事你还不知道，六叔爷已经将你逐出家门，从此后，你不再是我们苏家人了。”

    苏义山不敢置信地看着她, 好半晌忽然大吼道：“我不信，凭什么？凭什么逐我出家门？说到底，我虽有错, 也是被你们逼的，凭什么你们都好好的，却要逐我出去？我不出去。六叔，你说，三丫头是撒谎，是也不是？”

    “不是。”苏明江面容冷漠：“你三番五次做出这样事，的确没资格再留在这个家里。”

    “老六。”苏明亮急了，怒火万丈那会儿，他也恨不能不要这个儿子，可此时看见他惊惶之状，心下又不忍了。

    “六叔，我还以为您那是气话，其实……大哥说得也有道理……”

    苏义丰讪笑着说了一句：“这件事，其实两方都有错，大哥不该卖了春儿，但春儿……也属实太不听话, 哪有自己找婆家的？这也太不害臊了。”

    “爹。再怎样大伯也不该卖大姐, 这件事做出来，说是禽兽不如也差不多。”

    苏云旭大声道。苏义丰自觉脸上无光，举起巴掌恫吓道：“兔崽子，反了你，怎么着？你也想跟着你大姐学是不是？告诉你，没门儿。”

    “大伯的钱呢？”

    眼看一家人就要吵起来，苏挽秋忽然冷冷问了一句。

    这句话宛如异峰突起，立刻就把其他人的注意力拉了回来，众人看着苏义山，只见他慌张道：“什……什么钱？”

    “还想装糊涂？你打量我们都是傻子，能被你蒙混过关？”苏挽秋柳眉一挑：“少废话，卖大姐的钱呢？”

    “我……”苏义山吞了口唾沫，好半晌才悻悻道：“我把那钱借出去了，过几个月就能连本带利讨回来。”

    “呵呵！借出去？别不是又被你拿去赌了吧？”

    一语惊醒梦中人，所有人都用怀疑的目光瞪着苏义山，他却一口咬定自己只是把钱借了出去。

    “既是借的，那借据呢？总不会无凭无据就把这么一大笔钱借出去，那可是五十两银子，为了赎大姐，这两年攒的家底都掏空了。大伯，你还想留在家里, 那五十两银子交公是最基本的条件，一个子儿都不能少。”

    苏义山愣了一会儿，忽然跳脚道：“借据我弄丢了，但他们家向来口碑很好，绝不会赖账。倒是家里，老三，老二，你们都看见了？咱们家里现在成了什么样子？三丫头才多大，她就要把我这个大伯扫地出门，再过几年，万一我们这些做爹娘的稍微不顺他们意思，是不是就不打算给咱们养老了？”

    “老大，一个月后，你当真能把银子拿回来？”

    苏明亮忽然语气沉沉问了一句。苏挽秋闭上眼，心里叹了口气：“果然就不能对这个老糊涂爷爷抱任何希望，不过想想也是人之常情，在现代多少父母被儿子虐待，尚且不肯告上法庭，何况此时此地。

    “三哥。”

    苏明江皱着眉头，刚说出两个字，就见苏明亮老泪纵横道：“老六，你没当过爹，你不知道当爹的心，义山他……他再怎么不肖，他到底是我的骨肉，是我看着长大的孩子，只要他一个月后能拿出银子，咱们……咱们就饶过他这一回吧。”

    苏明亮一向对苏明江言听计从，当下见到他这个模样，苏明江还能说什么？长叹一声看向苏挽秋，那意思很明白：事到如今，你说怎么办？

    苏挽秋面色冷淡，全家人的目光都集中在她身上。苏义山一看这情形，又要跳脚，刚吼出一句“我偏不听她的……”就听苏明亮断喝一声：“闭嘴”，顿时气焰就下去了。

    苏挽秋默默闭上眼睛，再睁开时，怒火尽退，恢复一片清明，漠然道：“大伯这个情形，将来必成祸患。只可惜我如此说，你们想来也不信，尤其是爷爷。既如此，那咱们来投票吧，愿意让大伯留下的画个竖，不愿意让大伯留下的，就画个横。三弟，你去拿纸笔来。”

    “哦……”苏云阳期期艾艾答应着，却不动地方，小心问道：“三姐，什么是投票？”

    “我刚刚说的不够清楚吗？”苏挽秋一挑眉：“只是有一条，这投票是匿名的，各自背转身子在手心里悄悄写好，总归交到我这里，到时打开看看，大伯是走是留，就看哪个票数多。当然，为免伤了你们父子夫妻亲情，大房的人不参加这次投票。”

    “哦，好。”苏云阳松了口气，转身就跑去拿纸。苏义山虽然愤恨，可谁叫他三番五次做错事，这会儿想叫嚣也没资格。

    一时间纸片笔墨都准备好，各人也都经过了深思熟虑，各自背转身子悄悄在纸上留下横竖，接着纷纷交到苏挽秋手里。

    苏明亮赶上前，亲自盯着苏挽秋手里的纸团，生怕她作弊。

    苏挽秋也明白老爷子的用意，冷笑一声将纸团逐一摊开：一个竖，一个横，两个竖……

    最后结果：6个竖，5个横。终究还是主张苏义山留下的人多了一票。

    这个结果虽不如人意，却也不算意外。苏挽秋紧紧盯着几个纸片，心中只有一个念头：究竟是谁投的赞同票？谁投了反对票？

    苏明亮眼泪都出来了，看着苏义山久久说不出话，最后一跺脚：“义山啊，你可再不能一时糊涂，行差踏错半步了，不然我也不容你。”

    放屁！

    苏挽秋翻个白眼，心里爆了句粗口：在对待苏义山的问题上，苏明亮要能靠得住，公猪母猪都能上树。

    事情尘埃落定，苏挽秋一刻也不想在这房间里呆着，虽然结果她有预料，但愤怒不会因此减退分毫。

    见她摔帘子出去，苏云帆和苏云旭忙都追了出去，苏挽夏苏挽冬和苏挽春闫氏也跟在后面。留在屋里的大人们你看看我我看看你，不约而同叹了口气，脸色也都不怎么好看。

