一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三十章世界变了

    康帮主看到张铁森坚决不收钱，心里很是过意不去，一脸为难的说道：“张神医，我也听说过你以前给人治病，也从来不收钱，但是这次我儿子的情况这么严重，你要还是不肯收钱，我心里总感觉不踏实。”

    不管康帮主怎么说，找哪样的借口，张铁森依旧是一脸的坚决。

    “如果你想让我放弃治疗你儿子的机会，那就尽管接着说吧。”张铁森神情冷漠的说道。

    这句话可把康帮主吓的不轻，连忙闭上到了嘴巴，憋了好几秒才缓缓说道：“张神医，既然你如此坚决，那我就不在多说什么了，那么除了小翠以外，我能不能再留两个人在这里保护你们的安全。”

    康帮主这样啰嗦不休的样子，张铁森无语的翻了翻白眼，心里想着“就他这个啰嗦劲，难道还真有人跟他学武，那还不得给他念叨死。”

    孙悟空的本事纵使再神通广大，到头来也怕唐僧的紧箍咒。

    这一点，张铁森倒是跟孙悟空有点像。

    他也是天不怕地不怕，就怕别人没完没了的啰嗦。

    “康帮主，你还是不相信我是吧？”张铁森用犀利的目光盯着康帮主，说道：“如果你到现在还不相信我，那就把你儿子带回去，当金丝雀一样保护起来吧。”

    说完，他还侧过身，故意对康帮主做了一个请的动作。

    康帮主一下就着急了起来，连连摆手解释道：“张神医，我没有其他的意思，我就是想派两个留下保护你，还有我儿子……”

    看到张铁森脸色越来越生气，康帮住急忙止住了声音。

    他担心说太多惹张铁森不高兴了，今天所有的一切都功亏一篑了。

    “哎！”

    康帮主深深的叹了口气，对张铁森拱了拱手说道：“张神医，既然你觉得没必要，那我也就不说了，我儿子就全拜托你了，告辞。”

    张铁森板着脸，连答应都不答应。

    他怕自己一接话，康帮主又没完没了了。

    等康帮主的车子走了以后，张铁森的脸色才缓和了一些，掏了掏耳朵嘀咕道：“这个人真是太啰嗦了，要是不打断他的话，我看他能说一天。”

    等他转过身的时候，被吓了一跳，不由的惊呼道：“他娘的腿，这也太夸张了吧，这些东西都不要钱的吗？”

    他看见屋里的一角，各式各样的补品盒子堆积成了一座小山。

    通过盒子上的字，张铁森发现这堆补品里，像什么人参鹿茸，冬虫夏草，简直数不胜数。

    张铁森也没有去管这些东西，看了一眼就朝房间里走去。

    来到房间里，张铁森看到小翠跟康少爷聊的很开心，看起来似乎有些忘情了，以至于张铁森进来了他们都没有发现。

    张铁森还看见他们的手紧紧的抓在一起，看彼此的眼神都是满满的爱意。

    “咳咳！”

    张铁森怕突然说话会造成尴尬，就先干咳了几声。

    小翠回头看到张铁森来了，脸唰的一下就红了。

    她想把手抽回来的，可是康少爷紧紧的抓着她的手不松开。

    这个细微的举动让张铁森感觉有些意外，暗暗想着“如果他没有天生得这种病的话，看得出他是个重情重义的人，也许现在已经跟小翠幸福的生活在了一起了。”

    “我已经把所有人都给打发走了，剩下来就是你们两个人的世界了。”张铁森一边走，一边打趣道。

    听了张铁森的话，小翠的脸更加红了，低着头都不敢直视张铁森了。

    “谢谢你，张神医。”

    康少爷用感激的目光看着张铁森。

    他虽然身体天生有些缺陷，但头脑还是很清楚的，自然明白张铁森这么做都是为了他们两个。

    张铁森微微一笑说道：“我可不是来告诉你们这个好消息的，我是要告诉你们，我现在要出门了，小翠，你照顾好你少爷，我大概要晚上的时候才能回来，你也别客气，把这当自己的家就可以了，肚子饿的话就自己去烧。”

    听到张铁森要出门，小翠急忙站了起来，有些紧张的问道：“张神医，你这是要去哪？少爷的病你不管了吗？”

    “他的情况现在要慢慢稳定下来后，我才可以进行下一步的治疗。”张铁森顿了顿，接着说道：“再说了，我现在出门是要为下次的治疗做准备。”

    “小翠，你不用太担心了，我会还你一个健健康康的康家少爷，到时候你们就不用这么偷偷的牵手了，可以正大光明的手牵了手了。”张铁森痞痞的看着小翠，还对她挑了挑剑眉。

    小翠立刻羞的想找个地缝钻进去了，脸红的仿佛都能滴出血来了。

    张铁森转过身，摆摆手说道：“我还是不打扰你们两人世界了。”

    刚关上房门，张铁森看到狗子一脸惬意的推开后门进来了。

    “你还在啊？我还以为你回去了呢。”张铁森收起了笑容，淡淡的说道。

    狗子在脸盆里洗了洗手，回答道：“我刚刚上茅房去了。”

    “那刚好，你找些绳子来，跟我上山砍竹子去。”张铁森说了一声，自己去找砍刀了。

    狗子追上来，一脸茫然的问道：“好好的砍竹子干啥？”

    张铁森神秘一笑，回答道：“当然是救那个康少爷了，不然你还以为我闲得啊。”

    狗子是越听越糊涂，抓了抓头问道：“这竹子又不能吃，也不是药，你用竹子咋治病啊？”

    张铁森现在一听到有人啰嗦，感觉脑袋都爆炸了。

    “让你找绳子，你就去找绳子，哪来那么多废话。”张铁森忍不住爆吼了起来，心里气愤的想着“他娘的腿，这世界到底是咋滴了，咋每个人都变得这么啰嗦。”

    狗子被张铁森突然这么一吼，感觉一阵的莫名其妙，赶紧跑去找绳子了。

    张铁森在家里找了半天找到了一把生锈的砍刀，心情有些失落。

    毕竟现在大家的生活水平都提高了，也用不着去山上砍柴了。

    张铁森用大拇指在刀刃上刮了几下，嘀咕道：“他娘的腿，这也太钝了吧。”

    正所谓，工欲善其事必先利其器。

    所以，张铁森决定先把刀磨快，再去砍竹子。