    虽说风从龙、云从虎，而真龙又是水之神，天生便是玩弄水的行家。

    但事实上，这也并非是绝对的定律。

    之所以会有真龙是水之神的这种印象，不外于龙族多居于深海之中，而且凭借真龙的强大，往往会成为居住那片海域的霸主，给人一种深海掌控者的印象。

    而同时，真龙相对于其他的生灵，确实对于风雨之道掌握颇深，本身就是玩弄风雨的行家。

    从这方面来看，称他们为水之神，倒也并非是胡言。

    而有以上两点的基础在，自然也就奠定了，真龙乃水之神的古板印象。

    然而就跟有的人天生体质弱，有的人天生体质强，有的人能力拔千金，有的人能跑千里一样。在真龙一族之中，自然也有不同的真龙，拥有各种各样的能力。

    这些拥有各种能力的真龙，虽然在对于水的操纵上，都有着不俗的天赋与能力，但同样的，却也对其它各种力量的操纵，有着超乎寻常的涉入。

    而根据各自涉入力量的不同，龙族也就有了各种划分。

    就如在这东海之内的三大龙族，分为墨玉、青阳、赤火三族，各自的族名，便就是以每个龙族自身所掌握的力量来命名的。

    其中墨玉龙族掌握黑暗的力量，能使天地失色，万物沉寂。

    而青阳龙族则掌握青日之阳，这是木系之阳，代表着生机的太阳。

    赤火龙族就更好理解了，他们掌握着赤色天火，这是灭灵之火，可焚灭灵机，使世界枯死。

    三种不同的力量，分别代表着三大龙族的发展核心，也区分出了彼此的差别。

    而此时。

    在将所有青阳血脉的力量统合之后，再经由定海珠这件内的传承至宝进一步加持，青阳临竟一口气凝聚出了三十头青阳之龙出来。

    这些青龙执掌着青日之阳，此时生机迸发，万物复苏，正是代表着朝气的力量，同样是最为蓬勃向上的力量。

    也因此，这股青阳之力燃烧之后所产生的火焰，也远比一般的真火要更加可怕。

    呼呼狂风吹打而去。

    那狂风呼啸的声音之下，一片片青色的罡风，带着无尽的风暴，迎向了那些冲来的青龙。

    再发现那些龙族异变之后，孟启明第一时间就做出了应对。

    他没有再继续观望，而是立刻发动剑阵，开始了自己的反击。

    于是无尽的狂风自剑阵之中生出，往着外面蔓延而去，天地之间无数的风灵力汇聚而来，进一步加强了这些狂风的威能。

    一个个呼啸的狂风凝成了风暴，这些风暴卷天连地，仿佛要将这世间的一切都给拉扯撕开。

    孟启明布下的青罡剑阵，同样也是青乙之力，代表着生机，唯有初生的生命，方格外的锋锐且坚韧。

    陆离见到此幕，心头暗惊：‘看来我之前还是有些小瞧这些仙道大派了，没成想他们仅仅千人，布阵之后，尽可将力量发挥到此种境地。’

    此时此刻。

    在面对青罡剑阵全力催动的罡风之时，他竟也感受到了一丝威胁。

    虽然这也仅仅只是威胁。

    在虚空法令的保护之下，陆离自持，除非是遇到先前的诛仙剑阵那般，直接禁绝一整片天地，否则再厉害的阵法，也是无法伤到他的性命。

    但即便如此，也并不是说青罡剑阵就不行了。

    陆离因为修习了虚空法令，这种特殊的空间之法令，所以保命能力极强。

    但换做其他普通的地花大修，可没人能有他这般本事。

    空间修行之法本就罕见，拥有修习空间之法资质的人，那更是凤毛麟角，可遇而不可求。

    这种情况之下，在玄元天，不，或者说在东华部洲附近区域。

    以陆离的经历来看，虽然一些大门派，或多或少都有一些修行过空间道法的修士，各个门派加起来，也有那么上千人。

    但这些修士大多修为不高，都还在凝聚五气的阶段徘徊，其中能够凝聚真法者，寥寥无几。

    他们的作用，也就是以自己的能力，给宗门制造一些储物装备，或者制造一些逃命的符箓法宝，再者就是给门内一些禁地设置禁制，大体上也就这些了。

    换句话来说，他们也就是被培养来给宗门发光发热的。

    而除去这些潜力有限，前途断绝的燃烧人外，倒也并非没有一些人在空间一途上走出一条路来，凝聚真法。

    但据陆离所知，整个东华部洲，以空间之法成就真人者，貌似也就只有两人。

    而这两人修为还很有限，一个才只是真法入门。另一个倒是有真法大成，但此人到了这里也就是极限了。

    因为这位空间真法大成的修士，如今已经活了八千载岁月，距离一位真人万载的寿元极限，已经过去了大半。

    再根据这位真人以往的表现来看，两千年时间，他能否修行到真法圆满都很难说，更不用说从真法圆满踏破那条难以逾越的鸿沟，就此迈入法令之境，再活万载了。

    所以说。

    陆离的保命方法是特殊的，基本上属于不可复制，他可以做，其它的地花真人是不用去想了。

    因此。

    或许青罡剑阵对陆离构不成威胁，他可以直接虚空遁逃。

    可换做其他一些普通的地花圆满，若是一个不慎陷入此阵之中，那恐怕真的要脱掉一层皮才能够逃出来。

    从这方面的角度看来，这青罡剑阵，已经很可怕了，对于一些地花修士，可谓极具威慑力。

    这一点，可以看一看在大后方近观战局的游钧泉，他那已经明显凝重起来的脸色就可以看出了。

    很显然，在这位地花大成的真人心中，已经对青罡剑阵起了极大的忌惮之心。

    轰……哗！

    正当所有人心思各异的时候，最前方的青色风暴，已经和那同样一片青茫茫的火焰接触了。

    两股可怕的力量相触，瞬间引得天地震荡，灵气狂乱，最中心的接触点上，更是空间破碎，被一股极其灼热的火焰和凛冽的狂风充斥着。

    这两股力量，就这样彼此的毁灭、碰撞、拉扯、消融……

    在经过青罡剑阵的增幅转化之后，这些青色剑风已经有了媲美法令圆满的威力，并且论起后劲，还有输出范围来，也远胜一般的法令圆满。

    几乎可以看作十数个法令圆满的修士，在一起合力出手，那威能自然惊天动地，足可使山河破碎，世界失常。

    然而青色罡风厉害，另一边的那些青阳之龙自然也不逊色，甚至在基于远超青罡剑阵中剑修的数量，以及经过秘法增幅之后。

    那青阳大阵的威能，已经远胜于青罡剑阵了。

    此时除了在维持破界珠的防护之外，剩下的三分之二的力量拿出来，竟一口气就拉出了三十头法令圆满的青阳真龙出来。

    这些真龙所化青阳，根本就毫不畏惧那些青色罡风，一轮轮烈日在风中冲撞，漫天的青色火焰扑洒下来，将一片片罡风烧得虚无。

    虽然这些火焰，很快便被后来的罡风给吹灭，但在两者的相持之下，终究还是人多力众的真龙占据了上风。

    噗！

    这时只见一头真龙，在无尽罡风中沉浮许久之后，终于冲破了阻拦，从一片片风暴之中脱身而来，随后身上燃烧着火焰，一头就撞向了青阳剑阵之中。

    轰~

    呼——

    啊！

    巨大的爆响，炸裂的火光，吹拂的狂风，恐惧的喊叫，杂乱的呼喊，此时伴随着那头青龙的到来，顿时出现在了青罡剑阵之中。

    却见青色真龙到来，毫无顾忌的就冲破了大阵最外围的防护，然后迎着阵中心生成的狂风，开始疯狂地肆虐起来。

    狂风吹刮着，很快将那头青色真龙刮的鲜血淋漓，无数的灵气伴随着真龙的青色火焰，在漫天狂风的吹舞之下，溅射到了大阵的各处。

    一些来不及躲避的修士，被那青色真火临身，眨眼间便被燃烧尽了生命，化为一捧飞灰，就消失在了天地之间。

    而随着渐渐有人出现伤亡，大阵的运转也不可避免地出现一些疏漏，进一步加深了混乱。

    原本被输往前方和那些青阳相抗的罡风，也被抽掉了许多，拿来镇压这头青龙。

    如此一来，前方本就不利的局面，变得愈发的艰难起来，不少真龙在风中飞舞，隐然间竟然都有挣脱的趋势。

    “陆道友，快随我一同出手，镇压了这龙。”

    孟启明望着阵内肆虐的真龙，以及短短时间之内，就殒命的十数名修士，顿时面色一沉，扭头对着旁边的陆离喊道。

    而同时，他也伸手一掐，一道金色剑气飞出，直接就斩向了那头青龙。

    金色剑气凌厉无比，瞬间便穿破虚空，直接刺入了真龙身体之中。

    呼——

    强烈的火光猛的暴涨，面对剑气的威胁，那头真龙也癫狂的开始拼起命来。

    大量的火焰汇聚而来，疯狂的朝着进入自己身体的金色剑气涌去，在这些炙热火焰的灼烧之下，那金色剑气竟真的暂时被无边的热浪和火焰阻挡，被限制在了体内无法动弹。

    不过将力量拿来镇压这剑气，火龙不可避免的就放松了周围袭来罡风的抵御，越来越多的狂风吹来，不断的切割分离着火龙的身躯，将它变得愈发的伤痕累累。

    只是即便如此，以这火龙的情况，却也能撑个百息不败。

    而这段时间，足以趁着这边青罡大阵混乱的机会，使后面那二十九条青阳真龙挣脱罡风束缚，赶来支援了。

    到那时，数十头青阳真龙合力，必能击破这青罡剑阵，从而取得此战胜利。

    青罡剑阵一破，阵中仙修死伤惨重，后面的仙修虽然依然数量众多，但少了这核心力量，自然不可能再继续硬拼，最终也只能无奈撤去。

    这样一来，此战危局，自然也就解除了。

    此便是青阳临的目的了。

    虽然这位新圣子也知晓，自己计划再好，敌人也不可能全心全意的按自己的计划来办。

    但不管别人怎么应对，只要他按着自己的办法来，一切都只是见招拆招，各凭手段了。

    而眼下，便是他出的第一招。

    不过很显然，他这一招并不能如愿。

    眼看着自己所发剑气，被那青阳火龙给镇压，孟启明眸光一冷，轻哼一声，就欲再行手段。

    然而就在这时，却见周围不断往那火龙吹刮而去的青色罡风之中，不知不觉中多了几分湿润，一些不知从何而来的雨水，竟混杂在了罡风之内。

    而这些雨水与罡风为伍，竟然也不被罡风那可怕的力量绞灭，而是依旧保持着属于自己的独立，显然这些雨水也是不逊色于青色罡风的力量。

    风吹雨打。

    无数雨滴随着罡风，一同扑到了那青色火龙身上，随后只见哗的一下，原本只是小小一滴的雨珠，在接触到青色火龙之后，竟刹那间化为了瓢泼大水。

    就仿佛无穷无尽一般。

    那一滴滴小水珠内，无尽的水流狂涌出来。

    这并非是一般的水流，而是经由法令转化，从天地之中摄取而来的极寒之水。

    此时无尽极寒之水扑打在火龙之上，那冰寒的气息，瞬间就将原本燃烧的旺盛的火焰，给硬生生地浇灭了大半。

    然而这并非是完结。

    在越来越多的寒水汇聚，并且在罡风的推动之下，不断拍打在火龙身上之时。

    一股股磅礴的力道，也伴随着水滴落在了火龙身上。

    被那力道拍打，又被极寒水流浇灭火焰，周边更有无数狂风吹刮，在大半力量拿去镇压体内剑气之后，青色火龙终于支撑不住，开始大片大片的溃灭起来。

    只见他身上无数身躯黯然熄灭，无数火焰消失，原本的百丈巨龙，也飞快的缩小起来。

    几乎只是短短十余息的时间，随着最后的一抹金色剑光冲天而起，原本威势滔天的青色火龙，最终伴随着最后一点火星陨落。

    “此番多谢陆道友了。”

    见那火龙灭去，孟启明这时扭头朝着旁边的陆离道谢一声，目中闪过惊异。

    后者这时缓缓收回了自己的手，与此同时，风中狂舞的漫天水珠也慢慢消散。

    方才出手给那风中添加雨滴的自然是陆离，他所用的也是那风海象令，可呼风唤雨，倾覆大海，乃是极致的水之力，正好克制那青阳之龙。

    此时用出，果然建了奇功。

