    在一起的日子，两人也没有放弃修炼，相反，因为心灵相通，可以互相切磋论证，两人的法力都在不知不觉中提升了许多。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ ．く８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    尤其是芮冷玉，她本来就冰雪聪明，基础也扎实，除了先天八卦学不会之外，其余如大周天吐纳心法之类，已经牢牢掌握，修炼度一日千里。

    在这段时间里，叶少阳还翻开了石头天书的新的一页，学到了新的法术……

    这一天的晚上，叶少阳接到谢雨晴的电话，之前他委托调查的事情有了进展，杨斌乘坐飞机的记录，最多的就是往返于石城和厦门。而厦门正好就是南方沿海城市，因此，他们不由怀疑，灵修会的总会，就在厦门！

    不过更多的信息，却是查不到。

    灵异事件，没有办法走司法程序，所以谢雨晴只能通过别的方面给杨斌的父亲——康多集团的董事长施压，但不能过分，而且那个老头早就移民国外，国内的生意都是交给幼子杨斌主持，很多事情并不知情。

    现在杨斌死了，很多事情也就死无对证，至于灵修分会的线索，谢雨晴带人在康多电子厂里犯了个遍，连一张纸都没有找到，可见隐藏之深。

    叶少阳让她继续调查，有线索再通知自己。

    之后跟芮冷玉讨论起来，芮冷玉认为，现在通过常规手段，是很难调查到灵修会总会的所在。

    “灵修会在西方，想来以隐秘著称，想找到他们的老巢，十分不容易，不过好在我们确定了大致范围：厦门，那还是有办法的。”

    叶少阳立刻问道：“什么办法？”

    当听谢雨晴说“厦门”两个字的时候，叶少阳也有点懵了：厦门是特大城市，就算没去过，也知道外地人一定很多，各种公司、协会、组织……

    就算警察挨家挨户去查，也未必能查到线索。

    芮冷玉道：“常规手段肯定不行，只有通过法术界自己的规则了。”

    “法术界有什么规则？”叶少阳怔了怔，问道。

    芮冷玉笑笑，“你是茅山正宗，天选之子，没混过江湖，自然不知道。华夏国南方因为和港台很近，那边人也比较信这个，所以法术界势力很大，而且各个门派都有，大家搅和在一起，就成了一个江湖，有很多自己的规矩。

    我想，如果灵修会真的就在厦门，当地普通人不知道，但法术界肯定会有一定的觉察，我在那边认识一些人，我要去调查一下，有消息就召唤你过去，再做打算。”

    “你亲自去？”

    “不然呢？”

    “这个……你不是说那边势力很复杂吗，说实话，我有点不放心。”叶少阳道。

    芮冷玉笑道：“我有好几个师叔，还有隔门的师兄弟，都在那边混，我去了比你这茅山弟子都好使的多。”

    叶少阳听她这么说，多少放心了一点。

    这个什么灵修会，光是在康多电子厂的分会，就害了那么多人，总会肯定更是作恶多端，既然知道它的存在，身为天师，自己必须得把它给一锅端了。

    况且，自己端了他们一个分会，结下血海深仇，他们还想要自己的血……有这两个原因，他们迟早肯定会来找自己的麻烦，与其等他们上门，不如先下手为强，还能抢得一些先机。

    “我知道这是最好的办法，我只是不放心你一个人，不然我陪你一起？”叶少阳提议道。

    芮冷玉摇摇头，“那边的法术界，类似老九门，都来自民间，对你这种名门出来的很排斥，再说我只是去调查，又不是立刻斗法，用不着两个人去，你放心，一旦有线索，我会通知你，绝不会自己行动。”

    叶少阳这才答应下来。

    他没有强烈要求一起过去，还有一个原因：悬空观龙华会的日期，只有不到半个月了，虽然师父明说不让自己去，但他还是有些不放心道风，想要打探一下情况，如果需要，自己就算违背师命，也要去走一趟。

    厦门比较远，芮冷玉选择了坐飞机，定好票，第二天就走了。

    叶少阳送她去机场，一个人回家，心情多少有点寥落，一直以来，自己跟芮冷玉都是聚少离多，真正在一起的时间并不多。

    也不知道什么时候，才能够长久地在一起？

    芮冷玉走后，叶少阳自己继续修炼——瓜瓜也在修炼，不过两人修炼的完全不是一个路子，也没什么交汇之处。

    这一天的晚上，叶少阳突然接到一个遥远的电话，打来电话的，居然是高高——大巫仙家族现任族长。

    叶少阳虽然一直惦记覃小慧，几次试图联系高高，想询问她事情办的怎么样了，但是可能是高高一直住在山里没有信号，电话一直没有信号。

    接到高高的电话，叶少阳很激动，但是从高高口中听到的信息，却并不怎么好。

    “我得到了巫仙家族传承的巫术，找到了能让冰蚕还魂的法子……这种巫术是有，具体原理就不说了，你不懂我们苗疆巫术的。

    我只告诉你，施展这种巫术，需要很多珍贵的草药——也就是植物，最近一个月，我都在到处搜集，基本凑齐了，但是有三样草药，在我们苗疆已经绝迹，几百年前就没了，名字是：车离草、紫藤花、血菩提，你听说过没有？”

    叶少阳仔细想了想，说道：“听说过血菩提，上古四大灵草之一，但是已经绝迹了好像，那个……有没有替代品？”

    “这种逆天的巫术，每一道程序都精密到极点，怎么可能有替代品，必须这三样，我是没辙了。你想想办法吧，如果能找得到，就联系我。”

    “怎么联系你，打电话你又不接。”

    “不，我之前是因为进深山找药，手机根本没信号，现在我回到县城了，你随时可以给我打电话，叶天师，这件事无论如何你也要想想办法，这是最后的希望。”

    叶少阳道：“你放心吧，小慧是我好朋友，我也不想她一生当个白痴。”

    结束通话，叶少阳立刻给老郭打电话，询问这三味草药的详情，这种事，没有人比老郭更权威了。

    （要坐飞机去内蒙，今天凌晨在酒店写出两章，大家先开，到地方晚上再）