    “余叔叔！”。

    听到敲门声，被黄肇凶巴巴指派去开门的多余，看着门外出现的熟悉身影，小家伙激动的呀，嗷的一嗓子，激动的一把就扑了上去。

    看到自己一心惦记的小家伙完好无损，余良也开心。

    下意识的弯腰伸手，准备拥抱下自己也十分思念的小家伙来着，只可以，他低估了多余的力道。

    兴奋的多余猛冲过来，立刻撞进了余良怀里，撞得他微微退后了半步，更是因为巨大的力道，让余良下意识的扭曲了表情，嘴里不由自主的嘶了一声。

    多余一惊，忙关切道：“余叔叔您怎么啦？”。

    “没什么，走，我们进去。”，余良忍下伤痛，避而不答，只牵着多余的手，而后谨慎的左右观察了一下，这才拉着多余匆匆进门。

    等门咔哒一声关上，余良领着多余往屋子里走，而早在多余去开门，嘴里还欢快的喊人时，已经手持武器，悄默声的摸到了洗手间背面的墙壁，谨慎的紧贴在这里满心防备的黄肇，就一直悄悄盯着房门入口。

    直到听到门关上的声音，看到一大一小的人影出现在了跟前，而他们的身后也没有跟着人，黄肇这才松了一口气，把武器插回了后腰。

    “你小子也没事？”。

    余良既然能回来，背后的事情那是早就处理妥当了的，毕竟他的身后是无数的同事与战友，还有强大的国家爸爸在殿后，扫尾的问题那完全是小菜一碟，根本不怕黄肇问，黄肇查。

    余良点点头嗯了一声算是回应，同时拍了拍多余的脑袋，示意她自己去看动画片去。

    等到多余乖乖的离开，爬上床去看电视了，余良这才跟黄肇使了个眼色，两人齐齐进了卫生间交谈去了，进门后，余良还不忘了轻轻关上了卫生间的门。

    一转头，黄肇就急切的问，“你怎么回事？怎么逃掉的？还有人跟你一起的吗？咱们到底折了多少人进去？你……”，黄肇急切的伸手，欲拉着余良询问他眼下迫切想要了解的情况，结果才一动就碰到了余良的胳膊，余良下意识一闪，嘴里一哼，黄肇了然了，“怎么，你还受伤啦？”。

    虽然自己很不喜欢余良这个家伙，但是跟他朝夕相处了这么久，黄肇自认为，自己还是很了解这个冷冰冰的家伙的。

    刚才看他的脸色还有动作跟反应，黄肇就俨定对方受了伤。

    而且经过先前那场关系到性命的惊心动魄，想着连他们的据点都被端了，连蛙爷这个老大都失联，和可能是被抓了，虽然里头有自家姐夫的事在，可想到接下来姐夫的疯狂计划，想到自己要帮忙完成的事情，黄肇觉得，自己怎么谨慎都不为过！

    余良手臂上的伤是抓捕的时候不小心被敌人弄的，这样也正好，早就料准了黄肇会有怀疑，演戏演全套，他都不需要自己动手，给自己弄点伤口来取信于人了。

    先前赶着回局里，那是没时间包扎；

    后来为了取信敌人，余良干脆就没听老队长的话，更加不肯包扎了；

    这会见二愣子入了套，余良开始了他的表演。

    眼里闪着怒火，脸上还带着一丝劫后余生的侥幸，拳头捏的咔咔响，嘴里脱口而出的，却全都是愤怒与狠绝，“嗯，蛙爷倒，霉陷进去了，我要不是反应快，也差点一起被抓了，就这我还被辗了一路，要不是我一直没露过脸，眼镜帽子挡的严实，要不是我跑得快，拼死逃脱，呵呵！这会子我也早就在警察局里被请喝茶了！”。

    愤愤的冷笑两声，余良好似收回思绪，转头看着黄肇接着道。

    “黄肇，我怀疑我们内部出问题了，这里头一定有事！不然警察怎么就精准的找上门来了？这简直就跟上回在柬埔寨的时候的事情一样！不，也不一样！妈的，这一次连蛙爷都进去了！还害得那么多弟兄都跟着玩完，老子也被连累的九死一生，回头千万不要让我知道，是谁在背后捣鬼，不然，呵呵，老子一定一木仓崩了他！”。

    狠话到此，余良暗暗瞄了黄肇一眼，发现这货在听到自己说到柬埔寨的时候，这货眼神立马暗了暗，听到他火气大的说，要一木仓崩了罪魁祸首的时候，这货还下意识的缩了缩脖子，不由自主的退后了半步。

    这是明显的心虚了。

    看着对方极力隐藏的表情，呵呵呵的干笑，余良心道果然。

    真就跟老队长分析的一样，蛙爷想要清剿的叛徒，黄肇是知道的，而且他不仅知道，很可能他就跟叛徒是一伙的！

    也就是说，叛徒就是蛙爷的左右手——金戒指！

    老队长跟余良他们分析的果然不错，叛徒就是金戒指，是这个当初乱起时，成功带着黄肇避出去，侥幸夺过抓捕的郎舅俩。

    这俩也是阴差阳错的运气好，身为蛙爷的用了多年的左膀右臂，论起对蛙爷的了解，金戒指不输于任何人，就如同蛙爷也了解他一样。

    因为这份了解，也因为骨子里自来的谨慎，在出事前，金戒指机缘巧合的发现了蛙爷的异常，就赶在警方行动的前，避开了所有的视线，金戒指拉着黄肇找了个借口，千方百计，千兴万苦的，借口离开了一会会，准备联系自己的后手，联系家里的老婆孩子，赶紧逃命来着，结果就这么一会会的功夫，倒是让他们逃出生天。

    等他们一回头准备拖延住蛙爷的时间，然后等蛙爷的行动开始就偷溜的时候，都还没见着蛙爷的面，突然就发现，他们的据点出了大事啦！

    当时身处最外围的郎舅俩，根本看不到会所里发生的事情，更不知道余良就是这一切的引导者。

    他们焦急而又疯狂，胆子还贼大，大到发现不对，转头就跑，跑到安全之地后反应过来，又分开行动，准备先打探下消息，而后撑死胆大的干脆冒险一把，全面接手蛙爷的势力与财富并挣钱的渠道。

