    “这是怎么回事？”

    封神台彻底被惊惶充斥，天空越来越黑，以这些神道玄者的目力，都几乎伸手不见五指。而一股无比压抑沉闷的气息从上空压下，并越来越沉重，让所有人在窒息中不受控制的灵魂痉挛。

    这是一种整个苍穹即将塌陷，吞噬诸世的恐怖感觉。

    封神台所有人都站起身来，抬头仰天，心魂皆骇。这等一瞬间黑云覆天的可怕异象，不要说年轻玄者，各大神帝和龙皇也都从未曾见过。

    “莫语，莫问，莫知，这究竟是何天地异象？”宙天神帝双眉紧沉，向天机三老问道。

    对于宙天神帝的话，天机三老却是毫无反应，三人都呆呆的看着在黑暗中滚动的苍穹，瞳孔中凝聚的惊骇之色，要远超他人何止十倍。

    身为天机三老，他们三人是整个神界距离天道最近的人，一生都在窥视天机，见过无数的天地异象。而天机界的天机神典中亦记载着神界以来发生过的所有天地异象。

    但，眼前异象，他们见所未见，闻所未闻，天机神典中更没有任何记载。而真正让他们惊骇欲绝的，是那几乎近在咫尺的天道之力。

    强窥天机，必遭天谴，因而天机界的人都是寿命极短。他们能够窥探天机，却也比其他人更加敬畏天道，而他们这一生从未如此刻般，如此清晰的感觉到天道之力的存在。

    本是虚无缥缈的天道之力，此时就在他们的上空翻滚卷动，似乎触手可及。

    噗通……

    莫语、莫问、莫知三老在同一时间忽然重跪而下，全身伏地，战栗不休。

    天机三老的异动让宙天神帝心中微惊，这时，他身上玄光一闪，一个传音遥遥而至，让他脸色陡变，一声低吼：“你说什么！？”

    堂堂宙天神帝竟会发出如此惊骇之音，众神帝、星神、月神、守护者无不是瞬间侧目，龙皇低声道：“发生了什么事？”

    宙天神帝的胸口重重起伏了一下，用无比低沉的语调道：“这怪异黑云不仅在我宙天界，东至神海，西至飞星……所有可传音至的星界，皆是黑云漫天，不可视物！”

    “极有可能，整个东神域……都已被黑云覆没！”

    “什么！？”宙天神帝的话，让封神台所有玄者无不大骇。

    “这……到底是怎么回事？龙皇殿下，你在世三十五万载，可能见闻过如此异象？”梵天神帝沉声道。

    “……”龙皇缓缓摇头。

    “是天道……是天道在震怒！”俯首在地的莫语大师嘶声喊道，每一个字都带着源自骨髓的战栗。

    轰隆隆————

    黑云依然在滚滚翻腾，并在翻滚中不断沉降，黑压压的覆在所有人头顶和心魂之上，让他们在无法抗拒的压抑心悸中彻底窒息。

    整个东神域都陷入了一片惊乱，他们仰望着漆黑的天空……无边无际的黑云，似是末日来临的前兆。

    所有人在极度的骇然之下，都早已忘了身在何处，忘了此时正值封神之战的最后一战。

    咕咚……

    咕咚……

    咚……

    咚…

    咚！

    咚咚咚咚咚咚……

    云澈的双瞳一片昏暗，明明意识将熄，但不知为何，心脏跳动的声音却是无比的清晰。

    玄脉中的玄气本已完全消失，连玄脉的存在都已感觉不到。但就在这时，他忽然又感觉到一抹玄气不知从何处涌现，但，这股明明源起在他身体之中的玄气却又无比的陌生，它在不断躁动和膨胀，却像是一只被锁死在牢笼中的凶兽无法脱出，唯有猛烈的挣扎着。

    与此同时，一股奇异的威压覆住了他的全身。他的意识已无比微弱，却依旧能感受到这股威压那无与伦比的恐怖，威压之中，混杂着愤怒、震惊、暴躁……似乎还有恐惧？

    那……是……什么……

    云澈失色眼瞳茫然看着漆黑的上空。

    而云澈身前不到十步距离

    ，洛长生身躯、眼瞳、灵魂……全身上下每一道神经，每一根毛发都在疯狂战栗着。

    他距离云澈最近，要到达他的身前，只需瞬息。但，他本欲靠近的躯体却是死死的僵在了那里，半抬的脚步也在颤抖中定格……因为一种不知从何而来，却可怕到极点的感觉在告诉他，若再踏前半步，便会彻底堕入死亡深渊，永世不能翻身。

    他在惊惧中后退，每后退一步，这种恐怖的感觉便会轻上一分，他后退的脚步加快，到了后来几乎是仓惶远遁，但全身依旧是战栗不休。

    到底怎么回事？到底发生了什么？

    “什么天道震怒？到底什么意思？”宙天神帝沉声道，音调虽然极力平稳，但他的目光早已满是动荡。

    轰隆隆隆隆——

    一抹紫光忽然闪耀。

    昏暗压抑的世界，这抹紫光的闪耀无疑瞬间吸引了所有人的心神，道道目光全部转向紫光的来源。就在他们正上方，两片黑云交接之处，映现出一道亮紫色的雷痕，随之是三道、五道、十道……百道……成千上万道，无数的雷痕汇成了一个巨大的雷域。

    “这……这是！？”

    乍现的雷痕和雷痕所汇成的雷域，在场无数玄道强者绝不陌生。

    因为……这赫然是突破神劫境瓶颈时所必须遭遇的雷劫前奏！

    凡人修神，必遭天谴。除了王界一步登天的特殊“传承”之外，无论人、妖、兽、灵，欲突破神劫境，都必遭天道谴罚，成功扛过便可成就神灵境，抗不过，轻则废，重则毙命。

    在神界，每天都会有大量的玄者经历雷劫，因而，在神界的上等层面，雷劫早已是司空见惯的事，丝毫不会以之为奇。

    但……

    在神界玄者的认知中，雷劫来临的前奏是在欲突破的玄者上空小范围雷云聚集，然后形成雷域，降下雷劫。普通玄者一般是凝聚十里左右雷云，而最多最多，也不过几十里，至少从未听说过有哪个玄者的雷云能超过百里。

    而头顶黑云遮天蔽日，将整个东神域都覆没其中，宛若末日大劫的先兆，又怎么可能会是雷劫之云。

    因而，那刹那的念头闪过之后，又被所有人完全掐灭……虽然很相似，但绝无可能是雷劫前奏。

    那么，这个在覆天黑云之中出现的紫色雷域，究竟是什么？

    黑云在沉降，雷域亦在沉降，随着雷域越来越低，越来越重的天道之威也也压在所有心魂之上，众人也在惊骇中逐渐发现，雷域中心的正下方，赫然是云澈的所在！

    云澈气若游丝，一动不动，而他的全身，无论躯体还是血液，都完全沐浴在了雷域紫光之中，在这个被覆没所有光明的世界，显得尤为耀目。

    一切的一切，都和天道雷劫的前奏一模一样。

    “云澈的玄力……刚好是……神劫境巅峰……”宙天神帝喃喃道：“难道……真的是……”

    “不，绝无可能。”月神帝抬头仰天：“这怎么可能会只是雷劫？就算是上古魔神降世，也不至于……”

    嚓！

    上空忽然传来一声惊天动地的裂响，一道雷痕划过，似欲将整个苍穹撕裂成两半，一道湛紫色雷光忽然在雷域中凝聚，并持续发出着可怕的嘶鸣。

    “天……天劫雷光！？”

    无数玄者在这一刻全部失口惊呼，就连各大神主也全部面露惊骇，目光僵直。

    这种特殊的雷电之芒，这种特殊的雷电气息……分明是他们再熟悉不过的天劫雷光！

    “真……真……真……真的是雷劫？”一个中位界王结结巴巴的道。

    “不！不可能，这种惊世骇俗的异象，怎么可能只是一个雷劫……这个雷劫应该只是适逢其会。”

    “对对对！一定是这样！唉？不对啊！云澈明明身受重创，玄力枯竭，这分明是最不可能突破的时候，他怎么会在这个时候引来雷劫？”

    “这种状态降下雷劫，他岂不是必死无疑？”

    覆没东神域的黑云……忽然出现在云澈上空的雷域……

    这两者，他们无论如何都不会，也不敢联系到一起。

    “龙皇，依你之见……这些黑云……会是雷云吗？”

    宙天神帝问道，声音无比缓慢。

    “……”龙皇仰望天空，许久没有回答……抑或着不敢回答。

    雷域依然在沉降，其中所凝聚的天劫雷光亦越来越浓郁，所有的光芒和气息，全部牢牢集中在云澈的身上。

    吟雪界的人早已是全部惊在那里，呆呆的看着被紫光覆满全身的云澈，沐冰云在这时终于脸色骤变：“糟了！”

    “云澈！”她低呼一声，便要向前，却被沐涣之瞬间阻住：“不要过去！如果那真是云澈的雷劫，你该知道，谁也不可能阻止和干涉！”

    天道劫雷，是对修神之人的谴罚，亦是一种考验，可在承受雷劫前以高等灵药、玄器、玄阵等方式筹备，这也是为什么高位面星界通过雷劫的成功率更高……但绝不可靠外人之力干涉，否则非但不会有半点帮助，干涉之人还必受天谴。

    沐冰云急声道：“宗主曾反复叮咛过，云澈资质奇异，若突破神劫，必引来多重雷劫，所以绝不可擅自踏出那一步，必须由她亲自为之做好万全准备。怎么会……怎么会在这种时候忽然……”

    咔嚓！！

    雷光爆闪，霹雳惊空，一道天劫雷光撕裂苍穹，直劈云澈。

    “啊！！”

    封神台惊呼一片，骇声无数。在神界玄者的认知之中，天劫雷光闪现的时间都是百息左右，这似是天道给予玄者的怜悯，赐予百息的准备之机，但，这道骤然劈下的天劫雷光，才闪现了短短不到五息！

    “云澈！”沐冰云冰眸收缩，唯有一声惊喊。

    “长生退开！！”洛孤邪亦是一声大吼。

    祛秽尊者反应极快，瞬间收起封神台的结界，一股玄力直拂洛长生，将他远远带离。

    轰隆！！

    天劫雷光劈落在云澈的身上，一道千丈紫光以云澈的身躯为中心爆开，释放着不可触碰，不可忤逆的天道神威。

    “云……云澈……”沐冰云花容失色，娇躯无力欲坠。

    他本已命悬一线，又怎么可能承受得下如此天道之力。唯一的后果，就是灰飞烟灭……

    咔嚓！！！！

    众人尚未反应过来，苍穹忽然又一次雷鸣炸响，两道天劫雷光从雷域同时劈下，直落云澈。

    轰隆————

    覆没云澈的天道雷光尚未有半点消散，便再度炸裂开更加浓郁恐怖的紫芒。

    “什……什么！？”

    “这是……第二重雷劫？”

    “这这这……这到底是怎么回事？”

    天资越高，遭受的雷劫便会越强。普通玄者一般只会承受一重雷劫，能遭遇两重雷劫者已是天赋超群，三重者极少，每一个都必是惊动一方的天才，四重者则少如凤毛麟角，若不夭折，未来必为神君神主，而五重者，称之为千年难遇都不为过。而六重者……神界百万年历史，也只有过一个。

    以云澈在封神台上展露的风姿，他在突破神劫境时会引来多重雷劫，三重，甚至四重，绝不会有人觉得奇怪，哪怕五重，都不会让人太过惊讶。

    但，多重雷劫降下时，每一重雷劫之间，都会有十息左右的间隔，虽然不长，但也是极为珍贵和重要的喘息之机。

    但，云澈的第二重雷劫距离第一重竟只隔了半息便忽然降下！

    咔嚓！！！！！！

    众人惊疑未消退，紧随着第二重刚刚炸裂的天劫雷光，苍穹再次被雷光撕裂，天劫雷光在所有人如见鬼神的惊骇中再次劈落……而这一次，是整整四道雷光！

    第三重雷劫！

    一息之内，三重雷劫，七道天劫雷光！

    对凡人，天道尚存怜悯。

    但此刻，却似是无比急躁决绝的欲将之从天地之间抹杀。(https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    

