
　　系统叹气打开系统，操作一片灰暗的商城页面，全空白啥也没有，“宿主，不能怪我，您没有达到要求，看不了。”

　　“之前我拒绝了原主相亲的男人，成功搞砸相亲局，没有奖励？”

　　“......我帮你申请看看，不过，不一定有。”调出申请页面，当着她的面申请下来十点信仰值，这点信仰值还是国营饭店看热闹的一些人给的，“宿主，十点信仰值可以打开商城。”

　　“打开。”

　　系统跳起来在商城界面上点了两下，十点信仰值清零，商城成功开启；页面弹出二十个选项，一排五格。

　　明婳凑上前仔细瞧，米、面、油，尽是些吃喝的东西，懒散横系统一眼。

　　“瞧不起谁呢？”

　　“宿主，您刚开启商城系统，要求不能太高。”

　　“这是高低问题吗？”抬手泄愤似的拍蓝色屏幕，界面随她的动作抖动，系统吓得够呛，跟打在身上似的，惊异不定，“宿主，你为什么能碰到我，还能碰到系统界面？”

　　这么拍下去，虽不至于拍碎，但也够吓人的。

　　明婳手指摁住虚拟小人儿，从里面把它拉扯出来；系统吓得哇哇大叫，奈何，脖子在人家手上。

　　“宿主，宿主，你究竟是个什么东西啊？”就邪门。

　　绑定过的宿主从未出现过这种情况，现任宿主不仅能碰虚拟屏，能打它，还能捏出来玩；意味着什么？意味它受现任宿主掌控！

　　不行，绝对不行。

　　从来只有它掌控宿主。

　　虚拟小人儿身上布满电流，捏住它的手指难免被波及，麻麻的，不难受也不疼，造不成伤害。

　　“宿主，请你放开我，否则将采取毁灭式攻击；到时候不仅是宿主，这个世界都会因此崩溃。”

　　明婳眸光流转，千回百转，道：“有本事你毁灭一个给我看看。”

　　小人儿抬头狠狠瞪她，然，人家压根不受它威胁；它遇到了什么怪物？以前从未遇到过这种情况啊啊啊。

　　“没本事别吹牛，打脸来的像龙卷风。”

　　小人儿奄奄不说话，自闭了。

　　明婳道：“商城重新刷新，我要有用的东西，休想用这些没用的东西敷衍我；你如今在我手里，捏死你跟捏死一只蚂蚁一样。”

　　她没说大话，系统心知肚明，她的手指不过轻轻一捏，它仿佛随时会窒息停止运转；在虚空里被虚空风暴带偏，能量消耗太大，想回到主人身边是不可能的。任务没交上去，若是死了，攒两任宿主得来的气运、功德全白干。

　　认命‘刷刷刷’连续刷页面，真被刷出好两个有用的东西。

　　药剂一种[万毒清]，发动机图纸一份，没兑换出来，图纸只能看到零星一角。

　　“图纸？”

　　“图纸是二十二世纪的东西。”

　　“这么先进？”

　　“那当然，创造我的主神无所不能，收集了许多世界的好东西；宿主，要不要考虑好好做任务？只要我说的三样东西足够，运气够好刷新到各类东西不是梦。”

　　明婳捏着它道：“万毒清和图纸给我。”

　　“不行.......”力道重几分，系统惊叫，“啊呀呀，宿主不要捏死我，我用我的气运点帮你兑换。”

　　“早这样不就好了，非要逼我动粗。”

　　系统得了喘息，“我能帮你兑换这一次，没有下一次；我的气运值不多，这次兑换完就没了，宿主还想兑换其他东西就得好好做任务。”

　　“你经历过几任宿主？”

　　“八任。”

　　说出口方惊觉被套了话，要是机密的东西它是说不出口的，创造它的主人下了核心机密禁制；可她问的是些无关紧要的东西，几番惊惧，它下意识的便回话了。

　　“既有八任宿主，应该没少被你坑，气运、功德很多才是。”

　　“可是，可是，我得到的东西都是要交任务的。”

　　原来如此。明婳了然，甜笑抚摸小人儿脑门，“乖，听话，不然，我无法保证你能安全回去交任务。”

　　是要交任务，而不是已经交了任务，说明系统存货足。

　　小人儿泪流满面，宿主不是人。

　　“快点兑换给我。”

　　系统哭唧唧兑换，[万毒清]、发动机图纸出现在她的手边；拿起东西，明婳恶作剧般将其团吧团吧丢地上，系统赶紧收回虚拟屏躲了。

　　魔鬼！

　　惹不起还躲不起嘛！

　　明婳扒开[万毒清]瓶盖，淡淡地药香扑鼻而来，确定无毒无副作用又重新摁紧盖子；展开发动机图纸——看不懂。

　　“系统。”

　　装死。

　　“既不说话，那以后不经我允许的情况下当个哑巴吧。”

　　系统还没明白，一道无法抗拒的力量直直砸它身上，动弹不得，系统无法继续运转。

　　系统：“......”

　　完球！

　　“强行碰瓷儿是会遭报应的。”

　　系统：“......”

　　太惨了，主人救命啊！

　　明婳收了东西放衣柜最底层，别人的系统自带储物空间，碰瓷的系统果然很废啊！

　　她曾是蓝星种花家一名演员，刚拿下影后奖项便死在领奖台上；穿越后是一株先天灵根，拥有天道赐予的种族传承，穿梭虚空时被垃圾系统强行碰瓷，拉进这本后妈文里。23sk.Com

　　这时，外面传来说话的声音，明婳到窗边往外看了一眼；是肖三柱和肖三柱家的，原主的隔房三叔三婶，听着是来道歉的，有父母撑腰，明婳重新躺了回去。

　　肖三柱夫妇何时走的她没有特意去关注。

　　在家中修养了三天，明婳跟随父母前往县城中学，有父母在前说项；班主任问过她的意愿后，高兴的重新为她办理了入学手续。

　　重回校园，学费没要父母出，她把剩下的钱拿出来当学费；又找了个机会卖掉手表，得了一百二十块钱，彻底安分下来专心学习，找班主任借初中高中课本，时隔太久，初中有些知识点遗忘了。

　　想重拾初高中知识，得重新温习，不懂的拿去问班主任和各科老师。

　　勤奋好学的形象在老师们心目中树立，考试成绩为她说话；一跃成为各科老师们口中的好学生，花两个月时间温习一遍初高中课程，做到胸有成竹方调整慢下脚步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿：她干翻了各路大佬更新，第4章 撕掉后妈剧本免费阅读。https://xs.23sk.com 