    人是一种很善于幻想的动物。

    而COSPLAY，很大程度上就是利用了人类极强的幻想能力。

    当人们看到自己喜欢的角色，被一个Coser给还原出来，那么哪怕Coser样貌一般，或者cos得不是那么还原，但在人脑的幻想修正下，也会显得很可爱，很令人激动。

    而如果Coser长得很可爱，cos得也非常符合原本人物的话……那产生的作用就更是爆炸了，会让人感觉真得好像虚幻角色来到了现实一样，那种兴奋感与着迷感是难以言喻的。

    此刻，黄斌就是这种感觉，因为杜小可实在太可爱了，也太还原了，一下子让他仿佛见到了自己最喜欢的那个游戏角色。

    可正在激动万分的时候，杜小可却是坐到了杨天的怀里……黄斌一瞬间就分不清虚拟与现实了。

    他就感觉，好像自己喜欢了这么久的那个人物，突然被别人硬生生夺走了。

    他瞬间心如刀割，如五雷轰顶一般。

    最关键的是，这个夺走刻琴的，还是一个戴着头套的丘丘人！是一个小怪！黄斌瞬间就有些控制不住自己了。

    这一瞬间，他感觉自己就好像回到了游戏中，而自己最喜爱的女孩，并不是真得投入其他人的怀抱了，只是被一个劣等的小怪给抓住了，正在肆意轻薄！那他还能忍？

    他几乎是下意识地握紧拳头，一拳头朝着那个戴着大大头套的丘丘人砸了过去，“你这个卑鄙的怪物，放开我的刻琴！”

    杨天这时是真无语了。

    不是，这么羞耻的口号也喊得出来的？

    这家伙是失了智，真把现实当了游戏不成？

    他苦笑了一下，当然不可能任由对方攻击自己，于是手轻轻荡了一下……狂风皱起，将那小伙子直接给吹得倒飞而出，摔在了地上，翻滚了两拳，“哎哟喂……”店内的食客可还挺多的。

    黄斌这么一摔，无数双目光都疑惑地看了过来，齐刷刷地盯在他的身上。

    杨天下手是很有分寸的，黄斌其实也没受什么伤。

    他从地上爬起来，回过神来，这才算是清醒过来，意识到自己刚刚做了多么不可理喻的事情。

    而后，他又察觉到众人的目光，瞬间觉得羞愧难当，脸一下子就红了，咬了咬牙，灰溜溜地就跑出了KFC，离去了。

    而角落里的那一桌上，杨天四人看到这一幕，都有些哭笑不得。

    “什么人啊这是，搭讪不成还想动手？”

    杜小可撇了撇嘴，道，“这年头的男孩子，都这么幼稚可笑吗？”

    杨天看了看怀里这只诱人的小妖精，笑了笑，道：“还不是你这丫头太狠了。

    拒绝就拒绝了嘛，还要当着面坐我怀里，这是杀人还要诛心啊。

    估计他是当场破防了吧？”

    “那又怎么了？

    我坐我自己男朋友怀里，是我的自由啊，关他什么事？”

    杜小可一边说着，一边故意在杨天怀里扭了扭身子。

    可真别说，她今天这一身奇异服侍，本就将她的妖精本质更加凸显，诱人极了。

    而现在，她那水灵灵、娇滴滴的身子在杨天怀里这么一扭，真扭得杨天有点心神荡漾，浑身痒痒，有种想把这丫头就地正法的冲动。

    这妖精，真得太懂了啊。

    正常男人谁顶得住这样的妖精啊？

    若不是杨天定力过人，心志坚定，恐怕迟早都得被这个妖精给迷了心窍，变成只知道欢好的原始禽兽了。

    “行了，别妖了，”杨天勉强压下心中躁动，揉了揉她的小脑袋，把头靠在她耳边，小声道，“你这妖精，在外边这么放肆地撩拨我，等会回家了，有你好受的。

    明天你都别想下床了！”

    杜小可听到这话，白嫩的小脸一下子红透了。

    想到今晚要发生的事情，她身子都彻底软了。

    软软地靠在杨天怀里，小声嘟囔道：“哼，说的好像我不撩拨你，你今晚就能放过我一样。

    今天跟着我们出来玩，看着我们三个俏生生的小丫头在眼前晃来晃去，你怕是早就嘴馋的不行了吧，然而婉儿还没成年，璐璐又还是个名义上的妹妹，都下手不得，唯一一个能下手的，就只有我了。

    所以……你怕是早就想好了今晚要把我怎么样吧？

    跟我现在撩拨不撩拨，又有什么关系？

    哼，虚伪的男人！”

    杨天听到这话，老脸一红，有种被戳穿了内心真实想法的尴尬感。

    这妖精实在是太懂他的想法了。

    “好呀你这小妖精，还敢说我虚伪？

    那我就虚伪给你看看，”杨天恶狠狠地说道。

    杜小可听到这话，轻笑一声，嗤之以鼻，小声回道：“哼，谁怕谁啊？

    当着婉儿和璐璐的面，还是在这人员众多的餐厅里，你能把我怎样？

    你还能把你就地正法了不成？

    我才不怕你呢！”

    “哼哼，那你就等着瞧吧，”杨天坏笑道。

    一边说着，杨天一边将头套卸下一半，伸手拿起一支炸鸡腿，吃了起来。

    但一边正正经经地吃着，他的另一只放在少女腰间的咸猪手，却开始不安分了起来。

    姜婉儿和杨璐璐都看到杨天在吃东西，于是一起吃了起来，根本没注意到杨天在桌子下的手有什么小动作。

    事实上，不特意低下头往桌子下边看，本身就是很难看到的。

    可杜小可是瞬间就感觉到了，很快，小脸就红透了，快要滴出血来似的，身子都一颤一颤的，可爱极了。

    “诶？

    小可，你怎么了？

    怎么脸这么红啊？”

    姜婉儿疑惑问道。

    杜小可眼神都微微有些迷离了。

    听到姜婉儿的话，她微微一僵，有些僵硬地笑了笑，说道：“没……没什么，就是有点热……”“哦？

    热吗？

    你穿的也不多啊，不会是发烧了吧？”

    杨天这时放下鸡腿，低下头，一脸关切地看着怀里的小妖精。

    杜小可那个气啊，恨不得马上把这家伙那只乱来的咸猪手从腿上抓起来！她没好气地白了杨天一眼，道：“我可没发烧，只怕是某些人，欲火焚身、那啥虫上脑了吧？

    嘶——你……” 

