    抱着自己的猫，灵平安走到了机场的大巴停泊场。

    这地方在机场的马路对面。

    灵平安跟着人群，走了进去。

    他很快就知道了，自己的牌牌的意思。

    机场的大巴，按照甲乙丙丁的顺序分列。

    他要坐的就是甲车第三十三号座。

    他走上车，车上已经有几个人了。

    这些人看到他上车，都是抬起头，看了一眼。

    灵平安对着他们颔首一笑，然后就抱着自己的猫，找到自己的位置。

    他坐下来后，旁边的一个人就扭头看着他，问道：“兄弟，您是哪家的？”

    这人染着满头五颜六色的头发，耳朵上戴着一个铜环，手上看着有纹身的痕迹。

    看上去年纪可能比灵平安小一点的样子。

    就是神态和语气，都有点轻飘。

    灵平安也不恼。

    毕竟，这每个人都有权力选择自己的生活方式。

    譬如他，爱宅，不想给天下添麻烦，只想混吃等死。

    所以，他微笑着回答：“我啊，广南江城的！”

    “江城？”他眉头微微一拧：“没听说过啊……”

    他掰着指头开始数起来：“太祖功臣，现在还有存续的……”

    “太宗功臣……”

    “高宗功臣……”

    “德宗、文宗……”

    他抬起头，看着灵平安：“没江城的啊！”

    江城市当然是有的。

    但都凋零或搬走了。

    毕竟，现在又不是从前！

    以前土财主们，躲远一点，山高皇帝远，别提多快乐了。

    现在的话，科技这么发达，就算躲到了南周的乡村，只要犯法，警察总能抓得到的。

    所以，大家习惯性的往大城市、首府这样的地方凑。

    灵平安笑起来：“我家不是祖勋贵族！”

    祖勋贵族，那是一百年前的事情了。

    随着一百年前的《世袭法案》落地，君子之泽三世而斩。

    在那以后，贵族们的爵位，再不能世袭。

    当然在那以前发的爵位是可以世袭的。

    当然，要接受一定的递减。

    老子是公爵，儿子就是伯，孙是候，曾孙为子……

    当然，老贵族们力量还是很大的。

    所以，他们一边联合向大理寺上诉，一边在卿大夫议会上活动、游说。

    于是，得到了专属他们的权力。

    各个级别的贵族，可以向联邦中枢缴纳一笔费用，就可以保留他们的爵位。

    当然，只能保留爵位。

    其他封地什么的，就别想了。

    于是，国家拿到了钱，贵族保留了祖先的荣誉，高级的贵族，更得到了死后覆盖国旗下葬的殊荣。

    大家都是美滋滋。

    但那人却并没有轻视，反而敬仰起来：“啊呀，这可了不得啊！”

    “和平时期的功勋后人！”

    和平时期，想要为国立功，要嘛是科学技术上为国家立下足够的功劳，要么是治理政绩方面，一骑绝尘，要么就是为国为民，出生入死。

    总之条件非常严格！

    近百年来，每年的授勋功臣，都是了不得的人物！

    大学士、大护法、内阁大臣、首辅、次辅……

    基本上都是这些人在分享。

    “介绍一下……”他热情的说道：“淮安秦明！”

    他微笑着：“祖上是太祖功臣，永安侯秦望！”

    前面几个座位上的人，也都扭过头来。

    这年月，落地的凤凰不如鸡。

    特别是太祖、高宗时的功臣们，早就贬值了。

    现在真正厉害的，还是那些在《世袭法案》后涌现的新贵。

    特别是近年兴起的互联网新贵。

    灵平安微笑着，也伸出手：“江城，灵平安！”

    秦明楞了一下：“ling？那个？”

    同时在心里面检索起来。

    “灵魂的灵！”灵平安笑着说。

    秦明哦了一声，讪讪的扭回头去。

    灵平安也不意外，类似的事情，他十六岁时在妖都就已经遇到过好多次了。

    这年头啊！

    人心就是如此。

    不过，灵平安也没觉得有什么地方不对。

    毕竟，他明白，自己不是什么才富五斗的天才，更非是什么有着特殊能力的人物。

    一个小市民而已。

    和这些人不是一个世界的。

    再说了……

    他们不搭理自己，灵平安还乐得清闲呢！

    他拿出手机，无视了手信里的多条朋友圈提示，划开微书。

    一条热搜吸引了他的注意力：帝都航空申请停牌。

    他点进去，看到了内容，很简短的新闻通讯：帝都航空公司半小时前，向联邦帝国证券监管委员会提交停牌申请，帝都航空官方，没有公布申请理由。

    他挠挠头：“这不是我刚刚坐的航班的飞机吗？”

    他想起了那个趾高气昂不可一世的所谓夫人。

    摇了摇头，灵平安闭上眼睛：“只能说，果然是报应吗？”

    ……………………………………

    林允文狼狈的看着自己面前的检察官。

    黑衣，黑帽，制服上别着獬豸。

    黑衣卫的检察官。

    而且是从特殊检察院派出来的。

    “长官……”他战战兢兢看着这个沉默寡言的检察官：“我到底得罪谁了？”

    黑衣卫掌控着全天下的超凡事务，并拥有执法权。

    这次黑衣卫忽然拘留他，还派来检察官审查。

    林允文立刻知道，自己得罪人了！

    因为，在实际上他做的那些在超凡领域的犯罪行为，大多数都是些擦边球。

    譬如，给某个大人物空运违禁品啊。

    给某个家族的某个大小姐，悄悄的放行一些非法制品啊。

    这些事情，只要量不大，黑衣卫也懒得管。

    一般都是罚款了事，了不起停飞、警告而已。

    直接抓人，抓了人还派检察官来审查。

    这是得罪人的程序！

    摆明了，就是要整人！

    偏偏他还不能申诉。

    过去偷偷摸摸的行为，日积月累，已经足够黑衣卫提起超凡诉讼了。

    更不提，他在超凡之外，做的那些非法勾当、内幕交易了。

    对方既然打压了，又岂会只在一个方面来动作？

    肯定是明的暗的，统统来了。

    所以，林允文很光棍的开始了认怂。

    爷爷！

    我怕您了！

    磕头了！

    饶我一命吧！

    检察官却是面无表情的看着他。

    直到，检察官身上的通讯器响了起来。

    他接通后，听了一会通讯器里面的声音。

    “明白！”

    “是！将军，我知道了！”

    检察官结束通话，看向林允文。

    “林先生……我现在代表联邦帝国超凡事务检察院，正式通知您……”

    “您因为涉嫌参与多宗非法超凡案件，而被我们拘留……”

    “当然，您有权保持沉默！”

    “您也可以申请会见律师，或者由我们向您指派一位律师！”

    林允文注意到，在这瞬间，这位检察官打开了他的执法记录仪。

    这是很关键的信息。

    林允文立刻道：“我要求会见律师！”

    “我有我的私人律师！”

    检察官点点头，对他道：“可以，我会尽快安排律师与您会面！”

    说完，检察官拿着文件离开，林允文也被带回了拘留所。

    但他的内心却是砰砰砰的跳个不停。

    他知道，自己总算涉险过关了。

    那位打压他的巨头，不知因何原因，对他高抬贵手了。

    不然的话，他哪里有机会见律师？

    既然肯让他见律师，也就意味着，他可以在规则和制度中开始游戏。

    而非是在规则与制度之外解决他！

    这很关键！

    一个小时后，林允文在拘留所的会客室，见到了他的特任私人律师。

    专门从事超凡事务与超凡诉讼的大律师张文。

    “张律师……到底是怎么回事？”一见面，林允文就问起来。

    这也是他最想知道的事情。

    张文拿着卷宗，对他说道：“林先生，目前，您受到的指控，基本都是围绕着偷运/非法运输以及未按规定进行报备等指控……”

    “黑衣卫方面，我可以去和他们做控辩交易……”

    “您可以选择缴纳罚款，来与检方达成协议……”

    林允文听着，神色严肃起来。

    因为他知道，既然他受到的指控是这些。

    也就意味着，实际上，对方没想让他死。

    可是……

    为什么搞这么大阵仗？

    就听着张文说道：“您真正麻烦的，在于超凡之外的民事与刑事诉讼！”

    “联邦帝国航空安全部门，已经在调查您控制帝都航空公司期间的有关违法事务……”

    “证券监管部门，在调查您涉及内幕交易及非法交易的事情……”

    “教育部和国土安全部门，在审查您的相关档案……”

    “我问过检察官了……”

    “这些事情，哪怕做控辩交易，您也不得不退出航空界……”

    “甚至可能被禁止从事证券、运输……”

    作为非常有职业精神的大律师，张文很认真的对林允文说道：“据我分析，林先生……您所遭遇到的是强权的打击！”

    “来自更高层，不可抗力的那些大人物在出手！”

    也只有那些大人物，才能翻手为云覆手为雨。

    借着这些小问题，无限放大，利用公检法，全面出击。

    当然了，这也和他自身有关。

    自己做的事情，自己要承担。

    从前，之所以没有人管，是因为很多人睁一只眼闭一只眼。

    但现在，显然，大人物出手了。

    一出手，就是犁庭扫穴。

    而且，林允文还要承他的情。

    因他没有赶尽杀绝，甚至给与他活路。

    “可是……”林允文说：“我从来没有得罪过什么大人物啊！”

    天可见怜，他这些年，看到那些大人物，就差摇着尾巴上前讨好了。

    张文也是叹了口气，从文件里拿出了一页纸。

    “我刚刚得到消息……”

    “您的夫人，在航班上涉嫌危害公共安全、寻衅滋事以及威胁恐吓他人而被逮捕！”

    “签发逮捕令的人，来自黑衣卫……”

    林允文接过那页纸，脸色苍白，摇摇欲坠。

    他想起了自己当年迎娶那个女人时，有人和他说的话：“林兄，您娶的这个夫人，恕我直言，除了脸蛋，一无是处……”

    “您恐怕迟早要为她所害！”

    但彼时他哪里听得进去？

    “贱婢！”林允文狂怒：“我要和她离婚！”

    这是必须的。

    “张律师……”林允文认真的看着对方：“这个事情，拜托您了！”

    必须离婚！

    不离婚的话，自己恐怕死都不知道怎么死的。

    “我要让她一分钱也拿不到！”林允文严肃无比。

    必须如此。

    否则，获罪于天，无可祷也！

    ……………………………………

    灵平安玩着手机，大巴穿过帝都的街道与高楼大厦。

    可能过了一两个小时吧。

    最终，大巴在帝都的郊外的一处山庄前，停了下来。

    “各位公子，鹿鸣山庄到了……”司机的声音从驾驶室传来。

    灵平安抬起头，看向窗外。

    郁郁葱葱的树木，在两侧出现。

    “居然是山林？”他惊讶起来：“看样子还是宫阙啊！”

    旁边，那个叫秦明的家伙，笑着摇头：“自然，天家多少年没开联谊会了！”

    “这次既然开了，那就要选最好的地方！”

    “况且，我还听说，这次来参会的人，来自五湖四海，天下各邦！”

    “扶桑、新罗、交趾、兰芳，甚至麻林、东莱……”

    “可谓是万般颜色，千般妙人，应有尽有！”

    灵平安却只是哦了一声。

    他对钱没有兴趣。

    女人也一样。

    大巴缓缓的从山坡上开下去，停到山脚的一个停车场。

    大巴门打开。

    “各位公子，请在此稍候片刻，便会有皇室专车，前来迎接大家！”司机师傅说道。

    同时，他打开了大巴门。

    灵平安抱起自己的猫，拿着自己的行李包，跟着人群，走下车。

    那个叫秦明的家伙，就在他前面。

    大家伙走下车，在这里已经有不少人在等待了。

    同时，远方的山道上，一辆辆各种颜色、装饰的跑车，轰鸣着向着山上而去。

    显然，那些人才是现在真正的权贵。

    很多人看着，都是羡慕不已。

    “听说，现在最赚钱的，就是互联网的人了……”

    “搞点风险投资，就可以躺着分红！”

    秦明羡慕嫉妒恨的说着。

    他看了一眼，对这些事情，丝毫毫无感觉的灵平安，不知道是出于什么心理，就又道：“像我们这些人就惨了，只能守着祖上的遗泽，赚点辛苦钱……”

    “可恨家祖当年没有去北周啊！”

    “不然现在，我家少说也有牛羊几千几万头了！”

