
　　“那传言中，那夜你留宿在云郡主的闺房，难道都是假的？”

　　风怡宁皱眉，这事若是假的，为何说的有声有色，如此逼真？

　　风漓夜轻抿薄唇，这个问题，竟然是没有回答！

　　国公夫人和风怡宁心头顿时一震。

　　风怡宁试探问道：“这么说来，你是真的曾留宿在云郡主的闺房？”

　　风漓夜面无表情，颔首道：“是。”

　　“可你方才……”风怡宁看了母亲的脸色一眼，这小子，到底是什么意思？

　　刚才不是说了，和云郡主没有不妥当的关系吗？

　　“漓夜，你可知道，名节对一个姑娘家来说，有多重要？”

　　很多话，母亲不方便开口，只能由风怡宁代劳。

　　她温言道：“你既然真曾留宿在她闺房，如今又说不娶她进门，漓夜，你这不是要逼死郡主吗？”

　　风漓夜还是不说话。

　　国公夫人倒是有些心疼孙子：“漓夜，是不是有什么难言之隐？”

　　“没有。”楚薇云和几个男伶在一起，已经被毁了清白的事情，他无法说。

　　那夜楚薇云两次自尽，他也不能坐视不管。

　　所以后半夜，他确实留宿在楚薇云的房间。

　　国公夫人闻言，脸色也不由得一沉：“漓夜，我不知道你们之间，究竟发生了何事，但如今，整个皇城的百姓都知道，你和郡主共度一夜。”

　　“事到如今，郡主只能入我风家的门，否则，她的一生便也是毁了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　风漓夜还是不说话，只是十指，下意识微微收紧。

　　风怡宁见气氛有些低沉，忙柔声劝道：“漓夜，你和郡主不是一直很好吗？如今，也不过是理所当然走在一起，为何你反倒有疑虑？”

　　“我已成亲！”风漓夜投过来的目光，让风怡宁心头一震。

　　这孩子，为何在说出这话的时候，竟是如此坚定？

　　“可这桩姻缘，原本就是你不喜的。”但是现在，风怡宁再说这话，却有些没底气了。

　　她竟从风漓夜的眼中，看到了一丝执念。

　　难道不久之前，不是才有消息从公主苑传回来，说成亲那夜，世子爷还想将九公主活埋吗？

　　下人间这些事，想要打听消息，并不难。

　　这才不过短短半月有余，漓夜对公主难道已经有了情？

　　风怡宁再看国公夫人，国公夫人也是脸色沉郁，同样的疑问。

　　风怡宁只好低声试探道：“你是担心退婚的话，皇上和太后那边不好交代吗？”

　　风漓夜不说话。

　　他什么都不担心，但他……没想过要退婚！

　　“漓夜，这事，你不用担心，我们和九公主已经沟通过。”

　　“她怎么说？”风漓夜虽然脸色未变，但很明显，那双墨色的星眸，一下子收紧。

　　这孩子，对九公主动了心……

　　风怡宁在简单整理了下心绪之后，平静道：“公主说，若你愿意和离，她没有意见。”

　　风漓夜安静了。

　　人没有说话，只是这一屋子的温度，很明显瞬间变冷。

　　很冷，冷得让人心里多少有些不安。

　　风怡宁犹豫了片刻，才温言道：“她说，只要你写一封和离书。”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第154章 这孩子,动心了免费阅读。https://xs.23sk.com 