    第33章033，择得干净

    江妤汐自然不知道江显祖的心理活动，不过也发现了他的异样，心想莫非是她表现得太和善了？

    于是压了压嗓子，板着脸问：“大伯找我有事？”

    江显祖再也无法淡定，一时竟也忘了来找江妤汐的目的，磕磕绊绊说了一句“没、没事。”便起身疾步朝门口走。

    “江副总，你这就走了？”沈晟泽有些焦急的朝江显祖的背影问，可是江显祖仿佛没听见他的话般，转眼消失在了门口。

    江妤汐也有些纳闷，如果叔侄俩关系不好，不是应该针锋相对吗？见了她就走什么意思？

    回头她得好好问问杨青，这叔侄俩之间到底有什么过节。

    不过现在，得先解决沈渣渣。

    江妤汐走到办公桌后坐下。

    沈晟泽一脸殷勤的跟了过去。

    “就站那儿。”江妤汐制止了沈晟泽想靠近的举动。

    “妤汐，你不爱我了吗？”沈晟泽怕惹怒江妤汐，乖乖在办公桌前站定，脸上表现得很受伤，心里却十分不满，想着等他将江氏集团搞到手，一定好好教训这个女人。

    开口就是爱，这个男人可真够恶心的。

    江妤汐觉得和这样的男人说话都是浪费时间，“别演戏了，你愿意演，我还不愿意看呢，直接说重点，说完赶紧滚。”

    “妤汐，你是不是对我有什么误会……”

    “再说一句废话，我就叫保安。”

    沈晟泽见江妤汐态度这么强硬，只好将剩下的话咽了回去，直入主题，“工程事故一案我没想到会和我的秘书扯上关系，更让我想不到的是她竟然如此不择手段，干出伤害你的事来，我已经将她送去警察局了，你别生气了好不好？”

    江妤汐冷笑一声，“所有的事都是你秘书瞒着你做的，你是无辜的，是这个意思吗？”

    “没有管理好下属，我也有不可推卸的责任，可要说这事是我指使她做的，那你可就太冤枉我了。”沈晟泽摆出一副深情脸，继续说：“妤汐，我爱你还来不及，又怎么会做伤害你的事呢？我们不是说好了吗？只要白枫那个废物主动提出离婚，我们就立刻结婚……”

    “你倒是将自己择得干净。”

    “妤汐，我说的每一句话都是实话。”

    江妤汐双手抱臂，一副看戏的姿态，“那你说说，你秘书为什么要害我？”

    沈晟泽见江妤汐似乎信了他的话，忍不住在心里发笑，他就知道只要他服软认错，这个女人就会相信他，毕竟她可是很爱他的。

    沈晟泽虽然心里得意，面上却还装作有些难以启齿的说：“她喜欢我，以为只要你进去了，我就会和她在一起，可我的心里只有……”

    “这个理由倒是编的合情合理，不过你觉得我还会相信你说的话吗？”

    “妤汐，你到底要我怎么做才肯相信我？”

    江妤汐垂眸思索了几秒，从真皮座椅上站了起来，走到落地窗前，看了一眼地下因为距离太高而缩小很多的车辆和行人，之后看向沈晟泽，“从这儿跳下去，我就相信你。”

    (本章完)

