    自锦城出发，一晃便是半个月有余，这段时间他一直朝北走，走到哪算哪，也没有什么目的地。

    他也想去找找奇遇，但奈何自己没有那个气运，加上他本身兴致也不是很高，就只能走一步算一步了。

    这半个月以来，身上的伤势基本痊愈，已经恢复到了最佳状态，照只两个月前，他的肉身强悍了一大截，总让他有一种奔着体修方向发展的既视感。

    忧伤吗？很忧伤，但是没事，因为没有办法。

    本来他是想做一个花里胡哨的剑仙的，但奈何现在折了剑，一身灵力也用不了，堂堂魔宗弟子除了一道请神，居然啥也用不出来，简直是魔宗之耻。

    就算是那些注重肉身的宗门都没有他此刻纯粹，只是单纯的蛮力，24k纯莽夫。

    头上顶着人榜第一，堂堂年轻一代魁首，但战力却忽高忽低，手段单一，笑不活了都。

    此时的夏凡躺在一辆装满干草的驴车之上，悠哉悠哉的喝着酒，下面一位粗衣麻布的老伯赶着驴车，至于走到哪里，对于他这个没有目的地的人来说丝毫没差，快乐就完事了。

    白玉葫芦握手间，琼浆玉液成丝线，这种没有任何目的性的搭顺风车，感觉好极了。

    桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯，锦城之事已了，彩霞她们一家总要回到平淡的生活中。

    白云一片去悠悠，青枫浦上不胜愁，咸鱼的性格在这一刻得到了解放，说真的，哪怕是修仙，他也不想打打杀杀，如果可以，最好人情世故也离远点，烦死了。

    他想安宁，但有些人却在满世界找他。

    正在这时，手中的白玉葫芦灵光一闪，顿时化作了一位细腰肥臀的白女子直直的压在了他的身上。

    那充满凹凸的质感，口中的气吐如兰，一顺间将他整个人包围在其中。

    而白玉则是趴在他身上，两人脸之间的距离几乎可以忽略不计，见他一脸惊愕，白玉轻声道：

    “公子，还不跑吗？麻烦又来了哦？”

    闻言，夏凡不禁先翻了个白眼，随即眼神撇向一旁，有些无奈的回应道：

    “关我屁事，再来烦我，公子我来一个埋一个。”

    “还有你，能不能别突然变回来行吗？上下一张嘴，中看不中用！”

    对于五娃的恶作剧，他早就免疫了，身段凹凸有致，皮肤雪白如玉，虽然是个人间尤物，但是与黄自科大师姐比起来相差甚远。

    那位自带黄色的女子他尚且都能应对的游刃有余，更何况这位中看不中用的五娃，除了喷个水，还有何用？

    “呦，公子害羞了？”白玉非但没有收敛反而更加放肆了一些。

    夏凡：......

    “别以为你骑在我身上就能怎么地了，就你，呵~~只知骑一，不知骑二！”

    白玉：？？？

    她不知道自家公子又在打什么哑谜，随即抬头看了看前方，那边传来了灵力波动。

    “公子，再不走，一会就更麻烦了哦？”

    闻言，夏凡不禁叹了口气，手轻抚在身上佳人的细腰之上，随即用力一握，在五娃的一声惊呼中将其打回原形，随即腰腹用力，顿时自驴车之上腾空而起朝着相反的方向遁走。

    下方的老汉有些疑惑，停下车子四顾看了看，他刚才好像听到有女子惊呼，环顾了一圈并没有什么发现，只能继续赶路。

    而在马车前方不远处，一位青色长裙的女子正被几个黑衣人截杀，面容妩媚，身材妖娆。

    身上的斑斑血迹非但没有让她狼狈，反而增添了一抹美感，就连衣服上被人划开的口子的位置都很讲究，位于私处附近，若隐若现。

    “救命...救命啊~~~”

    “公子救我......”

    还未说完，一旁的黑衣人扯下面纱，露出一张国字脸，有些不确定的回道：

    “小姐，那人好像朝另一个方向走了。”

    女子：......

    “那还看什么，还不快去追！”

    “是！”

    没错，自从夏凡身具气运的事被各宗知道了以后，没过多久就有人推算出他这是旺妻运，身边有关系的女子皆尽受益，气运连绵。

    甚至有人居然知道了天香门的陆卿就是他的一位妾室，这就让有些人动起了歪脑筋。

    柳诗妃再怎么强，那也不过是一位女子，他们虽然不敢主动抢夺，但如果是夏凡自己控制不住呢？

    少年人，年轻气盛，擦枪走火，实属正常，倒时候，哪怕你是人间绝顶也不好意思大肆宣扬这种事吧，毕竟这算家丑。

    而夏凡之所以跑路，完全是这半个月以来，这种事他已经遇到了不止一次了，每次都是女子要以身相许，赶都赶不走。

    这算什么？碰瓷？

    老子好心救你，你居然要给我生儿子，这难道不是恩将仇报，不是讹人吗？

    前两次他还没有反应过来，甚至还觉得这里的女人真讲究，但随着这样的事情一多，傻子都知道这里面肯定有问题啊！

    凭什么只有他经常遇到英雄救美的机会，甚至有时一天都能遇到两次。

    每一次主角都是貌美如花的女子，身后标配都是黑衣人，只不过是理由多种多样。

    有的说自己被仇人追杀，有的人说她被欲被杀人夺宝，甚至还有说自己是为了逃婚的在逃公主，某大势力的千金小姐。

    总之理由一个比一个扯淡，还公主，千金，你当我没见过啊，他连魔宗老祖都敢上，何况只是一个公主千金，再说了，他小老婆里又不是没有公主，除了姜凝云之外，还有涂山的小公主，听说是个九尾狐，但具体情况他也不清楚。

    老婆遍天下，他什么样的女子没见过，他这样正直的人会被美女迷惑吗？

    肯定是会的...咳咳，所以他选择先溜为敬，惹不起咱还躲不起吗？

    前几日救的两名女子时不时的就贴过来撩拨他，白玉就是和她们学坏了。

    拿这个考验干部，哪个血气方刚的小伙子能禁受得住这样的考验。

    夏凡腰间挂着一个白玉葫芦，身形化作一道虚影，在地上轻轻一点便是数丈距离，行走之快，宛若风雷，一路向西。

    不知过了多久，终于在一处山涧中停了下来，随即一屁股坐在地上。

    也是奇了个大怪，当初林素在的时候，这些人一个也不敢露头，等他自己出来，什么妖魔鬼怪就都出来了。

    他感觉自己此刻就像是一块在异性眼中的唐僧肉一般，整个人都带着吸女体质，尽管已经知道了有些人有意要接近自己，但却找不到什么原因。

    “呼~~”

    重重的叹了口气，手边的石头被他一块接着一块的抛进不远处的溪水中，他现在无比想念超市门口的摇摇车，想坐在上面摇一摇，弄明白最近为什么总会发生这种怪事。

    他本是槐花院落闲散人，满襟酒气，小池塘边跌坐看鱼，眉挑烟火过一生的存在，但为何总感觉有人非要盯上自己呢？

    正在这时，一道白色倩影直直的撞入他面前的溪水中，远处天边还传来阵阵不俗的灵力威压。

    见此，他腰间白玉葫芦灵光一闪，随即化作一位细腰肥臀的女子，手掌遮与眉间，垫脚眺望。

    “嚯，公子，又来活了，咱们是跑还是救人啊？”

    话音刚落，刚才跌入河中的人影腾空而起，化作一位白衣劲装女子，唇红齿白，面容清纯，用前世话来讲就是一位纯欲系美人，眼神中带着惊慌，白衣之上还有些点点血迹，好一副我见犹怜之色。

    环顾灵力一圈之后，陡然发现了二人，随即连忙朝他这边掠过，同时喊道：

    “公子救我~~”

    呼喊之间，身上的白衣被水浸透，里面的贴身小衣若隐若现，让人一看就忍不住当一回英雄。

    对此，夏凡不禁转头白了五娃一眼，让你乌鸦嘴。

    叹了口气，正当他刚想提携跑路之时，身后陡然升起强大的灵力威压，随即便是一道身影朝他直直的撞来。

    “救命~~”

    伴随这一声起码四个加号的呼救声，夏凡默默的侧过了身子，眼睁睁的看着那道身影跌进了河中。

    随着‘噗通’一声，女子的呼救声戛然而止。

    紧着接着，夏凡前后两方各自升腾其一阵不俗的灵力波动，很快两伙黑衣人同时登场。

    “小子，将那个女子交给我们，饶你不死！”

    “罗刹殿办事，无关人等统统闪开！”

    说完，两拨黑衣人齐齐愣住了，随后看着对方有些戒备，眼中带着一丝迷茫。

    夏凡：......

    要不是看到他们这样互相忌惮，他还以为这两拨人是一伙的呢，毕竟连衣服都一样。

    此时，河中身影也腾空而起，化作了一位青罗裙的女子，正是刚刚被他避开了那位。

    出来后刚想大喊救命，但却看到有另外一波杀手，顿时惊了一下。

    双方都以为自己遇上了真杀手办事，谁也不敢乱动，气氛一下变得诡异了起来。

    “公子，这波怎么说？”

    “这波叫鹬蚌相争渔翁得利，快走！”

    二人传音，随即便要悄悄后退准备离开，反正你们都撞一起了，双方的黑衣人加起来至少二十人，气息都非常强横，几乎都是出尘后期。

    这种阵容，他一个弱鸡实在惹不起啊，不用请神根本打不过，用了，自己好不容易刚好的伤又得重新休养，君子不立于危墙之下，三十六计之走为上计。

    见他要走，双方黑衣人齐齐怒喝：

    “站住，将人交出来！”

    “休走，把人留下！”

    双方二十人的气机齐齐锁定了夏凡白玉两人，似乎他们抢了什么宝贝一样。

    夏凡白玉：......

    两人对视一眼，他们要救人了吗？没有吧！。

    而两女见此连忙上前，身形一拱，将白玉挤到一旁，随即一左一右拉出他两条袖口。

    “夏公子，我知道你修为高深，还请求求小女子！”

    “求夏公子救命！”

    说完，两女齐齐一愣，随即看向了对方，没想到居然还有同行。

    闻言，夏凡转过头，看向两女问道：“凭什么？我又不是你们爹？”

    两女要是能当场叫声爸爸，这活他就接了，毕竟没有任何一个男人能拒绝美女叫爸爸的行为。

    对此，青衣女子连忙捋了捋头发，将自己妩媚的容颜全部露出，魅声道：

    “只要夏公子能够救我，便是我穆青青的恩人，便是以身相许......”

    话还没说完，谁也不曾想他竟抬手便是一巴掌，直接抽在了女子脸上，将其打得原地几个翻转，最后跌坐在地，直接将其给打蒙了。

    随即转头看向另一位白衣女子问道：“你也要以身相许？”

    说着还顺势抬了抬手，吓得女子连忙退后两步。

    “我告诉你，我忍你们很久了知道吗？怎么滴？没完了是吧！”

    这番景象不光让两女不知所措，就连天上的两方黑衣人都有些目瞪口呆，啥情况，被发现了？不应啊！

    只见夏凡说完之后连忙退后两步，脸上又露出较为痛苦的神色，自言道：

    “打女人，不应该，太不应该了！”

    两女：......

    但还未等二人回过神，只见夏凡上前一步，伸出双手搂在两女腰间，二人一愣，心中窃喜面露微红，还以为他转性了，陡然间却感觉自己腾空而起，竟是被他生生的摔了出去。

    “别看戏了，交给你们了！”夏凡陡然嘴角微微上扬，看向了一旁的某处。

    只见两女化作两道流光爆射而出，眼看着就要撞在山体之上，吓得那些黑衣人不禁一个哆嗦，下一秒，两道流光划过，将青白两女救下，一把抱在怀里。

    “哈哈，老夏，真是让兄弟我好找啊！”

    “夏兄如此唐突佳人，实属不该！”

    流光化作两道身影，正是莫惊春与李观棋二人，随后两道白光一闪，陆卿的身影出现在他身旁，笑着问候了一句：“夏公子，你怎知妾身在这里？”

    而另外一道灵光化作为了一位轻纱遮身，身段玲珑，衣着华丽的妩媚女子，正是四海阁的钱芊。

    “小孩，还记得我吗？”

    夏凡脸上的露出疑惑的表情，随即回应道：“不认识！”

    “不过你要是以身相许的话...得排队，今天前面还有俩！”

    钱芊：......

    这叫什么话，啥叫她还得排队。

    “排队？既然我都得排队了，那为什有人在我四海阁消费要记在我的账上，百坛灵酿，把钱结一下吧！”钱芊抱着臂膀，仰头轻声道。

    好像遇到了债主子：“钱姑娘？”

    “记得便好，我现在还需要排队吗？”

    正在此时，只听到旁边传来一道悠悠之音。

    “又一个想吸我家公子阳气的贱人！”

    众人：......

    ......

