    他捂着塌陷下去的胸口，口中连连咳血。

    “你......这怎么可能？这不可能！”

    老者面容狰狞地嘶吼道。

    他不敢相信，自己可是半步道法境啊，不过两招，便被林天打成重伤。

    而林天不过是天法境四层。

    “你们不是想杀我吗？现在叫人来。”

    林天一步便来到老者身前，居高临下看着他道。

    闻言，老者满是惊恐的脸上泛起一抹狠厉。

    “小子你现在猖狂，等会让你死！”

    说话间，他拿出一枚传讯符纹，传送出一道讯息。

    要知道，这半个月的时间，黑沙木离二宗可是派遣了大量的人前来追杀林天他们。

    他已将讯息传送出去，很快便会有人前来围剿林天。

    就算林天实力可击败半步道法境，到时也必死无疑。

    只不过老者想到这里便没有办法再想下去了，因为林天已经一脚踩爆了他的脑袋。

    很快，一批批的人便赶来此处，身上皆是散发着强横的波动。

    修为在半步道法境的便有十来人，其余二三十人也都有天法境八九层的修为。

    他们身上黑雾涌动，所过之处天地元气皆被吞噬，眼眸之中散发着幽幽黑芒，看起来异常诡异。

    “这黑雾带他们的提升也太猛了。”

    林天不由感叹一声。

    空玉剑在手，他将修为运转到极致，身上金红光芒涌现，战意冲霄，如一尊无敌战神临世！

    “他竟然杀了刑长老！弄死他！”

    随着一道怒吼声响起，那些人身上黑雾翻腾，一同朝林天冲了过去。

    无论是之前那老者的传讯，还是他们看到老者的尸体，都明白林天的实力已经不容小觑，能斩杀半步道法境！

    不过他们也无所畏惧，单单半步道法境他们就有十来人，更有着二三十人的天法境八九层。

    这样的一群人，就算是屠灭十个天擎宗都绰绰有余了，围攻一个林天还怕弄不死他？

    一道道无比强横的攻击朝林天迎面攻去，虚空都在震颤，威势恐怖摄人。

    “小子，这下看你如何逃得掉！”为首的一名男子满脸杀机的说道。

    林天手持空玉剑，笑了笑。

    “我何时说过要逃？”

    话音落下，他手中长剑已经提起，一剑朝前挥出。

    简简单单一个挥劈动作，一抹剑光亮起。

    紧接着剑光大亮，劈砍在那些人轰来的攻击上。

    唰！

    顿时，那一道道威力强横的攻击尽数被瓦解。

    林天脚下一踏，身影电射出去，长剑再次一挥。

    为首那人连反应都来不及，只感觉脖子一凉，脑袋便从脖子上掉了下来。

    长剑掠动，只见道道剑光闪现，一个个脑袋掉落在地上，鲜血漫天。

    原本杀气腾腾的众人顿时呆愣住了，那些冲在最前面的十来人可都是半步道法境啊，竟然连林天一剑都挡不住！

    感受到自林天身上传来的凌厉摄人的剑气，剩下众人已是心神皆颤，惊惧不已。

    他们不敢再停留，奋斗四散奔逃。

    连半步道法境都不是林天的对手，他们更不够看了，不跑等死吗？

    “你们如何能逃得掉？”

    林天冷笑，脚踩云中步，提剑追上。

    大成云中步让他快若闪电，身如鬼魅，那些人根本逃不掉，尽数被林天斩杀。

    尸体横陈，鲜血将地面浸染成红色，空气中弥漫着刺鼻的血腥气。

    林天看着地上的尸体，抖了抖手中长剑。

    对他来说，这些人不过是利息罢了，他最终的目的是要让周泉向离偿命，让黑沙木离二宗覆灭！

    随即林天离开此处，拿出一枚传讯符纹联系到了胡吉。

    “天哥我就知道你没事！”两人一见面，胡吉便给林天来了个熊抱。

    林天拍了拍胡吉，“现在局势如何？”

    胡吉眉头紧锁，缓缓答道：“不容乐观，天元皇室也被覆灭了，只剩下一小撮人逃了出来。”

    “谭瘦瘦那小子竟真的是皇子，他现在带着天元皇室残留的人躲在血手一处隐秘之地。”

    说到这里，胡吉先是惊讶，随即声音低沉下来。

    “黑魔覆灭天擎宗和天元皇室之后，便开始大肆扩张，整个天元皇朝都被他们占据了三分之二了。”

    “不过木离宗和黑沙宗的宗主好像有要事在身，没办法亲自出手，不然的话天元皇朝早就被他们彻底掌控了。”

    听到这里，林天点点头，他并没有多少吃惊，因为这些他都差不多猜到了。

    “狂血现在情况如何？”林天问道。

    胡吉叹了口气，“因为黑魔的出现，损失了近半的人，剩下的人占据着最后一些地盘，若按照这个趋势下去，情况很糟糕。”

    “狂血中的资源还有多少？”林天思忖片刻后道。

    “资源倒是没有损失多少，都被我们收集起来了。”

    “此仇不能不报，将一部分资源给我。”林天目光冰冷。

    闻言，胡吉不由一怔。

    这些天他见识到了黑魔的强大，心中虽然想报仇，但是心有余而力不足。

    虽然不知道林天要干什么，但还是取出几枚储物袋子，交给林天。

    林天将储物袋子收起来，“接下来的时间你们不要和黑魔起冲突，有什么麻烦便用传讯符纹联系我。”

    说完，林天便让胡吉离去。

    胡吉还想说什么，但话到嘴边还是没说出口，叮嘱林天别冲动之后便离开了。

    随后，林天也带着资源回到了遗迹山谷中。

    不得不说，狂血自建立起来到现在，资源还是累积了不少。

    山谷中，林天将那些资源取出，一边修炼一边与赵大器他们联手炼制纹道傀儡。

    林天知道，现在时间紧迫，想要报仇，就得趁着黑魔还未大范围出现在仙陨大陆之前出手。

    并且，黑雾能给予周泉向离极快的提升速度，一直拖下去将会越来越麻烦。

    五天后，从胡吉那里拿来的资源全部用完。

    林天的修为也更进一步，达到了天法境六层巅峰！

    兴许是复仇心切，这几天林天所掌控的武技也被他锤炼到了大成境界，战力翻了不知多少倍。

    这一天，林天带着几百具天法境以上的纹道傀儡，就要离开遗迹山谷。

