    顾阳猛地睁开双眼，朗然一笑，声音豪迈而自信。

    “顾某未入宗师时，就敢潜入皇宫，此时神功大成，天下之大，哪里不能去得？”

    京城杀机重重，但顾阳并不畏惧。

    秦霄眼眸复杂，望着他道：“你可要考虑好了，这一次与之前不同，上次赵无极武功未成，醉心于武道，此次恐怕他已修成天人之道，再加上皇极天书……”

    顾阳目光坚定道：“那又如何，你可以不在乎自己的儿子，但顾某不能不在乎自己的朋友。”

    秦如霜想说什么，却被顾阳挥手阻止。

    “如霜，我愿意进京，不仅仅是因为你，更因为秦良是我朋友，朋友有难，我怎能袖手旁观？”

    顾阳对着她笑道：“今日我能视朋友陷入危难而不顾，明日未必就不会抛妻弃子，这样的顾阳，还值得你喜欢吗？”

    秦如霜嘴巴微颤，眼神动容，这一刻，哪怕是一向冷静的她，也有种难以言表的感动。

    “我陪你一起！”

    秦如霜望着他道。

    “还有我！”

    桃夭夭叹一口气，道：“谁叫姐姐偏偏喜欢上了一个大侠呢，罢了罢了，不管去哪里，姐姐都陪着你们好了。”

    顾阳哈哈大笑，一手揽着桃夭夭，一手揽着秦如霜，这一次她们竟都没有挣扎。

    “这样吧，夭夭和我一起去，如霜，你是秦王长女，身份特殊，就先留在这好了。”

    秦如霜刚要反对。

    顾阳传音道：“听话，你留下帮我劝劝你爹，千万不要再起战争，报仇的事，等我救出秦良，咱们可以再商量。”

    见到顾阳当着自己的面，搂着自己的女儿和另一个女人，秦霄眼角微微一跳，这臭小子，还真是不客气。

    顾阳瞥了他一眼，道：“劳烦秦王殿下赶紧派人通知秦良，千万不要喝下毒酒，等我过去！”

    秦霄似笑非笑道：“晚了，我收到消息，他已经喝下了，如今葬礼都已经举行了。”

    顾阳刚要发怒，却突然一怔，不对呀，就算你为了报仇可以牺牲儿子，但也不至于这般轻松，还面带笑意？

    顾阳灵光一闪，脱口而出道：“假死药！”

    秦霄面含笑意，点头道：“秦良自己并不知道，那毒酒其实是假死药，可以让他假死九日，这九日之内，需要有人将他带回来，否则等他醒来，一切就都露馅了。”

    说完这句话，秦霄长长一叹，道：“秦良有你这样的朋友，实在是他的福气和造化。”

    秦如霜露出喜色，但想了想又皱眉道：“父王，如果没有顾阳的话，你打算找谁去带回弟弟？”

    秦霄没有回答这个问题，而是转身望着窗外的那棵雪松，声音平静。

    “我答应过你娘，要照顾好你们，又岂会食言？”

    ……

    京城，火部灵堂。

    啪！

    魏千机一巴掌将媚娘扇飞，然后手如鹰爪，握住小荷的手腕，将其抱着棺材的手掰开。

    小荷眼中浮现出痛苦之色，却死死咬着牙关，一言不发。

    突然，魏千机一顿，眼中浮现出一抹异色，打量着小荷，仿佛看着什么珍宝。

    他松开手，露出一抹阴沉的笑意，道：“世子妃竟然有喜了，秦家的血脉，啧啧，真是天佑我大宋呀！”

    小荷精神一震，眼中露出一丝惊慌。

    魏千机手一挥，将小荷点穴，道：“等咱家验了尸，还请世子妃去东厂暂住一段时间。”

    药老眼中露出一丝焦急。

    这种时候，小荷肚子里的孩子必然会被当成威胁秦王的砝码，如果秦王真的反了，那小荷和这个孩子，下场一定会无比凄惨！

    他刚要说话，魏千机手一挥。

    无数东厂侍卫蜂拥而入，长刀纷纷出鞘，杀气腾腾。

    “火部和秦家还有顾阳关系密切，本就受陛下猜疑，你们若再敢多说一步，今日咱家就拿火部磨一磨我这东厂之刀！”

    见到众人不敢再反对，魏千机这才满意地笑笑，挥手击飞了棺材盖。

    秦良穿着寿衣，平静地躺在棺材中，脸色苍白。

    魏千机将手伸向秦良，发现并无呼吸和心跳。

    小荷被点穴不能动，但还可以说话，她大声喊道：“把你的脏手拿开，别碰我夫君！”

    魏千机冷哼一声，道：“江湖中有一门武功名为龟息大法，可以让人假死，谁知道他是不是装的？”

    说着他眼中狠色一闪，手掌呈爪，指甲都变成了恐怖的青黑色，刺向秦良的头颅。

    “住手！”

    小荷喊得声嘶力竭。

    手掌停在秦良额头前，面对这威力极强的一爪，他毫无反应，真和死人一般。

    “看来不是龟息大法。”

    魏千机目光一动，龟息大法虽然可以让人假死，但假死状态中是能察觉到外界情况的，面对他那一爪，不可能没有任何反应。

    想了想，魏千机又取出一根长约三寸的银针，准备扎向秦良的眉心。

    以银针深深刺入眉心，可以极大的刺激人的精神，从而让服下假死药的人立刻苏醒。

    当然，醒过之后，因为脑部严重受损，人也会变得痴痴傻傻。

    小荷实在不忍看到夫君死后遗体还惨遭破坏，心中如电急转，她灵光一闪，脱口而出道：“你不怕顾阳杀你吗？”

    魏千机的手悬在了空中。

    小荷见到有效果，连忙道：“我夫君和顾大哥义结金兰，是生死之交，夫君死了，顾大哥必然会来祭拜，若是让他知道你坏了夫君的遗体，你觉得顾大哥会善罢甘休吗？”

    魏千机瞳孔一凝，手掌微微一颤。

    他可以不怕秦霄，但无法不忌惮顾阳，那个家伙根本就不守规矩，简直就是无法无天。

    更主要的是，他的武功很高很高，当今天下，除了陛下，没有人是顾阳的对手！

    一个武功通天，还不讲规矩的人，才是最可怕的。

    “哼，你以为咱家是被吓大的吗？陛下神功大成，咱家就不信，顾阳敢进京祭拜？”

    话虽这样说，他的手却一直悬着，没有落下。

    媚娘目光一闪，道：“魏公公身为东厂督主，你了解的情报最多，顾阳的性格你想必很清楚，魏公公觉得，顾阳敢不敢进京祭拜？”

    魏千机沉默不语。

    媚娘继续道：“就算顾阳不敢进京，他会不会因为此事对您怀恨在心？说句不好听的话，魏公公纵然是悟了神的顶尖一品，但死在顾阳手上的宗师都快到两位数了，一品又算什么？”

    她叹道：“督主前途大好，宗师可期，何必要为一个死人冒那杀身之险？”

    魏千机犹豫片刻，还是收回了银针，在东厂侍卫们的注视下，他脸上有几分火辣。

    “哼，咱家可不是怕那顾阳，只是死者为大，留一份善心罢了。”

