    行政街道。

    作为第三层空间的核心。

    如果关闭这里的能量枢纽核心，不仅仅会影响到四层空间的陷阱设施，甚至于对于整座魔眼金字塔，都将产生巨大的影响。

    “大厅广场前的那些雕像守卫，即使遭受毁灭打击，如果不关闭能量枢纽核心，也将被这层空间的能量很快修复，不过现在我们已经破坏了三层空间大部分区域的能量运转，因此这层空间的修复能量衰弱了许多，这些雕像的实力，只有曾经的一半而已。”

    黑爪握着权杖，指着远高大建筑物前的雕像说道。

    雷洛注意到，这附近有许多魔丘尸体。

    与此同时。

    魔丘士兵中，出现了十几只体积明显高大许多的家伙。

    这些魔丘原本毛茸茸可爱的体魄，因为强大体魄的肌肉，竟显得有些狰狞了，并拿着各种魔导武器。

    “这是我们魔丘一族最强大的精锐战士，以诸位的实力，再加上这些精锐战士，应该足以耗尽这些雕像守卫的修复能量了。”

    魔丘族长看向这些精锐战士，颇为得意自豪的样子。

    “这些雕像守卫，由你们探索者和我们魔丘一族，各负责一半如何？”

    黑爪看向众人。

    这些雕像守卫，绝大多数都是独眼巨人形态，只是这些独眼巨人雕塑，比起真正的上古独眼巨人，体积明显要小了太多。

    矮的仅有两米左右，高得大约三四米的样子。

    乍一看下，这些雕像与其说是守卫，倒更像是这座古老建筑的装饰艺术品。

    当众人靠近后！

    嗡。

    不约而同，这些雕像的黑色独眼，豁然亮起幽绿光芒。

    咔嚓、咔嚓、咔嚓。

    轰隆隆隆……

    独眼巨人雕像守卫们，似乎被某种力量唤醒，渐渐复苏了，但只能在行政大厅周围一定范围内活动，僵硬的看着众人。

    “让我看看这些古文明战争兵器的强度如何！”

    轰！

    赫然是【毁灭者】奎，率先发动了攻击，一马当先冲了过去。

    身体仿佛炮弹，“轰”的一声，一拳砸在了四米高的雕像守卫胸口。

    咔嚓。

    雕像巨人后退两步，胸口出现了一些裂痕。

    这光头落到地面后，却是退了七八步，凝望着雕像胸口处的清晰拳印，一条条裂痕以拳印为中心扩散开来，狰狞脸上嗜血一笑。

    “防御力还不错。”

    然而。

    紧接着，随着雕像胸口处浮现许些黑色触须，拳印和裂痕快速修复，光头笑容瞬间收敛起来。

    “三层区域大部分能量循环系统已经被我们魔丘一族破坏，这些雕像守卫的恢复力持续不了多少时间！”

    魔丘族的精英战士们，也纷纷冲向了不同的雕像守卫。

    精英战士们体积虽然比一般魔丘高大些，却也只有七八十厘米高度，雷洛注意到，它们除了奇快无比的速度外，主要攻击手段则是爆发出暗红色爪芒，落到雕像守卫身上，竟让黑灰色石块像蜡烛般的融化开一条条印痕。

    “不对。”

    雷洛发现，这些魔丘力量，似乎并非是自身进化奥义，而是和自己梦月之术一样，是另一种外来的力量。

    “难道说……”

    正在这时。

    在这些精英魔丘的后面，魔丘长老们竟发动了月引潮汐之力，将一块块巨石飘起后，砸向了前面的雕像守卫。

    “日月魔眼引发的日月之力！？？”

    虽然仅仅探索到三层空间，但雷洛已然察觉到，古博导师所说通过遗迹寻找星空学术标本的奥秘。

    升降梯的月引潮汐之力，自动修复的黑须，显然都是月之力的某种表现形式，但是这个金字塔的魔眼，既然叫日月魔眼，再结合那些魔丘士兵们的攻击方式，难道说这是太阳之力的一种初级表现形态？？？

    这些魔丘，显然和古兰文明存在着某种联系。

    古兰文明是一个探索月亮之力的古代文明，太阳之力很有可能是在古兰文明灭亡的最后时期，才开始探索发展。

    看来这些魔丘，将是自己开发星空学术的重要线索之一了。

    “喂！”

    【全析之眼】美雅大喊道：“你不活了？这些雕像守卫可不是闹着玩的！”

    雷洛回过神，“嗯”了一声，朝美雅歉意点了点头。

    “对了，全析之眼既然是你的称谓，你炼制出一件名叫全析之眼的魔导道具？”

    美雅和雷洛找上了一个两米高的雕像傀儡，属于诸多雕像守卫中最弱的，头顶上长着一根独角，冒着绿光的独眼看向两人，手中巨棒砸了下来。

    嘭！

    碎石纷飞，地面石转砸出一个大坑，雷洛和美雅灵活避开。

    “是啊，怎么了？”

    似乎想到什么，美雅解释道：“我们芬兰学院和你们格兰学院可不一样，称谓者主要是对炼金技术的肯定，不能代表战斗力，你手上这根魔杖倒是不错！”

    炎龙咆哮魔杖，火球杖头狠狠砸在这个雕像守卫的身上。

    “轰”的一声，火浪四溢。

    雕像守卫退开了一步，右臂破碎出一些裂痕，火焰融化了表层。

    X面具下，雷洛双眼微微一眯。

    “整体强度比起熔炉要塞正式级战争兵器弱了许多，但因为这些黑须的修复，防御力要强不少。”

    “它的枢纽核心在左半边头部！”

    看到雕像守卫就要向雷洛反击了，美雅大喊道。

    “能量感知？全析之眼的能力，分别感知魔导道具属性、死亡怨气、能量感知？这应该是一件极品魔导道具吧？”

    雷洛倒太在意这个雕像守卫。

    由于两人挑选的雕像守卫，只是这些雕像守卫中最弱的，行动十分缓慢，不说雷洛凭借灵活能够避开对方攻击，对算被对方攻击到了，1024夜之守护盾也能够抵挡下来。

    若是换做那几个体型最大的四米高雕像守卫，恐怕即使是1024夜之守护盾，也就一棒子的事。

    然而另一边，美雅却是相当关心雷洛安危。

    “雷光术！”

    这道本不算强的雷光，经过诸多魔导道具加持后，竟达到了惊人威力，但也就是比雷洛魔杖杖头火焰稍强些罢了，远不及重力火球，仍在0级基础学术范畴内。

    然而……

    嘭！

    雷光术落在巨人左半边头部后，竟然直接便将半个头轰碎了！

    里面的一块诡异晶石遭受到毁灭性破坏，化作了一道绿烟，雕像守卫失去控制，缓缓倒下。

    “啊？这么弱？？”

    美雅讷讷愕然片刻，随即似乎想了什么，眼睛滴溜溜一转，竟低沉的“嘻嘻嘻嘻”笑了起来。

    “嘻嘻，嘻嘻嘻嘻……不！是我对于自己的力量，太不自信了！”

    雕像守卫旁

    X面具下，雷洛愕然。

    这个雕像守卫，分明是中了自己的无害暗示，导致物理属性发生了巨大变化后，才会被她一击完成弱点击破。

    结果这个单纯的家伙，竟然开始自我陶醉意淫起来。

    “这种充满力量的感觉，真是太好啦！”

    美雅开心的大笑着，朝雷得意洛道：“走，换那个守卫，你就跟着我，让你看看我的厉害，嘻嘻嘻嘻！”

    X面具下，雷洛额头冒着黑线。

    不过转念一想，有她在前面发挥，众人焦点都在她的身上，自己就更不会被关注了。

    否则以自己的悬赏赏金……

    “它的核心弱点在右胸，正在向左胸移动，雷光术！”

    “嘭”的一声。

    美雅又一次击碎了雕像核心弱点，雕像守卫倒下。

    “这就是我全析之眼的厉害，嘻嘻嘻，从今天起，谁还敢说我弱！”

    美雅开心的不得了，激动极了，这次竟是找上了一个三米高的雕像守卫。

    接连击溃了两个雕像守卫，全析之眼美雅果然受到了众人关注，纷纷吃惊之色，犹豫这些傀儡的高强度防御和修复能力，这两个雕像守卫，乃是唯一被众人击溃的雕像守卫。

    “咦？这个家伙的全析之眼，竟然这么好用？”

    作为美雅的朋友，【三重魔典】科比愕然。

    因为他可是清楚知道，这个古灵精怪单纯家伙，之所以炼制出了那个全析之眼……

    可是全凭最单纯的运气啊！！！！

    现实中的她，可是连发挥材料本身价值的成功率，也只有15%左右的笨蛋差等生啊！

    然而就是这么一个差等生，竟然凭借背后惊人的资源供给，一次又一次玩似的炼金过程中，突然运气大爆炸，打造出了一件极品魔导道具。

    运气这种东西……

    找谁说理去？？