
山下俊秀从地上抓起一把雪，狠狠的搓了搓脸，冰冷的刺激，让他的大脑格外的清醒。

留给他的时间不多了，当断则断。

山下俊秀说：“由第三中队，寻找薄弱点打开缺口，第一第二中队原地待命。”

救人肯定是要救的，不能眼看着被包围的友军被消灭，但方法策略得改一改。

“……是。”

参谋下意识的回答，顿了顿才想明白大队长的考虑。

原本是要全力一击，不但要打破八路的包围，还要进行一次反攻，给土八路一个狠狠的教训。

吃了大亏，长了记性，才不会像条毒蛇一样紧追不放。

接二连三的变故，使得大队长心存疑虑。

像一个输红眼的赌徒，把全部身家压上去很容易。但若是要再输了，接受失败就没那么容易了。

所以现在求的是一个稳妥，打开一个突围口，把人救出来就行。

最得力的两个中队，要充当预备队，整个大队要有及时抽身的觉悟。

……

“给老子狠狠的打！”

四营长亲自上阵，操着一挺捷克式轻机枪，短点射打的又准又狠，把阵地前的小鬼子压得不敢露头。

一般而言，营长这一级别的干部，更多的时候都是在指挥战斗，很少会拿着武器亲自上阵。

尤其亲自使用机枪，绝对是敌人优先攻击的目标，危险性极高。

指挥官若是先阵亡了，对于正在战斗的士兵来说，绝对是负面的影响。

四营长表示他没有玩枪的爱好，只是没办法了。

老太太挑柿子，捡软的捏。

不仅八路军会，小鬼子也会。

被埋伏的小鬼子，对于哪一处敌人比较强，是有着非常本能的判断。

二营进攻的势头很猛，不断的压缩鬼子的生存空间。

相比较，四营的战斗力就没有二营那么强了，只能呈现一个包围的态势，把小鬼子困住。

比二营差，四营长也没办法，谁让他们是后组建的，新兵的比例大，战斗力不强，好的武器也轮不到他们，就愈发比不上一营二营他们了。

于是乎，被包围的小鬼子就把四营的阵地当成了突破口，玩儿了命的冲击。

手上的捷克式轻机枪，已经没了两任机枪手，也没合适的替补了，四营长只能自己顶上去。

“营长，不好了，有鬼子从后面上来，十连的阵地被突破了。”

跑来报信的通讯兵脸上黑乎乎的，一个踉跄摔倒在他旁边。

四营长被鬼子的一颗榴弹炸的耳朵有点聋了，扭头大声的问道：“什么，你再说一遍。”

通讯员大声的吼道：“鬼子从后面上来了，十连的阵地被突破了，连长也阵亡了！”

弹夹里的子弹已经打光了，四营长还在机械的扣动扳机，不可能，怎么就……

打了那么多年的仗，他其实很清楚，战场上没有什么不可能的。

没有谁是常胜将军，能预料到一切。

他把阵地交给副营长，叫了一个班的战士。

“跟我来！”

他必须把缺口堵上，不然包围圈里的鬼子，都能跑了。

那他们也就包围了个寂寞。

很快，四营长带着人来到了十连的阵地。

战士们已经被打散了，他抓住一个问道：“你们副连长在哪？”

“不知道，全都乱了。”

“冲上来多少敌人？”

“有一两百个，被鬼子前后一夹击，我们就溃了。”

就是打个折扣，也有大几十上百个。

十连的阵地被突然袭击，守不住也很正常，只是也太快了些。

快退下来的战士，简单的收拢了一下，加上他带过来的人，差不多有一个加强排。

这些人也够发动一次进攻的。

四营长把一些干部叫过来，对他们说：“我已经让人去通知团长了，支援肯定会来的。

但在那之前，绝不能让小鬼子撤得太轻松。我们要夺回阵地，把缺口堵住。”

溃退下来的三排长，一只手臂已经缠着绷带，额头上全是血，他率先表态：

“营长，我们丢掉的阵地，就由我们夺回来，我带人打头阵，有不怕死的跟我来。”

“排长，算我一个。”

“也算我一个。”

战士们一扫颓势，重新变得士气高昂起来，纷纷要加入反攻的尖兵队。

见此状况，四营长只觉得自豪无比。

他们营虽然是全团战斗力最差的，但他们的兵不差。

个个都是铁打的汉子。

把战士们重新编队，制定了夺回阵地的攻击方式，四营长特别叮嘱。

“炮兵不要想着省炮弹了，一会儿瞄准了狠狠的打。”

一门六零迫击炮，就是四营最直接的炮火支援力量。

也是四营长有信心夺回阵地的重要支持。

哒哒哒哒……在机枪的掩护下，三排长带着人发起了夺回阵地的战斗。

占领了阵地的日军第三中队，没有盲目扩大战斗，而是把两个小队左右摆开，匆匆的构筑了防御阵地。

他们中队长接到命令，是打开缺口，掩护被包围的友军撤退。

况且，传达命令的参谋再三叮嘱要谨慎，防范八路的突然袭击。

四营发起的夺回阵地战斗，起先还真把日军搞迷糊了。

这会不会是吸引注意力的诱饵？

八路的反击方向在另一边？

可在交手了好一会儿，八路都已经非常接近了，主力还没有出现。

三十几个八路。

就这？

混蛋，这几十个人还敢挑衅？

少佐中队长拔出指挥刀，朝着敌人一挥：“冲锋！”

鬼子兵端着装了刺刀的三八大盖儿跳出战壕，迎着冲上来的八路，发起了反冲。

“不要吝啬炮弹，轰他狗日的。”

四营的迫击炮发威了，装填的炮手反复的投弹，一发又一发的炮弹，毫不停歇的落在了鬼子的阵地上。

刚刚涌出战壕的鬼子，被炸了个人仰马翻，灰溜溜的就又缩回了战壕。

三排长他们几乎是踩的炮弹的尾巴，跟在了鬼子的后面冲上了阵地。

捷克式轻机枪在扫射，刺刀送进敌人的身体，战士们在拼命的搏杀。

“小鬼子，吃你爷爷一刀。”

三排长利落的一刀，割开了鬼子的脖子。他左臂负伤用不了步枪，索性刀法还不错，一只手也能砍鬼子。

再次攻上来的战士们，早就把生死抛之于脑后了。

丢了阵地，对他们来说是耻辱，只有把鬼子赶走，夺回了阵地，才能洗刷他们的耻辱。

八路在拼命，小鬼子也不是泥捏的。

担任预备队的一个小队，以最快的速度支援了上来。

人数立即变成了一比二，如果说之前还有一定的可能夺回阵地，那么此时可能性在无限的缩小。

“跟小鬼子拼了！”

三排长一手捏住捅在腰间的刺刀，大刀用力一砍，咬着牙呐喊道。

他们已经退过一次了，这一次就是死，也要死在阵地上。

“可惜了。“

鬼子少佐已经认出了这支军队，就是跟他们在黄崖洞打了八天八夜的，八路军新二团。

不愧是让皇军都素手无策的敌人，意志顽强，韧性十足。

都是勇士啊！

不过，这一次可没有那样的地形了。

轰隆隆的炮声，震的人耳朵都疼，太近了，而且就在身后。

鬼子少佐扭头去看，比刚才更猛烈的炮火，落在了另一侧的阵地上。

“糟了，那里是八路主力进攻的方向。”

鬼子少佐反应过来了，连忙举起望远镜来观察。

借着炮火的掩护，一票八路正在迅速接近阵地。

冲锋枪，捷克式轻机枪，他看到了更多的自动火力。

还真的是八路的绝对主力啊！

八路军新二团，数量比皇军还多的自动火力，给日军的军官留下了很深刻的印象。

这支军队应该单独罗列，已经不能跟其他的八路军混为一谈。

他抬起望远镜朝更远处望去，雪地里隐约藏着更多的人。

“撤，交替掩护撤退。”

他已经顾不得唾手可得的胜利了，也不敢妄想把所有人派上去就能顶住。

那就只有一个选择，撤退。

三排长就看到，刚才还跟他们纠缠的小鬼子，迅速的脱离战斗，头也不回的就跑了。

炮火刚停，一连长带着人攻上阵地，干脆利落的消灭了最后几个顽抗的鬼子，望着已经跑了很远的小鬼子，骂骂咧咧的。

“娘的，比兔子还跑得快。”

就干掉了十来个打阻击的鬼子，鬼子主力是一口也没有咬住。

对于吃惯了大鱼大肉的一营来说，那就是亏了。

占住了阵地，重新堵住了缺口，一连长他们也发现了阵地另一端，还在茫然的十几个战士。

战士们个个带伤，就没有一个完好的。但他们做到了自己的承诺，夺回了阵地。

三排长咧嘴笑了笑，一头栽倒在地上。

“排长……卫生员！”

……

透过望远镜，看到那些带着极其凶残火力的八路军，山下俊秀默默的叹了口气。

果然，八路还是有准备的。

如果他把整个大队押上去，此时就是想撤退，也得付出不小的代价。

八路的指挥官，究竟还有多少张牌呢？

作战参谋来到他的身后：“通过我们打开的缺口，已经撤出来近两百人。大队长，接下来要怎么做？”

远处，八架轰炸机正在低空飞来，大约是在寻觅轰炸的对象。

整片战场乱作一团，没有地面的指引，飞机也不知道该轰炸哪一个目标。

山下俊秀眼睛一亮：“快，指引轰炸机，没有眼前的敌人，更值得他们轰炸的了。”

好钢就要用在刀刃上，最具有杀伤力的武器，也应该用在威胁最大的敌人身上。

飞机的速度是极快的，作战参谋还没有来得及指挥人员布置好地面的引导，飞机就已经来到上空了。

“快一点！“

山下俊秀严厉的催促道。

可紧接着，天空中出现的一幕，让他张着嘴巴不知所措。

防空机枪打出的曳光弹就像是一条鞭子，抽动着天空中的那些大家伙。

十几挺防空机枪，打出的弹道，就形成了一张由子弹组成的渔网，一头撞上去的大家伙也扛不住。

一架轰炸机当即就冒着黑烟，不受控制的朝地面坠落。

其余七架急忙拉伸躲避，迅速的驶离了这一区域。

轰炸，炸个屁啊！

山下俊秀忽然想起来，黄崖洞战斗时，八路的防空机枪，直接将赶来的飞机重创的场面。

他咬牙切齿的说：“我们撤！”

既然眼下无法奈何敌人，那就先保存自身的有生力量。

这一次，是他们输了。

但并不意味着每一次都会如今天这般。全部落在八路的算计当中。

山下俊秀相信，迟早会有机会的。

……

在十一连的阵地上，李云龙很纳闷的问：“小鬼子就这么撤了，六七百人，屁都不放一个。”

张大彪纠正道：“团长，那波小鬼子还是做了点事儿的，十连的阵地就是他们的攻破的。”

李云龙骂到：“那就是放了个臭屁跑了。”

张大彪心里很清楚，鬼子跑了其实也是个好事。一个大队的鬼子压上来，四营和二营恐怕都要遭殃。

那他们新二团可就吃大亏了。

偷鸡不成蚀把米，就是最佳的形容。

好在鬼子不知道出于什么样的原因，没有搞太大的动作，也干脆利落的撤退了。

虽然还被他们救走了一批鬼子，但总归是没有太亏，顶多是赚的少了。

“团长，你看我们一营来都来了……”

张大彪提醒道，既然没有强敌环伺，不用当预备队，那就该吃肉了。

李云龙想了一下说：“把三连留下，你来剩余的人帮四营，尽快的把小鬼子都收拾了。

时间已经拖得够久了，再拖，小鬼子的援兵就该来了。”

“是，保证完成任务。”

张大彪答应的很大声，扭过头就带着人去了。

二营有坦克的配合，已经将他们包围圈里的敌人消灭的差不多了。

随着一营加入到了战斗，四营的压力陡然下降。

历时三个多小时，敌我双方动用的兵力接近上万人，一场规模浩大的伏击战。

以八路军取得重大胜利而结束。

此战，最终掏出去的日军仅仅一千二百余人，有四十三名日军选择主动投降。

战场遗留一千七百多具日军尸体，后来日军赶到，处理尸体时，焚烧了整整两天。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="69282993"  chaptername="第300章，撤退，战斗结束">加入书签</a>
</div>
