
　　“得，就这么定了，在座的哥哥们给做个证啊，明天我和这位钓友按照比赛名次私下再做个比试，谁输了谁在鱼池边上把杆子撅了。”洪涛一听他答应赌局了，马上冲着周围的钓友打了个招呼，把这个事就算按死了，谁再想赖都很难了。

　　“这是我的参赛证是吧，谢谢您了啊，那我先回房间了。”洪涛说完这番话，回身拿起桌子上自己的东西，又从胖子手里接过参赛证，和屋子里的人打了个招呼就出了房间。M.23sk.com

　　“我说老郭啊，你这是何苦呢，你和一个小孩子较什么劲啊。”和天津人坐一起的那个人等洪涛出了房间，半劝半埋怨的说。

　　“是他和我较劲，我也没说嘛儿啊，他就急眼了，一点没把咱放在眼里，神马玩意啊。”那个天津人也觉得不舒服，本来想嘴上占点便宜，欺负欺负新来的，谁想到一口咬到刺猬了。

　　“赵哥，这个小伙子啥来路？顶替谁来的？”天津人旁边的一个朋友还是比较明智，打算问问组委会的胖子，先了解了解洪涛的底细。

　　“亏你还是天津赛区呢，离北京这么近，就没听说今年北京赛区出高手了？连着3场比赛，场场拿两个1分，就是这个小伙子，今年有点意思啊。”桌子后面的胖子慢悠悠的把洪涛的大概参赛成绩介绍了一下，其它更多的他也不知道。

　　“我说怎么说话这么冲呢，初生牛犊不怕虎啊，没别的，我明天让他见识见识什么叫竞技钓，别以为北京赛区拿个冠军就NB了，钓鱼可部分首都不首都的，这几年的全国赛成绩他们还不如我们天津呢。”那个天津人一听胖子这个介绍，心里就有点虚，但是还不能嘴上服软，赶紧先给洪涛拉拉仇恨。

　　洪涛出了组委会办公室，回到房间把参赛证什么的收好，就带着钱包离开了酒店，随便找了个饭馆吃了点东西，然后打了一辆车，让司机带着自己跑到一个最近的收费钓鱼池塘，他想看看这里的人平时钓鱼都有什么特点。

　　看了2个多小时，他发现这里钓鱼的水平和北京没什么大的差别，顶多在钓具上没北京那么讲究，钓饵上用的牌子多是南方产的，这个这里的地理位置有关，其它在钓法和钓技上基本都一样。这样一来，洪涛心里就更有底了。

　　第二天一早，洪涛按照组委会要求的时间，带着自己的全套钓具来到酒店前面的停车场里，坐上了组委会准备的大巴，前往比赛的池塘。在大巴上，洪涛又看到了那个天津钓手，不过洪涛没理他，装作不认识一样，径直走到车厢的最后面，把钓具放好，找了个靠窗的座位，闭目养神。

　　比赛地点离酒店不太远，开车也就20分钟的样子，这是一个类似于度假村的地方，在度假村的后面，有一个非常大的区域都是钓鱼池，数量能有10多个，这种规模的钓场也就是在二线城市才会出现，按照北上广的那个房价和地价，有这么大地方早就盖楼卖了，就算水里的鱼全是金子做的，也抵不上卖房的利润。

　　前来参加复赛的钓手数量并不多，只有50多名，他们全都是从全国各地的预赛中脱颖而出的前三名，他们的年纪大多在40岁上下，只有少数是30多岁或者50多的人，洪涛这个20多岁的小伙子混在其中就显得非常扎眼。

　　复赛依旧是采取2场比赛分数相加来决定最终名次的方式，不过每场比赛的时间变成了90分钟，比初赛要短了一些。复赛分成了南北两个赛区进行，蚌埠这里是北方赛区，最终将录取前8名进入最终的总决赛。

　　洪涛在众人好奇的、轻蔑的、惊讶的、敌视的眼光中完成了验竿和抽签，然后拿着自己的号牌走向了钓位。这次洪涛的手气并不太理想，只抽了一个14号，虽然算不上边角，也算不上中间。

　　弄好了自己的钓鱼和鱼饵之后，洪涛站在钓位上开始四下寻找那个天津钓手的位置，最后在地面靠中间的位置上看到他。当洪涛望向他的时候，他也正望着洪涛，两个人眼光一对，洪涛立刻用手指点了点对方，然后才坐下来。那个意思是你等着，咱俩还没完，我还记着你呢。

　　“嘿，小兄弟，你还真和老郭杠上了啊，加油啊，别输给他。”估计经过钓友们的口口相传，洪涛与天津人之间的赌局已经传遍了参赛的钓手，坐在洪涛左边的一个比较年轻的钓手看到洪涛挑衅的动作之后，小声的对洪涛说。

　　“谢啦，您是那个赛区的？”洪涛笑嘻嘻的问。

　　“内蒙古的，我姓于，于海。”这个钓手挺随和，一边自报家门，一边离开座位，伸出手来。

　　“我姓洪，洪涛，北京赛区的。”洪涛赶紧也伸出手，两个人握了握手。

　　“我都听说了，往年你们北京赛区的那个黑九和这个老郭还有另外几个人都是一伙的，仗着人多钓龄长又和裁判认识，可NB了，你今天可得争口气。”这位于海看年龄也就30岁左右，看来以前也受过欺负，小声的对洪涛说。

　　“等好吧您，对了，还有黑九呢，我怎么把他给忘了。”洪涛信心满满的拍了拍自己的胸脯，然后想起来什么，又站起来四处张望，终于在那个天津人的对面看到了黑九的身影。

　　“好人没好报，坏蛋活千年啊。”洪涛看到天津人和黑九居然都抽到了很不错的钓位，心中很不满的冲着天空伸出了一根中指。

　　这场比赛还是钓鲫鱼比赛，最终以每位参赛选手钓获的鲫鱼数量排定名字。洪涛是第一次到北京之外的鱼池参赛，对于当地的鱼情、水情、饵料习惯全然不知，虽然昨天简单的看了看普通鱼坑，也和渔具店的人聊了聊天，但是手头的资料并不多，如果没有自己的特效鱼饵垫底，他的成绩估计得排到最后一名去，凭借真本事钓鱼，尤其是这种竞技钓，他连战胜王健的把握都没有。

　　比赛开始之后，洪涛依旧是照方抓药，还是用拉饵钓浮，先是一杆接一杆的抽着窝子。今天的天气很好，虽然太阳很毒，但是一点都不闷，还有一丝丝的小风。在这种天气情况下，大部分钓手都选择了钓底。当洪涛身边的钓手看到洪涛一杆一杆的用拉饵抽窝子打算钓浮时，都暗自摇了摇头：合算这位是个棒槌啊！

　　但是让他们非常意外的是，洪涛刚抽了3竿，就上鱼了，而且还是一个双尾。

　　看到窝子里已经有鱼了，洪涛习惯性的把帽衫上的帽子一扣，把脑袋和大部分脸都藏在帽子里，屏蔽了外界的大部分干扰，然后逐渐进入了他那种习惯的节奏。

　　竞技钓这个东西，追求的就是精确的漂像和口感合适的饵料，这两个方面做到了，你的上鱼频率就会很高。但是说着容易做着难啊，每个池塘里的水酸碱度都不太一样，每天的天气也都不一样，每批鱼和每批鱼的养殖地点和养殖习惯也都不一样，这么多不一样乘在一起，就是无数中排列组合了，如何在这么多的排列组合中找到最接近现实情况的一组，就得考验钓手的经验了。

　　通常在这种比赛中钓手都会根据自己对水情、鱼情、天气这些条件的了解，配置出3种左右的饵料来备用，一旦一种饵料效果不好，立刻选用第二种、第三种，能不能在最快的时间内找到最适合这个鱼塘、这些鱼儿的鱼饵，就是对一个经济钓手最大的考验，高手与钓手之间的区别，也就是差那么一点，但是差了这一点，你就总也钓不过人家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第六十六章 复赛免费阅读。https://xs.23sk.com 