    白皇后等人跨界而来，对于世界局势的变化，相当之大。

    许多国家及轮回者势力，在巨大的外界压力下，已经放下成见，选择合作出手，先将异世界入侵者全面清理干净。

    对付外敌，人类前所未有的团结。

    当然，对于这些事，始作俑者的白皇后等人一点都不在意。

    对称霸世界的想法，远没有轮回空间对几人的吸引力大。

    第二天上午。

    姜维睁开眼的时候，已经是上午八点。

    经过一夜的休整，核爆带来的负面影响，已经彻底消失，自信和强大，再次回到了他的身上。

    随便洗漱一番，姜维便朝着学校走去。

    “嗯？”

    走出房间没多久，姜维就敏锐的感觉到不对劲。

    “似乎，周围的环境，发生了极小的变化？”

    姜维能隐约的感觉到，整个安宁市发生了一些说不清道不明的变化，这种感觉……熟悉而又陌生。

    察觉到变化之后，姜维便掏出手机，准备打开新闻页面，看看发生了什么，却发现，整个新闻页面，都被奇怪的话题占领了。

    “异界入侵？”

    网络上，到处都是一些诡异现象的新闻。

    比如泰山底下的网民发言称，自己在家里的时候，看到一阵红光闪过，街道旁别就多了三个人影，不过想拍照片的时候，对方却不见了。

    只能简单的用语言形容了一下三人的长相。

    这样无图无真相的新闻，自然是被暴躁的网友们骂的狗血淋头，连逝去的祖宗十八代都不得安宁。

    还有人称，在楼顶看星星的时候，发现天上闪电掠过的时候，天空中有模糊的人影。

    也有人说在金字塔旅游的时候，无意中照到狮身人面的怪物，甚至还把照片贴了上来。

    姜维也点开看了看。

    昏暗的照片中，在巨大的金字塔边缘，还真有一个模糊的身影被照片定格在空中，虽然看不清具体容貌，但隐约间可以看出，这是一个狮身人面的，四肢爬行的怪物。

    “这体型，有点大啊。”

    看着照片，姜维有些惊讶。

    即便是简单的比较一下，也能看出这个怪物非常巨大，身高至少有二十多米，体长最少也有五十多米，比鲸鱼什么的大多了。

    不过，也不排除是网友P图恶搞的。

    随后，姜维趁着赶路的时间，大致浏览了一下热度比较高的新闻，顿时发现，似乎全世界，都有被异界入侵的现象。

    而且数量庞大到令人害怕的地步。

    “恐怕，这些新闻是真的，昨天夜里还真有不少异世界的入侵者跨界了……”

    在网上看了一会之后，姜维便不再关注。

    这些事情，会有专业的人去处理，还轮不到他操心。

    走进教室后，姜维扫了一圈，惊讶的发现，老杨竟然不再教室。

    “请假了吗？”

    姜维皱眉，不动声色的来到座位，用手机联系陈虹，结果陈虹也不知道老杨是啥情况。

    姜维心里暗道不妙。

    老杨的实力深不可测，在国内地位似乎还不错，能让老杨旷课去处理的事情，应该不是什么小问题，极有可能，和昨夜的异世界入侵者有关。

    对此，姜维不怎么感兴趣，也没有深究下去。

    听着令他头皮发麻的课程，姜维有些昏昏欲睡，于是悄悄的拿出手机，打开轮回论坛，查看轮回塔第十层的副本攻略。

    知识催眠也是牛皮，连他这个A级轮回者都扛不住。

    厉害厉害！

    打开轮回论坛，很快，姜维就找到了第十层的副本攻略。

    《变形金刚》

    一部非常出名的科幻电影。

    对于这部大名鼎鼎的电影，姜维也非常熟悉，只是不知道，这是系列电影的哪一部？

    姜维比较希望是第一部。

    因为第一部里面，有一个非常神奇的道具：火种源。

    火种源拥有创造世界和生命的能力，可以将任何电子产品变成有生命的变形金刚，这也是变形金刚诞生的原因。

    谁要是能得到火种源，就能再创造一个变形金刚组成的军队！

    可惜火种源在第一部里面被摧毁了。

    姜维打开副本攻略，继续往下看：

    “第十层副本名叫《变形金刚》，故事背景和毒液差不多，是一个科技发达的现代社会，里面有一群可以体型巨大，可以变形的机器人，据说是来自赛博坦星球，被称为变形金刚。”

    “轮回者的任务，就是在规定的时间内，找到并击杀至少一头机械生命体。”

    “这些机械生命体，体型很庞大，而且还拥有先进的武器，十分的危险，建议大家做好充足准备之后，再来挑战。”

    “任务时间一共有五天，进入副本之后，我们要做的事情一共有两件，找到隐藏在人类社会的变形金刚，然后用尽一切手段将他杀死！”

    “变形金刚的数量十分稀少，而且擅长伪装，平时的外表就是地球上各种长常见的交通工具，只要他们不变形，你就很难发现。”

    “变形金刚虽然体型巨大，但用热武器依旧可以杀死，建议大家去轮回商城购买侦测药水，可以帮助你发现隐藏在城市中的变形金刚。”

    “下面简单为大家介绍一下，出现过的变形金刚有哪些：

    大黄蜂：正常形态是一亮黄色的卡玛罗轿车，拥有超强的战斗能力。

    救护车：黄色悍马H2型救援车，主要负责支援。

    铁皮：黑色通用托普基克皮卡，装载四筒导弹加农炮。

    红蜘蛛：F22猛禽喷气战斗机，装备导弹，杀伤力极强。

    路障：黑色警车。

    眩晕：黑色直升机。

    迷乱：收音机形态，唯一一个体型较小的机器人，潜伏能力强，不容被找到。

    吵闹：正常转态是坦克，拥有杀伤力惊人的炮弹发射系统……”

    看完官方发布的攻略，姜维有些惊讶。

    这里面，竟然连擎天柱和威震天都没有提到？

    那这岂不是说，剧情进展，还没有到发现火种源的那一刻？

    如此一来的话，姜维倒是能利用这点做一做文章。

    毕竟，他知道火种源在哪里。

    以他的实力，要拿道火种源，轻而易举！

