    胡木展看着远处正在修建的帝星发呆，从他的背后，走来一群浑身灰头土脸，穿着红色道袍的家伙，他们嘴里骂骂咧咧的，“步留痕他懂个屁！”
    “就知道催，催催催，我们炼器的不过日子的啊！”
    “步留痕这个狗·娘养的，简直不把我们当人，整天就知道加工加工！”
    “那一颗是熔岩星辰，只能融合在内部，步留痕就知道瞎比指挥！”
    “步留痕这个王八蛋，活该他只能管理我们，带不了兵！”
    这个时候，胡木展回头，看到了这些仙人身上的红色道袍就明白了，这些是步留痕麾下的炼器师，目前正在参与修建帝星。
    胡木展忽然道：“我听说，步留痕大人准备奏请山主，在帝星之上立碑，让功劳最大的那些炼器师，留名碑上。”
    身穿红色道袍的炼器师们眼中闪过一抹精光，“啥，还有这等可以留名千古的事？帝星立碑，可以有我们的名字？”
    “兄弟们，拿起炼丹炉，带着我们的各种奇异火焰，加紧修建帝星啊！”
    “这一回，步留痕倒还像个人！”
    “这个兄弟穿着黑袍，乃是怒啸大人麾下的，他的话，应该是假不了！”
    炼器师们骂骂咧咧的，却是还是登上战船，朝着远处的星空去了，参与修建帝星了。
    胡木展看了一眼这些炼器师，自言自语道：“这些家伙，炼器都有些魔怔了，迟早要出事！”
    胡木展也懒得管那么多，来到传送阵的大殿之外，走进传送殿之中排队，准备买回自己家人星辰的票。
    一长串的队伍，胡木展老老实实站在最后面，等待着买票回家。
    待得他来到售票处，买到了自己回家的票，喜滋滋地便跟着一个修行者，和众多去往同一颗星辰的修行者走过一座座传送阵。
    现在燕山分部太大了，想要传送，比较麻烦，所以只能一批人一批人的传送。
    就在这时，胡木展忽然看到一些身穿黑色全身甲的家伙骑着仙兽进入大殿之中，领头的那人当即大喝道：“杨大将军麾下办事，速速让出通往玄麦星的路！”
    玄麦星的传送阵之前，众多修行者都是齐齐让路，让他们先通过，军方办事，还是让远一点比较好。
    毕竟军方乃是保护他们的存在，为了保护他们，抛头颅洒热血。
    众人议论纷纷，“估摸着杨大将军又是发现了一处优质兵源，去玄麦星征兵了。”
    “如今不是所有人都为了这燕山士卒的名额抢破了头吗？为啥还要争兵源啊？”
    “对啊，听说一位可汗加入燕山大军，便可以突破到金仙呢，这等好事，还需要征召？”
    “你们懂个屁！诸位大将军，要的是精锐，精锐你懂吗？”
    还有人道：“杨大将军这还是好的，他那里有着不少忠烈之后，都是优质兵源，其他几位大将军麾下的将军们，都快抢红眼了！”
    “听说，几位大将军现在都快打起来了，就是为了争抢兵源！”
    “那是，我们蛮族的勇士，个个都是悍不畏死的好汉，自然是最佳的兵源！”
    等了一会儿，终于是轮到了胡木展他们，等到传送阵中过来的修行者都跟着一个人离开了此处，他们才登上了传送阵。
    胡木展登上传送阵，回到了自己居住的星辰之上，胡木展看了周围一眼，喜滋滋地看向传送阵附近的小店，这些小店之中，最前方的便是他的小店，这个位置，人流量极大，可谓是日进斗金！
    这便是他加入燕山带来的，燕山让他的日子舒坦了太多了。
    胡木展喜滋滋地走进自己的小店之中，店员很是高兴地道：“家主，家主，你回来了，这可是大喜事啊！”
    胡木展微微点头，然后问道：“最近族中如何了？”
    店员笑道：“家主，二公子已经突破到了地仙境界了，这可是大喜事啊！”
    胡木展大喜道：“哈哈哈哈，太好了，他不过才八十岁啊，就已经是地仙境界，简直太好了，如今燕山蓄养仙兽的地方正缺人，我想想办法，看看能不能将他送过去，也好搏个前程啊！”
    店员笑道：“以家主如今在燕山的身份，这不是手到擒来吗？”
    胡木展给了店员一巴掌，骂道：“说什么胡话呢，我们蛮族，堂堂正正做人，绝不搞那些阴谋诡计！绝不做见不得人的名堂！如今我推荐他，是因为他的修为达到了燕山的要求，绝不是因为他是我的儿子！”
    店员这才点头道：“小的明白了，小的明白了！”
    胡木展回家，看了一番族中的少年大比，很是欣慰，赐下了一件仙器，然后在夜里找到了自己的二儿子，然后道：“小二啊，你是为父的心头肉啊，如今你的修为也有了突破，为父决定将你送去燕山，至于能不能混出个人样，就看你自己的本事了！”
    他的二儿子胡进大喜道：“多谢父亲，我此去开拓星，一定奋发向上，争取被养兽的仙林大人看中！”
    胡木展哈哈大笑道：“仙林大人何等地位，岂是你能够见得到的！”
    胡进摸了摸脑袋，笑道：“也是，仙林大人何等地位，我估摸着是见不到了，能够见到其他的上官也好啊。”
    胡木展挥手拿出五百白晶币，然后道：“你此去开拓星，必定有花费，这五百白晶币你带上。”
    胡进伸手接过，然后道：“这就是白晶币吗？还真是奇特无比啊！”
    胡进拿出一枚白晶币，看向其上的头像，是一个英武的青年，他问道：“这就是燕山的六宗主吗？”
    胡木展点头道：“是的，这就是燕山的六宗主，不过六宗主行走天下去了，你是见不到了。”
    胡木展拿起一枚白晶币，放在嘴前一吹，嗡嗡作响，“看到没，这才是真正的白晶币，其他人，都是无法仿制的，吹动白晶币，便有着这样纯正的音色！”
    胡进道：“山主为何要用这白晶币啊，我们之前用灵石，灵脉，不是也挺好的吗？”
    胡木展回想了一番怒啸说的那些他听不懂的话，道：“你懂什么，这都是山主亲自决定的大事，山主说过的，这用灵石，灵脉，依旧是以物易物，太原始了，不是一个大势力真正应该有的体量。山主还说了，这将是一件利器，一件可以毁天灭地的利器。山主甚至说，用这件利器对付四大仙国，是不是太过狠了一些。”
    胡进喃喃自语道：“不就是钱币吗？能有多厉害？”
