    “嗯，是一个朋友，我过去打声招呼，你在这等我一下。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ”他匆匆交待着，见那人要离开，连忙快步走了过去。

    凤清歌一见，有些奇怪，目光落在那男子身上打量着，看不出有什么出色的地方。

    正当关习凛买好东西准备返回时，耳边就听一个声音传来。

    “这位公子。”

    慕容逸轩唤着，来到他的面前，俊美儒雅的脸上露出一抹温和的笑意：“当日石林镇一别，没想到会在云月城这里再遇到公子。”

    关习凛有些莫名其妙的看着他：“你是？”他完全不记得这人了。

    见他没想起他来，慕容逸轩笑意微滞，却又随即恢复如常，道：“我姓慕容，名逸轩。”

    “慕容逸轩？”

    关习凛有些微愕，继而惊喜而激动的看着他，就连声音都微提高了几分。

    “你是慕容逸轩？耀日国的三王爷？那个武道修炼天才？”

    慕容逸轩这名字身为云月城关家的人他自然是听说过，但以前却不曾见过，只知道，此人不仅风闻极好，而且更是新一辈中的修炼天才，天之骄子，没想到今天竟会让他遇到了。

    想到这，他心下激动着：“三王爷，我早就想见见你了，没想到这回居然让我在大街上碰见你，还真是缘份啊！”

    未等他开口，他又道：“你知道吗？你可一直是我的目标，以前我就想着努力修炼然后好打败你。”

    听到前几句时，慕容逸轩笑意加深，正要开口问令妹是否有来？可听到后面那几句后，脸上笑意却微僵，暗忖：这人说话还真是不客气。

    不过，他倒也没怎么在意，笑道：“还未请教公子大名？”

    “我叫关习凛。”他爽快的报上自己的名字。

    “原来是关公子，不知令妹可是与公子一起？”走过来时他就注意到了，他手中拿着的小吃有多份，难道是给那他妹妹买的？她喜欢吃这些？

    “嗯？”

    听到他提起他的宝贝妹妹，关习凛脸上笑容一敛，带着警戒的盯着他：“你问我小妹做什么？你与她又不认识。”

    “是这样的，上回在石林镇我无意间冒犯了令妹，一直想找个机会跟她道歉，只是一直不得相见。”相见了，那回在桃花坞见到了恍如花妖的她，也让他回来后一直神情恍惚，一颗心更是不由自主的沉沦着。

    甚至，这段时间，他都在想着他与清歌之间的感情，想找个合适的机会把话对她说开，只是，一直寻不到好的时机。

    拿着葱油饼的手摆了摆手：“不用了，我小妹很大量的，她不会跟你计较什么冒犯之举的。”不计较，那是你还没惹怒她，惹怒了，她才不会管什么大量小量的。

    “啊！她还等着我的葱油饼呢！不说了，我先走了。”

    想起他家小妹的事，旁的事都是小事，当下连跟他寒暄的心情也没了，连忙往马车跑去，生怕她等久了。

    “关公子……”

    慕容逸轩的视线随着他跑去的方向落在那停靠在一旁的马车上，心头一动。

    她在里面？