    片刻后，小桃端着一只琉璃碗进来。

    碗里是乳白色的一碗奶。

    金露接过来，笑道：“小郡主如此金贵的人儿，又是认生的，如何能愿意去亲近一个生人乳母？刚才我叫乳母把奶水挤到碗里，让小郡主喝了试试呢。”

    “这恐怕不行吧。”谢馨说。

    “二奶奶，行不行得让小郡主试试才知道。难道您愿意看着小郡主挨饿呢？如果皇上皇后娘娘和公主知道小郡主在挨饿的话……怕是要心疼的。”

    金露微微笑道。

    这小祖宗可是皇宫里的心尖宠，哪里能受半点委屈。

    李家还想不想好了。

    一提到这事儿，王金檀脑袋一阵发麻，忙道：“快端给小郡主喝，别叫她哭了。”

    金露走到桌旁，朝谢馨扫了眼。

    谢馨只得让开位置。

    金露弯腰把碗送到妞妞嘴边，柔声说：“小郡主您尝尝，香喷喷的哦，喝了奶，姨娘带你去吃糖糖，好不好？”

    谢馨皱眉：“孩子还小，怎么能吃糖。”

    金露淡道：“小郡主的年纪，吃点糖也无妨。何况，这只是哄她吃饭的法子罢了，二奶奶紧张什么。没见小郡主很饿吗。”

    “老二媳妇，你别说话了！”王金檀呵斥。

    谢馨只得闭上嘴巴。

    妞妞听说有糖吃，眼睛就发亮。

    她虽娇贵受宠，但皇帝皇后和浅儿都不是溺爱她的人，并不会纵容她吃糖。

    小孩子哪有不喜欢糖的，听说喝了奶就有糖吃，终于愿意张开小嘴。

    奶水香甜，喝了一口，她就没停下，一口气都了下去。

    喝完后，她舔了舔嘴唇，把碗举起来给金露看：“喝完了喔，糖呢？”

    金露伸手拿起筷子，夹一块鱼眼旁的嫩肉送到她嘴边，笑道：“在吃糖之前，小郡主还得再吃点饭菜哦，不然公主娘亲知道了要生气的。”

    妞妞想了想，张开小嘴，乖乖吃了。

    这让王金檀和李钟辞都很惊喜。

    总归是愿意吃饭，不哭不闹了。

    王金檀笑道：“金丫头，你就在这里喂小郡主吃饭，等她吃完了再走。”

    “是。”

    金露就坐到了李钟辞和妞妞中间，一口一口喂饭给小郡主吃。

    因惦记着糖果，妞妞十分配合的吃完饭。

    眼看天要黑了，王金檀道：“乖乖呀，晚上就留在这里，陪祖母睡，好不好呀？”

    妞妞想了想，摇头：“不好。”

    “为什么呀，那你想去哪里？”王金檀担心她说要回公主府。

    谁知这孩子抬手一指金露：“我去这个姨娘那里。”

    王金檀愕然：“你一个正出嫡女，去一个妾室屋里过夜，这叫什么话？依我说，你就该去你母亲屋里。”

    “我娘亲在公主府呀。祖母说坏话，我不喜欢祖母！”妞妞瘪瘪嘴，又要哭。

    “母亲！”李钟辞怒道，“您能不能不要再说这些话？妞妞走，爹带你回去。”

    谢馨笑道：“母亲别生气，小郡主还这么小呢，平日里在公主府，想必也都是乳母丫鬟伺候着陪着睡觉的。不如，就让金姨娘伺候吧。”

