    余权迅速安排一个个属下进入平原，每一个属下都扛着不同的树形至宝，他们来到封战深渊的边缘，在短时间内搭建起来简陋的营地。

    “我过去看看。”

    芸灵将军让小环等人待在原地，虽说一路上有树形至宝庇护，不过小环是凡人，其他人的境界有太低，即便有着树形至宝庇护，他们踏进平原依旧有危险。

    她来到营地中，找到余权，直言道：“忘记告诉你一件事情，我前段时间遇到布衣相国，刚刚外面的绿衣修者和红衣修者都是他的徒弟。”

    “陈旭和布衣相国进入封战深渊许多天，一直都没有出来。”

    话音刚落。

    余权瞪大眼睛，他在平原边缘的时候，还想着怎么没有看到陈旭呢，原来陈旭比自己抢先一步踏进封战深渊！

    他连忙问道：“他们进去多久了，怎么进去的？”

    说实话，余权心中有点不敢相信，他没想到陈旭如此天才的人物，竟然会冒险踏进封战深渊。

    毕竟进去封战深渊，往往都是九死一生，在他看来陈旭完全没有必要冒险，凭借陈旭的天赋，即便修炼资源不太足够，应该都能达到炼虚期。

    “进去不少时间了。”

    芸灵将军神色淡然的说道：“我过来和你说这件事情，是想要让你不用着急，因为我相信陈旭一定能活着出来，等他出来之后，你再向他请教一番就行。”

    若是别人踏进封战深渊，她肯定不会抱着多大的希望，但是陈旭不一样，陈旭在她看来就是一个能够不断创造奇迹的人。

    自从遇到陈旭之后，芸灵将军的认知被一次次打破，她不得不承认自己在内心深处，对陈旭有着一种浓浓的敬佩之意。

    “多谢提醒！”

    余权拱了拱手，他知道这个消息对自己来说有多么重要，至少自己不用浪费太多人力物力，在前期探索封战深渊。

    这一次他带着上百个修者过来，本就是打算让这些人冒险进行探索。

    如今知道陈旭早已经进去封战深渊，那么自己完全不用着急，只要在外面静静等到陈旭的归来，从陈旭这里得到准确的信息就行。

    任何古籍的记载都不如经历者的述说，古籍的记载会出现错误，不过他相信陈旭出来之后给予的信息，一定不会有错。

    正在这时，一名将领走了过来，单膝跪地，恭敬的问道：“王上，营地搭建完成了，下一步我们应该怎么做？”

    营地四周都摆着一座座树形至宝，这些树形至宝散发的光芒，正好交织在一起，形成一个拱形的护罩。

    在护罩内的死气都受到净化，使得营地里的修者都不会受到死气的侵袭。

    余权愣了一下，营地搭建成功，证明每时每刻都要消耗树形至宝里面的生机之力，当然这些树形至宝里面的生机之力都十分浓郁，这么多年以来他都没有动用一次树形至宝。

    这些树形至宝一直放在王城的宝库中，经过一天天的储存，内部空间的生机之力，达到一个可怕的量。

    他犹豫片刻，下令道：“既然营地都搭建起来了，这些树形至宝就没有必要撤掉，你们待在营地里面休息吧，我们要等一个人出来。”

    幸好这一次拿来的树形至宝比较多，这些树形至宝放在一起的时候，互相之间会产生一种独特的联系，使得它们消耗生机之力速度会大大下降。

    当然要是单独拿着一个树形至宝在封战深渊边缘进行探索，自然而然就会大大加速生机之力的消耗。

    “等人？”

    将领一脸茫然，这人不都到齐了吗，余权王上还要等什么人？

    他没有多问，在战域王朝内，余权向来说一不二，而且知道得更多，往往会令自己置身于危险的境地。

    命令传了下去，本来热情高涨，想要探索封战深渊的修者们，瞬息间被泼了一盆冷水。

    忽然间。

    众人好似听到一道道兽吼声，他们往封战深渊望了过去，却什么都没有看到。

    “怎么回事？”

    余权第一时间跑了过来，他比起其他人要敏锐许多，看似普通的兽吼声，却是令他不由得产生一丝心悸。

    他直接冲出营地，站在封战深渊入口的边上，看向黑暗的深渊。

    “封战深渊里面有活物？”

    余权神色凝重，不可能吧，古籍上说了封战深渊里面无比危险，再强大的存在都无法在深渊里面待得太久，如今怎么会有兽吼声传出，兽吼声代表深渊里面大概率存在一头实力强劲的妖兽！

    不一会儿。

    芸灵将军跟了上来，她提出一个建议：“如今危险的封战深渊，我们还是等待陈旭归来吧，不然的话，我感觉你派人探索，也许都会遭遇危险。”

    余权点点头，同意芸灵将军的建议，他回到营地，三令五申，让营地里的修者千万不要试图探索封战深渊，若是抗令的话，生死自负。

    ......

    与此同时。

    封战深渊的底部，靠近峭壁的一处浅坑中。

    陈旭悠悠转转醒了过来，他睁开双眼，看了看四周，左边是一个红发少女，右边是布衣老人。

    “你醒了？”

    红发少女眼睛一亮，上前拍了拍陈旭的肩膀，说道：“你还可以啊，心神力量几乎消耗殆尽，竟然在这么短的时间恢复过来。”

    陈旭没有回答，他神色疑惑的看着红发少女，心中有点奇怪，这是谁啊，而且兽宠小令怎么消失不见了。

    过了好一会儿，他缓过神之后，问道：“你是何人？”

    闻言。

    红发少女故意释放出来自己的一道气息，同时一股可怕的威压落了下来。

    “？？？”

    陈旭瞪大眼睛，兽宠小令是一头雌性妖兽！

    他明显察觉到红发少女的气息，与兽宠小令的气息一模一样，而且红发少女的威压如此强大，证明红发少女的境界不低。

    气息一样，境界又高，看来红发少女就是兽宠小令的化形状态。

    陈旭面对红发少女的目光，不由得尴尬笑道：“咳咳，不好意思，我一开始以为你是雄性的妖兽。”

    《傻婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

