
　　第71章战争（八）（礼战）

　　阴暗的天空。

　　伴随着恶重的狂吼与嘲讽，似乎整个镇魂关战场都变得越来越沉重。

　　滴答！

　　滴答！

　　微风携带着雨水降临了。

　　雨，只是微微小雨。

　　可，似乎下的不是时候。

　　姜炎抬头看了一眼天空中的景色，他似乎也觉得雨下的不时候。

　　嗡～

　　一声轻响，仿佛有什么东西渗透近了云层。

　　风停了。

　　雨也停了。

　　只是，天空依旧阴沉，压抑。

　　“还有两个人。”姜炎一动不动，依旧在看着恶重的表演，就像是在看待一个小丑一般。

　　无论恶重怎么叫嚣，东秦帝国这边就是不回应。

　　似是等待着什么。

　　突然，姜炎微微一震，然后转头说道：“姜雨，你去吧。”

　　“我？好的。”姜雨先是愣了一下，随后回应到，直接前往了礼战场中。

　　对于恶重，他也没有胜算。

　　毕竟，他也是远程。

　　龙头之上，雷闪看着前方疑惑的说道：“师兄，为什么不让我上场呢？真就王牌？”天籁小说网

　　姜炎摇了摇头……“很快你就会知道了。”

　　“额。”雷闪只能叹气，毕竟人家不说，他也不能强问，虽然辈分相同，可等级的差距太大了，都是大佬，惹不起，然后只能转移话题，再度问道：“这次你们姜族来的人不少啊，嗯……凤族也不少，只是景族不是三大世族之一吗？怎么就景天一个人？”

　　“呵呵，也许是没落了，也许，是惧怕王权之下的恐怖吧。”姜炎依旧面无表情的回复道。

　　呵！说了跟没说一样。

　　师兄？就这？

　　雷闪只能选择将视线重新放回到战场之中。

　　……

　　“在下姜雨，赐教了。”

　　“姜雨？我还以为是个小娘子呢，怎么是个男的？真是无趣。”

　　“呵呵，关你屁事！”

　　“嗯？你敢骂我？”

　　“骂你？不敢不敢，你还不配。”

　　“艹，别以为你长得脾气嫩肉的，老子就会手下留情。”

　　“不敢当，不敢当，只是生的好，不像你，长的如此别致，也敢出来吓人。”

　　“啊啊啊啊啊！我要你死！！！”

　　……

　　恶重感觉自己受到了侮辱，瞬间暴怒起来，巨斧对着地面三连锤，然后开启技能发起了冲锋。

　　（不知道《地面》做错了什么……(??????????)！！！）

　　姜雨见次，也是不闪不避。

　　技能：《火焰战盾》。

　　释放。

　　这年头，一个远程没有点保命的手段，怎么敢出来1V1？

　　接着，双手对着前方一推，一道火焰长蛇从腰间出现，盘旋而上，到达胸口时，一分为二，顺着双臂缠绕而出。

　　“吼！”

　　又是一声吼声出现。

　　当恶重距离姜雨已经不足七米的时候，就看到姜雨的身前，出现了一个巨大的火焰龙头。

　　“龙之吐息！”

　　姜雨见时机已到，狰狞的大喊一声，随后火焰龙头张开巨口，一缕细长的火焰从中喷出，但是越到往前挺近，前方的火焰就越粗壮。

　　当长长的火焰来到五米距离的时候，最前方的火焰已经呈现扇形，然后向着四周扩散而出。

　　轰～

　　火焰看似很慢，可在恶重的眼中，只不是一瞬间而已，速度十分之快，快到他根本无法做出闪避动作，便已被火焰吞没。

　　当火焰吞噬了恶重之后，依旧没有停止，而是向着前方继续快速挺近。

　　火！

　　燎原之火！

　　让人不可思议而又恐惧的超大范围攻击。

　　这本就不该是玩家可以拥有的技能。

　　-53-53-53……

　　伤害不断地从恶重的身上出现。

　　直到五秒之后，火焰终于消失。

　　“咳咳，这该死的真实度。”

　　巨斧垂落于地面，恶重抬起了头，恶狠狠地看着姜雨。

　　那意思仿佛再说：你完了，你完了。

　　技能结束，姜雨看着恶重传达的信息，耸了耸肩膀，也是无奈。

　　这是他唯一的攻击技能，而且联动了一个仙技和一个六品灵技，如果这个技能都无法奏效的话，那他就真的没有办法了。

　　“你赢了！”姜雨只能如此说道，他可不想辣么大的斧子落在他的身上，这会让他留下阴影的。

　　“嗯？”恶重一愣，随后表情变得更加愤怒了。

　　打完就跑？嗯？

　　世界上怎么会有如此无耻的人？

　　你有没有考虑过受害者的感受？

　　“我！”

　　“不！”

　　“同！”

　　“意！”

　　恶重咬着牙说道，随后不管系统的规则，选择继续进攻。

　　跑？不存在的！

　　在这个战场上，只有站着的玩家才是胜利者，失败者只能倒下！

　　砰！

　　姜雨一个翻滚，躲开了恶重的一板斧。

　　但那冲击力，还是让姜雨一阵心惊肉跳。

　　“停，停，停，我都认输了，你不能这样子！”

　　砰！

　　“卧槽！系统，你看到没，这个疯子还在攻击我！”

　　砰！

　　“麻痹的，没人管是吧？啊？”

　　作为一个精致的男孩子，姜雨可是不会让自己受到一点损伤的，哪怕是一丁点都是不可以的，因为这会让他非常的难受，难受到连觉都睡不好。

　　只是对面这个疯子好像根本没有停手的意思，几次翻滚下来，他那身帅帅的衣服，已经有些脏了。

　　脏了！

　　脏了！

　　脏了！

　　“啊！！！！！”姜雨彻底愤怒了。

　　他是远程没错！他是怕近战也没错！可他更怕自己不干净！

　　轰隆！

　　爆炸的火焰伴随着巨响。

　　一道火焰柱从地面出现，升腾而起，将姜雨包裹在了其中。

　　这突如其来的变故，把恶重都给看愣了……啊不………………湿了……

　　也不对，应该是干了！

　　猛烈的火焰柱不断升高，就连周围的温度都产生了变化。

　　轰！

　　火焰柱突然爆炸开来，无数的火星四散而落。

　　“搞什么？”恶重将巨斧上肩，饶有兴致的看着这壮观的场面，忍不住舔了舔嘴唇。

　　他兴奋了。

　　这是进入游戏以来，很长时间都没有的情绪高涨。

　　记得上一次出现，应该还是面对天魁星的时候，因为那时候的他还很弱小。

　　但他，依旧没有退缩。

　　只有战斗，才能给予他最大的快感！

　　可是……当局者迷旁观者清，他根本不知道自己接下来将要面对的是什么。

　　他以为，所有输给他的人，都是技不如人。

　　但那只是他以为。

　　因为……他从来都是底牌尽出，没有一丝保留。

　　而失败者，看似失败，看似慌张，看似绝望，却不知是不是故意为之。

　　又或者……

　　心思根本就不在此！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第71章 战争（八）（礼战）免费阅读。https://xs.23sk.com 