    安易打坐休息了半日，气息慢慢地通顺了不少，但是压制内力的那股力量还是没有解开。

    这毒似曾相识，安易之前配过药方，只是现在她身边没有她的药箱，缺药材。

    安易透过窗户望向木屋外，那个人一直坐在温泉旁的石头上背对着她，半日里也没有动上一动。

    安易准备悄悄地出门，走到门口，那大门却迅速地变幻成了一堵墙。

    安易皱眉，想不到这白衣人的玄术这么厉害，竟然连她都受影响。

    安易伸出手臂去，果真不只是幻术这么简单，原本门的方向上，是结结实实的一堵墙。

    若是以前，一堵墙也难不倒安易，踹倒就是了，但是现在很明显白衣人知道她要出去找药的企图，所以就算她勉强破墙而出也不会得逞。

    安易无奈，只能在房间里转了转。

    安易对这个房间还算是熟悉，之前她与凤卿尘在这里住了几日，那些时光很美妙，安易还说过以后有时间带着小豆子与小蓝凫一起来玩。

    对了！安易突然记起当时这虞山之上有一种药材叫做白金古榄，是万能解毒丹的重要的药材之一，当时安易晾晒了一些，可惜还没有晒干就要上路，她就放在了角落里阴干。

    安易迅速地翻找，终于在角落里找到了那个落了灰的笸箩，在里面找到了白金古榄。

    除去白金古榄，还有一些白薯莄与八角莲叶等，正好与白金古榄配伍使用。

    安易抓了一把塞在嘴巴里嚼了嚼。

    这些药虽然达不到万能解毒丹的功效，但是起码能对阻滞的气血有活泛通效的作用，安易慢慢地调息，慢慢地恢复了一些内力。

    在整个过程中，门外的白衣人一直没有动，似乎只要安易不出去那个小木屋，他都不会管似的，或许他根本没有将安易放在眼中。

    天色逐渐地暗了下来，安易的肚子开始饿得咕咕叫，正准备要点食物吃，就见不远处出现了一个黑影，有一个小娃娃跌跌撞撞地走来了。

    安易愣了一下，这可是虞山之巅，这虞山好歹也是九重山的守护的名山大川，海拔几千米是有的，突然出现一个跌跌撞撞的小孩子，而且那个小孩子还穿着她十分熟悉的蓝粉色衣袍，萌乖萌乖滴……

    “小蓝凫？”安易一怔，想要冲出去，却被那墙壁拦住，差点撞破了鼻子。

    小蓝凫穿着一身蓝粉色的小裙子，手里提着一个小筐子，那筐子还放了几朵小野花跟几颗小蘑菇，就像是逛自家的小花园一样，慢慢悠悠地走过来，连看安易一眼都不曾，走到白衣人的身后，奋力地爬上那石头，竟然与白衣人坐在了一起，望着那温泉发起呆来。

    安易被小蓝凫的这一番操作整懵了，这是什么情况？

    白衣人转过脸来，望了小蓝凫一眼。

    小蓝凫笑眯眯的，露出整齐又漂亮的一口小白牙来，张着黑漆漆明亮的大眼睛，露出两个甜甜的小酒窝对着白衣人笑。

