    “嗡！”

    一声嗡鸣之声，由远及近而来！

    浑厚的威压，犹如是黑云压城一般，向天宝山席卷而来。

    那些在留在天宝山之外不愿意离开的仙人们，立即便警觉了起来。

    不过，刹那之后，这些仙人的神色便是满满的振奋和喜悦。

    远远的便看到乌压压的人群前来，粗略估计大概有一千之数！

    一千！

    这个数字，足以让所有人惊讶！

    要知道，之前那些进入天宝山的大势力，也不过是带领了三四百的宗门弟子们进入天宝山。

    可是，这次即将到来的仙人们的数量，竟然有一千之数！

    果然不愧是万古宇宙的最顶尖的大势力！

    “只是，不知道此次前来天宝山的，是天庭的仙人，还是不死峰的仙人？”

    那些围观的仙人们，神色都是激动和热烈的，毕竟平日里，他们想见到这些人都见不到，现如今这些仙人们，竟然集体全部出动了，如何能不让人激动？

    要知道，此次天庭售卖的临时的天宝令牌，数量有限，而万古宇宙之中的仙人又十分多，其中又有无数的散仙也在购买，那些大宗门想要购买临时的天宝令牌，也是需要和那些散仙一样的排队购买。

    这些大宗门大势力，能够购买到几百的临时天宝令牌已经是非常不容易了！

    而且，就这几百的临时天宝令牌之中，还有不少是花费高价，从那些散仙的手中购买的。

    想来，能够购买到一千数量的临时天宝令牌，应该就是天庭势力本身了吧。

    毕竟，临时的天宝令牌便是天庭制作的，天庭留下一千的临时天宝令牌也是非常正常的！

    就在所有仙人都认为，这一千数量的仙人，乃是天庭的仙人之时，便有人察觉到了诧异。

    “来的这些仙人，绝对不是天庭的仙人，天庭之主林天，乃是半步至圣之尊，上次我们在圣皇宗山门之前见过天庭之主，他身上的威能，要比这些人身上的要浑厚的多！”

    “如若不是天庭的仙人，那这些前来的仙人，便是不死峰的？”

    很快。

    这些人的猜测便得到了验证。

    众位仙人也看到，这一千仙人的最前方，乃是七位大罗道祖！

    七位大罗道祖！

    这是万古宇宙之中，一个宗门之中，数量最多的大罗道祖！

    而迄今为止，也只有不死峰拥有七位大罗道祖！

    “不死峰到底还是万古宇宙第一大势力，别人想要得到临时的天宝令牌非常不易，而不死峰竟然能拿到一千枚临时的天宝令牌，果然还是实力雄厚，不容小觑。”

    “不死峰怎么说，也在万古宇宙屹立几亿年岁月，其势力的家底必然无数，想购买这些临时的天宝令牌，还是很轻易便能拿的出手的。”

    “不死峰和那些自称是大势力的宗门不一样，怎么也是出过一位至圣的，昔日的不死峰，比如今的天庭还要风光！”

    围观的这些仙人，神色莫名的看着不死峰的上千弟子们快速前往天宝山。

    目光之中神色莫名，有感慨，还有惋惜。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

