    不过开拓一条自己的路谈何容易，每一名四星巅峰缔造师都想要开辟一条属于自己的路。

    但多少年了，这些想要开辟自己道路的四星巅峰缔造师却无一人成功。

    这时，月后又将目光放在了顾朗手中托着的锦盒上。

    见到锦盒内中的东西月后脸上出现了意动的神色。

    “雅琅阁中还真藏着些许宝贝，竟有帝王韵灵翡翠，还是帝王韵灵翡翠中玻璃种的极品。”

    “比起金丝帝竹，这块玻璃种帝王韵灵翡翠中的精纯灵气对本宫倒是有些用途。”

    月后对着自己身旁的玄月说道。

    “玄月，去将这两件东西给本宫收下吧。”

    玄月闻言应声上前，伸手接过夏沉手中的玉盒，以及顾朗手中的锦盒回到月后身边。

    月后端详了一下锦盒中足有人头大小的玻璃种帝王韵灵翡翠。

    随即伸手拿起旁边玉盒中那未被契约的金丝帝竹放在了林远手中说道。

    “小远，这株金丝帝竹你拿着吧。”

    “金丝帝竹的竹叶可以提纯灵气浓度，竹竿可以辅助调配灵液缩短灵液形成速度，用竹枝搅动灵液还可以增加灵液中灵材的融合率。”

    “你进行契约，会对缔造师能力有不小的帮助。”

    听到自己师傅月后的话林远抬眼看了一眼顾朗，立刻就看到了顾朗那一脸舍不得的小模样。

    林远伸手接过了自己师傅月后递过来的金丝帝竹。

    不过林远心中却没有任何想要契约金丝帝竹的打算。

    金丝帝竹对于别的缔造师来说或许是宝贝，但是对于林远自己来说却什么都不是。

    因为林远根本就不是用常规的缔造师手段来强化灵物的。

    不过既然是自己的师傅月后赐予的，林远便没有开口拒绝。

    经历过一些事情的林远已经不再把事情想得那么简单，人也不再那么执拗。

    不会单纯的再像以往那么倔强一门心思想着一切靠自己，就算自己的师傅月后给东西也不收着。

    现在的林远依然靠自己，但是对于自己师傅月后给予的东西林远已经不会再拒绝。

    同时林远想起了自己师傅月后看到玻璃种帝王韵灵翡翠时所说的话。

    说明自己的师傅月后对于精纯灵气是有需求的。

    而且精纯灵气对于自己的师傅月后还十分重要。

    不然以林远对自己师傅月后的了解，若是不重要在看到玻璃种帝王韵灵翡翠时自己的师傅月后定然不会漏出异动的神色。

    说起精纯灵气，林远这里可有的是。

    不过现在顾朗和夏沉在这，显然不是和师傅月后提起精纯灵气的好时机。

    虽然林远把顾朗当成是好朋友，但亲疏里外林远还是分得清的。

    有些事情林远可以对月后说，因为月后是自己的师傅，是家人般的存在。

    可有些事情林远却永远不会对朋友说，哪怕朋友之间的关系再亲厚。

    林远的到来让月后也没有心思再在前殿和夏沉顾朗说话，月后清冷的开口说道。

    “竹君的心意本宫已经知道了，你们回去转告竹君就不要再往辉月殿拿什么宝物了。”

    “宝物本宫手中不缺，若是之后有需要麻烦竹君的地方本宫自会开口。”

    听到月后的话，顾朗和夏沉赶忙应声。

    夏沉开口说道。

    “月后大人，那我就带着小师弟离开倾月山向师傅复命了。”

    顾朗临走前朝林远看去，挥了挥手算作道别。

    然后就和夏沉一起离开了辉月殿。

    出了辉月殿，夏沉看着顾朗沉着的眼神变得柔和。

    “小师弟，你记不记得我那株金丝帝竹晋升神话种获得的专属特性了？”

    “我的金丝帝竹现在已经到达了神话三境巅峰，很快就能晋升创世种。”

    “晋升创世种后根据我的金丝帝竹神话种获得专属特性，可以借着创世之劫让金丝帝竹重生。”

    “通过创世之劫的攻击，完全能够将重生的金丝帝竹上有关我的痕迹抹去。”

    “师傅将本属于你的金丝帝竹给了出去，师兄就将我的金丝帝竹给你。”

    顾朗闻言赶忙摇头，一把抓住夏沉的衣袖说道。

    “大师兄，你千万别！”

    “你就算将你的金丝帝竹给我我也不要，而且你真那么做了我以后就不当缔造师了。”

    夏沉作为顾朗的大师兄对顾朗可谓是无微不至。

    竹君这么多年一直忙着搞对象，顾朗从小到大有一大半的时间都是夏沉带大的。

    自己这个大师兄对自己有多好顾朗十分清楚。

    但顾朗接受大师兄的好，不代表大师兄可以用伤害自己的方式来成全自己。

    听到顾朗的话，夏沉轻轻的叹了一口气。

    自己小师弟的缔造师天赋是比自己强的，可眼下因为没有金丝帝竹小师弟却无法再走师傅的这条路了。

    “唉~！”

    夏沉这声叹息中不知道带着多少的无奈。

    夏沉叹的这口气碰巧被刚刚赶回辉月殿的沧月听到，沧月撇了撇嘴。

    这竹君的大徒弟是在这叹气，感叹竹君不省心吗？

    在沧月看来竹君确实一点也不省心，一把年纪了还情情爱爱的。

    像自己一样单身不好吗？

    呵，男人！

    谁敢追自己就是馋自己的身子，敢追自己的人自己一定要将他们的腿打断。

    就像现在还坐在轮椅上的靖狮侯一样。

    到了辉月殿后殿，林远赶紧将放在钻石阶困灵箱中的食篮子拿了出来，对着月后说道。

    “师傅，这里面是刘杰早上做的蟹黄饺，还热着呢！”

    月后闻言，笑着说道。

    “那正好中午的时候还能添道点心。”

    “中午为师去给你做蜜渍荷塘鲤，这蜜渍荷塘鲤还是为师特意和沧月学的。”

    听到月后的话，站在一旁的玄月表示不敢说话。

    月后大人你确定每次你想给小殿下做饭是对小殿下好吗？

    虽然您做的饭不难吃，能入口。

    但却绝对比不上一天没几个人光临的苍蝇馆子。

    蜜渍荷塘鲤？

    月后大人不会是想将荷塘中的那几尾刚刚晋升钻石阶的吸灵金鱼用银瑞金泽蜜给小殿下炖了吧！

