    星际旅途，是很枯燥的。

    飞船以100倍光速飞行的情况下，根本无法捕捉外景，哪怕是原宇宙中，那神秘而无边无际的星空，看上去瑰丽而美好，可是真正看多了之后，也会觉得枯燥冰冷。

    当然。

    对于林衍来说，他的精力都放在修炼上，自然没有必要在意这些。

    休息舱里。

    林衍分出一丝意识修炼《黑洞圣体》，从空间戒指中取出一些宇宙奇珍进行吞噬，那些物质的精华涌入体内，被细胞疯狂吞噬，细胞的密度和质量也不断提高。

    21.3亿积分兑换的材料，就算大多是很珍贵的宝物，但加在一起，恐怕赶得上月球的体积。

    这三年时间里，他一直在垃圾星域淘宝，所以真正修炼的时间还不算长，距离第一重修炼完成还有很遥远的距离。

    就算是绿线噬虫分身一直勤修不辍，直到现在，也还只是吞噬了小半。

    同时。

    林衍绝大部分意识都在研究《混沌原理》中记载的诸多秘法，从而帮助感悟《宇宙混沌碑》。

    如果是正常感悟的情况下，感悟第四幅图是通天桥12层，第五幅图是通天桥15层，第六幅图是通天桥18层。

    不过林衍是走的剖析法则本质路线，在悟透全部法则本质之后，他的感悟程度就达到通天桥第12层的能耐，又通过修炼《一元初始》第一重“黑洞力场”，直接闯过通天桥15层。

    对于他来说。

    林衍已经悟透所有法则本质，现在去感悟这三幅图仅仅是时间问题，等到法则感悟更深一些，还需要去修炼《一元初始》的第二重“虫洞效应”！

    这第二重的“虫洞效应”，是结合《黑洞圣体》和宇宙法则，所形成的类似“瞬移”的超时空转换能力，是极为强大也极为实用的一种能力。

    进可追击，退可逃跑，而且可以无视飞船和建筑的阻碍能力。

    以大帝号飞船为例。

    林衍准备了这以G级金属铸造的安全舱，就算是面对封王巅峰强者，也无法破坏，削弱对方攻击的九成冲击力。

    但如果这位封王巅峰强者掌握了瞬移，飞船防御再强，在瞬移面前，也没有用，可以无视这金属舱室的阻挡。

    除非这飞船能够封锁空间波动，这种情况一般出现在镇封类、飞行宫殿类重宝上面，当然，飞船也并非没有。

    像宇宙尊者使用的G级飞船，基本都融合了封王巅峰层次的辅助金属生命，完全可以做到这一点。

    再或者就是焱祭族群的“祭祀秘纹”，其中就有关于空间封锁的能力。

    林衍现在的修炼方法，和之前有所差异，他已经跨入时空融合法则门槛，把握住那一丝宇宙规则的波动，刚跨入门槛，在威力方面，就媲美通天桥第3层，是一种前景无比广阔的法则。

    相比较以前，这才是《宇宙混沌碑》最根本的路线。

    通过继续修炼时空融合法则，和空间、时间法则的感悟相互促进，虽然比单纯的时空兼修，要花费更多的时间，但是……这对于以后创造秘法也有很大的帮助。

    如何创造秘法，终究是以自己的法则感悟为根基。

    法则感悟越强大，想要创造更强大的秘法，自然也就更简单。

    而绿线噬虫分身则是修炼《天魔幻境》和《天魔蛊》，即便林衍基础超级扎实，但是这秘法无比繁杂深奥，研究起来并不轻松。

    从寄生不朽摩云藤失败这一点，林衍也能明白自己在“幻术师”这一流派上的能力实在是差得太远。

    严格来说，幻术师……是最适合地球人的道路。

    因为这和修心境界息息相关。

    意志强大，修心境界高，对于武者和掌控者来说，更多的作用是抵御幻术和灵魂攻击的能力大幅度上升，对于战斗力的影响并没有特别显著的提高。

    但是幻术师不同。

    如果一个自己都无法看清幻感的人，所施展的幻境，一定到处都是漏洞。

    每一个强大的幻术师，都是意志心境极高的人，故而施展出的幻境，才能令人迷失。

    林衍自己最大的优势就在这里。

    就算没有“寄生”天赋方面的需求，这也不是可以舍弃的方面，暂时的困难终究是暂时的，等真正练成《天魔幻境》，这也将成为他的最强绝招。

    ……

    时间流逝，星际旅途转眼就过去七个月。

    大帝号飞船回到奉天星，在林氏庄园休整了几天后，林衍就带着所有护卫军，开始前往家乡银河系！

    林衍当初恒星级时，也去过黑龙山帝国的很多星球，包括帝都星……那时候的黑龙山帝国在他的眼中无比强大，无比繁华。

    时过境迁。

    一百多年过去，现在的黑龙山星域，最繁华的星球自然是处于银河系的“苍蓝星”和“九州星”。

    林衍在天才战闯进全宇宙前1000名时，黑龙山帝国就将“银蓝帝国”这一宇宙初级文明国度的所有星系奖励给九州公司，过去的银蓝帝国不复存在。

    苍蓝星，是重组后的“苍蓝帝国”帝都星，从最初的8个星系发展到现在，一共统治162个星系，大多都是黑龙山帝国后续奖赏的，主要职权是负责行政、文化、教育等。

    九州星，则是建立的商业中心，是拓展九州公司的线下商业版图的核心。

    苍蓝帝国虽然名义上是一个宇宙初等文明帝国，但是真要严格来说，现在俨然是周围诸多星域的中心！

    不仅五大巨头势力在此建立了分部，还有很多宇宙级、域主强者在这里购置房产，将家族迁移到这里，就算是界主家族乃至不朽神灵家族，也都在这里驻留专门的人员。

    其一，因为受到虚拟游戏行业崭露头角的《昆仑》影响，它的受众群非常庞大，尤其是在乾巫宇宙国和暮星宇宙国。

    而在这一游戏中，“苍蓝星”作为宇宙文明失落在繁盛的仙侠文明——“昆仑境”，可谓贯穿游戏剧情，自然具备极大的知名度。

    其二，这里据传是当初天才战拿到全宇宙第一的绝世天才“林衍”的家乡。

    甚至引起很多游戏玩家的广泛讨论，讨论当初的银河系苍蓝星，究竟是这颗生命星球进入生命的尽头而消亡，还是被某位不朽神灵收进了神国。

    其三，除去乾巫宇宙国的那些知名星球，这里的商业最繁华，无论是各种珍稀的宝物，还是大批量交易的订单，在这里都极为方便。

    林衍之所以会主动推进这一点，就是为了通过这种方式，来解决地球人的修炼资源问题。

    当九州星成为商业中心的时候，想要给地球输送资源就太简单了，而且根本不会引起任何人的注意。

    ……

    转眼半月即过。

    大帝号飞船的控制室内，林衍和盖特都站在那。

    “马上开始宇宙穿梭，倒计时，5……4……3……2……1！”

    飞船微微一震。

    很快，透过外景模拟林衍看到了一片浩瀚的星空，看到远处星空中的庞然大物。

    那庞然大物，是一颗星球！

    准确来说，是一颗仿佛合金铸就的星球，根本就是一座大型星球堡垒！通体黑色，星球上有着一条条幽深通道，直接通往星球内部。

    而星球表面，则是粗大的足以一炮轰掉E级宇宙飞船的炮管，还有其他磁场轨道炮、大型激光炮等等诸多武器。

    整个星球，偶尔散发出幽蓝光芒。

    一艘艘宇宙飞船，铺天盖地，就仿佛无数的蝗虫，时而大量的从一条条幽深通道飞入星球内部，时而也有大量的宇宙飞船，从那幽深通道中飞出，那些飞船，一眼看去，几乎最低都是C级！

    而星球堡垒，却是庞然大物，时刻吞吐着大量飞船。

    这里，就是苍蓝帝国星际舰队的总基地！

    整个星球，是用一颗很普通的矿物星球，花费天文数字的财富改造而成的一座星球堡垒！

    ……

    “滴。”

    “主人，收到星球堡垒发来的引导信号。”控制台屏幕上，风后说道，“信号已经接驳，确认身份，大帝号飞船将直接降临苍蓝星。”

    “嗯。”林衍点头。

    作为宇宙文明国度，自然需要构建自己的星际舰队，否则难以开展各种工作。

    这苍蓝帝国其实就是绿线噬虫分身操控一生命傀儡建立的，当然他没有在这方面花太多心思，基本都是当甩手掌柜，由一些宇宙级奴隶进行协助，具体的事务都是选拔有能力的人去做。

    星球堡垒在这里，也是一种防备力量。

    嗖！

    大帝号飞船迅速向星空更深处飞去。

    ……

    一颗炽热的恒星，在它周围，环绕着两颗仿佛有彩光的星球，不断绕着它旋转着。

    那两颗星球仿佛蒙着一层薄雾，一颗通体隐隐呈现淡绿色，一颗通体隐隐呈现青蓝色。

    一艘艘宇宙飞船在星空中往来。

    很快，大帝号飞船迅速破开大气层，不断地深入其中。

    片刻。

    林衍视线范围中出现了无比雄伟的古老城市，那一座座古老城市，从表面上看，根本看不到科技，沧桑而大气。

    “所有人，离开飞船。”他忽然下令。

    轰隆隆……

    大帝号上的护卫军成员们一个个迅速离开休息舱，从飞船的舱门飞了出来。

    林衍一伸手，大帝号飞船就直接凭空消失不见。

    随即这护卫军簇拥着林衍，化作一道道璀璨流光直接朝下方的古老城市不断逼近。

    “殿下，你这个家乡星球看上去倒是颇为壮美。”盖特俯瞰着下方不断逼近的巍峨城市，“我玩过殿下当初制作的虚拟游戏，很多地方都是似曾相识。”

    林衍点点头。

    从表面的信息来看，当然都会认为这苍蓝星是他的家乡星球，这也是他有意为之。

    那伯莫星，只是因为科斯尔刺杀行动，导致一个中间棋子暴露，虫族潜伏组织就直接令这颗220亿人口的星球陷入大灭绝。

    容不得他不小心谨慎。

    有了苍蓝星这一幌子，在加上虚拟宇宙公司会对天才们的常驻星球，进行改造，就能够尽量避免异族这方面存在的风险。

    他现在不想暴露地球，还有一重要因素，他希望在暴露地球后，不仅仅能获得地球的完整归属权，在这前提下，还能让人类族群派遣宇宙尊者级的存在，在太阳系建立神殿驻扎镇守。

    原著中，地球一半归属权被虚拟宇宙公司购买后，就在太阳系驻扎了一位这样超级存在，就算遇到异族敌人，也能透过神国传送，迅速召出大批人族超级强者。

    现在很难完美达成这一点。

    不过再等积累一些筹码，便说不定了。

    “我们进城吧。”他下令。

    “是！”

    在林衍带领下，这一千多人直接降临进这座古老城市。

    ……

    苍蓝星，108大城之一的紫薇古城。

    这也是苍蓝星的帝都城。

    因为林衍的关系，这里的管理非常严格，就算是那些来自各大星域的皇室们和某些初等文明国度的实权人物，都必须规规矩矩，从城门进入，是绝对禁止直接飞行降落到城内的。

    城内，也是禁止飞行。

    “看！”

    “那群人竟然直接飞下来了。”

    紫薇古城的一条足有数百米宽的街道上，长相各异的苍蓝星居民们抬头震惊看着那黑压压的一群人从天而降，只见一群人就仿佛乌云压顶降临下来，特别是那隐隐散发开的一股股世界气息。

    或是炽热如火，或是冷冽如冰，或是沉稳如山……

    苍蓝星毕竟建立时间还短，界主存在偶尔会出现，但是正常来说，苍蓝星居民所能看到的最强者就是域主了！

    而现在。

    十名界主强者！且全都得到本源法则承认？就算将一个星域搜刮下都不一定能凑足10个得到本源法则承认的界主！

    “走吧！”街道上，青石板上镌刻着岁月的痕迹，走在上面，林衍心中空明，心顿时静了下来。

    已经回到了银河系。

    离地球的距离真的已经不远了。

    他一声令下，一群人迅速化作幻影离去。

    “那些都是什么人？”

    “十名界主，实在是太可怕了！”

    街道上的行人们面面相觑，完全被震慑住了，任何一个界主都能建立起一个强大的家族，而现在十名界主竟然只是随从？

    “我没看错吧，那一千多人好像最弱都是宇宙级！”

    街道上的人顿时都震惊了，很快有人认出了他们的身份：“那为首身穿晶莹铠甲的青年……就是那位传奇天才，是这颗星球的主人！”

    所有人都知道，这颗星球，是因为谁而崛起的，谁才是苍蓝帝国真正的主人。

    是那位乾巫宇宙国最为传奇的绝世天才，林衍！

    ……

    林衍等熙熙攘攘一群人进入紫薇古城的一座豪奢庄园。

    他将护卫军安置好后，就准备在这里进行潜修，除非虚拟宇宙公司下达任务，否则就一直等自己的血猧分身孕育出来。

    毕竟他除了地球外，在这黑龙山星域也并没有什么值得挂念的人。

    当然，也并非真的一个都没有。

    ……

    会客厅中。

    一名头发花白看似慈祥的老者站在那里。

    在他的旁边，是一名穿着深红色战袍的男子，眉心部位还有着雷电印记，显然是得到雷电本源承认的界主强者。

    “军主，你说这位林衍殿下回到苍蓝星还没半年时间，为什么会主动召见你？”深红色战袍男子站在一旁低声道。

    他们正是来自黑龙山星域的四大组织之首——三斧山。

    头发花白老者，是被称为“时光界主”的洛，三斧山三大创始人之一，很多不朽都和他较好，平等相交，不少界主都愿意听他指点，是黑龙山星域首屈一指的人物。

    而身穿深红色战袍的男子名为将天辰，在黑龙山星域的诸多界主中，也算得上最顶尖的存在。

    可是他们现在站在这里，却显得颇为拘谨。

    “不清楚。”洛也有些疑惑，他和林衍的一位朋友“洪”倒是有些交集，但是和林衍就只是一面之缘。

    真说起来，这位林衍还真是够传奇的。

    之前在天才战拿到第一名且不说，现在就算是在乾巫宇宙国中，都是仅次于乾巫国主的存在。

    关于这一点，还是黑龙山帝国的那位神主告诉他的，那位黑龙前几年去奉天星参加了一场乾巫宇宙国最顶级的宴会，至今还在为此事而得意。

    洛虽然是界主，但确实是黑龙山帝国的一个传奇，就算圣地黑龙山、圣地冰海神国的两位神主，也会给洛面子，和他有些交情！

    这一是因为洛的两位生死好友都是不朽，二是因为洛的确很强，在乾巫宇宙国数百万界主中能排进前三，甚至第一。

    如果不是分心于时间本源法则，现在也早已成为一位不朽存在了。

    洛从黑龙那里了解到这些信息，自然明白，自己的身份只是接近不朽神灵，而林衍，则是乾巫宇宙国上万不朽神灵都高不可攀的存在！

    他找自己会是有什么事？

    这时——

    一名身穿晶莹铠甲的俊美青年从会客厅外走了进来，清澈的双眸看向他们，在他的身后，跟随着一位强大的不朽神灵。

    “林衍殿下。”洛和将天辰连行礼。

    林衍点点头，微笑道：“请坐。”

    他往前走了两步，坐在了主位上。

    洛和将天辰也找座位坐好。

    林衍看向他们，笑着说道：“还记得在天才战那时，我们在虚拟宇宙见过一面，洛军主曾经有心收我的朋友为弟子，虽然洪拒绝了，但是洛军主在修炼上，还是给了他不少指点。”

    那时候，还是林衍要恭敬地称呼对方“军主大人”。

    洛摇摇头：“只是些许小事罢了，洪很有礼数，在虚拟宇宙中还经常拜访我，他先是进入乾巫秘境，随后又进入虚拟宇宙公司核心层，虽然是有林衍殿下的帮衬，但也能说明他的天赋。”

    “若是当初他真答应做我的弟子，反倒是耽误了他。”

    他略有些自嘲。

    当初他还说，如果要拜师，就要洪和他离开黑龙山星域，在宇宙中流浪两万年。

    洪没有答应。

    可不曾想，仅仅两百年过去，就已经是这般光景。

    林衍轻声道：“听说洛军主再过两万年，就到大限了？”

    将天辰脸色微变，洛是当年提携他的前辈，只剩下两万年寿命这件事，一直都让他心中很不是滋味。

    现在却在林衍口中如此轻飘飘地说出来，虽然大家地位差异悬殊，但他听在耳中，还是心里有些难受。

    界主寿命悠久，长达千万年，若非命运弄人，这位传奇军主也不会有这样的结果。

    老者倒是没那么在意，感慨道：“是的。”

    “说起来，我当初的野心，就是利用界主级的感悟速度，研究时间本源法则，想在界主级的感悟媲美封侯不朽神灵，一旦成为不朽，就能成为不朽中的超级强者。”

    “只是我高估了自己的天赋，运气更是不佳，沦落到这样的结果，也是我的命吧。”

    眼前的青年，传闻中在宇宙级就法则感悟媲美封侯。

    而自己，在界主级停留到大限将至，也没能达到这一步。

    在他改变想法，不再抱有太大野心，想将光线本源法则完善突破至不朽，却遭遇横祸，被困八十多万年，浪费最后重要的时间。

    正是因为死亡即将到来，他舍不得自己辛苦无数年创造的秘法就此失传，想要找到一个优秀弟子，才会从天才战中发现洪。

    提到这件事，他们都颇有些感伤。

    只是下一刻……

    林衍的声音很轻，却如雷音般在他们耳边炸响。

    “洛军主当年之因，也自当结下今日之果。”

    林衍看着他们，缓缓道：“我欲助洛军主一臂之力，推开这不朽之门。”

