    牧九州脸色大变，闪身躲避。

    他跟末天扬的修为差距可谓是天壤之别，根本挡不住这一拳。

    尽管尽力闪避，但末天扬的拳印还是太快，擦中了牧九州的肩膀。

    顿时，骨裂声刺耳。

    牧九州的肩膀骨彻底粉碎，整个人大口吐血横飞出去。

    末天扬冷笑：“看来吴白的手下也不过如此。”

    话落，凌空一掌。

    恐怖的掌风呼啸而出，朝着倒飞出去的牧九州轰杀过去。

    “老牧，快闪！”

    西门云翼歇斯底里的大吼，轰的一声，震碎石壁，拼尽全力斩出一刀，想要阻拦末天扬这一掌。

    便在这时，一道金色闪电袭来，直接击溃了末天扬的掌力。

    这算是救了牧九州一命。

    如果这一掌击中，牧九州必死无疑。

    于此同时，一道身影闪电般出现在牧九州身边，将他接住。

    出手救牧九州的是雅典娜和夜战萧。

    雅典娜击溃末天扬的掌风，疯狂运功压制，才压住涌上喉咙的鲜血。

    她也不是末天扬的对手，也是拼尽全力才拦下末天扬这一击。

    夜战萧带着牧九州从半空落下，西门云翼和雅典娜急忙上前。

    “老牧，你怎么样？”

    牧九州肩膀骨粉碎，疼得额头冒汗，颤声道：“我没事，放心。”

    末天扬脸色阴冷，目光盯着雅典娜，他很忌惮吴白交给雅典娜的大杀器。所以没有立刻出手。

    夜战萧转身，怒不可遏地吼道：“末天扬，你好大的胆子，敢对吴大人的人出手？”

    末天扬狞笑：“是你们逼我的。夜战萧，这一切都是怪你，你说你要是死了，不就没这么多事了。”

    “刚好你们到齐了，那就一起去死吧。”

    末天扬周身魔气翻涌，双掌齐拍，恐怖的魔气如惊涛骇浪席卷而来。

    雅典娜沉声道：“一起出手。”

    三人同时出手。

    “轰！”

    三道恐怖的力量跟末天扬的力量碰撞，轰然爆开。

    “噗！噗！噗！”

    三人同时吐血，横飞出去，连身后的牧九州都被风暴掀飞了出去。

    境界的差距可不是人数能够弥补的。

    夜战萧算是半步神阶大圆满，雅典娜是神阶上品，西门云翼有鬼刃加持，也算是神阶上品。

    可三人联手，也挡不住末天扬一击。

    “小雅，老吴到底给了你什么大杀器，快拿出来。”

    末天扬面露警惕，他刚才这一掌并未尽全力，就是为了试探。

    听西门云翼这么说，浑身绷紧，全神戒备。

    雅典娜气恼，根本就没有大杀器，有她干嘛藏着掖着？

    这个大傻子。

    “闭嘴，该用的时候我自然会用。”

    末天扬盯着雅典娜，突然间大笑起来：“原来你在诈我，根本没有什么大杀器吧？”

    雅典娜心里一突，表面却不动声色：“你可以试试，看看谁先死？”

    末天扬稀疏的眉毛皱了皱，冷笑道：“我赌你没有大杀器。”

    “轰！”

    话音未落，恐怖的魔气从周身席卷而出。

    抬手一掌，掌印迎风暴涨，化作门扇大小朝着三人轰杀过来。

    雅典娜沉声喝道：“一起出手，不遗余力。”

    话落，手里的战争长矛金光暴涨，闪电般刺出，璀璨的金色光柱直接轰了出去。

    西门云翼再傻也明白了，根本没有什么大杀器。

    他一声怒喝，凶煞之气疯狂注入弯刀之中。

    一刀斩出，数米长的刀气闪电般劈了出去。

    夜战萧周身魔气翻滚，如洪水决堤，席卷而出。

    三道力量，跟轰杀而来的巨大掌印碰撞。

    “轰！”

    山摇地动，大地崩裂。

    “噗！噗！噗！”

    三人大口吐血，如炮弹般倒射出数百米远。

    噗！西门云翼再次张嘴喷出一大口鲜血，疼得呲牙咧嘴，胸骨断裂一大片，他挣扎着爬起来，骂骂咧咧：

    “……草！这孙子真够难对付的。小雅，你怎么样？”

    雅典娜挣扎着坐起身，脸色惨白，微微摇摇头，她伤得也不轻。

    夜战萧也是一样，刚恢复又受伤了。

    “小雅，根本没有大杀器对吗？”

    雅典娜没好气地看着他：“白痴，有我不知道用吗？”

    西门云翼抹掉嘴角的血迹，嘿嘿笑道：“没有就没有，你放心，有我在，不敢说保你安全，最起码我会死在你前面。”

    雅典娜眼神微微一凝，心里生出一种奇怪的感觉，是感动吗？她从未动过心，不明白心里的感觉。

    她瞪了一眼西门云翼：“别胡说八道，什么死不死的？想办法拖延时间，等吴白来。”

    “看来本帅猜对了，你们根本没有什么大杀器。”

    末天扬满脸狞笑：“那正好，把你们全杀了，本帅也就不用逃了。”

    “轰！”

    恐怖的魔气在末天扬周身翻涌。

    他缓缓抬起手，满脸狰狞：“结束了！”

    “末天扬，你就不怕吴大人吗？”

    “哈哈哈……”末天扬张狂地大笑：“等你们都死了，尸骨无存，死无对证，吴白又能奈我何？”

    “你们都给我去死吧。”

    末天扬满脸狰狞地嘶吼着，一掌朝着西门云翼等人拍来。

    恐怖的魔气如黑云翻滚，席卷而来。

    西门云翼挡在雅典娜面前，张开双手，大吼道：“老吴，你再不出现，小爷做鬼也会缠着你的。”

    “嗡！”

    突然，一道屏障出现在三人面前，流光易转。

    翻涌而来的魔气轰在屏障上，轰然爆开，被拦了下来。

    西门云翼几人全都呆住了。

    末天扬眼神狠狠地收缩。

    两道身影缓缓从半空落下。

    西门云翼嘴角一点点裂开，笑骂道：“……老吴，我他妈爱死你了。”

    吴白回头笑骂道：“是吗？我可他妈觉得你更爱身后的女人，竟然以命护她。”

    西门云翼有些尴尬，梗着脖子道：“因为我是个男人，总不能让女人挡在前面吧？”

    “你先别说这个，你要不要踩着点出现？兄弟差点就玩完了。”

    “放心，你死不了！好人不长命，祸害遗千年。再说了，你活着已经够可怕了，我可不想你死后还缠着我。”

    西门云翼咧嘴笑了起来，满脸鲜血，看上去有些恐怖，一指末天扬：“先别废话，给我干死这孙子。”

