    高台之上，薄迟寒正从方鸿远手上，帮着云倾接过正院长的印章。

    而依照云倾的手段，和与她们沈家之间的恩怨，沈家在研究院的势力，绝对会被她连-根拔起。

    沈薇感觉到了铺天盖地的冰冷与恐惧。

    她瞪着那些环绕在薄砚人身边的研究员，牙齿都在控制不住，打着颤。

    沈宴沉声道，“那是沈家的失败，好好记着这一幕，永远都不要忘记它！”

    说完，沈宴抬步朝着门外走去。

    沈薇站在后方，看着兄长颓然离开的背影，骤然泪崩。

    ……

    北冥夜煊带着云倾回到小别墅。

    因为知道云倾今天参加研究院大选，小别墅里的佣人们也都没心情干活，守在门口等消息。

    听到动静，管家立刻带着一群人迎了出来。

    就看到他们家少夫人被少爷抱在怀里，从车上走了下来。

    管家看到这一幕，皱起眉。

    北冥夜煊是他看着长大的孩子。

    他对他的了解，自然也比旁人更深一些。

    只有在云倾可能受到某种伤害的时候，北冥夜煊才会这样小心翼翼地，连路都舍不得让她自己走。

    有北冥夜煊在，云倾不可能得不到研究院院长的位子。

    那就只剩下一种可能。

    他家少夫人，在研究院里，受了什么委屈……

    管家仔细打量了下云倾的表情，见小姑娘笑容甜美又羞涩，看着又不太像是伤心难过的样子。

    云倾看着门口站着的一群人，扯了下北冥夜煊的袖子。

    北冥夜煊垂眸看她。

    云倾心虚地咳嗽了一声，“我可以自己走路的。”

    北冥夜煊似乎笑了一下，深黑的眼睛，一动不动地凝视着她，“倾宝没有话想跟我说吗？”

    云倾笑起来，红唇贴在他耳边，小声说，“谢谢老公。”

    男人黑暗的情绪，瞬间被抚平。

    他听着小姑娘甜丝丝的声音，眼底多出炙-热，语气带着哄小孩般的轻柔，“再说一遍。”

    云倾眉眼弯弯，仰头看着他，又说了一遍，“谢谢老公。”

    北冥夜煊抱着她，低头亲吻她的眉心，“真乖。”

    云倾听出他语气中的愉悦，忽然福至心灵地，get到了该怎么哄生气的男人。

    她凑过去，亲了他一下，忍着心头的羞涩，“我喜欢你。”

    北冥夜煊薄唇一弯，“嗯？”

    云倾双手搂着他修长的颈项，又说了一遍，“我喜欢你……”

    北冥夜煊心底最后一丝戾气被抚平，终于不再强硬地抱着她不放。

    他唇角挑了一下，温柔地将云倾放了下来。

    云倾终于得到了自由，微微松了口气。

    北冥夜煊方才的气息，一看就是受了什么刺-激，连她都不怎么敢招惹他。

    云倾不知道发生了什么，但她可以肯定，定然与她有关。

    她抬起头，看着站在身边的男人。

    北冥夜煊的眼睛，太冷太黑，美丽幽魅，似乎能刺穿人的灵魂。

    云倾原本想问顿时卡在喉咙里，出于某种直觉，她挪开了视线，看向站在门口的管家，笑着说，“北叔，我成功了。”

    老管家瞬间松了口气，“恭喜少夫人。”

    云倾笑了笑，主动牵起北冥夜煊的手，带着男人走进了大门。

    ……

    研究院易主的消息，在很短的时间内，就传遍了整个京城。

    瞬间引起一阵轩然大-波。

    在沈家与顾家占据了那么大的优势之下，薄家竟然还能碾压他们，光明正大的上位。

    这个结果，大大地出乎了所有人的意料。

    那可以四大家族之中的沈家与顾家……

    他们在研究院汲汲营取了将近二十年，而薄家也败落了二十年。

    即便薄砚人归来，云倾横空出世，也不可能在这么短的时间内，就颠覆了整座研究院。

    这怎么可能呢？！

    但事实的确是，薄家成功了！

    云倾成了研究院新一任院长！

    意味着，从此以后，研究院重归薄家人之手！

    更意味着，整个京城即将迎来大变天！

    一时间，那些与薄家有仇的世家，都像无头苍蝇似的，又惊又怒地行动起来。

    连沈家与顾家都败了，距离薄家收拾他们，还远吗？！

    ……

    云家。

    安静的书房里，云非离拿起桌子上的手机，听到里面传出来的声音，说了句“知道了”，就将手机挂掉了。

    他站在落地窗前，盯着窗外的风景看了许久。

    身后传来推门的声音。

    云非离未曾回头。

    能自由出入他的书房的人，横竖就那么几个。

    云老夫人杵着拐杖走到云非离身边，语气平淡无波，“研究院刚才易主了。”

    云非离转头看着身边头发花白的老人，不知道出于什么心理，挖苦道，“您这是后悔了？”

    若是过去那么多年，能稍微对那个孩子好一点儿，云家与云倾之间，何至于走到今天这个地步？

    云老爷子淡声道，“已经过去的事情，这个时候提起，已经没有任何意义了。”

    云非离看着他冷漠的脸，想起那个死去的女孩子，唇角勾起一丝讽刺的笑，“奶奶想必又要睡不着了……”

    自从云碧露被关起来之后，云倾就成了云老夫人最恨的人。

    云老爷子未曾理会孙儿的挖苦，出声问道，“她会放过云家吗？”

    云非离垂着眉眼，给了肯定的答案，“不会。”

    如果她是真正的云倾，或许还有可能。

    但那个女子……她明显不是！

    云老爷子转头，视线盯住了云非离，“非离，你会看着她毁了云家吗？”

    果然，姜还是老的辣。

    云老爷子坐山观虎斗了这么久，终于还是忍不住了。

    云家未曾养育过云倾，所以他们无法利用血缘关系，针对她。

    但云非离是云家下一任继承人。

    他跟云家，荣辱与共。

    云非离未曾回答这个问题，抬手松了下脖子上的领带，转身朝着门外走去。

    “爷爷，您有什么手段，使我这就行，千万别打娆娆的主意。”

    房门被重新关上，只留下一句冰冷的警告声。

    “您已经失去了外孙女，应该不会想，连唯一的孙子跟孙女，都赔出去！”

