    自己练和教别人完全两回事，跟一般孩子比，周承宇体会到了天赋的重要性，自己学的时候一点就通一练就会，这些孩子钢琴细胞很一般，只能以勤补拙。

    不过周承宇表现的很有耐心，天才毕竟少。

    “小周老师，怎么能克服上台紧张症，本来练的好好的，一上台就忘谱。”

    一位初二的女生道。

    “你要这么想，全世界都在聆听你演奏，那是一种享受，如果实在克服不了，那就练练脸皮，你可以在街上大喊‘我是最漂亮’，在学校效果更好，女生站在教学楼前喊这个学校我最美，男生可以喊自己最靓，台词可以自己想。”

    周承宇半玩笑半认真的道。

    “哈哈，小周老师这么做过吗？”

    “我们课堂上老师每次让学生说自己的理想，我都大声说要成为了不起的钢琴家，大概是六年级吧，有次升国旗后在国旗下演讲，我演讲的就是关于理想的，演讲最后我大声说将来要超越朗朗。”

    周承宇笑着道。

    “小周老师太疯狂了。”

    “天才往往都是疯子。”

    学生们对周承宇更加喜爱。

    “我说的意思是，如果有理想，一定要勇于挑战自己的内心，不去在意别人的目光，首先要练就社交牛彼症，当然要爱惜生命。”

    周承宇一本正经的道。

    “社交牛彼症我喜欢。”

    “......”

    周承宇的鸡汤他们很受用。

    一上午时间，周承宇为钢琴班招来两位年会员，三位月会员，他们直接交了报名订金，因为钢琴班名额有限，其他家长要回去再考虑考虑，年会员和月会员学员随时来钢琴班随时给安排课，年会员每个月赠送三课时上门培训。

    这样的招生效率远超老板娘的预期。

    钢琴班暑假总共计划招十五到二十名学员，因为之前还有十五名学员，再多会超出钢琴班的运营能力。

    周承宇说的口干舌燥，秦嘉卉给他拿了瓶水。

    “不熟练时不要追求速度，节奏可以放慢点，把每个音级和手指的力度把控好，用心感受，再慢点，慢，和音颗粒感不够清晰，注意左手无名指的节奏，太僵硬了，手腕稍微放松，心情舒缓，想象自己漫步在月光下的湖边，夏天的晚风轻拂，对，现在慢是慢了些，但比刚才明显流畅和婉转。”

    周承宇停在弹奏《月光奏鸣曲第三章》的学生旁边仔细听。

    “慢，再慢，注意，接下来一段是特别柔和的，弹奏时候最需要赋予情绪，你要沉醉在其中，跟着我的节奏，得得得，得得得......越来越慢越来越柔，快，弹琴快不是赶。”

    周承宇闭着眼睛，用手指挥。

    “记住，快要在熟练的基础上才能弹好，练快容易，练慢难，而且要保证连贯性，不能一时追求快后面跟不上，就会有断点感。”

    结束后周承宇补充道。

    他想说这孩子现在不适合弹《月光奏鸣曲》这样难度的曲子，要循序渐进。

    “这孩子做什么事都心急。”

    家长点了点头道。

    “小周老师，练左手有方法吗？左手总感觉心有余力不足，不够协调。”

    学生左手敲了敲键盘道。

    “我打字练过指，用机械机键盘盲打。”周承宇扶着钢琴看向家长们道：“不能指望依靠打字练琴，不过打字对练习轮指和肌肉记忆有帮助，可以让孩子每天练二十分钟左右打字，照着语文啊外语啊历史政治地理等课本或资料打字对学习也有帮助。”

    “打字时候也可以念出来，或者听着手机软件朗读敲，有助于练视唱练耳。”

    周承宇补充道。

    这种方式对他是非常有用，几年的坚持后不知道对弹琴速度帮助多大，但对视唱和听力帮助非常大，而且文化课语文、外语、政史地这些课程他从来不专门背诵却都记住了，高中政史地课本快倒背如流了，高考语文考了133，英语135，文综247，数学124，总分639。

    “小周老师高考多少分？”

    一位女生好奇的道。

    “639，文科。”

    “啊？”

    在场的学生和老师都惊呆了，这确定是艺术生吗？

    “小周老师每科分别多少？”

    “语文133，英语135，文综247，数学124。”

    “小周老师你太浪费了，我文化课考这么好肯定会犹豫要不要报艺校了。”

    “小周老师可以吹一辈子，考这么好就要报艺校，就是玩儿。”

    “......”

    周承宇查完成绩老爸老妈也纠结过一阵。

    “以后就按小周老师的方法练。”

    有的家长按耐不住了，恨不得立即去买个机械键盘。

    中午陆续有家长咨询，周承宇和小刘老师没时间吃饭，秦嘉卉叫了三份外卖。

    有的家长离开后给周承宇私信，想请周承宇当家教，周承宇婉拒了。

    “小周已经耽误了不少时间，大学一定要把握好，如果能在全国大赛拿到好的名次，去国际大赛闯闯，到大学好好表现最好能得到一位教授的垂青，央音很多教授有国际大赛评委的经验，不仅能指点你练琴，可以帮助你很多方面。”

    小刘老师非常看好周承宇，少年天赋卓越，又勤奋努力。

    周承宇听着点头。

    这条路上有一位良师益友可以事半功倍。

    下午周承宇给老学员上课。

    高二的年会员到期后周承宇没有再给钢琴班续费，钢琴班的老师也没什么可以教周承宇的，老板娘不好意思收费，让周承宇自己随便练，有时间指点指点其他学员，周承宇当然乐意，钢琴班练琴比家里方便，不用担心声音太高扰民。

    下午上了两个课时的课，五点半周承宇和秦嘉卉去吃饭，晚上七点钟还有课。

    “当钢琴老师怎么样？”

    出了钢琴班，秦嘉卉灿烂的微笑道。

    她觉得音乐一定很好玩儿。

    周承宇道：“应该跟你给我将数学时的感觉差不多。”

    “我给你辅导感觉还行吧，你主要是有时候态度不端正，脑子绝对聪明。”

    秦嘉卉觉得如果承宇把心思全用在文化课，成绩绝对不会比她差，她想到周承宇的高考成绩就特别受挫，虽然她理科考了668，虽然文理科没有可比性。

    “吃什么，去哪里吃？”

    周承宇骑上秦嘉卉的电动车道。

    “去那家面馆吧！”

    秦嘉卉不太有胃口，想吃凉皮，周承宇一定饿了。

    她坐后座，双手放周承宇腰上扶着。

    周承宇骑车去‘咥一碗面馆’，要了大份牛肉面。

    秦嘉卉要了小份酸汤面。

    “别把你手烫坏了。”

    她去打面汤，周承宇去她不用。

    “嘉卉做我老婆吧！”

    周承宇感动的道。

