    七月初七，夜。

    亥时四刻。

    天阶夜色凉如水。

    在客栈往北的官道上，姜夜身披月华纱衣牵着马儿悠悠行走了约一刻钟的时间。

    正欲迎着清风继续前行，突地，大片的云朵从远方飘来，遮蔽了琼玉向下洒落的月华。

    这使得四周本就不是特别清晰明亮的环境瞬间变得更加暗沉。

    “嘭！”见此情形，姜夜气血上涌，双眸隐约有赤红迸现。

    “啪嗒。”轻轻跃到旁侧的大石上，在目神的加持下姜夜眺望了一下前方的地势。

    发现在无光源、黑黢黢的环境中，有座巨岳拔地而起，腰身萦绕着云层，耸立在前方官道的尽头。

    此时，他距离桐离县最近的下辖乡镇大概还有七里地。

    从怀中拿出舆图翻开看了看，而后抬眉对比了一下眼前的大山，此山似乎是舆图上所写的白山。

    接着低眉根据舆图比例估计了一下白山所属山脉的纵横长度，姜夜把舆图叠好收入怀中。

    而后开始思量：‘这连绵山脉横亘于前，就算绕开这座巨岳，到了旁侧依旧要翻过山岭，不如直行。’

    ‘不过现在还是先找颗大树凑合一晚，山上夜路可不太好走。’从大石上跳下，姜夜牵着马行至官道旁的丛林。

    他打算在粗些的枝丫上躺一晚，明早再翻过前方的白山。

    其实他此行并无明确目的，就是想做个游侠，去桐离县等除妖司势力薄弱的地带看看。

    沿途若是遇到害人妖鬼，则拔刀诛之。

    反正现在剑南并无要事，他又处于休沐期间，只要能在全郡围剿妖鬼之役开始前回到剑南就行。

    至于未知之地的危险……有红丸和腰间内里的木锤在，倒也不用太过担忧自身的安全。

    毕竟方才他动用掌心雷一击杀死蛤蟆精的情景，已经让他对自己的实力有了更深的认知。

    总结一番就是：没吃红丸的他是处于中游层次的老直使。

    而吃了红丸，那他就可比拟甚至超越普通的统领。

    当然，其中最重要的一点是因为一些未知原因，他服用红丸后并不会有虚弱状态。

    而此刻他怀中的药瓶内，还剩九枚红丸。

    …

    …

    把骏马拴在一颗榆树旁，而后姜夜屈膝下沉、跃起，跳到榆树枝丫上找了个宽厚的位置双手枕头躺下。

    同时气血涌动，体表炙热的温度用于抵抗湿寒和驱赶树上的昆虫。

    他打算就在此树凑合着休憩一晚。

    看了眼暗沉的天空，闭目正欲来个五感不褪的浅度睡眠。

    “吱……吱……”倏地，安静下来后的树林中传来了窸窸窣窣的虫鸣声。

    ‘烦人的虫叫，听的头疼……

    ……听？对了，距离打通冲龙玉也有些时日了。

    不如试着沟通一下聪神通仲众，看能不能成。’

    听到树林的虫鸣，姜夜突发奇想，而后气血上涌至双耳。

    三息过后。

    “嘭！”情理之中意料之外，聪神通仲众的位置被他打通了。

    “？？？”感知到耳中的异样，姜夜猛地睁开双眼，头脑一阵迷糊。

    ‘什么情况？？我现在打通一神变得这么容易了？’

    姜夜清楚的记得之前他沟通目神虚鉴生和鼻神冲龙玉的时候，明明还要气血循环几个周天的。

    可现在，就解个小号的时间，聪神成功了？

    “……”在树上沉吟许久，抱着试一试的心态，姜夜气血连续运转。

    俄顷。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    接连五道闷响从体内各处传出。

    “？”

    在枝丫上翻身坐起，姜夜眉头一皱倦意全无。

    这上八景的诸神，就这么全打通了？

    ‘苏大哥不是四星王侯之命吗，可我记得他在九牛翘关境的时候也只打通了五神来着。

    那我这接连打通六神的，算什么命格？’

    直接天道之子了？

    虽难以置信，但事实如此。

    ‘或许和我拥有短暂化身雷公的能力有关？’姜夜想起了梦中几个体内神对他的称呼。

    显然，体内二十四神是把他误认成雷公的下凡体了。

    摇头蹙眉，此事若细究原因，思绪万千、一时间难以捋清，还不如先尝试一下新开六神的玄妙之处。

    于是气血再次涌动。

    “嘭……”接连六道闷响。

    打通发神，摸摸发质似乎变得柔顺了些，连带着头皮都坚韧了不少……可这对搏斗几乎没用，下一个。

    打通脑神，一股清凉之感瞬间涌入识海，似乎有能让人沉着冷静的作用，这能力对付会魅惑之道的妖鬼用处极大……不错。

    打通舌神，一些复杂的信息逐渐传入脑中，好像是关于探查体内暗伤的，且还能察觉食物中藏有的毒素……还行。

    打通齿神，牙变硬了……几乎没用。

    打通口神，似乎对音波类神通有加持，可以对付魂体……不错。

    打通聪神，听觉瞬间变得极为灵敏……同时，远处一些微弱的声音逐渐传入耳中。

    …

    …

    “乘黄大王说了，还要再抓三十二人才行。”沉闷的声音道。

    “还没凑够百人吗？”另一道尖锐的声音回道。

    “凑齐百人哪有这么容易，有除妖直使四处巡逻啊。

    说起来，附近那个除妖司虽然人少了点。

    但各个身藏绝活，放毒、下蛊、偷袭、媚药……

    阴险之道样样精通，简直比我这狗精还狗！”

    “……”尖锐的声音闻言沉默了一会，扯回话题道：“乘黄大王不是不吃人的吗？这次抓这么多人做什么。”

    “秘密。”沉闷的声音道，而后过了三息，又小声道：“我告诉你了，你千万别和其他精怪讲。”

    “放心，我河马精向来嘴巴就不大！”尖锐的声音保证道。

    “好……乘黄大王抓人其实是因为，山脉里有龙出现了……”狗精使劲压低声音道。

    “龙？？”河马精大惊，那可是足以比肩天神的生灵！

    大惊完之后，河马精转头一想‘龙有多厉害关我屁事。’，于是道：“那和乘黄大王有什么关系呢？”

    “乘黄大王想和龙换些鳞片，那龙同意交换，但是只接受用不惑草来换。”

    “不惑草？是不是那种只有人族童子身才有一定几率能遇见的仙草？”

    “对！就是这个，大王说了，山脉里就有不惑草，而百人分散寻找最为合适。

    因为人多了会把仙草吓跑，少了又可能会遗漏某些区域，百人左右最佳。”

    “不过寻草之事跟我们没关系。”狗精笑道：

    “对了，过几天火怪要去桐离县抓些童男童女，到时候我俩可以偷偷跟上去捞点好处，若能抓些老家伙吃吃也不错啊。”

    “火怪？他敢独自去县里？”河马精有些不信。

    “有夜游神跟着呢，他俩联手都可以和乘黄大王抗衡了，不过真打起来肯定还是大王厉害。”狗精解释道。

    “原来如此，那还挺期待的。

    走吧，先完成大王的差事，去其他地方找找有没有路过的人族。”河马精道。

    “好……”二精说笑着正欲离开。

    突地，一道身影从天而降。

    森寒的刀光使得林中的气温瞬间降低了不少。

    “把火怪和夜游神的事情给我说下，否则，死！”

