    

    铁匠的确很肉，但是在黎忘的耐心之下，它的生命值还是清空，躺倒在地。

    “你也就能在地狱里嘚瑟！”黎忘踢了一脚铁匠的牛角。

    “将来如果我变强了，肯定杀到地狱去，让军营里面再无牛头人！”

    铁匠的经验很多，直接将黎忘推到接近14级的高度。

    收拾到铁匠掉落的一些破烂，黎忘联系到格蕾丝，然后收起德古拉，与队伍集合。

    “看来你和铁匠经历了一场大战！”约翰一直在心里计算着时间。

    以黎忘那可怕的实力，对付铁匠的时间确实久了一点。

    “的确是一场大战，那只铁匠的实力很强。”

    伤害不怎么高，就是肉的有些离谱，所以用的时间更久一些。

    在几人交谈的时候，一道道黑暗厚重的巨型影子出现在他们的面前。

    【雅提】

    巨大野兽的进化中，比禽兽更加强大的存在。

    它们身形如同高大堪比风扇，浑身皮毛呈灰黑色，这是地狱力量侵染更深层次的结果。

    皮毛之下，是充满爆炸性力量的可怕身体，一拳锤下来，黎忘估计要断很多根骨头。

    队伍井然有序地进行着战斗，雅提固然很强，可黎忘的这支队伍也不是吃醋的。

    一路披荆斩棘，他们进入修道院的地下室。

    【监牢一层】

    已进入这张地图，气氛发生了巨大的变化。

    在地面上的时候，空气十分潮湿，弥漫着血腥的腐烂气息。

    但是一下来。

    大家的心理都产生了一些不适，很恶心！

    监牢的第一层，一些牢笼里面的一些尸体或者残躯都还囚禁在里面。

    一些尸体已经开始正常腐烂，有一部分干脆就受到地狱力量的影响，转变成不死生物。

    比如说，白骨法师，白色弓箭手等等。

    腐烂的脏器挂在墙面的路灯上。

    恶臭满营。

    这里面的气味，和黎忘在遗忘之塔吻过的气味有的一拼。

    他被紫衣囚禁的环境就要好一些。

    起码干净许多，气味也没有那么刺鼻。

    这说明紫衣还是一个比较讲究卫生的变态。

    “小心一点，监牢第一层，恶魔的力量明显提升了不少。”黎忘能够感受到前方传来的气息，相当不弱。

    【山脊之猎人角的白骨法师】【灵气加强】

    这只暗金怪带着力量光环，附近的恶魔能够造成的伤害大幅度上升，已经具备了不小的威胁。

    原本就是几倍的血量和伤害了，再加上力量的增幅，黎忘也需要认真对待这样的暗金怪。

    而他认真对待的方式，便是风扇一个跳跃来到暗金白骨法师的面前一顿暴揍。

    你带着力量光环，那你死了，这力量光环自然就没有了呀。

    格蕾丝相当模切地一个传送，跟着风扇来到暗金怪附近，霜之新星直接铺展开来。

    除了自带力量光环的暗金怪，其余的白骨法师，统统冻结！

    不知不觉间，格蕾丝对霜之新星这个技能的掌控和开发越发的强悍起来。

    伤害也许不高，但是控制效果9分！

    如果能连暗金怪的冻结，那么控制效果就能直接满分了。

    约翰小队当然也不甘示弱，他们趁着白骨法师被冻结控制住的时间，竭尽全力将自己的输出打出去。

    格蕾丝再度一个传送返回到黎忘身边。

    黎忘这才发现，格蕾丝的法袍，在后背处被烧出了一个大口子，原本娇嫩的美背此刻严重烧伤，甚至还焦了。

    她已经是第一时间跟着风扇的跳跃传送到白骨法师之中，但是还是晚了一些。

    其中一个白骨法师完成了火弹的施法，击中格蕾丝。

    格蕾丝是强行忍受住火弹的伤害和痛楚施放的霜之新星。

    她灌下一瓶小紫药水。

    拖黎忘的福，格蕾丝现在背包里也静静地躺着几瓶小紫药水。

    维鲁斯的冥炎穿刺凝聚完毕，化作一条黑线激射而出，沿途恶魔，在冥炎的灼烧下，无一不痛苦哀嚎。

    这种依靠灵魂之火才能行动的骷髅生物，最怕的就是维鲁斯的冥炎了。

    最后，黎忘作为输出的主力，一波波穿透力100%的龙牙贯穿全场，所有白骨法师都能击中，尤其是那只暗金怪。

    在龙牙强大的攻击特效下，生命值掉的飞快。

    没有了力量光环的加持，剩下的白骨法师也已经不足为患。

    前往监牢第二层的途中，格蕾丝正在无聊地提着路边放在的一些木桶。

    这是她的一个新习惯。

    之前在大陵寝一脚踢出一把暗金长剑的景象还历历在目。

    所以格蕾丝总觉得自己那天又可以一脚踢出什么稀有的道具或者装备。

    约翰看大家好像没事做，于是讲起了监牢中的一些传说。

    传闻以前的修道院是没有军营或者监牢的。

    黎忘对这些情报比较感兴趣，他立刻追问：“没有军营我知道，但是没有监牢我要怎么理解？”

    以前玩游戏没有了解过游戏的背景，黎忘要补充一下相关的知识。

    军营可以是修道院沦陷之后，被恶魔改造出来的营地。

    但是这监牢，一看就是和修道院一同建造的人类建筑物，怎么可能不存在？

    “你们没有发现吗？军营第一层的建筑风格，和上面军营的建筑风格非常相似。”

    黎忘一惊。

    不是风格相似那么简单。

    相似的还要整个地图的构造。

    这点和黎忘在干燥的高地上找到的死亡神殿中的镜像世界有着异曲同工之妙。

    区别在于，死亡神殿的镜像世界非常神奇，是黎忘不能想象的【神迹】。

    而监牢只是在设计和建造上，与上面的军营比较相似而已，两者都是同一个建筑物上，构造相似很正常啊！

    黎忘之所以吃惊，是因为还有第三种情况。

    遗忘之塔。

    遗忘之塔往上走，是第二层。

    往下走，却变成了地狱的遗忘之塔第一层。

    遗忘之塔地狱第一层和普通遗忘之塔的第一层，构造都是一样的。

    亦如一个镜像世界。

    这点在黎忘没有感受到压制力的时候，就可以首先排除掉了。

    否则他们一群萌新，误入地狱，那就真的是找死了。        

