    魂心状态。

    是让自爆磁怪和两只齿轮儿心灵共鸣，彻底合为一体的状态。

    这个状态下，说武装磁怪是全新的一个种族也没有什么问题。

    世界赛时候，武装磁怪进入魂心还需要方缘的波导辅助。

    而现在经过这么久的修行，它们早就可以独自进入。

    一念之间，自爆磁怪和两只齿轮儿完成同调。

    魂心模式下，自爆磁怪冷漠的红色瞳孔注视对手，念磁波横扫而去。

    轰！！

    巨金怪、巨钳螳螂、盔甲鸟表情一惊，被迫后退。

    这是顶级第四阶段，接近守护神级别的强大力量！

    虽然同为顶级第四阶段，但是武装磁怪此时的实力，可不是前一关的阿利多斯能比的。

    毕竟，阿利多斯的种族极限，和武装磁怪的种族极限，根本不是同一个概念。

    就连锻炼到种族极限的快龙、巨金怪等精灵，都不一定能压制现在的武装磁怪。

    换做同级的达克莱伊这样的家伙过来，或许才有可能。

    方缘队伍中，顶级第四阶段的超级耿鬼、武装磁怪、四门烈焰猴……都是这样种族潜力超越准神的怪物。

    可以说，它们的力量，是寻常锻炼到种族极限的精灵不可能拥有的。

    唐天荣也有一只顶级极限战力的王牌，因此，当他感受到武装磁怪如今的气势后，脸色瞬间一变，意识到了不妙。

    这时，方缘的声音也在对方耳旁响起了。

    “唐先生，你听说过电器毁灭者、移动的EMP吗？”

    砰！！砰！！！砰！！！！

    唐天荣还没有反应过来的时候，随着武装磁怪的念磁波动扫过，巨金怪、巨钳螳螂、盔甲鸟身上的科技护具，直接爆炸。

    虽然这些护具爆炸的伤害对精灵造不成太大影响，但是装备莫名其妙爆炸还是三只精灵懵逼了一下。

    心态炸裂，我装备呢！！！

    “怎么可能……”

    唐天荣见到这一幕，也裂开了。

    那些装备，拥有顶级的物理防御、能量抗性，唐天荣有信心，就算是战斗中被打雷招式直接劈中，也不可能毁掉它们，而这些花费几亿元打造的科技护具，就这么直接在气势交锋中爆炸了？？

    这一刻，唐天荣心态彻底崩了。

    虽然他有钱，钱多的没处花，但想再制造一批，花费的精力足以让他胃疼。

    这是什么力量？不可能是单纯的电磁波！！

    “布咿布咿呀！！”看到唐天荣忽然一副死了孩子的模样，以及巨金怪它们表情恍惚的模样，方缘身边的伊布心塞塞的摇了摇头。

    这一刻，伊布又回忆起了被当初无法控制力量的小磁怪支配的恐惧。

    这科技护具爆炸，就和当初它的手机爆炸，完全一致……

    方缘的小磁怪是特殊的，觉醒的念波与本身的电磁波结合，形成了一种新的波动，这种波动对于电器、精密仪器、科技产品的杀伤力，几乎是无法估量的，效果还要比普通电磁力量更好。

    以自爆磁怪如今的实力，协调控制力，这些科技护具能防的住其他攻击，未必能防住自爆磁怪的念磁波动。

    这一招，方缘他们在正规战斗中很少可以用到，也没有正规科技军队和他们PK的情况下，几乎都快成为和撞击招式一样被抛弃的招式了。

    而现在，唐天荣竟然拿科技类道具给精灵穿戴，这不是白给吗。

    正如方缘猜想的一样，这类科技道具，果然和雷炎涡轮护具一样，都在自爆磁怪的破坏范畴。

    “这样一来，对方的力量直接削弱数成。”方缘露出笑容。

    看到方缘的笑容，唐天荣忽然一惊。

    因为，他身上也穿着科技产品，也就是说，只要这只实力强大的武装磁怪想的话，它也完全能被自爆磁怪一瞬间引爆。

    这一刻，唐天荣忽然感觉自己在鬼门关前走了一圈。

    还好，这不是实战厮杀。

    唐天荣一阵后怕，主要他还是第一次遇到擅长摧毁电器，并且实力还比他的精灵更强的对手。

    他下定决心，这一战后，一定要研究出更完美的科技道具。

    此时，方缘心里也有些慌，话说，那三只精灵穿着的护具，不会很贵吧？

    应该不会吧，算了，反正对方既然穿了，就要有装备损坏的觉悟啊……

    还是他聪明，知道让百变怪代替道具……

    ……………………

    第三关的交锋状况，自然被十二支们完整看在了眼里。

    这些十二支，都对唐天荣的科研水平极为认可，他们其中有人，更是和唐天荣穿着科技道具的精灵战斗过。

    那些科技道具的效果，每一个都超越了顶级的实力增幅道具。

    虽然远远比不上传说级道具那种增幅效果，但胜在功能全面。

    一个护具，完全可以帮助精灵抹消它们对于某几种属性的弱点。

    或者自带一些特殊能力。

    比如唐天荣的盔甲鸟的护具，除了帮它提升抗性和防御外，还能完美激发它爆裂铠甲特性，让盔甲鸟在不受到伤害、不降低自身能力的前提下，也能发挥特性能力，大幅度增强速度。

    还有巨钳螳螂的护具也一样，连接特殊电流信号，可以增强巨钳螳螂的反应速度，同时无副作用的全程激发它虫之预感的特性。

    每一个护具装备……都极为难得。

    造价昂贵，功能全面，提升巨大……如果对战规则允许唐天荣使用这些科技道具，他的实力可要比其他老牌二星大师强多了。

    擅长这方面的，还有十二支巳蛇，他也是这方面的行家，甚至比唐天荣还精通。

    “有意思。”巳蛇开口道。

    大多数训练家，都对这种科技道具无可奈何，因为护具的抗性、防御的确不错。

    像自爆磁怪这么特殊的精灵，并不多见，所以唐天荣吃瘪，他还是第一次看到。

    “念波与电波结合的相当完美，那种蓝色的电流，应该就是念波与电波的结合产物吧？这只自爆磁怪，的确已经可以称为移动的电磁脉冲武器了。”

    “不……是超级电磁脉冲武器。”

    十二支巳蛇看着屏幕上的情况，惊艳道。

    这只自爆磁怪相比于精灵对战，投入军队式的大战，战术意义更加大。

    “那还真是了不起……”孔亥、马辰宗、付黑他们也是一阵无语。

    “第三关，果然也拦不住这个小子吗。”

    又被克制了啊。

    “不用担心，即使没了科技护具，那三只精灵的自身实力也摆在那里，虽然那只合体磁怪实力非常强，但它的对手也不弱。”巳蛇不慌不忙道：“唐天荣会给方缘造成一定消耗的。”

    屏幕中，此时，武装磁怪已经和巨金怪、巨钳螳螂、盔甲鸟交锋到了一起。

    众人都看了过去，似乎是要验证验证巳蛇的话。

