    这手掌绵软，高濂感觉到她的手掌从他的脸，到他的脖子，他的喉结。

    “这里也是……”东方轩雅摸了摸他的喉结，“为什么呢？”

    高濂咽了一口唾沫，忽然，将她的手握住。

    东方轩雅抬头看她，眨了眨眼睛。

    ‘叮’

    电梯门打开。

    东方轩雅脸上带着笑，道：“到了，走吧。”

    将高濂拉着走出去，找到了房间之后，就将他带了进去。

    高濂被她拉着坐到了床上，怔怔的，浑身的神经都像是紧绷了起来一样。

    他看着东方轩雅洗水壶、烧水忙前忙后，忽然觉得自己简直就是个畜生。

    他站起来，道：“东方同学。”

    东方轩雅正在洗手台前洗毛巾，打算弄根毛巾给他擦擦脸，听到这话，转过了头去。

    高濂面上有过纠结复杂，道：“我一个人在这里就可以了，我睡一觉就好了。”

    东方轩雅：“……”

    居然，赶她走？？？

    东方轩雅觉得有些难以相信。

    紧接着，转头去看他，高濂的眼神似乎比刚刚要清醒了一些。

    显然，他已经没有那么醉了。

    东方轩雅不着声色将毛巾拧干，道：“睡一觉也要弄干净啊，你这一身的酒味，睡觉也会不舒服的。”

    说着上前去，将毛巾递给他，“擦把脸吧。”

    高濂接过毛巾来，没动。

    东方轩雅伸手将毛巾摊开，无奈叹息一声，道：“擦脸都不会，你叫我怎么放心走呢。”

    将毛巾按在他脸上，给他擦了擦。

    东方轩雅发现，他的喉结滚动的速度有些快。

    再往下，他垂在身侧的双手紧握成拳，应该是无意识的状态，看起来十分紧张。

    再往中间一点看去，东方轩雅发现，他似乎，也并不是特别冷静呢。

    轻笑一声，东方轩雅将毛巾收回来，丢到了洗手台上去，接着将他拉着，把他按着坐在床上，伸手去拉他身上的外套，“一身酒味，先脱了吧。”

    高濂的衣服被拽动，下意识按住，道：“你想干什么？”

    “帮你脱外套啊，你看看你这一身多脏。”东方轩雅动作不变，略有些强势扒掉他的外套之后，就把他的衣服丢到了一边去。

    脱掉外套，剩下一件黑色的背心，东方轩雅就看见了他的身上那文理分明的肌肉线条。

    “嘶……”东方轩雅看直了眼。

    这一身肌肉，跟那些健身房里吃蛋白粉补充起来的空气肌肉可不一样。

    每一块肌肉都是结结实实的，丝毫不夸张，却是性感得要人命。

    这样一个男人，力气该有多大呢。

    东方轩雅忍不住了，接着掀开他的衣服。

    高濂再一次把她按住，有些惊恐喊道：“你想干嘛！”

    东方轩雅也不再掩饰了，顺着他的双手将他一推，接着，整个人就跨坐在他身上，道：“都到酒店来了，你猜我想干什么？”

    高濂睁大眼睛，全然没想到自己还有被女人推倒的一天。

    来得这么突然，来得这么凶猛……

    这是应该反抗呢，还是应该接受呢？

    