    

    李云龙在地图上仔细研究了一下鬼子的活动轨迹，摇摇头道：“我看这事没那么简单，就算小鬼子料事如神，他也犯不着调两个旅团，这么大阵势明显不是冲着我李云龙来的，那不是冲我来的，你们说他是冲谁来的？”

    “老李，总部肯定有自己的考虑，咱得服从命令！”赵刚提醒了一句，目前的状况总部安全最为重要。

    “咱不能哭了半天不知道谁死了！”李云龙却摇摇头。

    “老李，我们必须相信上级，会弄清楚的！”赵刚看出李云龙有别的想法，连忙劝阻。

    “那也不能看个明白，揣个糊涂啊！这样吧，你带着二营三营进驻陈家峪，把一营留下来，我倒要看看小鬼子到底在搞什么名堂！”李云龙考虑了一下道。

    “不行，总部的安全至关重要，我们不能因小失大！”赵刚断然否定。

    “不行也得行，我们不能让小鬼子牵着鼻子走，再说了，我们早有分工，军事上的事我说了算。”李云龙的语气不容置疑。

    “老李，你有没有想过，万一出事儿，两个营的兵力能顶得住吗？”赵刚不担心自己的安危，只是担心两个营无法保护总部的安全。

    “这样吧，我把罗战交给你，有他们在，守住一个陈家峪不是问题！”李云龙只说罗战，并没有提特战队，因为楚云飞就在旁边。

    别看他表面上说独立团的一切军机要务统统对楚团长公开，但核心机密还是不能泄露，目前特战队就是独立团的秘密武器，即便是八路军总部，也只是知道这个番号，并没见过特战队的真正实力，更别说楚云飞了。

    保持隐秘，才能让特战队发挥最大的作用，这是罗战告诉李云龙的。

    赵刚见劝不动李云龙索性不再浪费口舌，转身离开了团部。

    罗战和特战队都集结在院子里，见到赵刚出来，罗战连忙上前问道：“政委，团长怎么说？”

    赵刚深吸口气道：“带上特战队，通知二营三营跟我进驻陈家峪。”

    罗战脸色微变，看样子团长还是选择带着一营留守原地，缺了战斗力最强的一营，这场仗只怕不好打了。

    不知道为什么，面对敌人这次的异动，罗战的心里始终有些不安，可他又不知道这感觉来自哪里。

    铁牛率领第一分队留在李云龙身边，罗战则带着剩余的队员和政委一起驻守陈家峪阵地。

    夜里十点整，罗战趴在陈家峪外围的一处山坡上，吃着赵龙刚刚送过来的烧红薯。

    西北方向突然响起隆隆的炮声，罗战连忙起身向远处看去，漆黑的夜里一团团火光腾空而起，紧随而至的是连绵不绝的枪声。

    战斗来得快去得也快，前后不到十分钟，枪炮声便稀疏下来，零星的还有几声枪响，过了一会就彻底安静下来。

    “什么情况啊？”罗战皱了皱眉，从爆炸的位置上看，应该是日军第九旅团的方向，距离陈家峪很远，暂时威胁不到这里。

    “是谁在和第九旅团交手？”

    情况不明，罗战赶紧跑到阵地上找到政委赵刚询问。

    “政委，刚才的枪声是怎么回事？”

    “应该是七七一团偷袭了鬼子的突前一部，这是师部的命令，跟我们没关系，不要分心，我们的任务是守好陈家峪，一只鸟都不能放过去！”没有李云龙在身边，此时的赵刚压力颇大，不敢有丝毫懈怠。

    平时打仗的问题都是李云龙琢磨，赵刚只负责补充建议，今天独自领军才发现，指挥战斗真不是件容易的事儿。

    “明白！”罗战没有多说什么，但他隐约感到危险正在逐步靠近，敏锐的直觉让他在空气中嗅到了一丝杀气。

    虽然只是一次试探性的偷袭，但鬼子第九旅团毕竟是野战部队，战斗力很强，但他们并没有追击，在七七一团撤退后便脱离了战斗，停止的枪声足以说明这一点，这可不像第九旅团的作战风格。

    之所以脱离战斗，原因只可能有一个，那就是他们肩负着其他任务，没空理会八路军的小股部队。

    如此一来，总部首长更加无法判断鬼子的意图，只能选择以静制动的方略，等鬼子自行暴露行动目的。

    这是个煎熬的夜晚，每一秒都显得十分漫长，所有人瞪大了眼睛，不敢有一丝的松懈。

    直到黎明破晓，东方泛白，陈家峪周围始终没有任何动静。

    趴在狙击阵地的罗战翻了个身，舒展一下僵硬的肌肉，扭头看了看埋伏在周围的队员，一个个眼睛瞪得滚圆，精神高度集中，这样的状态保持了一夜，可想而知现在有多疲惫。

    看到大家的状态，罗战忽然意识到，鬼子搞这么大动静也许就是为了营造紧张的气氛，以此转移视线并消耗八路军的体力。

    这么耗下去不是办法，战士们精力消耗太大，万一战斗打响，会大大影响战斗力。

    想到这里，罗战抬手做了个休息半小时的手势。

    队员们一看不禁长出一口气，身体放松下来，甚至有人两眼一闭直接就睡着了。

    罗战和卫生员负责警戒，给队员们争取一点休息的时间。

    上午八点左右，炊事班的弟兄和一群陈家峪的老百姓带着窝头和稀粥来到了阵地。

    在赵刚的命令下，二营负责警戒，三营的战士先吃早饭，罗战和特战队埋伏在阵地外围的山林里，为了保持隐蔽，没人给他们送饭来。

    早知道这个情况，特战队都自带了干粮。

    蹲在一颗树杈上，罗战嘴里咬着窝窝头，手里拿着望远镜观察周边的情况。

    进入陈家峪只有一条山路，独立团的阵地就在山路旁边，大白天的想从那里过来根本不可能。

    除此之外就只有阵地后面的断崖，可那里陡峭异常，难以攀爬。

    鬼子想通过陈家峪，目前看只有这两条路可走。

    眼下还没发现异常情况，罗战心里有点犯嘀咕，按理说最佳的攻击时间就是昨天晚上，可这边一切如常，连个鬼子毛都没发现。

    这回罗战也搞不懂鬼子到底想干什么，如果他们的目标真的是八路军总部，怎么会错过最佳时间，难道真要大白天的偷袭？

    或者说，从一开始就想错了，鬼子的目标根本不是总部！        

