    自古以来，婚庆都是人生四大喜事之一，而作为水泽之子的项宁要结婚的消息，那更是传遍了全城。

    直接成为了全城的喜事。

    而且随着时间一点一滴的靠近，不是水泽城人走在大街上都能看到路人笑呵呵的，打个车，吃个饭，还有优惠。

    别问，问就是喜庆，开心。

    距离婚礼还有七天。

    早上，项小雨早早起床，今天他们要去看订制的婚纱了。

    “哥！快起床咯，今天要去看婚纱了！”项小雨掀起项宁的被子，此时已经进入了十二月份，冷风窜入被子，项宁抖了个机灵，也清醒了过来。

    看了看时间，也才六点多：“害，这才几点，咋你比我还着急。”

    项小雨嘿嘿一笑：“起来啦！”

    说着，就跑去洗漱了。

    等出来，看着项宁又在倒头睡觉，项小雨两三步小跑到项宁面前，对着他直吹气，项宁才迷迷糊糊的坐起来。

    这个近一个月，项小雨是真没想到，自己哥哥身心全部放松下来后的样子居然会是那样，啥也不想，就知道吃喝玩乐，不知道的人，还真以为他是富家少爷，纨绔子弟。

    但是项小雨很喜欢这样的项宁，因为他无论什么时候，都想着她们，都陪伴着她们，无微不至，全心全意的陪伴在她们身边。

    项宁是揉着眼睛走出家门的，不过在看清眼前的众人的时候，他就有些傻眼了。

    “你们不是说在过两天回来的吗？”

    “嘿嘿嘿，婚纱什么的，我们也想看啊，而且，这不得去提前熟悉一下，我们也是第一次当伴郎啊。”王胖子笑呵呵道，站在他身旁的，都是最初跟在项宁身边的众人。

    项宁走上前，与他们都拥抱了一下：“子墨，好久不见！”

    “项宁。”刘若雪与他轻轻抱了一下。

    这一次，算是凑齐了。

    当年代表水泽城出征的，项宁，方柔，李子墨，刘若雪，武锐，陆诗雨。

    李子墨和刘若雪在高中毕业之后，就直接进入了军校，本来他们就是体制内的，如今两人早就是一方星域的将领了，只不过还年轻，被放去历练了。

    这次回来，也是难得。

    而武锐是同陆诗雨一起回来的。

    “走，出发，去看婚纱咯！”

    八人驱车直接来到了水泽城的商业中心，一出场，就吸引了不少路人，虽然现在还是早上，人不多，但也不少。

    项宁作为水泽城之子那自然就不用说了，李子墨在军队中历练，早就脱去了当年的稚嫩，现在看起来身材匀称，颜值更是坚毅，是那种让女生看一眼就容易心动的主，王胖子，虽然身材有些胖，但是耐看的颜值加上那一身气质也不差，至于武锐，身材高大，颜值更是不用说，脸上挂着玩世不恭的笑意，那简直就可以说是行走的荷尔蒙，最讨三十来岁的女人喜欢。

    而女生这边呢，百分百回头率，项小雨乖巧精致，方柔温和柔美，陆诗雨青春高昂，刘若雪干练清秀。

    她们都有她们各自的特点，别看字数少，那是不想用漂亮美丽的简单词语来形容。

    来到他们预定的婚纱店。

    店员小姐看到这么一个阵容，差点没犯花痴得走不动路：“欢迎光临。”

    而店内经理亲自前来接待，是一个四十来岁的女子，但保养的极好，有种古典美的味道。

    今天主要是给她们来看婚纱的。

    虽然定好了，样式确定了，但是真真要看的，还是效果，这个店不小，摆放着很多套婚纱，女生们都看花了眼，这里瞧瞧，那里瞧瞧。

    经理笑道：“方柔小姐，婚纱已经准备好了，请随我来。”

    “哥！~”项小雨来到项宁面前，撒着娇，意思很明显了。

    “去吧去吧。”项宁笑了笑。

    一旁的王胖子摸着下巴：“哎呀，小雨都长成大姑娘了，也不知道以后会便宜那个混蛋。”

    项小雨捂嘴笑了一声，看了眼项宁后，拉着陆诗雨和刘若雪跑去挑选了。

    等他们都去挑，去试穿了。

    四个大男人才慢慢的聊起来。

    “子墨，你跟若雪怎么样了？”项宁一开口，就让李子墨不好意思的挠挠头起来。

    “那什么，家里长辈都有那个想法，就是我不知道若雪怎么想。”李子墨的样子，就像是纯情小男孩一样。

    武锐哈哈一笑，拍着他的肩膀道：“我以为你们都在一起了，怎么，这么多年了，还没确定关系啊。”

    “哪里！”李子墨有些局促，谈及这个，他脸都有些发红，让一旁站在前台的店员小姐姐看着那叫一个心满意足，只可惜名草有主啊。

    而看着李子墨这样，除了他之外的兄弟三人相视一眼，嘿嘿笑了起来，开始慢慢怂恿起李子墨：“机会得把握住啊，你跟若雪那么多年了，按道理早就该水到渠成了，难道若雪有喜欢的人？”

    “没有吧。”

    “那不就结了，她可能一直都在等你。”王哲嘿了一声说道。

    李子墨舔了舔嘴唇：“不会吧。”

    “等会，你该不会没表白过吧。”王哲看着他，一副不敢置信的样子。

    其实他们三个，除了项宁外，都是单身汉，也没有过女朋友，倒是现在装出一副过来人大佬的样子。

    就连项宁，其实也没什么经验，反正就那么那么水到渠成，也没经历太多的悲欢离合。

    所以总的来说，也是没啥经验。

    但俗话说的好，三个臭皮匠，顶个诸葛亮。

    只不过，站在前台的店员小姐姐正在捂住嘴咯咯偷笑着，她知道这些都是大人物，起先对待起来也很郑重，但是听着他们吹牛打屁，出着馊主意，她就忍不住想笑。

    怎么看，怎么像一群纯情小男生，看起来特别的可爱，聊起恋爱的话题，也跟他们普通人一样。

    听着他们的话，她都有点忍不住想参与进去，出主意了。

    不过，很快，项小雨，刘若雪，方柔，陆诗雨四人穿好婚纱，约好一起出来，想看看他们到底是什么反应。

    而当她们出现后，项宁四人直接看傻了眼。

    跟过来的店员小姐姐更是没忍住拿起店内的照相机，将这珍贵的一幕给拍了下来。

    原本觉得那高高在上的人物，也会露出这种看傻了眼，嘴巴微微张开，傻里傻气的样子。

