    吴白看看手里的肉，烤的差不多了，撒上调料就可以吃了。

    便在这时，西门云翼的惨叫声遥遥传来。

    吴白脸色微变，将手里的肉交给唐宝儿，“你们在这里等我。”

    说完，准备去找西门云翼。

    可就在他刚站起身的时候，一道金光从半空跌落下来。

    “老吴，救我，我要死了。”

    吴白几人一惊，这个浑身冒着金光的人影竟然是西门云翼。

    西门云翼还算聪明，意识到那个金色气团有问题，忍着剧痛飞回来找吴白。

    吴白脸色骤变，急忙上前，运功检查西门云翼的情况。

    不检查还好，一检查吓了一跳。

    西门云翼体内充斥着一股恐怖的力量，就像是体内充满了粘稠的灵液。

    这家伙干了什么？整个人都变成了能量体。

    这么恐怖的力量，连他都不敢说扛得住，西门云翼没被撑爆算是命大。

    顾不上多想，吴白大喊道：“大傻，放空身心，让你体内的力量外流。”

    “小青，宝儿，木木，你们都过来，一起吸收大傻身上的力量，能吸多少吸多少。”

    西门云翼浑身青筋暴起，每个毛孔都在喷薄金光，五官微微扭曲，喉咙里发出痛苦的呻吟，挣扎着盘坐下来。

    吴白，青鸾，唐宝儿，雷木木，四人围着西门云翼盘坐下来，开始吸收他身上涌动的力量。

    一道道力量被从西门云翼身上抽出了，然后被吴白等人吸收。

    唐宝儿和雷木木眉宇间带着喜色，西门云翼身上的力量纯粹又强大，对她们的修为大为益处。

    西门云翼放空身心，并且运功将体内的力量往外逼。

    吴白四人，疯狂的吸收着他身上溢出来的力量。

    以西门云翼为中心，四道金光连接着吴白四人。

    尤其是吴白和青鸾，简直就是鲸吸牛饮。

    吴白能清楚的感觉到，这股力量太强横了，而且十分纯粹，像极了他在雁荡山发现的那枚天地灵丹。

    但西门云翼身上的力量，比他发现的那枚天地灵丹的力量强大数倍，而且更加纯粹。

    吴白疯狂的炼化，吸收，感觉到气海被一点点填满，修为在不断增长。

    时间一分一秒的过去了。

    整整持续了一个小时。

    西门云翼体内恐怖的力量变得稀薄，他不再往体外逼，而是开始自己炼化吸收。

    “咚！”

    一声闷响从唐宝儿体内传出，如同擂鼓。

    吴白扭头看去，只见唐宝儿周身气息不断在攀升。

    唐宝儿要突破了。

    她之前在雁荡山借助灵脉修炼，打下了很好的根基，已经触碰到了突破的壁障。

    如果不是最后吴白突破，将灵脉和雁荡山周围数百里的灵气全给吸收了，说不定她当时也突破了。

    这次，借助西门云翼体内纯粹霸道的力量，她终于开始突破，冲击壁障。

    唐宝儿体内沉闷的声响过后，便没了动静。

    看来第一次冲击失败了。

    不过没关系，这齐云山灵气充沛，只要感觉到突破的契机，多来几次，肯定能突破。

    然而，就在这时，旁边的雷木木体内也传来一声闷响。

    吴白扭头看去，不禁哑然。

    不会吧，雷木木也要突破了。

    他抬手，两道无形的力量将唐宝儿和雷木木笼罩，然后轻轻送了出去，将两人分开。

    不然其中一人突破，产生的冲击力会影响另一个人。

    吴白扭头看向青鸾，不由得一怔。

    只见青鸾眉心竟然出现一个奇怪的金色符号，若隐若现。

    他还在疯狂吸收西门云翼体内的能量。

    吴白运功，检查了一下西门云翼的情况，此时他体内的能量已经在可控范围内，这家伙正在疯狂炼化吸收，看样子是想要突破。

    都是牛人。

    吴白抬手，一道劲气袭出，直接斩断了青鸾和西门云翼之间连接的金光。

    如果再让青鸾吸下去，西门云翼这个倒霉蛋就什么都没有了。

    “小青，给大傻留点。”

    青鸾缓缓睁开眼睛，眼神依旧呆滞，眉宇间金色的符号隐去，消失不见了。

    但吴白能清楚的感觉到了，青鸾的气息变得强大了不少。

    吴白想了想，站起身十指舞动，迅速结印。

    顷刻间，在周围布下一座聚灵阵。

    齐云山周围数十里之内的灵气全被吸纳过来，在空中汇聚成河，醍醐灌顶般落下，顺着三人的头顶钻了进去。

    唐宝儿，雷木木周身的气息不断在攀升，两人在蓄力，准备冲击突破的壁障。

    西门云翼闷哼一声，他炼化吸收体内的力量就够忙的了，没想到潮水般的灵气顺着头顶的天心钻进他体内，弄的他十分狼狈。

    吴白走过去，捡起掉在地上烤好的肉，并指如刀，削掉外面粘上土的部分，然后给了青鸾一块，自己也走到一旁坐下来，一边吃一边注意着西门云翼和两女的情况。

    他很好奇，西门云翼体内到底是什么东西？

    这东西的力量太强了。

    不止让他和青鸾修为精进，更是让西门云翼和唐宝儿，雷木木，都触碰到了突破的契机。

    时间飞逝！

    三个小时过去。

    “轰！”

    唐宝儿凝聚了三个小时的力量，发次了第二次冲击。

    这次，成功了！

    一圈恐怖的气浪从她身上扩散出来，朝着四周疯狂肆虐。

    旁边的火堆，直接被气浪绞的灰飞烟灭。

    吴白急忙出手，抬手镇压了扩散的气浪，避免影响到旁边的雷木木。

    唐宝儿突破，并未睁眼起身，她在利用聚灵阵吸纳过来的灵气开始稳固根基。

    一个小时后。

    一声巨响，一圈璀璨的力量从雷木木身上席卷而出。

    吴白大喜，雷木木也突破了。

    雷木木性格要比唐宝儿沉稳，没有贸然冲击壁障，所以一直在酝酿，一次就成功了。

    雷木木跟唐宝儿一样，利用聚灵阵吸纳而来的力量稳固根基。

    西门云翼双眼紧闭，整个人随着呼吸忽暗忽明，气息沉稳。

    这家伙平时大大咧咧的，但是在修炼的时候丝毫不贪功冒进，稳如老狗。

    他身上的气息也在不断变强。

    不过看这个样子，西门云翼想要突破，怕是还得等好长时间。

