    “战先生是心脏科的专家？”温夏不可置信地问道。

    毕竟，战瑾钰还那么年轻，似乎应该是刚刚毕业。

    霍尘野轻笑一声，夸赞道：“专家这个词我觉得不适合他，就像我刚刚说的那样，他是天才！”

    “这一次我是特意和他商量过，想让他看看小爱的病情，原本他没打算那么快回来。”

    “我是中医，对于做手术这一块到底还是欠缺些，小爱的病还需要西医来手术治疗才行。”

    温夏有些懵了。

    若是将小爱交给战瑾钰，那战司宴那边……

    见她沉默，战瑾钰淡淡一笑，开口问道：“夏小姐是觉得我不太靠谱吗？”

    温夏赶紧摇了摇头，既然是霍尘野推荐的，那就不可能不靠谱，他一定是很清楚战瑾钰的底细。

    这时候，安妮苏也凑了过来，激动地说道：“夏娜，July你别看他年纪轻，但他特别厉害，我父亲前段时间就是他做手术的，现在恢复得特别好。”

    安妮苏的父亲是王室的王子，就连兰国王子都是由战瑾钰做的手术，可见他的能力超群。

    温夏点了点头，有些歉疚地说道：“战先生，我不是怀疑你的能力，你什么时候方便？我把我女儿和她的病历表带过来。”

    霍尘野打断她：“夏夏，小爱的情况我已经给瑾钰看过了，瑾钰给出的方案是进行外科手术。”

    战瑾钰微微蹙眉，提醒道：“我看了下小爱的情况，必须要进行手术，否则隔膜分离会越来越严重，但现在有一个问题就是，若手术中途遇到出血，小爱的血型很难找到匹配的。”

    这也是战瑾钰最纠结的问题，他道：“我有百分之99的把握可以避开，但百分之1是突发情况，一旦遇到突发情况，后果不堪设想。”

    “所以，我们尽量能在有血源的情况下，再进行手术，保证万无一失。”

    霍尘野叹了一口气，说道：“当初我和夏夏在兰国各大医院都查过，并无和小爱配型的血型。”

    温夏回过神来，连忙道：“我已经找到了！”

    霍尘野惊讶：“找到了？你找到能和小爱匹配的p型血了？”

    温夏连连点头，可霍尘野又纠结道：“对方能同意献血吗？”

    温夏抿着唇回答：“能，他是我丈夫。”

    霍尘野愣住，同样愣住的还有战瑾钰。

    几秒后，霍尘野紧紧地皱起眉头：“夏夏，你嫁给对方不会是因为他的血吧？还是说，他同意献血是为了得到你？那个男人究竟是谁，他是不是一个很猥琐的男人？你绝对不能为了一点P型血而委屈自己！”

    这时，战瑾钰却握住了霍尘野的肩膀，让霍尘野平复情绪，他冷静问道：“夏小姐，你的丈夫是我大哥战司宴？”

    温夏知道这个事实是瞒不过去的，她承认道：“没错，是他。”

    “战司宴……”霍尘野默念这个名字，脸色平静了很多：“我见过他，他是霍寒琛的好哥们儿，一个很优秀的男人。”

    他突然没那么纠结了，得知温夏的丈夫是战司宴之后，他就没那么后悔了。

    原本，他是倾慕温夏的，他们亦师亦友，他是亲眼见到温夏如何坚强地撑下来，他很敬佩她。

    可是她很清楚，温夏对他只有师徒和朋友的情谊，并无其他感情，所以他的心思一直埋在心底下。

    结果得知她回国后闪婚，那时候他觉得心里很难受，为什么没有早点跟他表白？

    但他又很纠结，若早点跟温夏表白的话，或许下场和Alex是一样的，被决绝拒绝。

    他一直认为，温夏是不需要男人的，因为她足够优秀，足够独立，只是他也没想到，她还会有结婚的那一天。

    “夏夏，你嫁给他……是因为他的血型吗？”霍尘野忍不住问出口。

    他想知道真相，想了解真相。

    温夏恍惚地摇了摇头，回答道：“不是，我也是偶然刚知道他的血型。我和他认识的经过还挺复杂的，我之后和你慢慢说。”

    霍尘野有些苦涩，但还是选择坦然面对：“好，你得老老实实跟我们交代清楚。不过你结婚的事情要是Alex知道的话，一定会很伤心的。”

    温夏笑了笑：“他不会，他喜欢的女孩子不计其数。”

    Alex风流倜傥，英俊多金，又满腹才华，几乎一个月就要换一次女友，女友多得和衣服似的。

    安妮苏调侃道：“那不一样，除了夏娜拒绝Alex，其他女人都没有拒绝他哦！”

    温夏立刻反驳道：“安妮苏，第一个拒绝他的人，应该是你吧！”

    安妮苏调皮地吐了吐舌：“我们只是政治婚约，我才不喜欢他那样的，我喜欢的人只有——阿野！”

    她欢呼起来。

    霍尘野无奈地一笑。

    这时候，别墅里走出来一个身材高大的男人，他金黄色的头发有些微卷蓬松，蓝色的眼眸微微眯起，整个人很慵懒，一看就是刚睡醒起床的模样。

    他慢悠悠地走出来，直到看到温夏，他惊讶地睁大了双眸：“嗨！夏娜！”

    他冲过去，一把将温夏抱进怀里，激动地看着她问道：“你接受我了？你穿着我给你做的裙子！我刚刚睡醒，我这是在做梦吗？我怀疑我还在梦中！”

    温夏低头一看，这是姜茵茵送她的明黄色裙子，确实是Alex当时打算送给她的，但是被她拒收了。

    “Alex，你冷静点，这不是你送我的，是我一个朋友送给我的。”温夏立刻解释道，否则她担心Alex误会。

    她没也没想到事情那么巧，今早姜茵茵送她这条裙子，下午他们就落地帝都了。

    Alex一脸的不相信，他低下头，仔细地摸着裙子的布料，还把温夏翻了个身子，疑惑地开口：“没错，这就是我亲手做的那条裙子！”

    安妮苏这时候一巴掌拍到他的脑袋上，呵斥道：“你别找机会对夏娜揩油！”

    温夏哭笑不得，赶紧解释道：“Alex，这应该就是你帮我做的裙子，但很巧的是，这条裙子被我一个朋友在米国的中古店买到的。她今早送给我，并热情地让我穿着上班，我便接纳下来。”

    Alex这时候皱起眉头，喃喃自语道：“我记得这条裙子当时是被Yoyo拿走了。”

