    直到安姐挂断电话后，顾然都还有些回不过神来，片刻后，她慢悠悠地把手机收起来。

    【宿主，要不咱找反派帮忙吧？】

    【虽然现在夏子轲好感度还不够高，但是应该会帮忙的，肯定能度过这次危机。】

    顾然却反而笑了起来：“不需要，这点小事，不过是我多久动手的问题而已。”

    她只是不喜欢这样被动的感觉……

    “然姐，第一幕需要宫女，你出场吗？”

    夏明月冲顾然笑着，对她招手，虽然已经在努力装作好姐妹的友善，却显得格外讽刺。

    顾然摇了摇头：“好好珍惜现在吧。”

    下一刻，顾然伸手拿起一旁的棒球帽扣在自己的头上，一手压着帽檐，朝剧组外走去。

    星灿娱乐的总裁办公室。

    李福正坐在宽大的老板桌面前，在他的电脑上呈现的，赫然是一张才拟好的合同。

    这是夏明月和星灿的签约合同。

    “哈哈——牺牲一个小小的顾然，能换取这么大的利益，值了！”

    正在李福说话时候，一道声音将他打断。

    “李福，42岁，星灿娱乐执行总裁，于30岁与A中学高级教师结婚，并育有一子，在三年前因为车祸身亡。”

    李福的声音戛然而止，死死地凝视着突然推门而入的顾然，她带着黑色口罩和棒球帽，伪装得极好。

    她卸下伪装，双手撑在老板桌上：“还要我继续说吗，李总？”

    李福怒不可遏：“你居然私下调查我！”

    “友情提醒，我是光明正大。”

    李福的胸膛上下起伏着，气喘吁吁：“你没必要这样，顾然，这是公司高层共同决定，不会更改的。”

    “以后你的社交账号，我们会全权接管，安姐走了之后，就由——”

    不待他说完，顾然往沙发上一靠：“我在星灿娱乐也有些时候了，公司发展到现在，李总可以想想，我掌握了多少消息。”

    李福面色铁青：“你在威胁我？笑话！”

    “既然李总还没有意识到现在事情的严重性，那我们就继续吧。”

    李福的手机片刻后接收到了顾然发来的文件，那里面大量限制级的照片。

    “顾然！”

    她漂亮的狐狸眼一弯：“这是您和情人幽会的照片，还要吗？”

    面对再一次询问，李福终于败下阵：“顾然，你到底要做什么！”

    “《千金台》到底怎么回事？”

    李福顿了顿：“夏明月是夏家的大小姐，有这层关系，她想要，我们就得给，顾然，这就是现实。”

    “夏明月告诉了贺津鸣，贺津鸣告诉了高层，对吧？所以我就成了那个牺牲品。”

    顾然嗤笑一声：“我为星灿娱乐的发展所带来的利益，也不过如此。”

    李福沉默了。

    “李总，如果你不想要这些东西出现在网络上，那就把夏明月换下来。”

    李福看着手机上的各种文件，详细列数了所有的罪状，条条都足够他进去喝杯茶，彻底慌了神：“这，这我得——”

    “你考虑清楚，你是要星灿，还是要夏家的空头支票。”

    李福的面色一片惨白。

    等到顾然再次回到剧组的时候，夏明月和贺津鸣已经开始演第一幕了，他们仿佛金童玉女一般，格外相配。

    但只有王导和编剧一直拧着眉。

    “卡——”

    “夏明月，我已经和你说过戏了，为什么还是演不好，这里不该是小女孩谈恋爱！”

    听着这严厉的指责，夏明月红了眼眶，她只要看着贺津鸣，就放不开了，上一世他们就是在这部戏结缘……

    “王导，我觉得明月已经演得很好了。”

    贺津鸣走上前，直接挡住了夏明月：“在她这个年纪，很不容易。”

    王导气得直哆嗦：“人家顾然在这个年纪的时候，已经在开始拿奖了！”

    夏明月的脸色几近扭曲。

    为什么又是顾然，她根本比不过自己！

    就在这个时候，夏明月看见了从剧组门口走进来的顾然，计从心上来。

    “王导，既然你不满意我的表演，那就让然姐给我当替身吧，反正这几幕不露脸，然姐的角色也不重要。”

    让金花奖影后给一个新晋小花当替身？

    这已经是近乎摆在明面上的羞辱了。

    可夏明月只是揉弱地上前：“然姐，王导一直不满意我的表演，我们是好姐妹，你就帮帮我吧。”

    在沉默之后，顾然笑了，伸手按着夏明月的肩膀：“好啊，那我给你当替身。”

    不等夏明月反应，顾然转身走进化妆间。

    直到她再次走出来之后，一身简约的书生装扮，却清丽而秀气，眉眼弯弯，少女的羞怯和女帝的威严，形成了别样的魅力。

    贺津鸣都忍不住看呆了。

    “实在是适合啊……”

    王导感慨了一声，却什么都说不上来，只能招呼着被惊艳的众人：“好了好了，快点继续拍摄吧！”

    在摄像头一转过来时，顾然瞬间进入了情绪，甚至带着贺津鸣一起，回到了千金台。

    那天的千金台，是落着小雨的。

    顾然正要抬手说话时，洒水车落下的却是倾盆般的水，一下子彻底把她淋湿了。

    “卡——道具组怎么回事！”

    “抱歉啊，导演，我不太熟练。”

    在洒水车上的正是夏明月，她笑语晏晏，将洒水车关闭，慢悠悠地摇回去。

    王导面色铁青：“你又不是道具组，不要乱动洒水车，拖慢所有人的进度！”

    “可我想尝试一下，不行吗？”

    夏明月笑了起来，现场无一人回答。

    夏家的大小姐想玩，有谁敢阻拦？

    她看向顾然，歪头一笑：“然姐，不好意思啊，再来一次吧。”

    顾然不言语，只是继续演戏。

    可那雨忽大忽小，一次又一次地将她浑身淋湿，甚至顾然的脸颊都开始泛着不正常的绯红时，依然不能精准控制在小雨的范围。

    顾然的身体晃着，在视野迷糊中，看到了夏明月得逞的笑。

    【宿主，他来了。】

    顾然半阖着眼，悄悄地笑了。

    伴随着系统的提示音，她如折翼的蝴蝶，向后坠落，带着极致的美和怜惜。

    而后，被拥入在怀。

    “姐姐！”

