    第1354章1355进阶

    晚上谭绍庭可是不依不饶的，今天没有那个魂体，他都放开了很多。

    “我带着齐昊齐轩两个去碧水峰，你也该闭关了，放心吧，我带着他们两个没有问题的。”

    谭绍庭点头，“也行，我准备冲击筑基大圆满了。”

    “都准备好了吗？”

    谭绍庭点头“没问题的。半个月应该够用了。”

    “那行，你自己在这里闭关，我们母子三个就直接的在碧水峰待到我任务完成以后了。”

    谭绍庭舍不得，可是也知道自己闭关也挺重要的，再说就是她们母子回来，自己也不能见到他们，还是让他们在碧水峰待着吧，安全。

    第二天，谭绍庭送他们母子三个离开后进去房间放上阵法开始修炼冲击筑基大圆满，他知道自己只有不断的强大才可以。

    苏媛媛带着两个孩子去了任务大厅。

    找到执事说明了情况，也把她用在哪里的材料说明白了。

    这边再次的给她一个储物袋，母子三个这才离开。

    “王执事，刚才的那个女修没有见到过。”

    “蔡师兄，这是今年招新过来的散修。”

    “哦？宗门不是不招收散修吗？我这是闭关太久了什么都不知道了？”

    “蔡师兄，这个我也不清楚，我只是知道他们是一家三口，都是双灵根，刚才的两个小孩子还没有测灵根。”

    蔡建勇点头，自己才刚刚闭关出来，回头问问，这个女主骨龄不大，没想到马上就可以筑基中期了，而且还接了碧水峰的阵法维护的工作，那么就是说阵法造诣很不错的，这样的散修可是没有听说过。

    苏媛媛到了碧水峰以后，直接的带着两个小的去了峰顶的大厅，你们在这里练剑吧，我在附近工作。

    两个小的没有意见的，他们今天的任务还没有完成，那么就绝对不会玩的。

    苏媛媛也是了解两个儿子的，所以也放心的去检查阵法了。

    这里不会有人过来的，要不是自己接了这里的任务，想要进来也是非常困难的。

    陈雪蔓看着两个小的在认真的挥剑，突然两想起了自己小时候的事情。

    那时候父亲已经是化神后期的大修士了，因为有了自己，他不闭关，就是想着陪着自己。

    那时候的自己可是没有办法和这两个小的比。这么自律，估计现在炼气期的弟子们也没有几个可以做到的吧？

    自己还真的身在福中不知福了，就是人们口中说的矫情。

    那时候自己第一次听有人议论自己矫情的时候，伤心了好一阵。她不觉得自己是那样的人，现在想想，还真的是矫情。

    为了一个男人，让宗门损失了很多优秀的弟子。

    为了一个男人，自己居然选择了沉寂了，让宗门再次的损失。

    跟在那个小辈的身边，知道现在玄天宗还是屹立不倒的，她的罪恶感减少了很多。

    苏媛媛分析的对，自己有一部分是为了情，还有一部分应该就是不敢面对自己对宗门犯下的错误。

    已经转遍了整个碧水峰，想起了曾经的一切。

    她觉得自己对宗门的愧疚还在，不过已经没有那么深了，心里可以释然了，现在就想知道那个男人的结局。

    父亲一定是知道自己出事才下来的。那么肯定不会放过那个男人的。

    不过对于自己知道他另有所爱，而且还是自己横插一脚耿耿于怀的。

    还是麻烦苏媛媛带着自己去散修联盟那里去看看。

    苏媛媛今天的速度也是挺快的，山顶部分的阵法还是挺牢固的。

    中午她回来陪着两个孩子一起吃饭。

    “下午你们两个有什么安排？”

    “娘，我们想着跟着你。”这样娘也能安心的工作。

    陈雪蔓飘到了苏媛媛的身边“小辈这里的任务你尽快的完成，我想请你带我去散修联盟去看看。”

    “前辈啊，我现在刚刚到玄天宗，还是被审查的阶段，能出去吗？”

    苏媛媛这个无奈啊，这位前辈也是太任性了。

    不会修真界的女修都是这样吧？自己也接触过一些女修，像她这样的还真的不多。

    她的心思都在儿女情长上，一定要嘱咐好了闺女，可是不能为了感情而耽误了修炼了。

    陈雪蔓也知道这样确实有点为难苏媛媛了，“你安排时间吧，我能等。”

    苏媛媛很想大声的说她不能等了，要是换成一般人，估计也就去投胎了，这位还真是挺奇葩的。

    母子三个在山顶放上了五阶阵盘，这才进了空间，都没有理会这个痴情种。

    洗漱后，苏媛媛决定和两个儿子儿子谈谈。

    可是说了半天，看信两个懵懵懂懂的看着自己，她觉得自己也有点不正常了，他们两个快要四岁了，能知道什么？

    第二天还是一样，齐昊齐轩两个根本就不用监督。完成自己的任务以后，兄弟两个才开始淘气。

    一直持续了十三天。碧水峰的阵法检查了一遍了，苏媛媛觉得自己在阵法上的造诣更加的高了。这还真的是意外的收获了。

    “前辈，今天早晚上就可以离开了，你还有什么想法吗？”

    陈雪蔓摇头“没有，走吧，这里我也算是放下了。”

    “行，那就晚上离开了。”

    收尾工作结束后苏媛媛带着两个儿子去了任务大厅。

    这里是要有人去检查任务的。约定好了第二天下午过来就可以了。

    苏媛媛带着两个孩子回到小院，里面非常的平静。

    “娘我爹呢？”

    “你爹在修炼。”

    母子三个进去了空间，第二天苏媛媛带着两个孩子去剑锋练剑。

    下午在任务大厅接到了灵石和积分后，这次的任务才算是结束了。

    苏媛媛担心闺女，也想着不打扰谭绍庭，所以再一天娘三下山去了坊市了。

    齐雯见到妈妈那是真是的高兴，一个人在下面还不能回去，真的有点不适应。

    也是待了一会儿这才离开。宋春乔再次的凑到了齐雯的身边。

    “谭师妹，那是你娘？也是筑基期的修士吧？”

    齐雯就是点头，什么都没有说。

    (本章完)

