    “你找谁？”

    易阡陌看着眼前的和尚，总觉得来者不善。

    在进入三千世界，他还没有碰到过和尚，也就此前的朝歌，他知道是转世的红莲佛主，心想不会是这老怪物在算计自己吧？

    “老衲来此之前，是要寻另外一位施主，不过……现在我更想找施主！”

    迦南和尚说道，“施主身上杀气过重，不如，放下屠刀立地成佛如何？”

    这句话一出口，易阡陌大致就知道，这应该是来自佛国世界，准备弄死朝歌的，但现在朝歌不见踪影，这和尚却出现了，事实已经很明白了。

    他没有问出“我又不认识你，你找我干嘛的”废话来，因为这些和尚一般都很难缠，当初他就遇到过一个，叫毓秀的小和尚。

    只不过，后来的毓秀成为了龙殿的贤者，并独创了自己的一道。

    “这九渊魔海内，杀气重的，可不止我一个，你怎么不叫他们全都放下屠刀，立地成佛呢？”

    易阡陌反问道。

    迦南笑了笑，说道：“他们没有佛性，施主身上有佛性，我只想度化施主而已！”

    他到没有拒绝迦南，而是说道：“要度我入佛门也可以，不过，你得先度化另外一人，你若能度他入佛门，我便放下屠刀！”

    迦南一听，笑着说道：“请问施主，那人在何处？”

    易阡陌笑了，说道：“你稍等一下，我一会就将他请出来！”

    说话间，他走进了房间，随即布下了禁制，在体内世界一扫，发现毓秀正好在，他立即将毓秀唤出。

    小和尚还是跟此前一样清秀，只不过，他的眼中多了更多岁月的慈和。

    “陛下唤我？”

    毓秀好奇的问道。

    毓秀的出现，让他想起了青云城的那段岁月，脑海里浮现出了颜太真的身影，心中又是一阵绞痛。

    当初他遇到毓秀时，才炼气期而已，而如今却已经跨出三界，来到了这三千世界的九渊魔海，修为更是达到了道藏三重。

    “好久不见了。”

    易阡陌笑着说道，“最近过的还好？”

    “这句话应该小僧说才是，毕竟，如果没有陛下的庇护，吾等又哪能有如今的造化。”

    毓秀虽然嘴上恭敬，但其实他的眼神里并没有对易阡陌的敬畏。

    他的修为甚至还没进入混沌一转，可他看易阡陌的眼神却和任何盘古族看自己的眼神都不一样。

    那种感觉，就仿佛两个人是平等的！

    而易阡陌却丝毫不觉得有什么不对，他一直不希望有人叫他大人，更不希望有人唤他陛下。

    但后来他也妥协了，只要心中没有这层芥蒂，别人怎么称呼自己，又有什么关系？

    毓秀的这番境界，也让易阡陌生出了一缕希望，说道：“行了，甭拍马屁了，叫你来是有件事，让你帮我！”

    “何事？”毓秀好奇，“陛下尽管说便是。”

    易阡陌走到窗户外，指了指外面的迦南和尚，说道：“看到外面那位没有？你的同僚，我需要你帮我搞定他！”

    毓秀看了一眼，却摇了摇头，道：“此僚非吾同僚，不过，以我的修为，怕是帮不了陛下！”

    “谁让你用修为搞定他，你不是说话一直有一套的吗？当初我要不是信仰坚定，估计就被你忽悠的遁入空门了。”

    易阡陌说道。

    毓秀白了他一眼，说道：“陛下当初若是遁入空门，那便是吾盘古族的损失，也是这众生的损失……”

    “你行了，你说你能不能搞定他，打机锋什么的，你不是很在行吗？正好此僚也喜欢打机锋，你们可以刚一波！”

    易阡陌说道。

    毓秀却说道：“并非打机锋，是佛，是禅，是……”

    没等他说出后面那个字，易阡陌表情一冷，毓秀叹了一口气，道：“吾愿舍身，度化此僚！”

    “行啊，学的挺快，不过，我不要你舍身，你最好给我活着，好好的活着！”

    易阡陌说道。

    毓秀微微一笑，易阡陌当即告知了他此事的前后因果，了然于心的毓秀，便与易阡陌走了出去。

    阿二和阿三吓了一跳，不知易阡陌从拿整出个大活人来，但他们也不敢问，更重要的是，眼前这个大活人身上的气息，竟然低微的如同空气里的微尘。

    到是迦南和尚，一看到毓秀，便微微皱眉，他可以感觉出来，毓秀气息虽然低微的如同微尘，可他的眼神，却没有对他丝毫的敬畏。

    要知道，这天底下见到他没有敬畏心的修士，除了修为比他高的，基本上没有几个，而眼前就出现了两个。

    一个是易阡陌，所以他会说易阡陌身上有佛性，但眼前的修士凭什么不敬畏他呢？

    “老衲迦南！”迦南和尚拱手一礼。

    “小僧毓秀。”毓秀小和尚不卑不亢的回了一礼。

    易阡陌却坐在门口的椅子上，翘着二郎腿看了起来，他手中此刻就差一把瓜子了。

    当初他被毓秀缠着，可是烦了很久，他到不怕毓秀叛变了，毓秀能够以佛门身份，在龙殿里开创出自己的道，并成为贤者，这本身就不是容易的事。

    “方才大师说我家大人身上有佛性，而众生没有佛性，这句话我不认同！”

    毓秀直接开口道。

    迦南和尚一听，笑着说道：“吾乃佛国迦南尊者，不知阁下来自哪处庙门？”

    这意思很明白，老子可是佛国的尊者，你这无名之辈，有什么资格怀疑我的话？

    眼中尽显鄙视之意，却又一个脏字不吐，就差没一口吐沫啐到毓秀脸上了。

    易阡陌听的兴致来了，本以为毓秀会像跟自己对话一样和气，却没想到毓秀挺直了腰板，对迦南和尚怒目而视，喝斥道：“欲学无上菩提，切不可轻视于人，下下人有上上智，上上人有没意智，若轻人，即有无量无边罪！”

    此话一出，别说是一旁的阿二阿三，就连易阡陌都给毓秀捏了一把冷汗，心想这家伙不是佛法??糊涂了吧！

    自己虽然满腔抱负，但也会先认清楚自己几斤几两，毓秀到好，连混沌一转都没到，竟然当着面喝斥起了一个佛国尊者！

    眼前这位佛国尊者的实力，至少得是无极九重，甚至可能是半步天道，即便没有到天道，也不差了！

    易阡陌第一时间的想法便是，事情不对，立马将他收回体内世界，这老秃驴要敢动毓秀一根毫毛，他拼了也得咬下他一块肉来。

    可他没想到，听到这句话的迦南和尚，竟然被喝的连连退后，三步之后才站稳了脚跟！

