
　　【求订阅推荐，有票的来几张。】

　　这枚镇狱印，可不仅仅只是作为一枚古印发起攻击。

　　以古印形态，是最强大的攻击手段。但照样可以施展出一部分的神通力量，那是属于镇狱印神通中的一部分，镇狱印，不仅先天上具有镇压地狱的伟力，也有禁锢天地，神通所至，就是将之禁锢，化为炼狱，第二种则是镇压，这枚古印是以金刚龙象为根基孕育而生。

　　里面蕴含的是金刚龙象般镇压一切的恐怖力量。

　　它不仅能拥有本身的恐怖力量，还能对易天行本身的力量进行增幅。如今，神通刚刚孕育而出。哪怕是本源雄厚无比，依旧只能增幅一倍，这一倍。指的是易天行本身的肉身力量。甚至是真气修为。都能增幅。

　　现在的肉身力量是九万斤。

　　一旦施展出镇狱印，那在镇狱印中爆发出的力量将是十八万斤。而且，这还不包含真气的力量，要是融入真气的力量，真气之力同样会翻倍暴涨。叠加起来，爆发出的破坏力，那就相当可怕。

　　十八万斤甚至是二十万斤的恐怖力量，一旦爆发出来，只怕一座山峰都会被当场镇压成碎片。化为齑粉。

　　这已经是彻底超越神海境层次的力量。

　　尤其是，镇狱印会随着自身修为的增长，时间的推移，不断蜕变成长。

　　镇狱印神通存在于黑鼎之中，黑鼎就好像是命窍，镇狱印就是其中孕育出的神通。旺盛的气血会源源不断的淬炼镇狱印，让镇狱印的力量不断暴涨。这种成长潜力，几乎是无穷的，跟随着自身变强而威力更强。就好像是现在，在镇狱印上，可以看到。有一枚细小的星辰在闪烁。这枚星辰仿佛就是神通的本源之力一般。散发出古老苍茫的气息。

　　若是在镇狱印上再增加一枚星辰，那镇狱印爆发出的力量，增幅的幅度就是两倍。九万斤的力量，一下就能变成二十七万斤的恐怖力量。

　　这种蜕变，只要自身的本源越强，速度就越快。

　　肉身神通是会跟随自身变强而不断变强，永远都不会落后的神通。

　　这也跟自身的实力有关，肉身神通可以吸收气血，吸收真气，天地元气而蜕变。这过程中，自然是实力越强，蜕变的速度就越快。

　　“好啊，镇狱印，肉身神通，这足以成为我的又一张底牌，只要没有展露过，就没有谁会知道我孕育出的究竟是什么神通。一印镇压过去，足以令地狱颤抖。”

　　易天行心中暗自大喜。

　　这样的底牌，对他而言，那是越多越好。现在藏而不露，一旦展露时，就可以起到定鼎乾坤，扭转一切的作用。

　　自从成为玄黄镇之主以来，为自身增加底牌的事情，向来都是不遗余力的。越是不显露，就越加能给人一种高深莫测，无形中的威慑力。让人生出忌惮。不敢轻举妄动。

　　就算是动手，也不知道自己的底牌。

　　只有底牌够强，才能在乱世中，带领玄黄镇存活下来。不断发展壮大。只有底牌在手，才不会被外敌针对。这一点，比任何东西都要更加重要。

　　“神通孕育完成，应该还可以继续吸收雷霆之力，说不定，能让镇狱印完成一次蜕变。”

　　心中暗自生出一丝念头。

　　以他的能力，要从雷龙道上穿过去并不难，但他的速度一直以来都不快，就是有心要吞噬这里的雷霆之力，助自身变得更强。

　　“咦，为什么我感觉易道友好像突然间又变强了，好像发生什么变化，变得有些不同了。”叶知秋下意识的看了易天行一眼，不知道为什么，这一眼，他好像看到巍峨的高山，不可攀越。

　　那种感觉，是之前所没有的。

　　“又变强了，真是不可思议，易兄弟还真的不是常人。在这雷龙道面临万千雷霆下，都能信步闲庭，还无声无息变得更强。和尚我一直想要击杀异族，凶兽，想要给人类争取一处容身之地，或许，易兄弟可以给人族带来一片不受外界侵袭的乐土。”

　　花和尚看着易天行的背影，心中暗自闪现出一道念头。

　　显然，这一点，易天行如今就做的超越大部分人。

　　不知道多少人杰还在建立村寨，乱世中挣扎，他就已经晋升城镇。甚至是开始影响附近的村寨，给予其他村寨帮助，一同变强。这种心胸，更是超越大部分人。

　　轰隆隆！！

　　雷霆依旧不断的落下，但进入体内，再次被黑鼎镇压，卷进鼎中，被镇狱印吸收进去，一道道雷霆汇聚在金色的镇狱印中，让镇狱印内的本源不断变强，一道道神秘的金色道纹铭刻在古印上。

　　一路前行，一路雷霆。

　　当即将踏出雷龙道，踏上一座新的山峰平台时。

　　黑鼎中的那口镇狱印陡然间绽放出一层更加浓郁的金光，无数金色道韵汇聚，凝聚成一枚金色的星辰，铭刻在古印上。M.23sk.com

　　与原先的星辰，相互争辉，绽放出璀璨的神光。

　　这一次，镇狱印可以达到两倍增幅，瞬间爆发出二十七万斤的恐怖力量。

　　实力再次大增。

　　不过，这次，也已经走到雷龙道的尽头。

　　踏出雷龙道的瞬间，花和尚与叶知秋两人已经下意识的吐出一口长气，露出感叹之色。

　　“终于走出雷龙道了，再这么下去，我感觉我一身毛发都会在雷霆下彻底化为灰烬，我可不想变成和尚，我是道士。要是变成和尚，道门前辈还不要将我抓去点天灯。”

　　叶知秋感觉到自己的头发已经传出烧焦的气味。

　　体内的真气几乎被消耗大半。体内在雷霆下受到极大的损伤。一离开雷龙道，整个身躯都要软瘫在地上。感觉整个身体被掏空。

　　“好可怕的雷龙道，要不是大部分的雷霆被易兄弟吸引过去，只怕我们根本走不出雷龙道，就会死在雷霆下面。”花和尚也点点头说道。

　　自知，凭借自己的实力，是不可能从雷龙道上走出来的。

　　“玄真殿，这是什么地方。”

　　易天行抬头看向前方，一座巨大的宫殿已经屹立在这座平台之上。

　　宫殿是用各种珍贵材料铸造。

　　雕龙画凤，散发出岁月的气息。

　　看起来，绝对不会比皇宫中的宫殿逊色多少。耗费的资源肯定十分巨大。甚至是难以估量的层次。

　　“不知道，不过，看这座宫殿的规模可不小，里面肯定会存在着一些宝物。若是能得到，那就是一次大收获。”叶知秋脸上露出期待之色。

　　进入陵墓中，最直接的目的就是想要得到各种奇珍异宝。拿来提升自身的修为实力。

　　“快看，那些蝎人族已经进入那座平台，走进九龙道了。他们选择的好像是毒龙道。”花和尚向后面扫视一眼，立即就看到，那些蝎人族也顺着铁索抵达对面。出现在九龙道外。

　　不过，这些蝎人在知道九龙道的区别后。一顿迟疑，竟然选择毒龙道。

　　那条道路上，充满剧毒，有毒雨从天而降。席卷而来，落在身上，瞬间就能腐蚀血肉，当场毙命，十分霸道凶残，可以看到，那条毒龙道上，几乎没有一个人族修士敢踏上去。

　　面对剧毒，心中的畏惧不会比面对雷霆要逊色。

　　但蝎人族却毫不犹豫的选择毒龙道。

　　踏在毒龙道上，一名名蝎人身外，纷纷浮现出一层漆黑的雾气，笼罩身躯。天上下着漆黑的毒雨，落在那层雾气上，发出嗤嗤的怪响声。有些蝎人被当场破开防御，落在身上，连身外的战甲都在腐蚀，不过，这些蝎人对于剧毒的防御力明显超乎寻常。

　　哪怕是沐浴在毒雨中，都能快速向前行走。

　　只有实力低微的，被毒雨腐蚀。发出惨叫声，身躯化为一滩漆黑的毒水。

　　死在毒雨下的蝎人数量并不多。

　　但就算没死的，脸上都浮现出一丝黑色。

　　对剧毒有抗性，并不代表着不怕剧毒。源源不断的毒雨席卷而来，带来的剧毒之力，同样让一名名蝎人开始中毒。

　　“蝎子本身就是五毒之一，身后的蝎尾更是蕴含剧毒，可以让人致命，对于剧毒的免疫力极强，虽然会有所损失，但肯定有一大部分蝎人能抵达对面的宫殿。选择毒龙道，十分明智。”

　　易天行看到，目光一凝，缓缓说道。

　　“不仅是蝎人，快看，好大一尊巨人，这身体，是石头吗。这身体，只怕有不下七八米高。跟小山一样。他走的是黄龙道。那条道路上可是充满着强大的重力。”

　　叶知秋突然瞪大了眼睛，看向另外一条道路。

　　只看到，一尊身躯巨大，浑身散发出石头光泽的石巨人扛着一根巨大的石头棍子，就这么大摇大摆的走进黄龙道上，那强大的重力好像对石巨人并没有太大的影响，依旧大步向前踏过去。

　　一身力量，身躯的坚韧强大，都是无比恐怖的。

　　踏在地上，都能听到地面发出一声声沉闷的轰鸣声。

　　无法想象，他体内的力量有多么的惊人。

　　这座成仙墓引来的可不仅仅只是人族，也不只是蝎人，还有其他可怕的异族强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第278章 玄真殿免费阅读。https://xs.23sk.com 