    “你……”

    画皮鬼大惊，花容失色。

    “害人很爽吗？”

    我哈哈一笑，猛然发力，顿时震碎了她的杀人长袖，紧接着右手一张，五指周围金色飞升境神力缭绕，直接抓住了画皮鬼的头顶，用力一扯，顿时将其整张画皮都给扯下来了，留下了一具丑陋不堪的鬼魅身躯，期期艾艾的哭泣着。

    “少侠饶命，奴家以后再也不敢了……”

    “还想有以后？”

    我猛然一脚踹出，“蓬”一声将其灵身一脚蒸发，雄浑的飞升境神力四溢，灭这点灵气的鬼魅简直是有些杀鸡用牛刀了。

    提着画皮鬼的皮囊转身，我直接将其扔在了地上，笑道：“这就是你们的伎俩吗？如果只有这点手段的话，就别出来行走江湖、丢人现眼了。”

    “大哥哥……”

    麋鹿儿在人群中拍手笑道：“大哥哥好厉害！”

    老猎人也露出了欣慰的笑容。

    但村长则皱着眉头：“祸事……祸事了啊少侠，你这么一弄，全村都被你连累，再也没有丝毫的生机了啊……”

    “放心，一人做事一人当。”

    我微微一笑，转身看着一群鬼魅组成的军队，道：“画皮鬼是我杀的，你们有什么就冲着我来，没必要迁怒于别的村民。”

    ……

    “哼！”

    骑着战马的鬼将冷笑一声：“小小年纪，在师门学了一点捉鬼拿妖的皮毛手段就敢闯荡江湖，真是一个不知天高地厚的小东西！”

    “小崽子！”

    一名手持战斧的厉鬼首领嘿嘿一笑，道：“画皮鬼就只会魅惑一些没定性的人族男子罢了，算不得什么本事，来来来，杀一个画皮鬼算什么，有种就把爷爷我一并杀了。”

    “蓬！”

    话音未落，我的左拳已经穿过了他的头颅，直接将其神魂、身躯一并轰碎，右手小指掏了掏耳朵，笑道：“你刚才说什么？我好像没听清，能再说一遍吗？”

    顿时，一群厉鬼神色骇然。

    “上！”

    鬼将猛然一挥战刀，冷笑道：“还真让一个有一点点道行的人族小子给唬住了？真是一群废物啊！”

    “杀！”

    一时间，数十名提着长枪、短刀、利剑的亡灵士兵一起冲了过来，一个个脸上满是杀机。

    “就凭你们？”

    我微微一笑，双拳一握，浑身氤氲着一缕缕淡薄的金色楔形文字，飞升境神力动用了，但动用得不多，对方是根本不可能觉察出来的，下一刻，双拳挥出如雨，身形则宛若鬼魅一般，在人群中来回穿梭，短短不到数息的时间，当我再次站在村民前方的时候，一群鬼卒已经尽数化为了破碎的尸体。

    绝对境界碾压之下，我的每一次挥拳都裹挟着旺盛的灵气，所以这样的拳头不但能打活物，也一样能打鬼魅之流的灵物，一拳下去，管你怨鬼还是伥鬼，全部都要死。

    “还有吗？”

    我轻轻一振双拳，将拳头周围粘上的污秽尽数震散。

    “没办法了。”

    鬼将皱了皱眉，长刀向前一指，低喝道：“既然这群人类冥顽不灵，留着也没什么用了，弓箭手上，给我乱箭将他们尽数射杀！”

    “是，大人！”

    瞬间，数百名鬼族弓箭手出现在广场前方，“吱吱”的长弓拉开，下一刻，箭雨降临！

    “啊！？”

    一群猎户吓得神色骇然，他们哪里见过这种阵仗，一时间，女人和孩童的哭泣声，男人悲怆的叫声，各种声音交杂在一起，这一刻，面对鬼怪们绝对的力量，这群村民已经放弃了反抗，甚至可以说根本没有反抗的勇气，明明一群人都有长弓，但硬是没有射出哪怕一根箭，就这么原地等死。

    ……

    “当我不存在？”

    村民前方，我微微一笑，猛然上前一步，左脚斜斜的一脚踏出，顿时一脚踏出一道皎洁白龙壁，“嗡”一声形成了一道半圆弧护壁，将所有村民都笼罩在其中，顿时“噼噼啪啪”的声音不断，所有鬼族弓箭手的箭矢都被一一弹开。

    “去！”

    一缕雷光出现在我的手中，正是雷神之刃，下一刻，雷神之刃在飞升境神力的驾驭下化为一道雷光飞驰而出，“蓬蓬蓬”的接连穿透鬼族弓箭手的身躯，不断激荡出一道道绚烂折线，清一色的秒杀，这些怪物对我而言已经失去了数据上的支撑了，飞升境想杀他们，那就是秒杀，不必考虑伤害、防御、气血等数据了。

    转眼间，雷神之刃回归手掌，而前方的一群鬼族都已经杀光了。

    ……

    “啧啧，不太行啊……”

    白龙壁散去，我歪头一笑：“这位鬼将大人，你带来屠村的人马，好像不太中用啊！”

    “你！”

    鬼将神色阴鸷，怒道：“你到底是什么人？”

    “说过要一拳把你打成肉饼的人啊，怎么记性这么差？！”

    下一秒，我一冲而至，整个手臂都裹挟着飞升境神力，“蓬”一声拳劲轰出，拳头尚未触及，鬼将的身躯就开始分崩离析的瓦解了，根本抵挡不住飞升境的强大气流，拳意横扫过去之后，鬼将已经化为一道扁平的尸体横飞而出，确实是被一拳打成了肉饼了。

    “啊？”

    还剩下的一群扮演娶亲角色的厉鬼，一个个的傻眼了。

    “助纣为虐，你们不如也一起死吧？”

    我轻轻一抬手，顿时一缕火红冲天而起，正是火神之刃，在空中飞旋，宛若一轮晃晃烈阳一般，伴随着意念，“唰”的裹挟着无尽烈火从天而降，“蓬”一声在娶亲队伍中炸开，将那棺椁、花轿已经迎亲队伍给轰得支离破碎，但却又恰到好处，火焰丝毫没有波及周围村民的房屋，甚至连村民种在靠近路边的蚕豆都没有伤及任何一棵。

    ……

    “……”

    整个村子的人，所有人都目瞪口呆，没有人会想到一个外乡人游侠会强悍到这么恐怖的地步，一个人就灭了一支鬼族的军队！

    “大哥哥……”

    麋鹿儿睁大眼睛，已经不知道说什么是好了。

    老猎人则攥着战弓，道：“这一次，我们是有救了……”

    村长拄着拐杖，神色复杂。

    却就在这时，空中再次传来了一个阴沉沉的女子笑声，只见一名提着长剑，一身淡金色甲胄的女子踏空而行，身周裹挟着一缕缕的死亡气机，走过的地方，死亡规则蔓延，而且这个女子的容颜极美，只是有几分乖张气息，笑道：“难得啊难得，人族之中居然出了这么一位年轻的修士，这三拳两脚就收拾了我的一支摄魂小队，至少也是个永生境初期了吧？”

    我抬头看着她，笑道：“你说什么境界就什么境界，我又不会反驳你。”

    她娇媚无比，掩嘴吃吃笑，道：“其实，这支小队原本就是用来对付手无寸铁的平民的，战力自然只能算是一般，我们异魔军队东进扩张的路上，真正遇到了人族部落的正规军或者是修士的话，通常动用的就不是这种胡乱拼凑的队伍了。”

    她伸手一指远处，笑道：“就在这个小村的西南方向两里外的丛林里，有我的一支一万人异魔领地正规军团，而我，则是修身军团下的军团长，蕾拉，现在，你还会觉得洋洋得意吗？”

    “哦，一万人军团啊！”

    我看向西南，心中了然，能清晰感觉到那一支万人团的亡灵气息，很集中，是一支万人方阵，其中还有近一半的骑兵，如果真的一鼓作气冲过来的话，踏平这个村子可以说是太轻松了。

    ……

    “你们这么说？”

    蕾拉扬起秀眉，看着一群村民，笑道：“此人杀了我的一支斥候军团，已经是必死无疑的下场，接下来一支万人军团即将开入这个小村庄，你们若是眼睛亮堂不想被殃及池鱼的话，可以立刻对这游侠发出驱逐令，使其滚出村庄，之后我自然会在村子外杀他，对你们秋毫无犯，如何？”

    “这……”

    一群村民都微微动容。

    “你们不要听这妖女妖言惑众！”老猎人大喊一声。

    麋鹿儿也紧张得睁大眼睛。

    ……

    “唉……”

    我一声叹息，道：“不但要杀人，还要诛心？这就过分了啊……”

    蕾拉微笑：“你一个永生境初期，能奈我何？”

    “等着啊！”

    我身躯后退一步，顿时分出一魂一魄的灵身，本体依旧留在村民们前方，灵身则一跃而起，笔直的飞向了远方的天空，俯瞰下方的一整支万人军团，下一秒，双掌一起探出，激荡浑身的飞升境力量，同时牵动化神之境的修为，顿时福至心灵，双掌之上有一缕缕金色规则力量律动，一掌轰出，掌印铺天盖地！

    化神一掌，湮灭人间！

    “轰——”

    大地猛然一沉，整个天地都在颤抖着，下一秒，那万人军团就这么凭空消失了。

    ……

    “唰！”

    灵身飞回，与本体合二为一，随即一步踏出，看向空中的亡灵女子，笑道：“好了，你的万人军团已经没了，对了，你叫什么名字？”

    “你……”

    她神色骇然：“我叫蕾拉，你要做什么？”

    “知道杀的是谁罢了！”

    下一秒，身躯化为一缕金色光辉冲天而起，手中多出了一柄诸天剑，一剑之下，这位名为蕾拉的军团长的身躯直接湮灭，神魂俱灭！

    ……

    “……”

    剧变来的太快，整个村子里的人都呆若木鸡了。

    但这还没完呢。

    我向前一步，身后骤然升起了一道巨大的金色蚩尤法相，紧接着单足向前一踏，“蓬”一声，天地之间无数属于飞升境的金色楔形文字升起，化为一缕缕满含大道气息的壁垒，整个村庄都笼罩在其中，我看向远山，微微一笑：“铸剑人韩瀛，滚出来，趁着我现在还是个飞升境，得先宰了你再说！”

