    火焰鸟和方缘开始了长达30s的沉默对视。

    方缘“底气十足”。

    但火焰鸟就是不说话，仿佛是个哑巴。

    “直接动手吧。”超梦建议道。

    它看出来了，这只火焰鸟就是不想给石板。

    毕竟火系石板，是最纯粹的火系本源力量，对于火系准传说、传说级的精灵来说，是极为珍贵的宝物。

    普通精灵或许参透不了石板的力量，但对于接近或者已经跨入传说领域的精灵来说，这些对应属性石板无疑能对它们提升实力起到重要作用。

    超梦之前也持有过石板，知道其中的奥妙。

    可惜当初方缘让它保管的石板没有超能石板，不然它的实力，早就可以更进一步。

    “比咪！”比克提尼攥住拳头，已经做好了强化超梦的准备。

    传说之战，它可以！

    “诶……你们别拱火啊……”方缘一头黑线。

    先交给他方缘交涉，木问题的。

    “布咿！”伊布也瞪起比克提尼，能不打架，最好别打架，对面可是有三只呢。

    靠超梦一个肯定打不过，到时候，不还得它和猴子拼命。

    它也就算了，你个小混蛋能不能多为烈焰猴想想，这一战下去，烈焰猴估计又要躺个十年八年了。

    “布咿……？”想着想着，伊布忽然表情凝重起来，好像这结果……也不错？

    事实上证明，火焰鸟并非哑巴，它沉默过后，心灵感应道：“抱歉，不能让你取走石板。”

    不行？？？

    方缘一愣，还真不想给了？

    好家伙，这是要造反吗，阿尔宙斯老大哥的东西都敢吞？

    就算要吞，也是到时候他和阿尔宙布吞啊，怎么能留给你们。

    “你不相信我说的话？”方缘无奈道，

    “不，你的超克力量是真的，但是，还是不行。”火焰鸟看向方缘。

    “为什么？？？”

    方缘心中MMP，还真不打算给阿尔宙斯面子了吗这是，都知道是本尊来要东西了还不行不行不行。

    “你怎么不去相邻的岛屿，那里应该有另外两块石板。”火焰鸟反问道。

    方缘：“……”

    靠，这只火焰鸟竟然还会卖队友、踢皮球。

    怎么又让他遇见一个奇葩传说精灵。

    方缘能怎么说，说惦记你的火焰羽毛？

    “我之后会去的，另外，搜集石板事关时空稳定，火之神，你也不希望时空崩坏吧。”方缘直视火焰鸟道。

    火焰鸟沉默。

    它摇了摇头道：“你之前提到世界树，那么你应该知道，火之岛、冰之岛和雷之岛，三个相连的岛屿，与居住在其上的神灵，和世界树一样，共同维持着一片地域的自然平衡。”

    “当这片地域的自然平衡被打破，那么整个世界的气候，都会产生剧烈变化，造成世界毁灭的恶果。”

    “百年之前，三块石板从天而降，我们借助石板的力量，在原有的基础上，让这片区域的自然平衡的更加稳定，如今的三块石板，已经成为了三岛的核心，也正是因此，这一百年来，世界再也没有出现过恶劣的气候变化。”

    “三块石板已经和这片区域稳定的共处了百年，你忽然取走，会导致橘子群岛一瞬间的自然失衡，从而在全世界范围引起一定的气候灾难。”

    方缘嘴角抽搐，道：“你们的工作不就是调节这片区域的自然平衡吗，取走石板也不过变成和之前一样罢了，你们搞不定吗。”

    火焰鸟摇头道：“受到石板影响，这片区域的自然平衡比之前更稳定了，但物极必反，一瞬间失衡后也会更难控制，平衡的难度远超之前，以我们的实力，难以调节。”

    火焰鸟的确没瞎说，靠着三块石板稳定这块区域的自然平衡，它和另外两只神鸟，快摸鱼了一百年了，又能摸鱼又能借助石板修炼，简直快乐。

    现在方缘要取走石板，虽然它不会拒绝，但前提是，方缘得解决取走石板的后果才行。

    火焰鸟的态度很坚决，它道：“取走石板也可以，但必须有足够的力量，协助我们维持石板被取走后一瞬间的自然失衡。”

    “我明白了，是要唤醒海之神洛奇亚一起协助你们对吧。”

    方缘道。

    冰之神、火之神、雷之神、海之神四位神灵，共同维持着橘子群岛这片环境的自然平衡，四只精灵合力，总该没问题了吧，剧场版里便是这样。

    “嗯……靠着海之神和我们三个的力量，如果是以往，哪怕橘子群岛的自然平衡再混乱，也能彻底平息一切，但是这一次不一样，哪怕有海之神在，还是无法做到完全没有影响。”

    火焰鸟不好意思道：“光有海之神掌控洋流还不够，你再把掌控大气气流的凤王也喊来吧，这样应该就可以万无一失了。”

    方缘：？？？

    我特喵上哪给你找凤王去。

    “臭氧层中居住的那位也可以轻松控制橘子群岛的气候失衡。”火焰鸟给出了另外一个建议。

    方缘：“裂空座？你怎么不直接让我把阿尔宙斯喊来。”

    火焰鸟无可奈何的道：“如果你不相信我的话，可以去雷之岛询问雷之神，冰之岛询问冰之神，它们应该会给你相同的答案。”

    “可惜我无法离开火之岛太远……只能你自己去寻找了。”

    “不过如果我没记错，凤王的居处，应该是一个叫天青山的地方。”

    “至于裂空座……不知道。”

    方缘沉默和超梦对视着。

    他们都有一种感觉，这火焰鸟也太混了。

    凤王和洛奇亚都喊来，你们三神鸟在旁边喊“666”吗？

    “行！”方缘也几乎是无可奈何道：“我去找凤王。”

    “石板你给我看好。”

    云英山脉，天青山，这不是小智成为虹之勇者的《就决定是你了！》的舞台吗。

    凤王的居处……

    如果顺利，拥有虹色之羽的他，找到凤王也就是两天的事情。

    说不定，还能和凤王打一架，混个“虹之勇者”当当。

    这么一想，跑一趟也不亏。

    为了石板，方缘忍了。

    不过，方缘看着眼前的大红鸟，摇了摇头，你这家伙，等着，等我PY上洛奇亚和凤王，定要把你的毛拔光。

    “额……”火焰鸟看着眼中冒光的方缘，忽然有种不妙的预感。

    不管了，趁着对方找凤王、洛奇亚这段时间，它得刻苦锻炼一下，不然以后就没石板可用了。

