    小桃哽咽道：“姑娘醉了，躺在屋里，我也找不到人帮忙……而且，我，我忘了在哪里，找不到姑娘了！”

    说着就哇的一声大哭起来。

    把姑娘弄丢了，她要死了。

    惊蛰捂住耳朵，不耐烦道：“你哭什么哭啊，只是迷路，又不是被吃了。何况我们家公子不是在这里？”

    小桃立即闭上嘴巴，给靳岚磕头：“求求靳公子，帮帮奴婢。”

    靳岚温和道：“小桃，你先起来。我带你去找你家小姐。”

    “不不不，这不行。”小桃慌忙摆手。

    “你这丫头，怎么回事？一面求着我家公子帮忙，如今又说不行。你真是比大小姐还难伺候……”

    “惊蛰！”靳岚看他一眼。

    惊蛰忙垂下头。

    妄议自家大小姐，太没规矩了。

    靳岚问小桃：“你有什么为难处，说与我听。”

    小桃结结巴巴说：“我家小姐醉酒，还吐了……衣衫也脏了……不能见外男的……”

    靳岚笑道：“这无妨，我让丫鬟婆子去，可好？”

    “那行，谢谢公子。”小桃感激万分。

    靳岚对惊蛰说：“你回去找到寒露和霜降，让她们去大小姐院子里找到卫姑娘，带身衣裳去，把人伺候好了。”

    寒露和霜降都是靳岚身边的一等大丫鬟，为人最是可靠稳重的。

    让她们去伺候卫姑娘，可见对她的看重。

    惊蛰忙应下：“小人这就去。”

    靳岚安慰小桃：“别怕，没事的。”

    小桃担惊受怕的，但还是点点头。

    很快，寒露和霜降就捧着衣物，妆奁来了。

    小桃跟着她们，找到靳瑶的院子。

    红鸾果然正躺在东厢房里睡的正沉。

    寒露问小桃：“这就是你家姑娘吗？”

    “是的呢！”小桃看见红鸾，大喜过望，连忙跑过去，发现自家小姐睡的正香，这才放下心来。

    霜降仔细端详了红鸾，笑道：“这姑娘长得也太好看了。”

    “是，我在府里这么多年，没见过这样俊的姑娘。”寒露说道，“霜降，你去弄些醒酒汤来，我把这里打扫好。让卫姑娘睡一会。”

    “好。”霜降放下衣物，转身出去。

    寒露弄来水，抹布等物，把屋里打扫干净，又摆了盆小小的香炉。

    屋里立即弥漫着淡淡的檀木香味。

    片刻后，霜降端来醒酒汤。

    小桃见她们手脚麻利，行事稳重，有条不紊，心里的大石也慢慢的落了下来。

    “姑娘，醒醒。”小桃过去轻拍自家姑娘，“姑娘别谁了，快醒来。”

    红鸾迷迷糊糊睁开眼，发现眼前多了两个眼生的丫鬟，不由吃了一惊，挣扎着坐起身，问小桃：“这是哪里？”

    “姑娘可真是醉狠了，竟连自己在哪里也忘了。”

    小桃笑道，“这位是寒露姐姐，那是霜降姐姐，都是靳府的姐姐。刚才多亏了她们打扫这里，又带来醒酒汤。您快喝吧，喝完了咱们回家。”

    红鸾这才记起先前发生的事情。

    “劳烦二位姑娘了，实在抱歉，给你们家小姐添了许多麻烦。”红鸾忙道歉。

