
    就在所有人都以为，邢经恒要爆发，林辰要有麻烦了时，邢经恒却是如同个有脾气不敢发的小媳妇般，咬着牙，指了指夏惜婵和符亦瑶，道

    “她们两个，不也什么都没做吗？那你为什么给她们？”

    夏惜婵和符亦瑶，见邢经恒竟然是拉自己两人下水，对比起林辰的慷慨大方，顿时心中对邢经恒都又是厌恶几分。

    “我乐意，关你屁事！你不爽，你来打我？”林辰没好气道。

    “混蛋！你……你是故意针对我的！”

    邢经恒怒极，简直要喷血，心中狂吼尼玛，要不是你有那种能将狼睿都吸入奇特空间的手段，老子早就动手了！

    “对，我就是针对你！你要怎样？”林辰很干脆的点头。

    “……”众人都是无语，事情的发展，和他们想的不一样啊，他们还以为会见到邢经恒爆发，找林辰麻烦，结果邢经恒这模样，明显就是愤怒，却是死活不敢动手。

    而这个龙牙，说话简直太嚣张了……

    逍遥境九阶，名列中域天骄榜上的邢经恒，面对着一个逍遥境四阶的存在，竟然不敢动手？

    “这个龙牙，该不会是云海峰峰主燕听波的子嗣吧？”有人嘀咕，怀疑是林辰的来头太大。

    江宁泰、游慕雪和玄空，看向林辰的目光，再次变化，他们意识到林辰一定比他们想的还不简单。“龙牙兄弟，我们虽然带路，也确实想要得到这剑元果，不过两颗有些多了，给我一颗，便足够了！哈哈！你很大方，这一点，实在符合我的胃口。你这个朋友我交定了，

    以后若有时间，到金焰宗走走，我一定好好款待你！”

    江宁泰将面前的一颗剑元果取走，手一挥，另一颗剑元果飞回到林辰面前，哈哈笑道。

    游慕雪和玄空也是和他一样的表现，表示只肯拿一枚剑元果，并且话语中，大有和林辰套些交情的意思。

    “林辰，我也只要一颗，其实我拿一颗，都觉得有些多的了，我本来就什么都没做！”

    夏惜婵有些不好意思的道。

    “我也是一样！”符亦瑶点头，看向林辰的目光中，带着感激，事实上，就算林辰不给她和夏惜婵剑元果，也是完全可以的。

    最终，又有五颗剑元果飞回到林辰面前。

    “既然如此，那么我就不客气了。”

    林辰也没扭捏，将面前一共七颗剑元果，都收了起来，看得在场围观的众人，都羡慕不已。

    特别是，那些知道剑元果功效的，都是眼中泛着绿光。

    就算是直接服用，七颗剑元果，也是相当于七颗一纹极品圣丹，简直是一笔惊天财富。

    邢经恒只能在一旁，看得干咬牙。

    “你叫龙牙是吧？我用‘月神寒光草’，和你换一颗剑元果，你换不换？”

    这时，一直没有开口的姜郁，忽然上前一步，对着林辰说道。

    他的手中，有着一株如同白玉一般的小草，散发着月光般的清冷光华，小草周边的空气温度，要比其它位置低了许多。

    还不等林辰答话，一旁的江宁泰已经对着姜郁冷笑道“别以为我不知道你打的什么鬼主意，想要趁着龙牙兄弟和你交换的时候，将他制住，然后抢走他那七颗剑元果，对吧？我告诉你，有我们在这里，你就死了那条心，别自

    找麻烦！”

    “没错！姜郁，你还是快滚吧，别耍小心思！”玄空也是冷喝道。

    游慕雪也目光冷冷盯着姜郁，一方面，他们和姜郁本就是对头，另一方面，也是要借此和林辰进一步结交。

    “我要和他换剑元果，关你们屁事！”

    姜郁眉头一皱，冷冷说了一句，看向林辰，“你换不换？”

    “这家伙叫姜郁，领悟阴影法则，擅长暗杀和隐匿、逃跑，实力强悍，逍遥境九阶，位列中域天骄榜第23名，为人阴险狡诈，不是什么好人！”

    “他保准是看龙牙兄弟你境界低，所以打你那剑元果的主意，你不要理会他就是了！”

    江宁泰看向林辰，为他简单的介绍了下姜郁。

    “对！这姜郁是阎罗殿的人，阎罗殿的基本都不是什么好人，别和他打交道，他保准在想着什么坏主意！”夏惜婵也是道。

    “哼！不愿意换就算了，哪来这么多屁话！”

    姜郁心中，的确打着坏主意，不过有着江宁泰几人在，他也知道，自己多半没法成功，只是还想尝试一下罢了。

    此刻，听到江宁泰和夏惜婵的话语，也知道，林辰是不会和他交易的了，冷哼一声，带着身后几人，转身便要离开。

    “月神寒光草？太好了！我刚好很需要这东西！我的运气，真是太好了！”

    林辰眼中掠过一丝冷笑，脸色欣喜，惊呼出声，他倒不是在胡说，得到了剑元果后，要炼制“天玉灵王丹”还差两种材料，“月神寒光草”便是其一。

    他说话时，已经主动朝着姜郁冲去，速度极快，江宁泰等人，根本没想到林辰会突然冲过去，此时来不及阻止，都是脸色惊变。

    “完了！”江宁泰、游慕雪和玄空等人脑海中，浮现同一个想法。

    在场其余围观的人，看向林辰的目光，如同看着个白痴，江宁泰都把事情说得这么清楚明白了，这个龙牙，竟然还自己冲过去自投罗网。

    “来！我们来交换吧！”

    林辰已经冲到了姜郁，递出一颗剑元果，脸色有些迫切，一副很兴奋的表情道。

    就连姜郁自己都有一瞬间的失神，实在没想到，对方竟然真的要和自己交换，而且，还特么的主动冲了过来？

    他的手中，有着无数条人命，可却是第一次，遇到这么“蠢”的，简直就像是把脖子洗干净，然后递过来给自己砍啊！

    “交换？”姜郁的嘴角勾了起来，他很兴奋。

    他身后几个阎罗殿的人，也都是冷笑，等姜郁把这个龙牙制住，江宁泰等人必然束手束脚，也没法对他们造成什么威胁。

    “对啊！你不是说，要用这‘月神寒光草’，和我交换剑元果吗？”林辰点头，一副有些呆愣的模样。

    “我确实想要剑元果，不过，我不是要交换，而是要抢！‘月神寒光草’还是我的，你身上的剑元果，也都是我的了！”

    姜郁忽然狞笑一声，出手快到极致，右手成爪，黑色雾气环绕，朝着林辰脖子抓去，刹那间，空气都被撕裂，发出哀鸣般的声音。就在所有人，都以为林辰要被吓傻时，林辰忽然冷笑“很好！其实，我也不想交换，最喜欢抢了！”
