
    楚言进入兽血池后没多久，炼星谷的阵法闪过一道光芒，一个看去仅仅十三四岁的少年，从里面走了出来。

    少年的脸色白得有点吓人，仿佛从出生的时候开始，没有晒过太阳。

    他的眼角吊，嘴唇很薄，此刻虽然明明是白天，但是他出现的地方，都会让人感觉一阵森冷。

    少年虽然看去年纪还小，但是他从炼星谷走出来的刹那，当值弟子急忙主动迎了去，脸带着讨好的笑容：“梅师兄，您出来啦。”

    当值弟子从年龄看，这个少年大了至少十岁还多，但是此刻却称呼对方为师兄，而且一脸前辈，称呼也用的“您”。

    当值弟子这么做的原因很简单，此刻站在他面前的，是目前碎星楼弟子年轻一辈最为瞩目的弟子之一，今年才十四岁，已经是凝脉境三重大成的梅云鹤！

    如果此刻楚言在场的话，知道梅云鹤的名字，一定会记起来梅云鹤有个哥哥，叫做梅云鹏，在之前完成采取火灵果任务的时候，曾经和楚言产生过冲突。

    梅云鹤扫一眼当值弟子，淡淡道：“嗯。”

    说话之间，一股威严，从他身释放出来，瞬息之间，围着他的身体，形成一股气流，随即消散。

    这股气流虽然从凝聚到消散，只是一刹那的功夫，但是当值弟子看到这一幕，瞬间脸色剧变，禁不住往后退了一步：“梅师兄，您、您……您要晋升了？”

    梅云鹤细长的眼睛里闪过一抹得意的神色，不过语气还保持淡然：“如果顺利的话，几个月之内，可以冲破三重大成，进入三重圆满的境界了。”

    当值弟子全身一个哆嗦，当即一抱拳道：“恭喜梅师兄，梅师兄的资质，在碎星楼历史，都足以排进前三了！”

    “前三？”梅云鹤扫他一眼，似笑非笑，“前三未免太夸张了一点，前十的话，我觉得还是没有问题的。”

    “无论前三还是前十，梅师兄都是我碎星楼如今年轻一辈第一人！”当值弟子拍马的话毫不犹豫，张嘴来。

    梅云鹤被他捧得格外开心，一时之间，眼睛都笑得眯了起来。

    片刻之后，他环视一周，道：“今天怎么这么安静，没有见到其他人？”

    当值弟子赶紧道：“今天我也觉得怪呢，都到现在了，才有一名弟子前来。”

    “哦？是谁？我认识吗？”梅云鹤随意问道。

    当值弟子也没有多想，直接回答：“梅师兄贵为内门弟子，应该不知道此人，他叫楚严，最近……”

    “楚严？”听到这个名字的刹那，梅云鹤的眼陡然闪过一道厉芒，语调都变得尖锐起来。

    当值弟子吓了一跳，急忙闭嘴，脸色发白，目露惊恐，不知道哪里触怒了这位内门弟子。

    梅云鹤却不管他什么反应，往前一步，目光凝聚，盯着这当值弟子：“你说的是次灵徒榜打败江盼梦，一举进入前十的那个学徒弟子楚严？”

    “是、是……”被梅云鹤的目光吓得缩成一团，当值弟子连连点头。

    “呵，有点意思，要是早一步的话，或许还能和他打个照面。”梅云鹤收起气势，轻描淡写道，“这楚严进的哪个洞天福地？”

    不知道梅云鹤的态度为什么变化这么快，不过当值弟子不敢隐瞒，老老实实回答：“兽血池。”

    “二十宗门贡献点一天的兽血池？凝练身体？”梅云鹤眉头一皱，自言自语道，“得到两千八百的宗门贡献点，不去灵气浓郁的福地提升境界，却去凝练身躯，以为自己还是真武境？他这是要做什么？”

    沉吟片刻，梅云鹤突然笑了起来：“是了，我要考虑他的用意做什么，堂堂凝脉境，不想着提升境界，扩充经脉，却去凝练身躯，这种鼠目寸光的家伙，根本不值得我去关注，算了算了，白白浪费我的时间。”

    梅云鹤摇摇头，朝当值弟子一摆手，转身离去了。

    当值弟子莫名其妙眨眨眼，不敢多问，恭送对方离开。

    与此同时，楚言站在兽血池边，细细打量着这未来自己四十天内都要待着的地方。

    他的前方，是一个长宽差不多都是三丈的方形大池子。

    池子造型古朴，透出蛮荒、远古的味道。

    此刻池子，沸腾着如鲜血一般的浓稠液体，仿佛开水，不停翻涌，冒出一个个大泡。

    但是空气之，却没有难闻的血腥气，而是有着沁人心脾的淡淡清香。

    在池子方的崖壁，则有一个硕大的石雕白虎头颅。

    这个白虎头颅栩栩如生，让人看一眼，心生压迫，耳仿佛传来虎啸山林的怒吼。

    这石雕紧紧贴在崖壁，此刻嘴巴张开，滚滚红色的药汁，从如小型瀑布一般，冲入池。

    楚言深吸一口气，脱下衣服，迈着石阶，一步步走入池。

    脚面碰到池药汁的时候，楚言立刻感觉到一股热力，渗入自己的皮肤。

    他深吸一口气，迈入池子的央，将整个身子都泡了进去，只剩脑袋露在外面。

    刹那之间，楚言感觉雄浑的热量，仿佛是一只大手，瞬间将自己紧握，然后不断搓揉。

    瞬间产生的剧痛，让他差一点哼出声来。

    不过楚言立刻咬牙忍住了。

    他知道，这是药力开始进入体内，为自己淬炼筋骨的表现。

    这股疼痛，在最开始的时候，是最剧烈的，而随着自己浸泡的时间增强，筋骨渐渐磨砺得坚韧强大，疼痛会渐渐减弱。

    楚言咬牙静静忍耐，等到疼痛从皮肉渗入筋骨，再从筋骨渗入五脏六腑的时候，他取出之前洛山河赠给自己的催血凝骨丹，一口吞了下去。

    丹药的药力和药汁的热量，刹那之间，在他的体内bàozhà开来。

    楚言只觉得腹部仿佛是被大锤狠狠砸了一记，张嘴吐出一口黑血。

    在吐出黑血之后，他感觉身子一下子轻松了许多，好像是之前有看不见的绳索捆着自己，而现在这绳索被解开了一般。

    从这一刻开始，楚言才确定，之前受到的暗伤，不仅彻底痊愈了，而且在今后的修行，都不会对自己造成任何影响。

    于是接下来的时间，楚言继续浸泡在池水，开始修炼星光霸体。
