    唐军在西域大胜的消息，首先在勋贵之间传开了。

    紧接着《大唐日报》上面的报道，立马就让整个长安城都知道了。

    作为陇右道行军副大总管的薛仁贵的夫人，李雪雁自然是非常关心这个事情的。

    甚至她还提前知道了自家夫君下一步的安排。

    “静雯，原本我还想着今后可以在长安城好好的待着，闲着没事的时候还能跟姐妹们聚一聚。

    没想到马上又要去西域了。”

    李雪雁和程静雯是老熟人，两人还待字闺中的时候就是好友。

    虽然这几年因为薛仁贵在辽东道任职，双方的沟通比较少了，但是友谊却是没有变弱。

    像她们这样身份地位的人，朋友是比较少的。

    所以对于有限的朋友，她们都是更加珍惜的。

    “朝廷对仁贵的任命还没有下发，要不我跟太子殿下说一下，让他安排其他人负责西域省生产建设兵团的事情？

    从地图上看，长安城到西域还真是跟去辽东道差不多远。

    这一去的话，至少是要三四年后才有可能调遣回来的。”

    程静雯这话，倒也算是非自肺腑，并非在那里敷衍李雪雁。

    自己的朋友不多，其实程静雯也是不大想李雪雁去西域的。

    要知道，西域那里可是以前流放犯人都不会选择的地方啊。

    哪怕是那里真的有成为塞上江南的希望，也是让人感到担忧。

    各方面的生活条件，肯定都是比较有限的。

    “算了，朝中大事，我们女人还是不要多嘴的好。

    西域省刚刚成立，需要管辖的面积又是特别巨大。

    太子殿下安排仁贵来负责那里的事情，也算是对仁贵的信任。

    再说了，这个时候，确实没有谁比仁贵更加适合这个位置了。

    我只是有点舍不得你们，舍不得长安城。”

    李雪雁显然也是明事理的人。

    她跟程静雯的抱怨，只是想要找个人倾诉一下，并不是真的要程静雯帮忙协调更改这个指令。

    再说了，虽然薛仁贵前后都是生产建设兵团的都督。

    但是这个西域生产建设兵团旗下是有两万常备大军的。

    这个权利，其实一点也不必十二卫的要差。

    从某种程度上来说，在西域生产建设兵团的一亩三分地上，薛仁贵就是军事民政都一起抓的一把手。

    这种各个朝廷都尽可能在避免的情况，能够出现在西域省，自然也是考虑到了这个地方的特殊性。

    真的要是安排其他人去，李宽还真是不一定能够信任他。

    毕竟，这个权利实在是有点大。

    天高皇帝远的，要是这个都督有什么想法，还真是会搞出大事出来的人。

    很显然，除了薛仁贵这个首任都督，以后的继任者，大概率是不会有这么大的权利了。

    到时候薛仁贵重新回到长安城之后，李宽应该已经登基为帝。

    那个时候，薛仁贵肯定会成为军中举足轻重的人物。

    这个情况，李雪雁自然也是看的明白的。

    所以她才不会干出毁掉自己夫君前途的事情出来。

    “我听说朝廷今后在西域那边会大力的修建水泥道路，将来铁路的修建也会提上日程。

    一旦水泥道路和铁路得到大规模的推广之后，不管是去到哪里，都会变得非常方便。

    而伴随着三轮车和拖拉机的出现，以后的交通工具肯定也会有很大的变化。

    也许日行千里这个事情，将变得越来越有可能。

    哪怕是西域远离长安城，到时候估计也就是几天的日程呢。”

    程静雯轻易不会干涉朝中的事情。

    所以李雪雁能够不拜托自己去劝说李宽改变主意，自然是最好不过的了。

    虽然她也舍不得李雪雁离开长安城，但是她是识大体的女主人。

    自然不会因为这点小事而影响了李宽的布局。

    “嗯，大唐现在的变化确实非常的大，希望到时候铁路真的可以从长安城一直修建到西域，那样就方便很多了。

    不过铁路的修建实在是太花钱了，估计短时间内是不可能修建那么长的铁路了。”

    李雪雁虽然也知道铁路和水泥道路的好处，不过她倒也是知道现在的情况。

    要想修建那么长的铁路，就需要非常多的精钢，花费大量的人力物力，这可不是一时半刻能够完成的。

    再说了，哪怕是大唐需要修建更多的铁路，肯定不会首先修建凉州到西域的这一段。

    毕竟朝廷修建铁路，也是需要考虑投资回报率的。

    像是西域这种地方，显然人流量是比较有限的。

    想要把投入的钱财挣回来，可没有那么容易。

    “听说西域那边的风景非常的漂亮，要是有机会的话，我倒也想去看一看这大好河山。”

    程静雯这话，倒也不算是敷衍的话。

    她是真的很想跟着李宽到处游山玩水。

    不过她也知道这个想法基本上是不现实的。

    “静雯，陛下现在到了这个年纪了才开始南巡，你如果想着太子殿下陪你到处游玩，估计没有那么快了。”

    李雪雁倒是一点也没有客气，想到什么就说什么。

    “西北贸易在陇右道和西域都有一些影响力，到时候我让王富贵安排人员重点发展一下西域的贸易。

    到时候你去到那里之后，想要购买什么都不会受到什么影响，就跟在长安城生活差不多。”

    这算是程静雯唯一能够做到的事情了。

    她虽然是太子妃，但是不干涉政事。

    哪怕是太子府的事情，很多时候她都是不参与的。

    “那我就先替西域的大唐百姓感谢太子妃娘娘了。

    习惯了大唐的东西，如果去到西域之后什么也没有了，那还真是不习惯呢。”

    李雪雁可是不会跟程静雯客气。

    发展贸易，本来就是西北贸易需要做的事情。

    如今只不过是把侧重点放在了西域，或者说是放在了西域生产建设兵团身上而已。

    ……

    金胜强将今天的《大唐日报》认认真真，从头到尾的看了一遍。

    虽然里面的信息也比较有限，但还是可以看出不少的东西。

    “大棒，你说这《大唐日报》上面刊登的捷报，到底是真的还是假的啊？

    按照日程，唐军应该也就是刚刚到西域没有多长时间。

    怎么就说在西州那边歼灭了大食帝国的主要力量，取得了出征西域的胜利呢？”

    金胜强还很记得自己亲眼看着唐军离开长安城的时候的场景。

    没想到才过了两个月的时间，居然就胜利了。

    这也太夸张了吧？

    按照他的理解，唐军才刚刚到达西域。

    哪怕是唐军的行军速度比新罗军队要快，那也就是到了西域十天半月而已。

    但是现在却是传来了他们胜利的消息。

    这就由不得他感到奇怪了。

    “《大唐日报》虽然不是大唐朝廷的官方报纸，但是权威性还是非常高的。

    如今他们都已经报道了西域的战事情况，那么应该是真的才对。

    如果这种事情他们都敢编造，到时候御史台的御史肯定是不会放过他们的。

    只是这个速度，确实是让人感到奇怪。

    大食人的军队可是灭掉了西域许多番邦属国，怎么对上唐军，就如此不堪一击呢。

    这里面很可能有什么隐情是我们所不了解的。

    偏偏他们还没有披露这方面的事情。”

    金大棒结合自己对大唐的了解，发表了相关的意见。

    很显然，他是倾向于相信《大唐日报》上面刊登的消息的。

    虽然听起来有点让人感到不可置信，但是这些年大唐发生的让人不敢置信的事情，一点也不少啊。

    “如果这个事情是真的，十万大食军队都打不过五万唐军，并且灭掉了大食人的军队之后，唐军的伤亡还不到一千人的话，那么我们就有必要重新评估一下大唐军队的战斗力来了。

    这一次只是出动了五万人，就取得了如此大胜。

    大唐全境可是有上百万这样的军队，如果他们全部出动，那么战斗力就更加吓人了。

    别说我们新罗王国不是大唐的一合之敌，就是朝鲜半岛上的其他国家，也都没有任何一个可以抵抗大唐。

    金胜强想到金城有些人老想着摆脱大唐的影响力，走所谓的独立自主的发展道理。心中就忍不住一阵忧伤。

    虽然在女王殿下的领导下，新罗已经开始走上了全面唐化的道路。

    但是这其中总是会有一些阻碍因素在不断的发展壮大。

    如果放任这些因素的发展，迟早有一天新罗王国也会走上跟大唐对抗的道路上来。

    这显然不是金胜强希望看到的场景。

    “大唐虽然有上百万军队，但是并不是每支军队的战斗力都是那么强大的。

    这一次出兵的人马都是从十二卫选拔的精锐人选，所以战斗力比较强大。

    如果是普通的骑兵的话，其实也是没有那么好可怕的。”

    金大棒这话，不知道是在安慰自己，还是在给金胜强寻找信心。

    “那倒也是，这一次苏定方和薛仁贵携带的人手，都是太子殿下亲自参与调配的，肯定都是大唐最精锐的人选了。

    如今陛下迟迟没有回归长安城的消息，那么太子殿下监国这个事情，肯定就要继续发展下去的。

    这个时候，大唐在西域的各种安排，肯定是还要继续下去的。

    要不然损失可就比较大了，我们这也算是为了牧民们过冬而考虑。”

    “不管是不是精锐，能够在那么短的时间内赢得胜利，都是非常了不起的事情。

    这一次，我准备好好的让安排人总结一下唐军的经验，看看我们有什么东西可以借鉴的。”

    金胜强虽然心向大唐，不过对于自己的祖国，他还是非常上心的。

    “没问题！这一次算是唐军最近几年主要的一次战斗了，估计唐军内部也会进行各种各样的检讨。

    到时候我们整理总结一下，看看能不能找到什么规律。”

    金大棒很是自然的把这个任务给揽了下来。

    ……

    贾比尔多作为长安城颇有名气的大食商人，如今在西市开设了一家杂货铺子，专门售卖海外的各种各样的商品。

    得益于这个年代的商品流通实在是太不顺利了，贾比尔多的生意倒也勉强能够维持下去。

    “赛义德，你说唐军到底是怎么在那么短的时间内就取得胜利的？

    阿里将军的大名，我们也都是听说过的，他带着大军作战了十几年，从来没有失败过。

    这一次更是带着十万精锐进入西域，按理说哪怕是打不过唐军，也能坚持个几年吧？

    结果唐军刚刚到西域没多久，就把阿里将军的大军给灭掉了。

    十万大军啊，哪怕是站在那里让人砍头，也是需要挺长时间的。”

    贾比尔多此时的心情是非常复杂的。

    《大唐日报》上面只是说了大唐在西域取得了胜利，打败了大食帝国的军队。

    但是这场战争是怎么赢得胜利的，目前还没有报道出来。

    估计还要过个几天时间才会有详细的报道。

    毕竟有些内容是不是适合刊登在报纸上，也是需要经过确认的。

    但是哪怕就是现在掌握的的信息，也已经足够让他感到奇怪和惊讶了。

    “主人，大唐跟我们以前去过的任何一个国家都不同。

    我们不能以一般的国家来对待跟大唐相关的事情。

    就像是我们没有来到大唐之前，根本就不知道这个世界上还有杨氏茶业大厦那样的高楼。

    也不知道这个世界上居然还有不用马拉就能自己行走的工具。

    更是不知道还有使用精钢来铺设的道路。

    大唐给了我们太多的惊奇。

    不过正因为大唐很特别，它比其他任何的国家都要强大。

    所以我们选择来到这里定居，是非常正确的选择。

    虽然我们是大食人，但是我们的很多理念跟国内那些人是不同的。

    如果继续留在国内发展，指不定什么时候我们就被那些人找个借口给吞并了。

    与其这样，我们不如好好的在长安城这里发展。

    凭借着您的财富，哪怕就是把钱财全部都存入到大唐皇家钱庄里头吃利息，也能把日子过的很舒服。

    再说了，要是离开了长安城，像是歌剧院啊，足球联赛啊，各种美食啊，就没有机会享受了。”

    赛义德在长安城待的时间虽然不是很长。

    但是却是真的喜欢这个地方。

    这是一个跟大食帝国完全不同的地方。

    虽然唐人觉得所有的外国人都是胡人，大家看待胡人，骨子里都有一种鄙视。

    但是这种鄙视并不会导致大家故意去欺负你。

    相反的，有时候人家反倒是会为了表示自己的高贵，让一让你。

    这个情况，跟很多其他国家是不一样的。

    这也是赛义德这些人会喜欢这里的重要原因。

    “你说的也有道理，大食帝国那边，我们肯定是回不去的了。

    如果阿里将军赢得了胜利，那么我们这些在大唐待过的商家回去之后，可能还有一席容身之地。

    但是如今他们失败了，那么对于那些去过唐人，听说过这场战争的实际情况的人，肯定就是很多人讨厌的人。

    从报道上来看，并没有阿里将军相关的报道，很可能是因为阿里将军他们已经顺利的逃走了。

    这种情况下，他们回到了国内之后，肯定会找到一些理由来掩盖自己的失败。

    任何人说的话，如果对于他们掩盖真相不利，肯定是会被打压的。

    甚至因此丢掉了性命也是很正常的。”

    贾比尔多倒也算是对实际情况看的很透彻，没有对大食帝国内部的情况抱有太高的期待。

    要不然他就不会专门不远万里的来到长安城定居了。

    见识过那么多的国家，大唐相对来说是最包容的。

    朝堂上面，还是有不少胡人将领的。

    特别是早期加入到大唐的突厥人，在大唐的地位更是不低。

    这让很多番邦属国的人都看到了希望。

    只要好好的为大唐做事，朝廷是不会亏待你的。；

    完全接受你的存在，也不是不可能的事情。

    “既然我们选择了长期留在大唐，选择了加入到大唐，那么我觉得有必要让唐人感受到我们的诚意。

    那个观狮山书院不是一直都想招募一些番邦属国的大商家去到他们的商学院讲解一些海外的情况吗？

    我觉得这是一个表达我们善意的很好的机会。

    掌柜的您完全可以每周都去观狮山书院商学院上几节课，把您对于海外的了解跟学员们进行分享。

    大唐是非常重视师徒关系的，你给他们上课了。

    从某种程度上来说，你就是他们的师父，这是一种非常重要的资源。”

    赛义德给贾比尔多提出了一个非常不一样的提议。

    不过这个提议却是着实让贾比尔多眼前一亮。

    这个方案，完全可行啊。

    “嗯，等会我就去观狮山书院，看看能不能把这个事情给敲定下来。”

    ……

    伴随着一场来自西伯利亚的寒流，长安城朱雀大街两旁的银杏树树叶全部都散落在地面。

    一眼望去，美不胜收。

    此时此刻，令狐无疆一点都感受不到天气的寒冷。

    “杨御史，这一波的股票价格上涨，实在是让人感到有点意外，又有点理所当然啊。

    今年只要是在大唐股票交易所购买了股票的人，八成都是挣了钱。

    现在也越来越多的大唐百姓对股票交易感兴趣了。”

    在杨本满府中，令狐无疆带着一些面包新语出品的新式搞点，登门拜访。

    两人谁都不差钱。

    普通的礼物已经没有什么特别的意义。

    像是糕点这些小玩意，反倒是更加适合登门的时候作为馈赠。

    “很正常啊，朝廷如今在西域取得了大胜，又准备设立西域省，将那么大一片土地管理起来。

    从陇右道那边传回来的消息说，南山建工已经加快了肃州到伊州的水泥道路的修建。

    伊州到西洲等地的水泥道路修建，也已经正式的开始展开勘测了。

    从地图上可以看出来，西域省的面积是非常巨大的，关内道、淮南道、河北道、河南道等好几个道加起来也没有人家一个西域省的面积来的大。

    这种情况下，朝廷既然选择了将西域省作为废道改省的试点省份，那么就意味着朝廷今后在西域省会有更多的投资。

    不管是各个传统的水泥作坊，亦或是各个钢铁作坊和打铁铺子。

    还是棉布和羊毛线的销售，肯定都会进入到一个新的高峰期。

    至于各种马车、三轮车、拖拉机，肯定也会迎来一个销售火爆期。

    甚至在未来的好几年，交通相关的产业，发展都会是非常好的。

    这将带动一些列的作坊扩大产量，招募更多的匠人。

    再加上大唐皇家钱庄如今对于各个作坊的支持力度也在加大。

    所以大唐股票交易所里头的交易很火爆，各个作坊的股票价格都在上涨，也就显得很正常了。”

    杨本满的心态倒是放的很端正。

    并没有因为股票的短期波动而有什么心情变化。

    当然，这根杨本满在大唐股票交易所里头没有太多的实际利益关系有很大的关系。

    “听说观狮山书院和各个书院这几天都在商讨安排人员前往西域进一步的展开各种考察。

    之前观狮山书院已经安排了一个上百人的科考队伍，现在各个书院继续安排人员过去的话。

    是不是意味着西域那边真的有非常大的商机？”

    作为一名资本家，一名金融业的从业者，也是一名风险投资者。

    令狐无疆肯定是非常关心大唐经济发展的情况和变化。

    虽然他的消息来源也是非常充分，但是有时候跟杨本满这个御史比起来，还是有所不如。

    毕竟令狐家的底蕴还是比不过杨家。

    而在这个年代，家族底蕴的影响，其实是非常大的。

    一个你千方百计都搞不定的事情，对于家族底蕴深厚的人来说，可能就是一句话的事情。

    甚至有些人你千方百计的想要结识，但是却是没有机会。

    而这种事情，对于勋贵来说，可能根本就不算一个事。

    “之前我听说过西域那边有些番邦属国其实也是生产铁器和金银的，甚至还有一些地方似乎有火油的踪迹。

    也有一些地方的玉石似乎很有名气。

    至于各种各样的土地，更加数不胜数。

    所以西域的机会肯定是很多的，至于谁能把握住这个机会，那就不好说。

    各个书院之所以这么积极的去西域展开科考，一方面是不想落在观狮山书院的后面看。

    毕竟大唐有很多东西都是从西域那边传过来的，棉花、西瓜、胡瓜这些东西，都是这种情况。

    既然西域已经传过来那么多的东西，会不会还有更多的东西等待大家去发掘呢？

    我觉得这种可能性是完全存在的。

    基于这个背景下，各个书院才会那么积极的安排考察队员进入到西域。

    如果各个书院的考察情况比较乐观的话，估计一些作坊也会跟着安排人去西域的。

    毕竟大唐现在进入到了快速发展的阶段，对于各种物资的需求是非常旺盛的。

    就比如钢铁，如果不是在镇北道发现了巨大的铁矿石和煤炭矿藏，钢铁的价格估计得上涨不少。

    现在各个勋贵家中普遍都有安排探险队员在镇北道、辽东道、南洋、澳洲或者美洲活动。

    他们的目的各种各样，什么都有，但是终归都是为了利益而去。

    我觉得这种冒险活动，其实是不适合令狐投资公司的。

    你就安安静静的跟作坊城的各个作坊打交道就可以了。”

    杨本满感受到了令狐无疆的蠢蠢欲动，难得的直接提出了自己的警示意见。

    “你不是觉得西域那边有很多机会吗？

    为何你不支持我们公司投资这些关联产业呢？”

    令狐无疆跟杨本满已经很熟悉了，自然是什么话都直接问，没有必要拐弯抹角。

    “是有很多机会，但是那么多人想要在西域寻找机会，你怎么知道谁才能成功呢？

    这种事情充满了不确定性，很多时候就真的是运气的因素占据了主要原因。

    如果你刚刚从御史台离开，那么贸易冒险，拼一把还是值得的。

    但是如今你也是家大业大了，没有必要冒这种风险。

    成功了，对于令狐投资公司来说，好处并不算特别的大。

    但是一直失败的话，对于你们的声誉来说，影响就比较大了。

    到了你这种规模的公司，公司的声誉是非常重要的一个资产。

    这是花多少钱都买不到的东西，你要好好的珍惜。”

    杨本满是把令狐无疆当成了自己的弟子一样好好的再教导。

    要是换了一般的人，他根本就懒得说那么多。

    “您说的也有道理，这个时候的大唐，其实遍地都是机会，风险太大的投资，确实有点不适合我。

    不过现在越来越多的人都愿意把资金交给令狐投资公司来运作。

    我要是不能及时的把这些资金使用出去的话，就会导致整体的收益率下降。

    这个情况肯定也是不能不管的呢。”

    以前，令狐无疆总是在想办法拉到更多的投资。

    只有吸引了更多的投资，他才能利用这些钱财去钱生钱，挣到更多的钱。

    但是现在筹集到的资金太多了，他又开始觉得烫手了。

    在大唐股票交易所里头，你要是有个几万贯钱，可以做很多事情。

    但是你要是有个几十万贯钱需要去购买股票，这个时候反倒是没有那么好操作了。

    这个道理其实跟后世的股市也是差不多的。

    小资金，几百万几千万的，想要怎么折腾都没有问题。

    但是你要是有个几十亿，甚至几百亿的资金要去购买股票。

    这个时候的情况就完全不同了。

    你的每一个动作，都会影响说购买的股票。

    一个不好，就给别人做了嫁衣裳了。

    “令狐，我觉得令狐投资公司在股票交易所里头的投资，维持在现在这个规模就差不多了。

    如果你要筹集更过的资金，那么就有必要寻找新的花钱方法。

    要不然你在大唐股票交易所里头影响太大的话，迟早是会出问题的。

    现在大唐股票交易所管理处那边对于各种各样的买卖的监管也是越来越严格了，规则也是越来越细。

    所以我觉得你要见好就收，不要挑战人家的底线。”

    杨本满这种人老成精的人物，对于很多事情都有自己的敏感性。

    很显然，令狐投资公司发展到现在这个规模，已经不是简单的一个公司那么简单了。

    这个时候，他需要注意的事情就变得很多了。

    “可是除了在大唐股票交易所购买股票和去大唐交易中心契约交易铺子购买各种材料的契约，已经很难找到更好的投资项目了。

    其他的项目，要么就是变现的方式比较麻烦，要么就是容不下那么大的资金。”

    令狐无疆提到的这个问题，倒也是客观存在的。

    大唐虽然经济发展很快，很多地方都是很需要投资的。

    但是对于令狐投资公司来说，这些钱其实又不知道要投到哪里去好。

    为何后世的许多中产阶级都会成为股市的韭菜，前赴后继的停不下来？

    还不是因为手中有点闲钱之后，除了买房子和买股票，根本就不知道还有什么更好的投资可以去选择。

    总不能随随便便就投给谁去创业吧？

    “你如果真的是在为资金的去处发愁的话，我倒是有几个建议。

    不过这种使用方案之下，收益肯定不会特别的高，并且也只是适合长期投资的资金。”

    杨本满现在天天都研究经济领域的相关问题，对于这方面的东西，还是比较有发言权的。

    “您请说！”

    令狐无疆颇为期待的看着杨本满。

    “一个就是老生常谈的买房，虽然作坊城的房子价格已经比较高了，每年也陆陆续续还有一些新修建的房子拿出来售卖。

    但是我觉得伴随着大唐人口的不断增加，并且越来越多的人来到长安城讨生活。

    我觉得作坊城的房价，还是会继续上涨的。

    虽然这个涨幅估计不会跟最开始几年那样疯狂，但是跟把钱放在大唐皇家钱庄比起来，还是比较乐观的。”

    大唐百姓本来没有什么房产投资的概念的。

    大部分人买房都是纯属为了自己居住。

    但是自从作坊城推出新式房屋之后，伴随着作坊城房子价格的不断上涨，带动了一批人开始投资房产了。

    一旦从这个投资中获得了收益，大家投资的热情肯定就会更加高涨。

    特别是购买房产可以从大唐皇家钱庄银行贷款，相当于放大了投资的杠杠。

    这么一来，大家的投资积极性自然就越来越高了。

    所以杨本满才会建议令狐无疆继续考虑一下这方面的投资。

    “这些年不仅我们大唐百姓喜欢朝着长安城移动，就连各个番邦属国的勋贵和富商，也有很多喜欢在长安城定居。

    这对长安城的房屋价格来说，确实是一个好事。

    我回头就再去作坊城看一看有没有合适的房子，先买几十套再说。”

    令狐无疆沉默了片刻之后，立马就认可了杨本满的提议。

    这让杨本满有了继续说下去的意愿。

    “除了房产投资之外，还有一个非常耗费资金，但是有一定风险的投资，那就是铁路投资。

    到现在为止，大唐只有作坊城到明德门和长安城到洛阳城的两条铁路在运行。

    虽然从长安城到凉州的铁路也已经在修建，但是整体来说大唐的铁路还是处于刚刚起步的阶段。

    如果你能投资一段铁路，比如长安城到襄州，或者是洛阳到登州，亦或是其他哪个节点的铁路。

    短时间内来说，耗费是非常巨大的，但是长远来看，收益应该还是不错的。

    一些主干线，朝廷估计不一定会同意让私人来投资。

    但是对于一些支线，朝廷应该是鼓励各路资本进入的。”

    杨本满的这个提议，很是出乎令狐无疆的意料。

    所以听了杨本满的话之后，他沉默了好一会。

    “当然了，这个铁路线路的选择，肯定是需要慎重考虑的。

    如果你修建的是凉州到西域的铁路，那大概率是要亏钱的。

    我肯定是不建议你这么做。

    但是如果你修建的是洛阳到朔州的铁路，那么想要亏本是不大可能的。”

    杨本满也感受到了令狐无疆的犹豫，所以在旁边补充说明了一下。

    “嗯，这个事情有点太大了，铁路的投资，哪怕只是修建一段铁路，影响也是非常大的，需要的资金也是非常多的。

    所以需要好好的考察一下。”

    令狐无疆没有拒绝这个提议，但是显然也没有办法立马同意。

    “再有一个方法，那就是你自己出面招募掌柜，组建一个商队，专门从事粮食相关的贸易。

    民以食为天，大唐现在虽然不怎么缺粮食了。

    但是各个地方的粮食需求情况还是很不同的。

    并且不同的地方，种植的粮食作物也是不同的。

    同样是大米，在江南道是一个价格，在河北道又是另外一个价格。

    玉米和粟米的情况其实也是差不多的。

    再考虑到大唐地域辽阔，每年都总是有一些地方会出现天灾人祸的。

    那个时候的粮食价格波动也是比较明显的。

    你现在有资金优势，信息也很灵通。

    像是粮食生意这种东西，对于你来说还是很合适的。”

    杨本满的这个提议，倒是颇为出乎令狐无疆的意料。

    粮商这个身份还是比较敏感的。

    真是因为粮食在封建时代非常的重要，朝廷往往都是想把这个命脉掌握在自己手中。

    一般的粮商，小打小闹的折腾一下，自然没有什么问题。

    要是动静搞得太大了，那就给你来一个囤积居奇，绝对不是一般的商家可以顶得住的。

    “杨御史，粮食生意如果是小规模的搞，那肯定没有什么搞头。

    但是如果搞得动静太大了，风险似乎又不可控？”

    令狐无疆显然也知道粮食这个生意，绝对是值得做的。

    不过他之前一直都没有怎么亲自涉足这个领域，现在突然考虑这个问题，自然很慎重了。

    “要是放在以前，自然是风险比较大的。

    但是大唐现在有了土豆、地瓜和玉米这些高产粮食，大多数情况下，百姓们的温饱问题已经解决了。

    这个时候，你只要别做的太过分，适当的从各地的粮食流通之中挣取正常的收益，是没有任何问题的。

    相比朝廷的效率，商家来运转这个事情，肯定是更加高效的。

    到时候你可以在辽东道、江南道等水稻产区收购稻谷，然后运输到不产水稻的地方售卖。

    同样的，你可以把镇北道的土豆运输到其他地方，把关内的粟米运输到岭南。

    哪个地方的粮食价格更高，你就把粮食运输过去。

    到时候要是搞得好，甚至你还可以跟辽东道生产生产兵团和西域省生产建设兵团合作呢。”

    杨本满现在是什么都敢想。

    如今的朝廷，是太子李宽监国。

    对于很多商业上的事情，他都放的很开。

    只要你不违反《大唐律》，基本上什么事情都是可以做的。

    杨本满也是看到了《经济日报》上面关于粮食的相关报道，才意识到其实粮食生意，规模搞大了，也是一门很不错的生意。

    当然了，你千万不要有跟朝廷掰腕子的想法，要不然你的生意就做不长。

    “要大规模的做粮食生意，那么粮食的运输问题就需要解决。

    如今除了海运之外，普通的马车运输粮食的话，似乎不大划算呢。”

    令狐无疆很是认真的思考了杨本满的提议，从中找到了自己的担忧点。

    “你说的没有错，运输问题是一个特别大的问题，关系着这个生意有没有搞头。

    不过你要是多留意，就会发现运输工具的变化，其实是非常的快。

    不用几年的时间，三轮车和拖拉机，或者是其他安装使用了发动机的交通工具，就会在大唐盛行起来。

    到时候肯定也有比较适合运输粮食的交通工具，能够大大的降低粮食运输的成本。

    当然了，你要是担心的话，早期也是可以先做船只可以到达的地方的生意。”

    杨本满的这个提议，算是解决了令狐无疆的一个担心。

    反正他现在都还没有开始搞，没有那么快成为全国有名的粮食商家。

    那就正好慢慢的搞一搞吧。

