    “何战？”

    于大婶怔了一下，然后颇有些怀念地说道：“小何啊，他是个手很巧人又极为聪明的人，不过已经很久没有见到了。”

    “他跟您学过易容？”

    “也不算是正式拜师学的，他就是自己够聪明，我指点了一下。”

    “于大婶知道何战他为什么要离开京城吗？”江筱又问道。

    现在至少知道何战在这件事情上没有说谎。

    于大婶摇了摇头说道：“不清楚，不过他当年离开京城的时候来跟我道过别的，也没有说什么，只是世事常不能尽如人意，有些不想走的路，还是得去走。我估摸着他估计也是无奈的吧。”

    那个时候，何战的前程一片光明。

    “崔盟督当时不是挺器重他的？我看着他也是一直过得挺好，见到的时候人意气风发的，估计也是喜欢这份工作。临走的时候我看他精气神就有些消沉下来了。”

    于大婶这么说，江筱和成城对视了一眼。

    看来当年何战的确是遇到了很大的难题，所以让他不得不离开京城，放弃似锦前程，去了蓝家当那么一个小小的队长，在外人看来只是蓝家看家护院的人。

    可蓝家也当真敢用。

    “他现在还活着吧？”于大婶问了一句。

    “活着。”成城说道。

    于大婶便没有再问下去。

    江筱也没有再问了。

    从于大婶这里出来，成城便要离开。

    “夏妩已经从刻江城出发，我会去半道跟她会合，然后再一起前向小南城。”成城看着江筱，说道：“我进了小南城之后，不会随便让别人送消息出来，但凡我送出的消息，会用一个珑字为证，没有珑字的任何消息，你都不要相信。”

    “哥，你得小心一点。”

    江筱也知道自己劝不了，阻止不了了。

    成城都已经与孟昔年谈好了，哪里还能容她再来反对？

    “我知道。”

    小南城那边......

    江筱想了想，纠结了好一会，还是没有拿什么东西给他。

    昨晚孟昔年其实跟她说过的了，成城是进小南城，如果给他带上什么符图可能会更让他容易暴露。

    所以一切得靠他自己的本事了。

    “不管遇到什么事情，务必把自己的安全放在第一位，别的事情都可以再努力，命不在了，那可真的什么都没了。”

    “知道。我答应你，我会活着出来的。”

    成城张开双臂，看着她笑了笑，“来，给哥哥一个拥抱，我们就别了。”

    江筱靠了过去，给了他一个拥抱。

    成城用力地搂了她一下然后松开了，弹了一下她的额头，说道：“现在是当母亲的了，成熟点，你也得事事想着自己的安全，不要什么都往前冲。”

    “我知道。”

    江筱想说，她在京城，跟他在小南城，那可完全是两码事。

    在京城毕竟要安全得多了，而小南城现在却是他们觉得最危险的地方啊。

    送别了成城，江筱立即就赶回家。

    喂了孩子之后，她匆匆吃了饭，孟昔年便回来接她了。

    他们要去见樊闲。

    江筱看了孟昔年一眼，“你穿这么帅？”

