    淮丰侯府

    方小侯爷的院落此时亦气氛压抑，连走路都轻手轻脚，仆人最初不知小侯爷到底为什么事情在生气，但想到前段时间跟小侯爷来往密切的林公子，就又觉得自己明白了——怕是因误交了这样朋友而生气吧。

    不知，方小侯爷此时在自己书房内，正坐在椅上，看着刚刚递上的情报，浑身微微颤抖，心中惊骇，让他几乎坐不住了。

    这情报，是在他得知了林玉清的事，立刻让人去调查。

    最初递到他手里的，只是关于林玉清有云丰商会控制权的情报，虽只是小事，但这件事，就直接让方小侯爷推翻以往对林玉清的认知，继续命人对林玉清调查。

    他原本以为，林玉清不过是一个风雅公子，并不怎么热衷于政治，所以才会在当年，成为了林国推给大郑的质子。

    作大郑的权贵一员，又身负一些暗地里的工作，从接手盯林玉清的活，到后来觉得此人还不错，可以结交一下，也不过是几年的光景。

    毕竟零星的店铺船队谁也不当回事——京城居住不易，谁没有点油水？

    现在，这摆在他面前的几份情报，将许多不起眼据点串连起来，就似是一记记的耳光，抡圆了抽在了脸上。

    他的额都渗出了冷汗。

    “我怎么就没想到，林玉清跟前太子的事也有关系。”

    说到底，还是林玉清太会伪装了。

    想到这次的事之所以曝出来，已查明是源于苏子籍动手。

    方小侯爷是真觉得自己是手里捧了一个烫手山芋，怎么做都不好了。

    可就这样置之不理，事后，怕是不仅在皇上处讨不到好处，自己与林玉清的结交，也要让苏子籍误会。

    在书房内徘徊了一会，他也吩咐：“备车，去桃花巷！”

    清园寺

    古树翠绿，屋檐滴水连连，因最近京城中的事愈演愈烈，已是到了宦官女眷人人畏惧的程度，来进香女眷都少了许多。

    原本就显得清幽的古寺，此刻更是在春雨的洗礼下，安静得只能听得风声、雨声跟偶尔响起的钟声。

    都说是下雨天，留客天，在辩玄这里亦是如此。

    辩玄作清园寺的门面，一向交友颇广。

    虽然因为林玉清的事，最近怕没有官宦女眷带着人来寺了，可男客却主动登门了一个，还正是辩玄的朋友。

    一到，就被辩玄让进了茶房，二人低声交谈，也不知谈的是什么，一直谈到了雨声由大转小。

    茶香仍在，谈话余，又下了两局棋，屋外雨就变得淅淅沥沥起来。

    来人笑着告辞，辩玄送他出去。

    二人各举着一把油纸伞，在安静的气氛中，从清园寺寺内，缓步走到了寺门口，期间谁都没有再开口。

    该说的话，已在方才说尽了。

    蒙蒙细雨之下，伞下的人冲着辩玄微微一笑，随即飘然远去。

    辩玄却站在寺门口，久久不动。

    微风斜吹，细雨拂面，他也只是将伞稍稍抬高一些，望着空中春雨丝丝，有些出神。

    俊逸非凡的脸上，表情淡淡，较之往日春风和煦，像换了个人，但这清冷孤寂姿态，却更令人觉得遥远，仿佛只是一个错眼不见，就要随风而去了。

    身后啪嗒啪嗒有脚步声传来，他亦不动，直到一声怯怯“师叔”响起。

    辩玄这才转身，看向来人——看起来虎头虎脑的一个小和尚。

    “师叔，原来您在这里，有一事，要向您禀报。”小和尚先朝辩玄行了一礼，随后开了口：“温将军府刚才派了人来，说是……说是，原本邀请您前去消除亡灵戾气的法会，临时取消了。”

    说着，还偷偷看着辩玄。

    毕竟，这借口下雨天而临时取消法会的事，还是头一次发生在名满京城的辩玄身上，谁都看得出，这不过是借口而已。

    作炙手可热的雅僧，要请辩玄参加法会，一向都要提前多日邀请才成，否则很可能临时有事。

    温家是将军府，因想要附庸风雅，一向喜欢追着京城潮流走，这户刚刚在一年前回到京城的人家，很多时想要融入京城权贵圈子，却总是惹出笑话来。

    这不，为了面子好看，两个月就请了辩玄参加温家为老人举办的积福法会。

    现在不过是下着小雨，开始的日子又是明日，并不是今天，却突然派人说取消了，实在算得上是直接打脸了。

    这借口，实在是不走心。

    辩玄却并不生气，只陷入了沉思。

    就在刚才，他送走友人，在茶房说的一番话，可谓是如惊雷响彻耳畔。

    此刻，而在回荡。

    “辩玄，你的想法，其实我也有所理解，为弘梵法，虽死不悔。”

    “只是，现在出了林玉清的事，对少年风流之辈，各家都敬而远之，你这条路显然是走不通了，但，这对你未必是坏事。”

    “原本我看你相，虽有弘梵功德，却免不了腰斩之刑，现在此相却褪了大半，无性命之忧了。”

    此时想起，辩玄不知道自己心里翻腾着的是什么滋味。

    论看相，他远不如这位友人，也信此人的话。

    友人既是这么说了，就说明此言不虚，不是出了林玉清的事，自己最终结果，可能就是免不了腰斩之刑。

    同时，友人既说此路走不通了，那也必不是空劝，而的确走不通了。

    “先以欲利勾牵，后以令入梵智！”辩玄苦笑的摸了摸自己的脸，这皮囊的确俊杰不凡。

    “唉……让人去备牛车，我要去拜访一下苏会元。”想到友人的暗示，辩玄收回思绪，抬眸正对上正偷看自己的小和尚，把小和尚吓了一跳同时，辩玄淡淡说着。

    “是！”小和尚立刻应声，跑开了。

    这样憨态可掬，倒让原本心情称不上好的辩玄微微摇头，又慢慢露出一抹笑来。

    因着辩玄时常外出，牛车几乎没花费时间，从清园寺到桃花巷，也并不算很远，辩玄坐着牛车，没等雨停，就已抵达了目的地。

    “且在外面等我就是。”因巷子狭窄，牛车无法入内，辩玄从巷口下车，对赶车的人吩咐了一句，就迈步朝里面而去。

    地面上已聚了一些水洼，辩玄不低头，也能每每准确避开，一身粗布梵衣，从雨雾中走来，竟犹画中人一样，自带一股脱尘之气。

    但这脱尘气息，在突闻巷子深处传来的琴声时，就有了一丝变化。