    “他们打龙的速度很快！我们该怎么办？”

    射可可显得有些焦急。

    大龙附近的视野正在一步步被排空。

    很快，在IG的视野下，大龙区附近已经变得一片漆黑了。

    “秒龙，他们到龙坑还需要时间。”

    李牧低声说道。

    他突然有些疲惫。

    射可可的辅助合格吗？

    在LPL也许合格了。

    但放在世界赛，他给李牧的感觉就像嗷嗷待哺的婴儿。

    不论是大局观，还是其他方面，和wolf这种世界级的辅助选手都差的太多了。

    连这种情况的决策都要由他来决定。

    自己真的不会判断吗？

    还是说，对他已经形成了不可或缺的依赖？

    小龙死亡！

    IG五人迅速向大龙坑集结。

    当走到河道区域时，李牧突然意识到了什么。

    “蓝色饰品！”

    他连忙说道。

    孩神手忙脚乱的用饰品探照了一下大龙区域。

    嗡！

    蓝光乍现下，大龙区，空无一人。

    “他们人呢？去哪里了？！”

    李牧迅速的思考着。

    但转瞬间，背后传来的杀气却令他不寒而栗。

    SKT，没有开龙。

    甚至没有在龙坑附近蹲守。

    他们五人在排空视野后，齐刷刷的回到了自己野区，通过从中路河道通往蓝色方野区的那一小片草丛绕到了IG五人身后。

    森冷的寒冰箭出现。

    目标……是辛德拉。

    上一波蜘蛛的E闪已经将辛德拉的净化逼迫了出来。

    不是每一个人都能做到像faker那般，盲视野的情况下躲掉豹女的Q。

    射可可的反应，不够。

    他做不到在眼角余光看到寒冰箭的第一时间，就位移举盾。

    砰！

    冰屑四溅。

    辛德拉被眩晕在原地。

    近距离的魔法水晶箭眩晕时间不会很长。

    但是对SKT而言，已经足够了。

    阴影中，开启R技能的鳄鱼闪现窜下河道草丛，两段E技能直挺挺的扑到辛德拉的脸上。

    瑞兹开R冲了出来。

    而在这种情况下，射可可和孩神的配合出现了巨大失误！

    射可可反应过来后有意识的贴近到了辛德拉身上，甚至连盾牌都已举起。

    但在布隆举盾的一瞬间，孩神用R技能把布隆拉了起来。

    在这种关键性的团战下，这……无疑是最致命的。

    在炮弹里洗个澡吧！

    船长开启了大招。

    同时两枚桶子炸在人群之中。

    伤害爆炸！

    开R冲过来的瑞兹，炽天使之拥瞬间化为虚无，并且血量也下降了一截！

    船长的伤害恐怖如斯。

    但是……

    辛德拉已经死了。

    在没有甩出任何技能的情况下。

    蜘蛛吊钢丝扑在了船长身上。

    Q技能搭配小蜘蛛开始肆意的撕咬。

    李牧，没有任何的防御装备。

    所以蜘蛛同样能够对船长造成极大的伤害。

    杀掉李牧？

    bengi从未想过。

    但他要做的，就是将船长与正面战场分割开来，这就足够了！

    李牧开启幽梦之灵，面容冷峻，迅速拉开与蜘蛛之间的距离。

    桶子放在蜘蛛脚下，蕴藏着耀光效果的火刀刺啦一声划在蜘蛛身上。

    暴击！

    1128！

    恐怖的伤害让bengi面部的肌肉牵动了一下。

    紧接着，船长引爆了引爆了桶子，抬手又是一记火刀落下！

    满血的蜘蛛……顷刻间毙命。

    但正面战场上，瑞兹已经杀到了孩神面前。

    李牧选择了撤退。

    这团战，输了。

    他身上的桶子储量还有两枚，第三枚即将完好。

    但队友……却已死光。

    卡莉斯塔在这种情况下撑不住一秒。

    同样撤退成功的还有挖掘机。

    李牧迅速向野区走去，在红buff区域内留下了一枚假眼，然后……读秒回城。

    “大龙大龙！”

    SKT还活着的四人炸锅了，即便是全世界最强的SKT，他们现在的团队语音中也是杂乱一片。

    太特么不容易了！

    “挖掘机来了直接把他秒了！”

    “视野视野！”

    SKT，开龙了。

    “我，没有眼。”

    kakao标记一下自己仅剩0层的眼石。

    “没关系，我带了。”

    回到家的李牧迅速将水晶瓶卖掉，买了两枚真眼，然后TP到自己之前所插的眼位上。

    大龙区域，漆黑一片。

    遁地形态下的挖掘机只能看到龙坑内有脚印攒动，却无法洞悉到大龙血量究竟下降到了何等地步。

    落地的船长走路带风，顷刻间便是来到了龙坑之上。

    一枚真眼落下！

    大龙的血量，还剩下4000点左右！

    这一刻，SKT五人齐齐停手，默契程度令人毛骨悚然。

    寒冰迅速将眼位点掉，大龙，再次陷入到了一片漆黑之中。

    李牧第二枚真眼落下！

    大龙的血量还有三千五！

    这一次SKT收手的速度稍稍慢了半拍。

    停手之时，血量仅剩两千五左右。

    “下下下！”

    李牧迅速说道。

    kakao不再犹豫。

    2500点血的大龙，他下去和送死没什么区别。

    但李牧决赛之中连续四场的表现已经让他为之折服。

    他选择相信！

    “秒了挖掘机！”

    SKT众人一脸兴奋。

    你挖掘机下来了和找死有什么区别？

    没有了打野，你还凭什么抢龙？

    挖掘机临死之前，惩戒了一下大龙。

    龙坑，再次陷入到了一片漆黑之中。

    然而在观众们和解说们眼里，场内的一幕却显得无比诡异。

    SKT五人秒掉了挖掘机后，没有继续打龙。

    他们在等。

    等船长的第一个桶子落位。

    在龙坑有真眼的情况下，SKT可以确定，对手是没有视野的。

    船长桶子的伤害很夸张，夸张到……比他们之中任何一个单体爆发技能都要高的程度。

    SKT四人在玩心理博弈。

    就搏你船长在迫不及待之下，立刻丢桶！

    一枚炸药桶出现在了龙坑之下，旋即轰然引爆。

    大龙的血量掉落一截。

    此时，只剩区区不到一千五百点。

    “打打打！”

    “他被骗了！”

    SKT四人兴奋无比。

    你没了桶子还怎么抢？

    然而，就在他们起手攻击刚刚落在了大龙的身上时，又是一枚桶子悄无声息的降落。

    大龙的血量，还有六百点。

    包括faker在内，SKT四人瞳孔几乎都齐齐收缩了一下。

    怎么会……

    轰！

    桶子炸裂。

    大龙发出不甘的嚎叫声轰然倒地。

    现场的观众席上，爆发出了山崩海啸般的掌声。

    他们看得真切。

    知道船长分别在两个不同的方位各放置了一枚桶子。

    当第一枚落入龙坑的桶子与连接点爆炸开来时，船长的身侧，还有另外一只桶子。

    第一枚桶子……只是迷惑。

    这一枚，才是李牧真正的杀手锏！

    