
　　“为什么要解雇我？”车间主任大会只开了一半儿，一个身材粗壮魁梧的汉子就冲进了会议室，怒视着正在主持会议的秀梅大声的喝问道。秀梅有些不忍的看着王大年，但是为了能早点儿揪出真正的内奸，她也只能冷冷的说道“为什么解雇你，你应该比别人都清楚！”王大年怒声说道“我不清楚！这一辈子，我王大年为天幕公司流血流汗，要是不给我个说法，我绝对不离开！”秀梅冷声说道“王大年，不将你被解雇的理由说出来，是为了给你保全面子，这也是总经理对你的爱护，你不要逼我们！”

　　王大年气急反笑道“哈，还是为了爱护我？那好！我不需要你们什么爱护，我只要你把为什么解雇我，我做错了什么交代个明白！”秀梅道“好，既然如此，那就不要怪我不给你留情面了！王大年，你是麒麟集团打入我们公司的内奸，正是你将我们刚下生产线的最新产品泄露给了董麒，我说的没错儿吧？”王大年呆楞了住了，好半天才回过神来，神情变的极端的愤怒和委屈，一双虎目布满了血色。看的秀梅越的有些不忍。“诽谤！胡说八道！我王大年，一辈子诚诚恳恳，在我心中，天幕集团就好像是我的一个家，我怎么可能出卖它！张秀梅，你解雇我可以，但是请你不要侮辱我的人格！”

　　张秀梅极力做出一副冷漠鄙夷的模样说道“那你怎么解释单单在你管辖的生产线上丢了一瓶神愈？”王大年神情悲苦的摇了摇头说道“我不知道，我不知道为什么会在我的生产线上生这种事，但是我敢用我的生命誓，我绝对不是内奸！我甚至连麒麟集团的大门朝哪个方向开都不知道！”秀梅摆摆手说道“你现在已经被解雇了，已经用不着向我们解释了！请你出去的时候把门带上，我们还要开会！”王大年一阵踉跄，有几分落寞的转过身去。

　　张秀梅心中实在不忍，忍不住说道“去财务部你可以额外支取三个月的工资……”王大年坚定的摇了摇头，一个字一个字的说道“我不要！”说完猛的来开门，大踏步的走了出去。秀梅不知道现在的王大年身上承担着多么大的痛苦，但是她知道那一定是很重很重的。忍不住向李国庆看去，刚好见到一抹欣喜从他的脸上一闪而逝。秀梅暗中咬了咬牙，装作没看见，继续开会说道“大家都看到了，对待内奸公司是毫不留情的，哪怕他曾经立下过汗马功劳，是公司的开国元勋，也绝对不会听之任之。现在公司里已经没有内奸了，希望各位以后好好的工作，不要让我和朱总失望！”

　　开完会，李国庆的心情十分的愉悦轻松，压在心上的一块大石就这样被搬掉了，洋洋得意的嘀咕道“王大年啊王大年，你想不到有一天会成为我的替罪羊吧，哼哼……”“李主任在笑什么，好像很开心的样子。”秀梅无声无息的走到了他的身旁，把李国庆吓了一跳，急忙说道“没，没，公司了出了这么大的事情我哪里还笑的出来？哎！”

　　秀梅说道“是啊！不过总算还好，内奸已经揪出来，以后大家就可以松一口气了！只是我们都没想到，最不可能是内奸的人却偏偏就是内奸，哎！”李国庆做出一副无奈的样子说道“现在这个社会就是一个金钱社会，只要有钱，多亲近的朋友亲人都可能会义无返顾的背叛你，无奈呀！”随后眼睛一转，显得很担忧似的对秀梅说道“不过，副总，王大年已经将神愈交给董麒了，那董麒会不会破解我们的技术，先我们一步上市？那时候我们就被动了，您和朱总可要抓紧时间那。”

　　秀梅得意的笑道“你太小看我们的神愈了。这个世界上还没有人能破解出它的配方，即使破解出来了，要想找到配制神愈的药材也是难上加难，李主任放心吧！”看着秀梅那自信的模样，李国庆心中连连闪了几个念头，有些好奇的问道“这个神愈是谁研究出来的？真是了不起，我从事了一辈子医药行业，从来没看到过这么神奇的药物。”秀梅道“这是我家里祖传的一个秘方，是我祖奶奶亲手交给我的，天下之大，除了我之外没有任何人再能调配出神愈了！”M.23sk.com

　　李国庆眼睛一亮，呵呵笑道“原来是这样，副总您可真是为公司做出了大贡献了。只要我们的神愈一上市，保证麒麟集团稀里哗啦的就要完蛋！”秀梅脸色一冷说道“哼！我就是看不惯麒麟集团的所作所为，所以才决定拿出秘方给麒麟集团一个教训。”说完对李国庆笑笑道“好了，王大年刚刚被解雇，而你又是公司目前最信任的人，第二条生产线就由你一起管着吧。”李国庆脸上一喜，笑道“请朱总和副总放心，我绝对不让你们失望！”秀梅点点头说道“恩，这就好！我本来想去保安部一趟，既然你顺路的话，你就帮我去一次，替我给他们的部长带个话，虽然内奸已经被揪出来了，但是谁也不知道还有没有潜藏的内奸，所以告诉他，从今天起，没有我的允许，任何人不准进入我的办公室！”

　　李国庆心中一动，点了点头。看着远去的秀梅的背影，李国庆心中冷哼道“小丫头就是小丫头，太天真，太容易相信人了！”

　　董麒本来打的主意是双管齐下。一面由李国庆负责偷药方，另一面他则负责开展对神愈的破解工作。可是让董麒沮丧的是，无论是多么先进的仪器，也只能分析出神愈百分之五十的成分，而其他的一半竟然分析不出来。这让董麒越的对神愈产生了好奇之心。随手拿起电话，董麒拨给了李国庆，询问道“药方的事情查的怎么样了？”

　　李国庆报功似的说道“董事长，原来这药方是张秀梅提供的。我怀疑药方就藏在她的办公室里，今天晚上我会找时间溜进去找找看。”董麒点点头，满意的说道“好！你要是能把药方拿回来，我给你记头功。你不是一直都希望拥有一套别墅吗，我给你！”李国庆大喜，急忙说道“董事长放心，我一定拿到药方！”

　　入夜，大部分的员工都离开了公司。张秀梅和朱芳华收拾了一下着哈欠走出了办公楼，上了各自的车扬长而去。李国庆一直等确认她们走了，才慢慢的从一个阴暗的角落里走了出来。看了一眼正巡逻到别的地方的保安，李国庆讥笑一声，闪身进了办公楼，轻车熟路的找到了张秀梅的办公室。拿出早就配好的钥匙，李国庆轻松的潜入了进去。四处一阵翻找，除了最后一个锁着的抽屉，其他的地方都没有找到那神秘的药方。

　　李国庆不由得一阵自嘲，这么贵重的东西自然不会摆在桌子上等他来拿。取出随身携带的几把万能钥匙，李国庆怀着激动的心情打开了那最后一个抽屉，里面果然静静的躺着一个雪白的信封，信封上依稀写着“药方，绝密”的字样。李国庆呼吸一阵急促，用颤抖着的双手，轻轻的捧起了那个信封，拆开封口，小心翼翼的从中抽出一张信笺。李国庆一边在心中默念着“别墅，我来了！”一边将药方打开。药方上只有一行字，但就是这一行字，却让他整个人大汗淋漓。借着月光，那一行字分明是“李国庆，你才是内奸！”

　　就好像是触电了似的，李国庆猛的将信笺丢了出去，而就在同时，办公室在啪的一声轻响中，有黑暗转为了光明。只见王大年铁塔一般的站在他的面前，冲着他不停的冷笑。“你……你不是已经……”王大年嘿嘿的笑道“你是公司里的老员工了，对公司里所有的人都很熟悉，谁留在了公司，谁没有回家你都很清楚。如果副总不先把我赶走，你怎么会想不到我还留在公司里，你又怎么会肆无忌惮，放心大胆的潜入进来偷药方呢？”

　　李国庆的额头上开始冒汗，想起开完会的时候，对他说的那一番话，当时他还听的开心，现在想来，那每一句话都是引诱他上钩的雨饵。而他不但一无所觉，而且还自鸣得意，就这样乖乖的进入了别人设下的陷阱。门外一阵急促的脚步声，数名保安破门而入，虎视眈眈的注视着李国庆。李国庆一咬牙，怒声说道“还站着干什么，还不把他给我抓起来？公司今天已经正式决议将他开除了，我就担心他会携私报复，所以一早就潜藏在了公司里，果然不出我所料，在这里将他抓了个现形！”

　　王大年不敢相信的看着李国庆，都到这个时候了，他还能倒打一耙，真是不能不让人佩服。不过，李国庆这一招奏效了，为了不打草惊蛇，更是为了不走漏风声让李国庆警觉。秀梅并没有将今天晚上会生的事情提前知会保安部长。因此此时的保安部长，眼中闪过一丝犹疑，就这一丝犹疑让李国庆觉察到了希望，怒喝道“还等什么？把他扭送到公安局，你们就是大功一件。我会上报董事会给你们奖励！可你们要是放走了他，那就准备卷铺盖走人吧！”

　　李国庆恩威并施，保安部长明显被他给唬住了，将目光投向王大年，王大年是一个老实人，而老实人一般都最拙，不善言辞。王大年正是如此，除了喊“他才是内奸！”之外，再也说不出别的话来。

　　而李国庆在一边却是伶牙俐齿，每每说的王大年是哑口无言，欲哭无泪。“李国庆，你这个无耻的小人！男子汉敢作敢当……”李国庆智珠在握，变的越的从容，冷笑一声打断他的话说道“说的好！敢作敢当！既然如此的话，王大年你还有什么好辩解的？公司开除你就是因为你是内奸，只是将你开除，而没有追究你的刑事责任，你已经应该感恩图报了！可是你呢，不但不能领会总经理他们的一片苦心，反而变本加厉，你对的起他们吗？我都替你感到脸红，你不配做一个男人！”

　　听了李国庆的话，保安已经下意识的将王大年给包围了起来，王大年大声的吼道“我要给朱总经理打电话！”李国庆森然一笑道“不必了！等到了警察局再打吧，大家还等什么，捆起来！”众保安立即向王大年扑去，王大年虽说是身强力壮，但也不是几个保安的对手，三下五除二就被按在了地上。李国庆，对保安部长说道“将他立即扭送到公安局，我这就去找朱总经理和张副总，把这里生的事情向她们报告！”说完就快步的向外走去。

　　“不要让他走了，他才是真正的小偷！”王大年看到李国庆马上就要溜掉了，心中大急，忍不住连声吼道。李国庆回头冲着他得意的笑了笑，眼中满是鄙夷，随后转过身来。但是当他转过身来的时候，他的身体唰的就僵住了。张秀梅和朱芳华两人正粉面含煞的注视着他。李国庆又想拿出自己的三寸不烂之舌，颠倒是非，可还没等他张口，张秀梅就冷声喝道“李国庆，你还有什么话好说？”

　　“朱总，张总？”保安部长扭送着王大年，刚走出办公室，看到眼前的这一幕不由得呆了一下。看到被几个保安扭住的王大年，满脸的愤怒，秀梅挥挥手说道“放开王主任，李国庆才是真正的内奸！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百九十七章 锄奸免费阅读。https://xs.23sk.com 