    时浅睁大眼睛看着二人，喃喃问：“你的意思是，我........怀孕了？”

    百里翌回答：“还没有确定，需要检查之后才能知道！”

    时浅看着他，神色有些紧张：“那.......那你快检查！”

    “好。”百里翌打开仪器，立刻开始检查。

    时浅咽了咽唾沫，神色越发紧张。

    她并没有做母亲的准备。

    一两分钟的时间，时浅感觉像是过了一个世纪，漫长无比。

    百里翌看着仪器上的显示道：“结果出来了。”

    “怎么样？”

    “怎么样？”

    商司湛和时浅同时开口。

    百里翌回答：“浅浅小姐没怀孕。”

    闻言，时浅顿时松了一口气。

    “她有些嗜睡是怎么回事？”商司湛问。

    百里翌别有深意的笑了笑：“呃.......应该就是比较累，身体劳累的话，也比较容易困啊。”

    商司湛自然明白他的意思。

    淡然的说了句：“回去吧。”

    时浅怔了下，才反应过来。

    耳根顿时染上一抹绯红。

    百里翌拿上箱子离开。

    时浅瞪了商司湛一眼，随即转过身去，背对着他。

    商司湛：“........”

    看着女孩的背影，商司湛唇角勾起一抹淡淡的笑意。

    他走过去，连同被子从背后将她抱进怀里，柔声道：“对不起。”

    时浅侧目看了他一眼，抿了抿唇没说话。

    商司湛又道：“睡吧。”

    片刻后，时浅闭上眼睛却睡不着了。

    满脑子都是刚刚尴尬的画面，她就是睡会觉而已。

    商司湛竟然怀疑她怀孕了！

    过了一会，她蓦然睁眼。

    商司湛依旧抱着她，感觉到她似乎睁开了眼睛，随即问：“怎么了？”

    时浅喃喃道：“睡不着了。”

    确切的说，这会她已经没有一点睡意了。

    翌日。

    时浅带着从第九洲回来的礼物去了黑客军团总部。

    大厅里众人四处随意的坐着。

    时浅两只手里分别拎着两个礼品袋，里面装的是送给众人的礼物。

    见她进来，K第一个开口：“A姐。”

    “嗯。”时浅笑了笑，走到茶几前把礼物放下：“给你们带的礼物。”

    K凑过来：“这些是什么呀？”

    时浅淡然道：“就是些玉石宝石之类的，第九洲那边这些东西品质最好，所以就给你们带了一些。”

    众人纷纷凑了过来。

    “宝石，玉石！还是A姐大方！”

    “我都分好了，上面有你们的名字，你们自己看吧。”

    说完，她拿起其中一盒走到鬼莫身边坐下，把一个礼品盒递给他：“这是给你的黑宝石。”

    鬼莫笑了笑：“为什么我是黑宝石？”

    时浅慵懒道：“符合你神秘的气质啊。”

    K拿着手里的粉宝石，疑惑的看向时浅，问：“A姐，那为什么我是粉色的？”

    时浅看着他：“你不是喜欢粉色么？”

    “我喜欢粉色？”K疑惑。

    时浅道：“我看你好几件衣服都是粉色的！”

    K：“那是因为我穿浅色衣服帅！”

    时浅：“.......所以你不喜欢？”

    K笑笑：“不是，A姐你送的，我当然喜欢，就是没想到拿它做什么。”

    时浅轻笑：“可以打磨成首饰，以后送女朋友。”

