
　　第五百零六章来日方长

　　看着林凡大踏步地朝着后堂走去，老人的眼神已经充满了绝望。

　　林凡刚才说的话，已经将他刚才那一石二鸟的计划全都打乱。

　　显然林凡并没有上当，没有生出什么杀心。

　　那这件事情就糟糕透顶了！

　　不管林凡怎么选，到最终自己肯定是要倒霉的！

　　后堂中，那几个贵客还有那个中年男子已经慌了神。

　　他们的眼眸中充满了慌乱的神色，甚至有人开始往后撤。

　　不过不管怎么撤，也不敢真正从后门离开。

　　因为他们都清楚，外面肯定是重重埋伏。

　　尽管他们的实力很强，可在不知道外面的情况下，贸然出去的话，很容易被当成靶子！

　　所以相对比之下，他们宁愿面对林凡这个没有拿武器的存在。

　　“林凡，你可要清楚自己面对的是什么！”

　　其中一个年轻男子脸上带着阴冷的笑容，开口道。

　　“你这是在威胁我？”

　　林凡有些脸色古怪的看向这个年轻男子，开口问道。

　　男子点点头，眼眸之中闪烁着严肃。

　　叶凡嘴角微微翘起，开口道：“那你的威胁恐怕不太够，我都不知道你们的身份，你们如何威胁我？”

　　“我们乃是……”其中一个男子高傲的仰起头，看向叶凡，刚想要说什么，却被另一个男子阻止！

　　叶凡的脸上带着冷笑，嘴角微微翘起，脸上的表情逐渐温和。

　　“看样子你们是不打算透露出你们是什么身份了？”

　　那几个男子对视了一眼，其中一个男子手中蓦的出现了一柄黑色的匕首，悄然的放在手腕处，眼眸之中阴冷的神色，几乎要溢出来了。

　　“林凡，你这是在得寸进尺！”

　　“看来你们都认识我！”

　　林凡脸上的笑容更加温和了，看着这几个人，悠悠的开口道：“那就好办了，给我一个面子，老老实实的别反抗，行不行？”

　　这话……

　　让在场的人眼神之中出现了一些难言的愤怒！

　　所有人看向林凡，恨不得要将林凡咬碎！

　　“你这是在挑衅我们吗？”

　　“找死！”

　　其中一人没有丝毫犹豫，手腕处的匕首闪电一般的朝着林凡的方向刺过去！

　　他距离林凡最近！

　　然而这速度实在是太慢了……

　　最起码在林凡的眼中，实在是太慢了！

　　看着这慢吞吞的如同蜗牛一般的速度，林凡深吸一口气，嘴角微微的翘了起来，看向已经近在咫尺的匕首，脸上的笑容温和了起来。

　　“你这速度……还有实力，都太差了！”

　　话音落下，林凡的手掌刹那间出现在了那男子的手腕下方！

　　“咔擦……”

　　手掌狠狠的捏了一下，男子的手腕，直接扭曲了下去，完全僵硬在了原地，身体颤抖了起来！

　　仅仅是片刻，手中的匕首就直接掉落在了地上，满脸冷汗的半蹲在地上，动弹不得。

　　另一道身影也在微微颤抖着，眼神之中充满了茫然与手足无措的神色。

　　他没有想到，叶凡居然有这样的实力！

　　“我说过了，还是乖乖的听我的，出去，跟我们走一趟！”

　　“这件事情事关高层，你们最好还是乖一点，不然的话……我不敢保证发生什么事情！”

　　林凡眯着眼睛，悠悠的开口道。

　　这话，让在场的所有人脸色苍白。

　　他们自然知道自己做的事情是什么。

　　那可是要命的大事！

　　如果反抗的话，就地格杀都是有可能的！

　　“不反抗的话，只要你们还对我有利，我就不会杀了你们，而且你们还有从我手中逃脱出去的机会！”

　　林凡似乎是在引诱一般的开口道。

　　这话，让在场的那些人全都犹豫了起来。

　　事实上……

　　他们也打不过叶凡……

　　这种情况之下，他们也没有什么更好的办法！

　　能活下来，才是最重要的事情！

　　只要能活下来，以后自然是有机会逃离的……

　　他们很相信自己背后的人！

　　“我们跟你走，不过希望你能对我们客气一点！”

　　领头的一个男子开口道。

　　林凡看了那个男子一眼，脸上露出戏谑的笑容，开口道：“你觉得……可能吗？”

　　男子脸色一僵，郁愤的冷哼了一声，不过却毫无办法。

　　他们做的事情，就算是林凡现在杀了他们，也没有谁会追究林凡的责任，甚至上面的高层还会嘉奖林凡！

　　所以现在他们只能听林凡的话，乖乖的跟着林凡出去了。

　　毕竟……

　　林凡的实力摆在这里！

　　走到前厅的时候，看着浑身无力的倒在柜台前面的刘华峰老人的时候，在场的人再一次倒吸了一口气。

　　他们都知道这位老人的实力！

　　这位老人都被打败了，他们更加没有了反抗的心思！

　　“你们……”老人看向后堂的那些人，看到那些人毫无反抗的想法，走出来的时候，脸色都变成了青紫色！

　　不过看到其中一个人的手腕怪异的扭曲着，才沉默不语了。

　　自己都被打败了，其他人更不是林凡的对手！

　　就算是战斗，最终也逃不过被打伤的结局！

　　索性……

　　就这样算了吧！

　　老人叹了一口气，眼神之中充满了无奈的神色。23sK.com

　　“林凡，这一次你赢了，可你不会永远赢下去！”

　　“高层或许会保你，可我们要想杀你，只是时间的问题！”

　　老人恶狠狠的威胁林凡。

　　林凡有些茫然的挠挠头，开口道：“时间问题？

　　你是想要等我老死吗？

　　那恐怕你得先老死了！”

　　“你……”老人愤怒的看向林凡，想要发怒，却愤怒的发现自己没有什么话可说……

　　“来日方长，我们……”林凡嘴角微微翘起来，意味深长的开口道：“慢慢领教！”

　　这一刻，在场的所有人，不由自主的颤抖了一下，眼眸之中闪过一抹惶恐。

　　不知道为什么，他们突然感觉到了一种寒意……

　　那种寒意让他们感觉自己的血液仿佛都要冻僵了！

　　这是他们第一次在一个比他们的年纪小很多的人身上感觉到这种感觉，除此之外，只有面对他们上头的那位强者的时候，他们才会感觉到这些东西！

　　“这个林凡……究竟是什么来头……”

　　“以前只是听说过他，从来没有真正见识他的手段！”

　　“如今，可算是真正见识到了他的手段了！”

　　在场的几个人跟在林凡的身后，走出了杏林堂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百零六章 来日方长免费阅读。https://xs.23sk.com 