    话都说到这一步了，皇后还是不愿意对冯嬷嬷动手。

    祁复一脚踢翻了旁边的凳子：“在母后的心中她永远都比我强，既然这样你就不要管孤了，孤也不会再来打扰母后了。”

    这一次祁复没有给皇后反悔的机会，径直离开了原地。

    看着大踏步离开的祁复，皇后只觉得有些头疼。

    日子就这么一天天过去了，随着秦安若编出来的话本的普及，现在大家基本都知道祁复是个什么样的人了。

    之前的流言还有人不愿意相信，话本中可是有整个故事的脉络。

    但凡是有人不相信话本，她身边听过话本的人就都会跳出来。

    这一招，祁复根本就没有办法解决。

    皇后也不管祁复，他这几天异常的颓废。

    终于，在顺平帝准备让祁复去户部的时候，江尚书站了出来：“陛下，按理来说您的安排臣不该有什么意见，只是现在情况不同，臣觉得太子殿下并不适合来户部。”

    江尚书拱了拱手，从头到尾都没有看一眼祁复。

    祁复的心猛然间往下沉。

    在流言刚出来的时候他就怕发生这么一幕，谁能想到当初没有发生的事情，竟然会在现在发生。

    他的脸色顿时变得十分难看，看了一眼江尚书，张嘴就要为自己辩解，却不知道该说什么。

    他直觉是因为流言的事儿，但江尚书现在并没有说出口，如果他就这么提出来了，到时候万一不是呢？

    祁复一个迟疑，就错过了最佳的时机。

    不等顺平帝询问，江尚书就说了现在京城中的流言：“无风不起浪，现在很多人都觉得太子殿下对兄弟不好，如果让太子殿下主管户部，想必以后赈灾都会受到影响。”

    又来了。

    顺平帝早就知道会有这么一天，但实在是不愿意面对。

    现在听着江尚书一点都没有遮掩，直接把话说的这么明显，恨不得能直接藏起来。

    没有人给顺平帝这个机会。

    江尚书只是说了一句，祁复那边的人听到了，当即就站了出来：“江尚书这话是什么意思，朝廷愿意赈灾是我们朝廷仁慈，难不成那些刁民还会有什么多余的想法不成？”

    江尚书回头看了一眼说话的人：“百姓都是大盛的百姓，大盛的一切也是她们的，她们愿意要什么人去赈灾，也是她们的自由，难道刘大人觉得不应该不成？”

    刘大人冷笑了一声：“太子殿下是大盛的储君，一人之下万万人之上，谁不愿意让太子殿下去赈灾，怕不是有谋反的心思，这种人难道我们还要顾及吗？”

    什么百姓不愿意让太子去赈灾，在他看来就是江尚书的心思不纯。

    刘大人看向江尚书的眼神中带上了杀意。

    江尚书被吓了一条，不过很快就露出了笑容。

    他没有在这里跟刘大人多争论，反而是重新跟顺平帝说了一下自己的想法：“陛下，臣觉得现在让太子殿下来户部真的和不妥当，纵然我们户部的工作已经做的不错了，但是加了太子合这个未知数，我不敢保证最后会变成什么样。”

    就是嫌弃太子，并且江尚书都没有遮掩。

    一个把他的女儿害的守寡的人，身份高怎么了？

    现在外面流言满天飞，他就算不要太子，也是占着礼的，他不怕。

    顺平帝还在上首坐着，祁复的脸色十分难看。

    他盯着江尚书。

    当着朝堂上这么多大臣的面，他本来不想跟江尚书一般见识，但到底是没有忍住：“江尚书既然这么嫌弃孤，为何当初还让孤去户部？孤都已经去过户部了，你说的那些事情也没有发生，江尚书却说出来这种话，未免有些过分了吧？”

    祁复的语气并不重，但看向江尚书的眼神中带着冷意。

    很显然，他生气了。

    江尚书敢出声说这么多，早就做好了会在朝堂上跟祁复争论的准备。

    祁复的身份跟刘大人不一样，既然祁复都开口询问了，他自然是没有不回答的道理。

    回过头冲着祁复拱了拱手，江尚书的态度十分认真：“太子殿下误会了，臣对您没有任何意见，现在您不适合去户部，也不是臣一个人决定的。只是外部环境如此，太子殿下现在就算是去了户部，也不会有什么建树，反倒是浪费了时间，想必太子殿下也是不愿意的。”

    好赖话都让江尚书一个人说了，祁复的脸色铁青。

    他张了张嘴想要反驳，却在对上江尚书的目光之后卡壳了。

    如果真的在这里跟江尚书吵起来，最终丢人的肯定还是他。

    深吸了一口气，祁复索性也不理会江尚书了，反倒是把事情交给了顺平帝：“父皇容禀，儿臣一直都是为了大盛，绝对没有别的心思，父皇您可不能因为江尚书的几句话，就真的剥夺了儿臣去户部的机会，儿臣一定不会让父皇失望的！”

    祁复现在能努力抓住的人，也就只有顺平帝了。

    他也从来没有想过江尚书会在朝堂上发疯，竟然直接不让他去户部。

    等到祁复的话说完，江尚书没有任何迟疑，倒是直截了当就说了自己的想法：“陛下，如果太子殿下真的要来户部，这个户部尚书臣估计是没有办法任职了，不如就让太子殿下来吧。”

    在户部干了那么多年，江尚书对户部的重要性不言而喻。

    也是江尚书在任的这些年，户部的工作才做的越来越好的。

    户部的官员都很信服江尚书，如果真的因为一个祁复让江尚书离开了户部，以后别说是去户部了，祁复除了东宫就哪儿都去不了。

    顺平帝没有说话，幽深的目光来回在江尚书身上打量。

    金无足赤人无完人，江尚书敢在朝堂上这么闹，就是清楚即便是顺平帝知道了，也不会有什么大事儿。

    最近外面的流言传的那么凶，往日里他不知道的事情，现在都可以知道了，就是顺平帝都不能苛责他。

    果然，在江尚书如此坚持之后，顺平帝叹了一口气：“如此看来倒是朕想的太简单了，江尚书说的也有道理，这样太子就先不要去了，处理好手头的事情吧。”

    手头的事情？

    如果手头有事情做，祁复也不会这么着急了。

    他是真的没有想到，顺平帝竟然直接撂挑子了。

    祁复深吸了一口气，赶忙走到了江尚书面前：“孤觉得也没有的罪过江尚书，江尚书要是真的一心为了大盛，也没有必要针对孤吧？不知道谁给江尚书进了谗言，让江尚书这么为难孤？”

    说话间祁复还往后看了一眼，显然觉得这肯定是祁凉做的。

    祁凉没想到江尚书能做出来这种事情，简直就是在众人面前把祁复的脸皮仍在地上踩。

    在今天之前，他也从来没有想过这是江尚书能做出来的事情。

    不过就算是不知道也不重要，现在他看戏看得挺欢乐的。

    祁复如果以为事情是他做的，他也能承认。

    没多大点事情，他完全能承受的住。

    两个人谁也不愿意让谁，祁复的目光冷然，看向祁凉的眼神中带着深意。

    他愿意不愿意背锅是一回事，江尚书既然敢做，就从来没有害怕过。

    就算是听到了祁复的话，他也没有顺水推舟，反而依旧坚持自己之前说的话：“不是梁王跟臣说的，而是臣自己也这么觉得。京城的流言想必太子殿下听过了，只是一个随便的话本就能让人套到您的身上，您做事肯定是有不妥的，我们户部的事情还是挺多的，臣怕太子带来麻烦。”

    哦吼！

    姜还是老的辣。

    话本就是为了对付祁复的，从江尚书的嘴里出现，倒是话本本身并没有什么问题，是祁复做的不对，才会有人提出来两个人相像。

    祁凉低着头，忍住了笑容。

    有了江尚书这么一闹腾，想必祁复不敢在说话了。

    事实上也是如此。

    话本的事情，皇后都说了暂时没有处理的办法，只能让祁复吃了这个亏了，祁复已经很久都没有想起来了。

    在早朝上被人提起来话本的事儿，他的脸色十分冰冷，却始终都没有任何办法反驳。

    江尚书也把自己该说的话都说完了，此刻看向祁复的目光中带着凉意。

    顺平帝权衡了一番利弊，瞬间就觉得现在还是挺划得来的。

    他笑了笑：“陛下，您觉得呢？”

    该说的话都让他们说完了，顺平帝的意见显然已经是不重要了。

    顺平帝深吸了一口气，压下了心头的怒火：“爱卿所言极是，既然太子都知道他不适合去户部了，这一次就不让太子去了。”

    几个皇子都会去六部，本来太子不用去，还是重新换个人的

    顺平帝到底是给祁复稍微留了一点脸面，没有在朝堂上点明下一个去的人是谁。

    早朝就在诡异的氛围中过去了，江尚书做的事情，也让大家觉得足够解气。

    等到下了早朝，看着走到自己面前的祁复，江尚书眼皮都没有掀起来。

    今天敢这么对太子，他就跟太子算是公开宣战了。

    太子一直都不是一个大度的人，说不定以后都已经把他当成仇人了，他完全没有必要跟太子多说。

    江尚书想的很清楚，祁复却不能接受：“孤也没有得罪过江尚书，我们往日无怨近日无仇，江尚书为何如此对孤？”

