    “妹妹…怎么不吃啊，莫不是不合胃口？亦或者是有什么想吃的，大可以同我们说一声，我等再为你寻来。”

    左侧妃依旧笑着，面上不动声色，眼眸却是暗了几分，似乎是在猜想到底是哪出了错，为何这个人竟然如此的油盐不进。

    “妹妹放心，这个东西没有毒的，我们不会害你的，不信你看。”旁边另一个姬妾见此，便是顺手拿起了桌上的糕点，咬了一口，便是为了给云暮挽证明这些东西里面没有毒。

    云暮挽不语，这些东西确实是没有毒，不过掺杂了一些迷药，剂量不大，吃了也不会立即昏迷，但应该会使人产生昏睡之感。

    她只需闻一下，便知道这其中有什么猫腻了。

    “东西已经收到了，若是无事，诸位可以离开了。”云暮挽出声提醒，她还不至于和这些莺莺燕燕计较，毕竟是她们是以为自己是他们家王爷的新欢，所以才如此。

    “菩提本无树，明镜亦非台。太过于执着，反而弄巧成拙，一切皆虚幻，你们，不用在我这里浪费时间。”

    她平静的话音就此落下，云暮挽说完，便是起身，拂袖准备离开，然而，众人在听到她的话之后，便是面面相觑，一时间面色有点不好看。

    周围的气氛瞬间凝重了下来。

    左侧妃脸上的笑意也是消失了些许，她勉强道：“妹妹，你这是什么意思？难不成，你是对姐姐们有什么意见么？”

    “我们好声好气地和你说了这么多，你不领情，还在这里说我们，妹妹，你不觉得，这样很不好么？”

    左侧妃后面的一个姬妾也开口了。

    而随后，其他人也便是附和道：“是呀，这得了王爷的宠爱就是不一样。”

    “还没当上王妃呢，架子这么大，这以后还得了。”

    “就是就是。”

    众人在这边附和，左侧妃此刻也是挡住了云暮挽的去路，似乎是她不吃这些东西，就是十恶不赦一般。

    云暮挽看着这一群人，倒是不由得笑了，道：

    “你们王爷呢？”

    “什么叫你们王爷，既然已经成为了王爷的女人，怎么能如此用疏离的词，妹妹，你是不是还不懂得规矩啊。”那位话比较多的姬妾再度开口。

    “看来，是得教妹妹一点规矩了。”左侧妃闻言，眼里划过了一抹厉色，随后，她身侧的几个侍女便是一把上前，这就准备抓住云暮挽。

    然而，这些人刚刚上前，她们的手都未曾来得及触碰到云暮挽，便是忽而感觉到了一道极其强大的威压压来，她们的身形瞬间一颤抖，吓得直接匍匐在地，连头都抬不起来。

    而周围那些姬妾，乃至这个左侧妃亦是如此，在她这一道威压释放的瞬间，同样是噗通一声，直接跪倒在地。

    她们身上好像压了千斤重一般，压得她们喘不过气来，无法抬头，仿佛下一秒，就要溺死在这里了一般。

    众人惊恐之下，那冷汗已然是浸湿了她们的衣裳。

    此刻，她们面露恐惧，似乎是没想到，对方竟然如此可怕，这威压……

    似乎比王爷还要厉害！

    她…到底是怎么回事！！

