    “主线任务：成功在影子楼的追杀中存活。”

    “任务奖励：经验2000，阅历1000，金钱20两白银。”

    “支线任务一：杀死影子楼杀手，已完成0/4。”

    “任务奖励：经验2000，阅历1000，金钱20两白银。”

    “支线任务二：杀死鬼指挥使，已完成0/1。”

    “任务奖励：经验3000，阅历1500，金钱30两白银。”

    第二轮的任务来了，江浩一边和二人商量着应对办法，一边查看系统提示，这次的奖励很丰盛，但是任务难度也小不了。

    这个什么鬼指挥使还不知道实力如何，但是肯定不低于七品，这让江浩心里还是有点没底的，不知道这个鬼指挥使和叶青或者眼前的赵龙飞相比，实力如何？

    看来自己还是要早做打算，自己包裹里的石灰粉也不多了，暗器银针也没多少了，弩箭也要补充一番，最好有机会搞把枪，到时候这个鬼指挥使还不是扣扣手指头就灭掉了？

    宋县令看时候不早了，就对着赵、江二人说道：“日近响午，本官在如意楼略备薄酒，诸位移步再谈。”

    中午在如意楼吃完饭后，江浩就准备退出游戏了，是时候准备准备了，每次遇到大任务，江浩都希望借助现实中的外力，来解决游戏里的麻烦，让自己渡过眼前的难关。

    ............

    第二天上午，得知有人来送喜报，江父也请了一个假，专门留在家里接待领导。

    大约九点半的时候，吴书记就带着村委会的相关办事员，敲锣打鼓的上门送锦旗。

    前拥后簇一群人，拍照的拍照，拉横幅的拉横幅，声势一时无两。

    让江浩意外的是，派出所的汤所长带着王队他们居然也来了，另外还有几个江浩不认识的领导，都赶了过来。

    现场锣鼓喧天、鞭炮齐鸣，热闹非凡。伴随着激昂的锣鼓声，乡邻们闻讯纷纷前来道贺。

    汤所长更是亲自给江浩戴上“二等功臣”绶带，吴书记也给江浩的爸爸妈妈披上“功臣家属”绶带。大家簇拥在一起，由摄影师记录这光荣的一刻。

    吴书记显然也很高兴：“一人立功、全村光荣，江浩，你就是咱们全村人的骄傲！”

    随后还拿出了慰问金，交给江妈妈手里。

    看到此情此景，一向坚强的江妈妈也忍不住流下激动的泪水。江父看到江妈妈这样，进屋抽了几张纸递给她：“哭啥子嘛，这么喜的事，还是我有先见之明，让他去干警察，你看，一干就立功，这点随我。”

    “去去去，我这是激动，你也不害臊，随你你也立个二等功我看看。”江妈妈结果纸巾擦了擦眼泪，白了江父一眼。

    现场气氛很是活跃，江浩接到了苗队打来的电话。

    “苗队，你好！”

    “什么？真的假的？”

    “太好了，我都不知道怎么感谢您！”

    “您放心，只要您一声令下，绝对义不容辞。”

    放下电话的江浩感觉就像在做梦，今天当真是双喜临门。

    苗队打来电话，说自己在重案3组抓捕了持枪杀人案的罪犯，并且顺带侦破了一起陈年旧案，有重大立功表现，数功并赏，市分局党委会研究决定，向省里给江浩申请了一等功表彰，申请打到省里时，省里觉得江浩刚刚荣立二等功，短时间再立个一等功，功绩太过耀眼，会有人眼红，使绊子。

    但是也不能让有功之臣寒心，最后省里再三考虑，为了补偿江浩，让他得到健康长足的发展，于是决定拿出一个特招名额，免去江浩的招考流程，并报市人力资源和社会保障局批准后，直接给予正式公务员民警编制。

    要知道特招入警的要求是非常变态的，而且每个省份每年的指标有限，就拿本省来说，今年全省的指标只有3个名额，可以说是真正的僧多粥少，来之不易。

    听到这个消息，江浩比立了二等功还要高兴，有了这个正式的编制，真的是省去了很多的麻烦。

    虽然凭借现在江浩的记忆水平招考，也不是什么难事，但是正常人谁喜欢考试呢?

    今天注定是江浩的幸运日，正式的文件还需要几天才能到所里，苗队是真的一有消息，就第一时间打电话告诉了江浩，如果说滨江派出所的王队是自己的指路人，那么苗队绝对也是自己职业生涯里的贵人。

    在送走了一众领导干部后，江浩把这个好消息告诉了自己爸妈，一家人其乐融融，替江浩高兴。

    他们真的没想到，当初江浩在家待业，大家还替他的工作担心，江父只是随口一说，抱着试一试的态度，让江浩去派出所锻炼锻炼的，没成想，搞出这么大的动静，看来自己的儿子，确实适合吃这碗饭。

    父母今天一高兴，又去买了很多菜，准备再好好吃一顿庆祝一下。

    江浩自己又联系了龙文田，从他那里再预定了二十只箭以及一百根钢针，银针太奢侈了，还是钢钉实惠。钢针的样式也用图片发给了他，和银针款式差不多。

    然后又在网上采购了点石灰粉以及辣椒粉，准备到货后混合一下，试试看效果炸不炸裂。

    想到以后自己的敌人被石灰粉和辣椒粉双重迷眼，江浩的脑海里都能浮现出那酸爽的画面，顿时心里乐不可支了。

    只是现在加油站不给买散装汽油，想要买还有点费劲，要到派出所打证明。

    可是江浩一想，自己现在就是派出所的民警了，虽然通知还没有下来，但也是板上钉钉的事了，早晚的事，到时候开个证明，用油桶去买一点，就算手雷没有，用点燃烧瓶，也是不错的选择。

    就是扔的时候要注意了，游戏里都是木头房子，万一把江州城给烧了，那江浩的道德值估计得掉个底朝天。

    还有平时玩吃鸡游戏的时候就经常被自己扔出去的燃烧瓶，连烧带补，特别是在蓝房的二楼的阳台上，门一关，躲在里面偷袭，看到敌人想扔个燃烧瓶吓一吓他，没想到，瓶子没扔出去，把自己烧死了，想爬走，门却关着，队友赶过来救也来不及，最后活活烧死。

    气的江浩三天没打开手机玩。

    所以对待燃烧瓶，江浩还是要慎重些，最好不用，如果机会合适，江浩也不介意试试它的威力。

