    贺瓷听到声音匆匆过来, 看到的就是两个孩子哇哇大哭的场景。

    她蹙眉看向傅今弦，要他给个解释。

    “我说我什么也没做你信吗？”

    贺瓷微笑：“不信。”

    瞧这俩孩子都快哭抽过去了。

    傅今弦眉眼无奈。他发现他的地位在直线下降中。

    小蚕豆过来抱住妈妈的腿，“妈妈, 姐姐不嫁人。”

    好家伙, 连“姐姐”都喊出来了。这小模样可怜的, 可把贺瓷心疼坏了，“谁跟你说姐姐要嫁人啦宝贝儿？姐姐还是爸爸妈妈的宝贝呢，不嫁人。”

    她给了傅今弦一个眼刀。

    傅今弦摸了摸鼻子，轻轻擦着小云朵的泪水。圆乎乎的小脸上哭得都是泪痕。

    “真的嘛？”小蚕豆睁大眼睛。

    “真的。”贺瓷心虚了下, 转移话题，“我们去找外公外婆啦, 小舅舅也在家哦。”

    两个崽崽总算是安静了下来。只是小蚕豆受到的伤害有点大，一时回不过神，眼睫上挂着泪珠，趴在贺瓷肩上不想说话。

    小云朵伸出小爪子拍了拍他, “弟弟, 妈妈说了我不嫁人哦, 你别难过了。”

    贺瓷默。

    朵朵, 这事我说了其实不算的。

    你也别这么相信我，我会有负罪感的。

    回到贺宅才发现贺彦一家也在。

    容恬在贺瓷结婚一年多后才结的婚, 孩子比两个崽崽小了两岁多，刚在学走路, 是个男孩，小名小毛球。

    孩子一生下来, 容恬直接就哭了, 贺彦哄了一天一夜都没哄好。

    她怀个孕比贺瓷还艰难, 生二胎是不敢了, 所以也就意味着没有女儿了。

    为了哄她，贺彦直接去傅今弦那儿抢孩子，把小云朵抱过去陪容恬坐了个月子，容恬的情绪才慢慢稳定下来。

    后来更是对小云朵爱不释手，每天都惦记着再抢一次。只是傅今弦可就没那么好说话了，一天都不给。

    看到两个崽崽过来，容恬惊喜地出来接，手里拿着给他们买的礼物，一人一个。

    “你又买。”贺瓷凑过去从背后搂住她脖子往里走。

    “旅游的时候看到的，随手就买了嘛。”

    容恬凑在她耳边说：“大嫂怀孕了耶。”

    贺瓷：“？”

    贺瓷：“卧槽。”

    大嫂，楚淅。

    他们两个的在一起之路是最忐忑的，两年前楚淅才被半强迫地拉进民政局领证，随后拒绝办婚礼，更别提生孩子什么的，日子过得跟婚前一样潇洒自在。

    贺家很开明，不会去干涉孩子们的事情。尤其是大伯母，她因为有个小毛球抱了，所以更不会说去强迫他们生孩子什么的。

    可是贺家不急，贺桦急了。他想要孩子啊。

    他在楚淅身上找不到安全感，总觉得什么时候一不留神她就会抛弃他离开。他爱得偏执又痴狂，可是不管怎么说楚淅也不想生。

    生孩子多麻烦。

    女人的价值又不是只体现在生孩子上面。

    可是怎么突然就怀孕了？

    容恬悄咪咪地继续说着八卦：“好像是贺彦传授的。”

    给套套扎洞洞。

    “我逼问不出来，但我猜一定是这样的。”

    贺瓷快被笑倒，可想而知楚淅的表情和心情了。又不得不叹一句贺桦的大胆。

    贺桦从追楚淅开始就在她面前越来越怂，这回胆子竟然这么大。

    “待会大哥大嫂要过来吃饭。”容恬道。

    贺瓷：“有好戏看了。”

    贺桦从小性子高冷，唯独面对楚淅，硬是将冷傲的性子柔了又柔。他们俩一旦一起出现，在贺瓷他们眼里那就是一出好戏，贺瓷什么都不做也能津津有味地看上一天。

    贺老爷子年事已高，但身体仍然硬朗，精神矍铄，还能一手抱一个把两个崽崽给抱起来。

    这两个孩子长得几乎一模一样，也跟贺瓷小时候一模一样，老爷子真是疼到了心坎里。

    “朵朵豆豆，想不想太爷爷呐？”

    小毛球被保姆抱着喝完奶，贺瓷把两个崽崽抱了下来，换上去小毛球。

    “爷爷，他们都长大了，你能不能注意点身体？待会把您给摔了累着了怎么办。”贺瓷毫不客气，“喏，给你换个轻的。”

    老爷子大笑起来，“好，软软管的严，没办法没办法。换个轻的，小毛球球——”

    贺遇啧了一声。

    现在的男孩子啊，待遇可真好，竟然还能得老爷子一个笑脸。他们小时候，三个男孩子哪里见过老爷子笑，永远面对着他的黑脸，和一声呵斥：“给我罚站去！！！”

    ——虽然吧，可能是因为闯的祸太多了。

    贺遇就这么一“啧”，老爷子的目光就过来了。他浑身一颤栗，下意识坐得笔直。

    老爷子冷哼一声，“还好意思出声。你大哥二哥甚至妹妹都结婚生子了，你一点着落都没有，你还好意思出声？！”

    贺遇：“……”

    膝盖中箭，心口插刀。

    “小舅舅……”傅星鹤跑到他身边。

    贺遇以为他是来救驾的，心道果然没白疼你，一把把他抱起来，欣慰道：“乖。”

    熟料他接着说：“你什么时候给我找个小舅妈呀？”

    贺遇：“……”

    白疼你了！！

    众人毫不留情地大笑出声。

    老爷子笑得胡子一颤一颤的。

    外面停车声又响起，贺瓷兴奋极了，眉飞色舞道：“是大哥大嫂吧。”

    话音未落，她便匆匆跑出去看。

    傅今弦拉住她，“慢点。”

    贺瓷从窗子看出去，贺桦绕到副驾驶殷勤至极地给楚淅开车门，楚淅下车后，极为冷淡地给了他一个眼神。

    贺瓷笑得不能自已。贺桦呀贺桦，你也有今天哦。

    -

    贺瓷的新电影在傅今弦的“参与”下，亲密戏被删得只剩一个吻戏。

    她本来是不拍亲密戏的，但这部电影实在不能少。剧本又实在得她心意，她舍不得放弃，于是便咬咬牙尝试一下。

    谁能想到这家伙请来数个金牌编剧，愣是删掉亲密戏还能给圆回来，不影响到电影的质量。偏偏他还是电影的最大投资方，又把事情做得这么滴水不漏，导演都没法说什么。

    贺瓷抗议过，但在他的“武力碾压”下，往往抗议着抗议着，就不知道抗议到哪去了。反复几次，她放弃。

    因为不仅抗议无效，还得累着自己。太亏了。

    删就删吧。

    可她万万没有想到，就连唯一一场吻戏傅今弦都要打主意。

    这场戏耗资很大，每秒都在烧着经费，导演很重视，说得也很明白：“今天一定要拍完，不然预算会大超。无论如何，都要拍完。”

    偏偏在临拍摄时，昨天出差了一趟刚刚赶过来的男主出了个车祸，直接就送进了医院。

    导演的脸色直接就黑下来了。

    看着已经布好的景，看着每分每秒都在燃烧的经费，看着不得不延时拍摄的现状，他感觉他的心都在滴血。

    来探班的傅今弦一边给贺瓷拿着小风扇，吊儿郎当地看着现场的慌乱，一边提出建议：“不如，我来当个替身？”

    贺瓷：“……”

    导演：“……”

    他的脸色很复杂。您还能再出息点吗？至于吗？

    全场寂静。

    大佬，你知不知道你身家多少钱？谁请得起你当替身？！你当替身的钱顶得上这些经费的十倍百倍了吧？！

    而且，你这么闲的吗？！这么乐于助人的吗？！

    贺瓷掐了一把他腰间的肉，用眼神警告他别太过分，却换来他无辜至极的眼神。贺瓷的脑子嗡嗡作响。她闭了闭眼。这个狗男人。

    导演也很为难，可这的确是个不错的建议。

    再三确定傅今弦是不是真的愿意又得到了他确切的点头后，导演一咬牙，叫来编剧商量。

    最终敲定，那就露个背影，贺瓷露脸。正好他和男主的身形很相似。

    于是这件事就这样被敲定下来。

    贺瓷却觉得不太对劲。她太了解这个狗男人了，这事情……

    趁着众人忙碌准备，她把人拉到旁边，警惕道：“不会是你让人安排的车祸吧？！”

    没等傅今弦回答，她便道：“要真是你，你信不信我把你赶出去？”

    玩可以，闹可以，但因此伤人绝对不行。

    她看着他的眼睛。

    她问得挺直白，也不怕他骗她。这个狗男人说过以后都不会再骗她，这么多年，也的确做到了。

    傅今弦笑了下，没有任何掩饰：“嗯，是我。”

    却在贺瓷炸毛前，他一边把人搂怀里一边补充道：“他没事，车祸也不是车祸，就车子蹭了下，只是为了给我让位置当替身，骗你们的。”

    那就好。

    不，不对，那也不是很好。

    贺瓷瞪了他一眼，冷冷一笑：“你很能啊。给我删的就剩一场吻戏，还自己上场把这吻戏给我包揽了？！”

    男人格外谦虚：“还好，还好。”

    贺瓷忽然间想起一事儿。一件很久很远的事儿，“欸，以前看到有个人说我跟季嘉嘉长得像，你觉得呢？你觉得像不像？”

    傅今弦都快忘了这个人了，拧眉一秒，才慢慢想起来。听到她的问题，他笑：“想什么呢，她哪里配。你的有五千多万粉丝，区区一两个人说的话你就在意，那可在意不完了。”

    他低头亲了亲她的嘴角。

    贺瓷想想，他说的有道理。季嘉嘉哪里配。

    不过她也不是放在心上，只是忽然想起，便忽然一问罢了。得到满意的回答，转身便抛到了脑后。

    场务过来通知他们开拍。

    傅今弦点了下头，“好，我们马上过去。”

    场务一走，傅今弦的指腹轻蹭她红唇，声音低沉蛊惑，又带了笑：“待会要不要来个法式？”

    贺瓷脸上慢慢红了：“……这是在拍戏啊喂！”

    “借着拍戏谈情说爱，这可是占了导演大便宜。”他笑。

