    第1288章 东华帝君的手段，转嫁大罪孽的最佳人选

    君逍遥在被打落十八层地狱，感知到那股罪孽之力后。

    他立刻就明白了。

    这其实是东华帝君的手段。

    在为他的女儿，挑选能转嫁大罪孽者的存在。

    十八地狱，其实就是检测能否承载大罪孽的最佳场所。

    而君逍遥的表现，无疑是通过了考验。

    “呵呵，聪明。”

    东华帝君淡淡道。

    “只是，在下有一个疑惑。”君逍遥继而道。

    “说。”

    “假作真时真亦假，无为有处有还无。”

    君逍遥没有点名，只是念了一句诗。

    他总不可能直接问，东华帝君你到底只是梦中幻影，还是真实的存在。

    那样，说不定会引起梦境的不稳定。

    而君逍遥还没有达成自己的目的，所以没有直接点破。

    但东华帝君是什么人，曾经的古仙庭之主。

    可以说，他也是曾经九天十地最强大的存在之一。

    君逍遥这句看似无头无脑的诗，其他人听起来可能会一头雾水。

    但东华帝君却是淡然道：“真真假假，假假真真，对吾等而言，已经没有了意义。”

    “本帝君说是真的，那就是真的，说是假的，那也一定是假的。”

    君逍遥闻言，眸光也是暗暗一震。

    不愧是神话帝级别的人物。

    对于这等人物而言，随意拿捏乾坤，造化天地，游走时间长河都很正常。

    真假对他们来说，已经没有了意义。

    他想让这幻影是真的，那么这幻影就是真的。

    哪怕这只是被遗忘国度意志所构建的梦境。

    这才是真正的神话手段，令人难以想象！

    “所以帝君大人，一直都在为鸢澈公主，挑选能转嫁大罪孽的人，即便已经相隔了万古时空。”

    君逍遥满含深意道。

    东华帝君淡然道：“所以，本帝君找到你了。”

    “帝君大人怎么会认为，在下会愿意？”君逍遥问道。

    “你会的。”

    东华帝君语落，再度抬手，探向君逍遥。

    君逍遥眼前，顿时恍惚，天旋地转。

    下一刻，他又来到了凌霄宝殿。

    这时，凌霄宝殿里，已经落满了人。

    虽然没有万仙宴时的人多，但也不少。

    “是他，他竟然活着从十八地狱出来了！”

    “奇迹，真是奇迹啊，那可是十八地狱，大帝被打入其中都得脱层皮，万世罪业缠身，他却完好无损出来了！”

    在场掀起一片哗然。

    “这怎么可能？”

    人群中，昊天真君也在场。

    他眼眸也是微微瞪大，看着君逍遥，显得无法置信。

    那可是十八地狱，仙庭最为恐怖的劫罚之地。

    从古至今，就没几个人能出来。

    即便后来能减轻一些罪被放出来，那也是罪孽缠身，重伤疯魔。

    而君逍遥，却像个没事人一般。

    就像是去逛了一圈，这让仙庭所有人，都觉得不可思议。

    “此子当真是有点东西。”

    在场人都啧啧称奇。

    “玉郎！”

    一道刻骨铭心的声音响起。

    下一刻，君逍遥就被一位绝色少女搂住了。

    鸢澈眼泛喜悦的泪花，没想到还能在有生之年看到君逍遥。

    因为她很快，就要魂化三分了，所以她以为再也见不到君逍遥了。

    “鸢澈，我没事。”

    君逍遥微笑，拍了拍鸢澈的玉背。

    看到这一幕，在场众人都是默然。

    敢这么拥抱鸢澈的人，除了她父亲东华帝君外，也就只有君逍遥了。

    “放肆，敢沾染公主娇躯！”

    昊天真君这一幕，太阳穴的血管都是在跳动。

    他又不是忍者神龟，怎么能忍受这种场景。

    他若再不出手，那就真的变成绿毛龟了。

    轰！

    昊天真君气息恐怖，就要镇压向君逍遥。

    高悬虚空的东华帝君，却是轻轻一弹指。

    砰！

    昊天真君立刻被击飞，口吐鲜血。

    “抱歉，是在下失态了。”

    昊天真君回过神来，急忙跪地。

    鸢澈是东华帝君的女儿。

    连东华帝君都还没表态，他却先出手了。

    这可是大不敬。

    “啧啧，看来帝君猜想果然没错，此人真有可能，承载鸢澈公主的大罪孽。”

    一轮耀阳中，盘坐着的一位仙庭大帝在感叹。

    “这还要试了才知道。”

    东华帝君目光带着深意，看向君逍遥。

    “什么……他是……”

    昊天真君瞳孔一震，立刻明白了缘由。

    这白衣男子，竟然有能力，能承受鸢澈的大罪孽之力！

    “父亲，你……你们在说什么？”

    鸢澈刚和君逍遥相聚，还来不及喜悦。

    听到这话，她顿时有点慌了。

    君逍遥却早已料到，转而看向东华帝君。

    东华帝君则道：“你可愿为我女儿转嫁大罪孽？”

    “什么，父亲，不，这不行！”

    鸢澈听到这话，脸色刹那苍白如纸，用力摇头。

    她可是知道，自己体内身怀的这股大罪孽之力，何其恐怖。

    她身为帝君血脉，都被弄得这般狼狈。

    若是转嫁给他人，几乎就是要让别人替他去死。

    更不要说，这个转嫁之人，还是她的心上人。

    君逍遥表情却是不变。

    目光和东华帝君碰撞。

    他算是明白了，之前东华帝君为什么会肯定认为，他会答应。

    因为君逍遥发觉到了。

    他若是想要彻底领悟出本源大道神通的新招式。

    还需要最关键的感悟。

    而那感悟，就来自于鸢澈体内的大罪孽之力。

    也就是说，他必须要转嫁鸢澈体内的大罪孽之力，才能够领悟出创世纪的新招式。

    再说，哪怕没有这件事。

    君逍遥也必须得这么做。

    因为，这不但会完全破坏帝昊天的计划。

    更会在鸢澈心里，种下一个无法磨灭的印记。

    那样的话，至少等鸢澈苏醒后，不会对他产生敌意。

    甚至于，和一开始的泠鸢一样，难以对他下手。

    这样一来，无形之中，君逍遥就少了一个威胁最大的对手。

    毕竟这位古仙庭的末代公主，还是很有实力和号召力的。

    不然帝昊天，也不会费尽这么多心思计划，去拉拢鸢澈。

    “可惜啊，帝昊天所精心排布的一切，最后却为我做了嫁衣。”

    君逍遥眼角余光，看向昊天真君。

    而此刻的昊天真君，眼神也是开始有一丝丝变幻。

    似乎有什么思维，开始在他心中觉醒。

    (本章完)

