    鬼船刚一出现，就携带者滔天巨浪一头撞在大楼周围那些石碑所形成的结界上。

    “轰隆……”

    巨大的响声让天地都震动了一下。

    一次撞击就让十几个石碑瞬间炸成粉碎。

    而鬼船也不好受，整个船身都变得虚幻起来，很快就再次消失不见。

    鬼域中再次恢复怒海滔天的景象，无数巨浪拍打着石碑形成的结界，再这么下去，失守只是迟早的事。

    金长老眼眸一亮，说道：“鬼船撞击结界后自身也有损伤，就算能恢复也需要一段时间，现在正是营救的最好机会。”

    “走！”

    古青直接控制着寒雾鬼域就向大楼冲去。

    一团白雾包裹着两人如一颗陨石一般，一头撞入石碑形成的结界内。

    镇邪石碑不光对厉鬼有用，对驭鬼者同样有用，不过效果没那么好而已。

    古青一进入结界，鬼域立刻被压制的极其严重，再想使用鬼域就需要平时数倍的力气。

    …………

    另一边，实验大楼中。

    二百多名科研人员此时全都聚集在一楼大厅中。

    鬼船带来的惊涛骇浪并没有将他们吓倒，在他们脸上甚至都看不到多少恐惧之色。

    作为最精英的一批科学家，当他们走进这间实验室时，都早已将生死置之度外。

    他们早已将生命献给了真理，而不再属于个人。

    唯一让他们畏惧的并不是生死，而是数年的科研成果被鬼船埋葬，这才是无法容忍的事。

    此时大楼中已经失去了电力，但应急气灯依然将大厅中照的秋毫必现。

    一个中年看了看手上的机械手表，良久之后这才将视线落在在场众人脸上：

    “同志们，从鬼船到来到现在已经过去二十六个小时了，按说救援早该到来。”

    “到现在救援都没有到来，只能说明一件事情，那就是鬼船实在太过于恐怖，让救援人员无法靠近。”

    说道这里中年人顿了顿，他的目光从所有人脸上略过，并没有看到谁有惊慌失措的表情，这才满意的点了点头，继续道：

    “就算没有救援也无所谓，反正我都已经做好了献身科学的准备。”

    说是这样说，中年人的眼眸中也出现了一丝没落之色，但这没落之色只是一闪而逝，随后迅速变为坚定。

    “我们的所有科研成果都已经用桃木箱封存，四年的心血绝不会白费。”

    这句话说完，在场所有人的眼眸全都亮了起来，这些科研成果就像是他们的孩子，是他们的信仰和希望，只要这些东西可以保存下来，即使身死又何妨呢？

    中年人继续道：“根据现在的防御，鬼船攻破这里最快还要两个小时，我会在一个小时后启动涅槃计划，到时候大火会将我们的身体焚烧成飞灰，什么也不会留下，免得我们被鬼船的灵异侵蚀，成为它的鬼奴。”

    “幸亏我们来的早啊！要是再晚来一会儿，这些人都自焚了！”

    这突然出现的声音将所有人的目光都吸引了过去。

    只见说话之人是一个老农模样的人，憨厚老实，一脸慈祥的笑容，除了金长老还能有谁？

    “请问您可是摸金校尉脉三大长老之一的金长老？”

    中年人也松了一口气，他虽然没见过金长老本人，但并不妨碍他知道这个人的存在，金长老的资料他看过无数遍了，几乎所有大的灵异事件都有他的身影，在灵异圈，金长老就是个神龙般的存在。

    在最后时刻终于将救援人员给盼来了！

    “客气话没时间再说了！”金长老大手一挥道：“赶快将重要的科研资料集中起来，我们要抓紧时间转移。”

    “先别慌！”古青道：“在转移之前，我想知道你们到底做了什么事情将鬼船吸引来的？如果不搞明白这件事，我怕鬼船跟着我们一起走，那可就麻烦了！”

    “这一点我们早就考虑到了！”中年人指着大厅中的一个角落道：“我们解封了一块烂木板，这块木板也许和鬼船有关，所以就将它吸引来了，不过我们又将木板封印在了那里，没打算带走，它应该不会跟着我们的。”

    古青来到角落处，看到了一块贴着一张符箓的木板。

    这块木板有一张床板大小，漆黑，阴森，惊悚中还隐藏着一股极其强大的神圣气息。

    和外面鬼船上的材质一模一样。

    “这是鬼船本体的一部分？”

    古青立刻做出了判断，这快木板给他的感觉就和那条黄金手臂一模一样，这绝对是鬼船本体的一部分。

    “看来是没错了，鬼船就是冲着这块木板来的！”

    金长老此时道：“这么看来，鬼船在远古时代，应该被打散过，碎片都被封印了起来，如果被鬼船找回这些鬼片，它必然会更加的恐怖。”

    “你的意思是我们应该阻止它得到这块木板？”古青道。

    “有能力的话，应该阻止，不然以后会更加的麻烦！”金长老道。

    古青现在是真的不想惹麻烦，但理智告诉他绝不能放任鬼船继续成长下去，不然以后他肯定是要后悔的。

    “嗯？”

    这时金长老好像发现了什么，迅速抓住一个科研人员的衣服，一把撕碎，发现这人的胸口上有一个模糊的船型突图案，就像一个纹身一样，散发着微弱的灵异力量。

    “这是鬼船的诅咒？”

    “怎么会……”

    其他科学家门也都慌了，纷纷开始解开衣服，发现所有人的胸口处都有一个船型图案，没一个例外。

    “这是一种标记！”金长老道：“看来鬼船并没有打算放过在场的任何人，就算它得到木板后，依然会来找诸位麻烦的！”

    金长老这话等于给在场的科学家们都判了死刑，被一个灾难级厉鬼盯着，谁能受得了？

    他们以后走到哪里，就等于给哪里带来灾难，所以他们以后绝不能出现在人口稠密的地区。

    古青目光动了动，说道：“我想鬼船做事也会有个优先级吧，他肯定会先融合木板对吧？如果我将这块木板放入我的鬼域中，那么会发生什么事情？”

    听到古青的问话，金长老目光闪了闪说道：“那么鬼船肯定会缠上你的，除非你能镇压或者重创它。”

    “缠着我？”

    古青心中萌生了一个比较疯狂的想法，缓缓道：“我说假如，假如我带着这块木板飞到大海对面，将鬼船引到岛国，你说鬼船会不会和哪里盘踞的厉鬼干起来？”

    “这……”

    金长老也被古青的想法惊到了。

    这算什么？驱虎吞狼？

    “我觉得这个方法值得一试！”

    古青道：“反正岛国哪里已经够乱了，还不如将鬼船也引过去，让他们彻底乱个够，免得鬼船一直盘旋在夏国境内，总是让人提心吊胆的。”

