    “站主！老头儿。”

    陈修站了起来，双手后负，他冷冷的走了过去。

    公主她们四个人，见陈修刚才还是病怏怏的样子，现在居然变成了生龙活虎，而且气息非常的强大。

    她们目瞪口呆。

    魏公公一愣，厉声问道：“你是谁？怎么进来的？”

    陈修笑道：“我是盗墓者，专盗你的墓！”

    闻言，魏公公大怒道：“那好！我叫你死在这古墓里！”

    说着，他大吼一声，挥拳打向陈修，一道黑罡风射向陈修。

    陈修也一掌打向他，一道金罡风扫向他。

    两道风用力撞在一起！

    “轰！”

    魏公公被陈修的金罡风，打得腾空而起，然后重重撞在墙上，又扑通的滚在了地上。

    公主和三个女的震愕，心想，这个陈修居然这么厉害？

    陈修说道：“你们四个人退一边去，别碍手碍脚的。”

    闻言，四个女的立即爬了起来，躲的远远的。

    倒在地上的魏公公，他哇的吐出一口鲜血，然后他大吼一声，腾空而起，从身上拔出一把黑色的宝剑，一剑朝陈修劈来。

    “黑鬼！你这个二傻逼的僵尸，也敢在我面前现丑？我今天要玩死你！”

    陈修说着，也腾空而起，伸手抓住魏公公握剑的手，左拳猛击了过去，打中的腰部。

    “轰！”

    陈修一拳把魏公公的腰部打成了一个洞，魏公公发着撕心裂肺的惨叫声。

    “你这个黑鬼还没到痛的时候呢，呆会儿，我让你魂飞魄散，那才叫不痛了。”

    陈修笑哈哈的说道，然后他抓住魏公公那只拿剑的手，摧出一道霹雳闪电。

    “轰！”

    魏公公拿剑的手被打成了灰烬。

    与此同时，魏公公又发着凄厉的惨叫声。

    陈修大笑道：“老鬼，别叫，后面更好玩！”

    说着，陈修又猛的抓魏公公的头，笑道：“老鬼，你知道我现在用的是什么招数吗？顶你！”

    说着，陈修腾空而起，他用两膝盖，猛撞魏公公的肚子。

    “咚！”

    魏公公被撞得倒飞数丈远。

    陈修又哈哈大笑道：“黑鬼，别摔那么远啊。”

    说着，陈修呼啸的追了上去。

    公主和三个女的看得目瞪口呆。

    公主睁大一双杏眼，高兴的说道：“想不到一千年的仇恨，终于有人给我们报了，太好了！”

    丫鬟白凤笑道：“君子报仇真是千年不晚啊。”

    哈哈哈哈…

    陈修抓住魏公公的双脚，笑道：“老鬼，我感觉你是个太监啊，对吗？”

    半死不活的魏公公，惨声问道：“这…个你也知道啊，太厉害了！你到底是谁？”

    陈修笑道：“我是谁对你不重要！重要的是你要记住死时的痛苦，来生你不再去害人。不过我忘记了，你没有来生了，因为你马上魂飞魄散了，从此没有胎可投，连猪胎你都投了，我现在给你来个五马分尸吧？不对，应该是二马平川，这味道好不好受。”

    说着，陈修把他的双脚缓缓举起，魏公公用力挣扎，但是却被陈修如铁一样的双手，死死一样的抓住。

    “你…这样杀我，太缺德了，没有人性啊。”

    魏公公吓得大哭。

    陈修笑道：“你又不是人！我干嘛和你讲人性？你只是个僵尸！”

    “难道僵尸不是人吗？”

    “对！僵尸不是人！我懒得和你址皮了！去死吧！”

    陈修大笑，然后两手用力一掰开，

    “轰！”

    魏公公被陈修撕成了两半，与此同时，陈修两只手臂发出万丈光芒。

    这万丈光芒，迅速的把魏公公打成了灰烬。

    公主和三个丫鬟看得目瞪口呆。

    陈修杀掉魏公公后，他跳到地面，拍了拍身上的泥土。

    公主带着三个丫鬟，立即奔到陈修面前，施施然的向陈修拱礼道：“谢谢陈修！谢谢陈修！”

    陈修笑道：“你们从什么地方穿越来啊？”

    公主笑道：“我叫唐美丽，从上古穿越而来的。”

    陈修笑问，“唐美丽，听说你问行医？”

    公主笑道：“是的，我在上古时代就是个医圣了，什么疑难病症都会看的。”

    陈修一怔，问道：“小孩子的头上长天疮，你会治吗？”

    公主笑道：“这个属传染病，应该是猫王传来的，我有特制的药，一洗就好了。”

    陈修一怔，便笑道：“你能不能帮我去看看那些孩子们，医金我们会算给你的。”

    公主笑道：“好啊，你带我们去吧，医金就不用了，毕竟你是我们的救命恩人！”

    陈修笑道：“诊金，我们会给你的，毕竟你从上古那么远的地方来，吃喝拉撒都要钱，再说我们不缺钱！”

    公主笑道：“那多谢了！我们还真需要钱开店。”

    陈修笑道：“唐美丽，若你不嫌弃的话，去我们新月开吧，我们提供场地给你。”

    公主笑道：“那太好了，我们这下就去吧。”

    “好！”

    陈修笑道。

    然后，几个丫鬟从棺材里拿出药箱，跟在陈修的后面。

    但是陈修却傻了，没地方能走出这个山洞。

    公主问道：“陈修，我们现在怎么出去？”

    陈修皱着眉头，他沉思了一下，便问道：“刚才那被我杀掉的老头，是从这个洞里走出来的吗？”

    公主说道：“是的，这个洞是我们刚才挖出来的，他从棺材里钻出来，难道这洞里有什么秘密吗？”

    陈修笑道：“这里面肯定有暗道的，我看一下。”

    说着，陈修来到地洞里，他打开透视眼，看了一下，果然发现棺材的下面有个地洞。

    然后他笑道：“这下面果然有个地洞，你们退出去，我把棺材搬开。”

    她们三人立即退出去了。

    随即陈修用神力，对着棺材，双手轻轻的一抬，那黑棺材便腾空而起，地下果然出现一个大洞。

    陈修把棺材托到外面，丢在地上。

    公主四人立即高兴的咯咯笑。

    这洞很深，右石级可下，于是陈修带着她们，沿着一层一层的石级走下去。

    洞里去发生了一个奇怪的现象，越往洞下走，下面越亮。

    公主失声大叫，“我的龙珠！”

