    “桀桀桀……”

    青面獠牙的鬼面甫一出现，就发出阵阵阴森怪笑。

    自从在魇瘴沼泽吞噬了不少鬼魂之后，鬼面的实力就已经恢复了七七八八，相当于一名筑基一二层的鬼修。

    原本叶瑾还绝对鬼面长得挺丑的。

    但如今和天残老人化作的鬼怪比起来，鬼面都显得眉清目秀起来。

    鬼面：……

    “别鬼叫了，还不赶紧拦住它！”

    叶瑾眉头一皱，低喝一声, 同时手掐法诀，施展起了控魂咒。

    由于阴鬼幡被叶瑾祭炼了的原因，鬼面挣脱不了控制。

    在控魂咒的压制下，怪笑一声，飞扑向那怪物。

    “桀桀桀。”

    “嗬！”

    怪物没有神智，就算有，又岂会怕了鬼面？

    厉吼一声, 同样杀了过来。

    轰！

    浓郁鬼气弥漫整个溶洞。

    本来因为天狐妖火以及玄阳火炙烤得有些燥热的溶洞立刻变得凉了起来。

    并且温度还成直线的往下降。

    叶瑾眉毛一挑, 抄起乌金齐眉棍也冲向战团。

    不过他并没有插手, 而是停在了鬼面与怪物的不远处。

    目光紧盯着怪物的一举一动。

    就在怪物被鬼面缠住僵直的刹那！

    叶瑾手中的乌金齐眉棍重重敲响了头顶的玄黄百佛鼎！

    “咚——”

    一声恢弘钟鸣响起。

    靡靡佛音陡然炸开，一道金色佛光从玄黄百佛鼎射出。

    “啊！！”

    佛光照耀下，鬼面与怪物同时发出一声惨叫。

    弥漫沸腾的鬼气就仿佛冬雪遭遇暖阳一般融化，肉眼可见的消散大半。

    别看玄黄百佛鼎只是法器级别，但其毕竟是佛门宝物。

    对鬼怪类的邪物尤为克制。

    虽然不清楚天残老人所化怪物是何种类，但从其弥漫的鬼气上也能猜出必定是鬼物的一种。

    玄黄百佛鼎的佛光造成了一丝空当，叶瑾眼疾手快，伸手便打出两道玄阳火气大手掌拍了过去。

    火系术法本就对阴邪鬼物有克制之效，玄阳火更是效果奇佳。

    两道巨大火焰手掌合击。

    嘭！

    火焰炸裂。

    炽烈火光将整个溶洞照得蹭亮。

    就是鬼面都一脸忌惮的看着火焰中心。

    可见这玄阳火气大手掌虽然只是一阶术法，但对二阶鬼物还是有着不错的杀伤力。

    不过这还不够！

    想要消灭一个二阶鬼物，仅凭这两下还远远不够。

    目光微凝，趁着玄阳火将鬼物拖住，叶瑾伸手，从储物袋里取出一件漆黑灯盏来。

    黑色灯盏隐隐散发出些许魔气，荧荧绿火微不可查, 若不细看几乎看不见。

    这枚灯盏，正是叶瑾他手中唯一一件攻击性符宝，阴煞魔火！

    趁它病要它命！

    叶瑾丝毫不给其任何翻身的机会，妖力运转，抬手就将阴煞魔火催动。

    幽绿魔火就像那黑夜中的精灵，看起来灵动又不失诡异。

    绿色火团出现，相反的，并没有感受到丝毫的热度。

    反倒是一股冰冰凉凉的凉意浮现。

    但叶瑾可不会因此就小瞧此火的威力！

    “去！”

    屈指一引，阴煞魔火“呼”的一声飞扑向鬼物。

    就像是干柴遇上烈火，鬼物在接触魔火的瞬间便被点燃。

    火借火势。

    阴煞魔火在玄阳火的基础上燃烧的愈发旺盛。

    但和玄阳火所表现的不同。

    剧烈燃烧的阴煞魔火并未产生多高的温度。

    反而散发出阵阵冰冷的阴煞寒意席卷溶洞。

    哪怕体魄强如山魈，也下意识的打了个寒噤。

    小参精表现的更是不堪，冻得瑟瑟发抖，整个小身子都蜷缩在猴毛里取暖。

    “啊！！！”

    有了阴煞魔火的援助，这怪物终于是鬼气溃散，发出凄厉惨嚎。

    焦尸裹挟着绿色火焰不断的扑腾翻滚，想要扑向山魈，却是缕缕被其躲过。

    随着时间的流逝，阴煞魔火渐渐衰落，而这怪物的动静也渐渐没了声息。

    等到火焰彻底消失，焦尸已经没有了实质性的存在，物质上的身躯已经被烧成了灰飞。

    一团婴儿大小的魂影匍匐在地。

    “桀桀……”

    鬼面一见这魂影，两眼中立刻迸发出贪婪神色, 眼神就仿佛是在看某个大补之物, 比之当初进到魇瘴沼泽还要激动，獠牙血口一张一合。

    若不是有叶瑾的压制，鬼面早就扑了上去，将这团魂影一口吞了。

    淡淡扫了一眼贪婪渴望的鬼面，张嘴念出一段咒语，掌心了的阴鬼幡无风自起。

    一股强烈吸力从风幡里传出，目标直指鬼面。

    控魂咒压制下，哪怕鬼面再是不甘，它也不得不被阴鬼幡吸进去。

    召回了鬼面，叶瑾这才有功夫打量起眼前的魂影来。

    至于为何不讲这魂影让鬼面吞了……

    原因很简单。

    因为担心鬼面会反噬。

    毕竟鬼面如今已是不弱于筑基通明的厉鬼了，叶瑾他是靠着阴鬼幡的控魂咒才勉强压制。

    若是让其在吞噬这魂影，万一让鬼面突破了，以鬼物习性，反噬的可能几乎是百分之百。

    所以叶瑾他在没突破通明期以前，他是不会再让鬼面吞噬任何鬼魂了。

    屈指一引，婴儿大小的魂影飞到手心。

    目光看去，这魂影看不出任何模样，就像是一个婴儿胚胎一般。

    你要说这是天残老人的魂魄那也不可能。

    毕竟叶瑾他又不是没见过鬼魂，鬼魂虽然没有神志，但外表上还保留着生前的模样。

    这魂影几乎没有人形，看上去倒像是一团精神能量。

    他没有将其让鬼面吞了还有一个重要的原因。

    那就是他担心玩意这魂影是天残老人借尸还魂的陷阱，让鬼面吞了岂不是搬起石头砸自己的脚？

    他自己也不会吸收这玩意。

    上一次对付耿厉海时，就被耿厉海储物戒里那疑似“天魔”的玩意儿偷袭，差点阴沟里翻船。

    吃一堑长一智，叶瑾他可不会再以身犯险了。

    想到这，叶瑾觉得最好的办法是将其纳入阎浮空间里，看看阎浮宝树对这魂影有没有什么想法。

    想到就这，叶瑾他放空心神，缓缓的将魂影送入阎浮空间内。

    哪怕这魂影有陷阱，有着阎浮宝树兜底，他不信区区筑基六层的天残老人能翻出水花来。

    ……

