    “云中鹤，你想要做皇帝吗？”大赢皇帝问道：“你不用有精神压力，大大方方地和我说。”

    云中鹤想了一会儿，摇头道：“我不想。”

    大赢皇帝道：“这个世界对你来说，最最重要的人是谁？”

    云中鹤道：“我的妻子，我的孩子，我的父母等等。”

    大赢皇帝点了点头，道：“你这些话都是真心的，但这个世界往往非常荒谬，想要做皇帝的人，却做不了。不想做的人，往往却能做上。”

    云中鹤道：“可能，并不是这样。”

    大赢皇帝道：“云中鹤，你卧底了裂风城，结果帮助我们大赢拿下了整个无主之地。你卧底大周帝国，结果帮助我们拿下了整个大周帝国。那你有没有想要继续卧底下去呢？做到一个卧底的极致，卧底帝国，成为皇帝？”

    这话一出，云中鹤目光一缩。

    “你是大夏皇帝的亲孙子，而且身上还有大炎皇族最纯正的血脉。”大赢皇帝道：“如果我派你去大夏帝国卧底，竞争太子之位，竞争皇帝之位，你觉得如何？”

    云中鹤头皮一阵阵发麻，这大概是这个世界上最荒谬的计划了吧。

    人家地球上那个最牛逼的卧底，也就是做了敌国的国防部副部长而已。我已经成为了大周帝国的敖国公了，已经做到巅峰了啊。

    现在，你竟然让我卧底，成为敌国皇帝？要不要这么搞笑啊？

    无间道里面，梁永仁也只是差点成为尖沙咀老大啊。

    云中鹤沙哑道：“为……什么啊？”

    大赢皇帝道：“第一个原因，我大赢帝国需要时间，很长的时间，因为我们刚刚吞并了整个大周，需要好几年时间消化。第二个原因，大夏帝国虽然元气大伤，但依旧是天下第一强国。我大赢刚刚吞并大周，肯定会引起大夏和大西帝国的妒恨，所以接下来这两大帝国一定会联手对付我大赢，你见过蟒蛇吞羊吗？”

    云中鹤点了点头。

    大赢皇帝道：“我们大赢帝国不管是国土，人口，还是国力，都和大周帝国相当，如今吞并整个大周，就像是一条蟒蛇吞噬了一只山羊，肚子撑得很大，几乎都要裂了。往往这个时候，蟒蛇只能一动不动，所以这也是我大赢帝国最危险的时刻。”

    皇帝说得非常有道理。

    大赢皇帝道：“大西帝国的重心在西，而不是在东，所以如果掀起对我大赢的战争，一定是以大夏帝国为主的。你如果能够卧底大夏帝国，竞争成为太子，那么就能影响大夏帝国的国策，阻止这一场战争。”

    云中鹤道：“那然后呢？”

    任何一个卧底，只要成为了皇帝，就不可能维持自己的立场了。

    大赢皇帝道：“以后的事情，以后在说，我们大赢帝国全力扶持你，成为大夏帝国太子再说。”

    云中鹤本能地想到了三十年前，大夏帝国太子谋反事件，正是这一场谋反使得大夏帝国元气大伤，失去了对大周和大赢帝国的碾压力量。

    那么这一场太子谋反的背后，是不是大赢帝国的黑手呢？

    甚至，大赢帝国是不是也曾经扶持过大夏的那个英明神武的太子呢？

    大赢皇帝道：“成为大夏帝国太子之后，尤其是登基成为皇帝之后，你再持有什么立场，那就不好讲了。未来是战是和，未来再说。”

    云中鹤还是觉得一阵阵荒谬感。

    大赢皇帝道：“你是不是在想，我明明知道你是大炎皇族的血统，却还放虎归山，蛟龙入海对吗？未来你成为了大夏帝国皇帝，或许就要灭掉我大赢，真正一统天下。”

    皇帝轻轻拍打着石壁道：“那我就说了，未来的事情未来再说。而且我觉得只要这天下统一了，终究是一个天大的好事对吗？最差的统一也好过于最好的四分五裂。”

    这句话倒是真理了，哪怕满清最弱的时候，国力也比二十世纪二十年代军阀混战的年代强得多。

    满清最弱的时候，还能直接拿出几千万两银子置办强大舰队。而二十年代军阀混战的时候，几百万银洋就能收买一个军阀签下无比耻辱的条约。

    大赢皇帝继续道：“我赐你为赢姓，就是要让念着这点情分，就是想要让你有一点点归属感，想着大赢帝国是你另外的一个家。那么未来你成为了大夏帝国皇帝之后，也能念着一点点旧情。”

    云中鹤道：“陛下啊，我是大炎皇族嫡系继承人，我是大夏皇帝的孙子，这只是您在说，大夏帝国那边未必会认的，人家凭什么承认我的皇子身份？”

    大赢皇帝道：“那就需要我们共同的努力了，真相很多时候无用，但真相它也是最强大的武器，因为真的假不了。”

    云中鹤沉默。

    大赢皇帝道：“这次卧底任务，只有一个，阻止大夏帝国向我们开战，让我们有足够的时间吞并大周。”

    云中鹤道：“陛下，这是命令吗？”

    大赢皇帝道：“你愿意吗？”

    云中鹤道：“我不愿意。”

    大赢皇帝道：“为何？”

    云中鹤道：“心累，我再也不想做卧底了。”

    大赢皇帝道：“那你想要做什么？”

    云中鹤道：“流浪。”

    大赢皇帝缓缓道：“云中鹤，敖鸣说了，要对你斩草除根，只有杀了你，才能彻底断绝后患。但你觉得我是如此狭隘无能之人吗？竟然被一个传说给吓破了胆子，我倒是想起了一个故事了。”

    云中鹤道：“臣洗耳恭听。”

    大赢皇帝道：“有一个老员外，生了一个宝贝儿子，结果一个算命先生过来说，二十年后，你这个儿子会杀了你。于是这个老员外就一狠心，把这个刚生出来的婴儿扔掉了，结果这个婴儿被一个强盗捡起来养大，长大之后也成为了一个强盗。二十年后，这个孩子成为了新的强盗首领，带领着众多强盗，冲进老员外的家中劫掠一空，并且把老员外给杀了。”

    这个故事，还真他么的是个悲剧。

    大赢皇帝道：“那你觉得，这个算命先生说得对，还是说得不对呢？”

    是啊，算命先生说得对吗？如果没有他的算命，老员外也不会扔掉儿子，二十年后的悲剧或许就不会发生了。

    大赢皇帝道：“而现在敖鸣，或者天祚皇帝就是那个算命先生，他们说你未来一定会成为一个祸害，会毁灭我们大赢帝国，因为你身上有大炎皇族的黄金血统。所以为了避免后患，我就杀了你，那我和那个老员外又有什么区别？”

    大赢皇帝轻轻一声叹息道：“小鹤啊，这个世界上因果循环是一种非常神秘，非常玄妙的东西。因决定果，但有些时候，因果之间也能互相转换的。你不想做皇帝，你没有野心，而且你爱惜家人，你重感情。如果我不伤害的你情感，我就不相信，有朝一日你会害我，我死都不信。”

    “但如果我今天真的害了你，真的要杀你，但是却又没有杀成的话，那么未来就真的可能会诞生悲剧了，你真的会成为灭亡我大赢帝国的那个人。”

    “宿命……”大赢皇帝道：“所谓的宿命，就是无数个因果组成的，今日我不种恶因，我就不相信未来会结下恶果。云中鹤我不杀你，我绝对不会因为你是什么大炎皇朝的继承人而杀你，我绝对不会因为有传说你未来会葬送大赢帝国而杀你，如果是这样的话，我那也不配成为一代雄主了。”

    然后，大赢皇帝朝着云中鹤伸出了手。

    云中鹤伸手和大赢皇帝相握。

    大赢皇帝道：“公孙羊一直都让我杀了你，这一点你要原谅他，因为他完全忠诚于我，忠诚于大赢帝国，他的思维模式就是把任何风险都消灭在萌芽之中，我不能说他这个思想是对还是错，但我只想说，如果都这样想的话，那这个世界就成为一片沙漠，寸草不生了。”

    云中鹤声音沙哑道：“臣不敢。”

    大赢皇帝道：“关于卧底大夏帝国，争夺大夏皇位的事情，我不逼你，完全凭借你的自愿，你有大把的时间考虑。”

    云中鹤拜下道：“臣谢主隆恩。”

    接着，云中鹤道：“陛下，那我的家人呢？”

    大赢皇帝道：“敖心一家，已经接过来了，我在大赢京城娇躯给你修建了一个很大的庄园，城内也有一个巨大的府邸，许安蜓和孩子都已经住进去了。令尊敖心一家，或许比你更早回家。但是……香香公主，你应该也知道的，她把自己屏蔽了起来，不愿意见任何人。”

    “还有井中月和她的两个孩子，你也知道，这个女人我们都管不住，也叫不回来。”大赢皇帝道：“我已经派去了好几拨人，想要接她们来大赢京城，但是她拒绝了，她要继续流浪。”

    “好了，今天我们的话也说透了。”大赢皇帝道：“该说，不该说的都说了，接下来先回家再说。我还是那句话，我希望大赢京城能够给你带来归属感。”

    当天晚上，云中鹤就陪着大赢皇帝在裂风城住了下来。

    每日都陪着皇帝下棋说话，有些时候陪着皇帝去打猎。

    大周那边的好消息一个接着一个传来。

    那个所谓的西周皇帝周灵，已经彻底被击败了，逃往了大西帝国，赢佉的军队已经全部收复了西境。

    接下来，南院就要集结四十万大军，进攻南境。

    只要拿下南境，整个大周就算是彻底吃下来了。

    吃下来还不算，更重要的是消化。

    这段时间，云中鹤陪着大赢皇帝在裂风城内，看到了一波又一波的军队南下。

    一群又一群的官员南下。

    云中鹤道：“陛下，这么多军队派往大周？”

    大赢皇帝道：“是啊，原本四十万，还要增派三十万，至少要有七十万军队在大周境内。”

    云中鹤道：“可是现在看来，大周帝国的反抗意志一点都不激烈，甚至没有反抗的意思。”

    大赢皇帝道：“那是现在，一旦大夏帝国和大西帝国出兵攻打我大赢，那么大周帝国投降的这些军队，官员随时都可能反复，而到了那个时候，整个大周烽烟四起，人人称王称霸，我们大赢就算有三头六臂，也难以招架了。”

    ……………………………………

    忽然有一天，皇帝道：“云中鹤，来，来，来，我们一起去见一个贵客。”

    云中鹤赶紧着装完毕，跟着皇帝去迎接这个贵客。

    这是一个老者，须发全白，仙风道骨，略显肥胖的老者，潇洒不羁，一声长袍也比较邋遢。

    “太翁！”大赢皇帝亲自下了台阶迎接。

    云中鹤知道这个人是谁，天下文章大宗师李太阿，东方世界文坛的泰山北斗。

    他还有一个身份，曾经大夏帝国的太子太傅，太子的老师。

    大夏太子谋反兵败之后，其他党羽大部分都被杀了，唯有这个李太阿，因为名声太大了，大夏皇帝不敢杀，把他流放到了极西之地。

    在极西苦寒之地整整呆了十年之后，大夏皇帝赦免李太阿，从今之后他开始游历天下，写了不知道多少不朽篇章。

    他的名声越来越大，已经无人能够匹敌。

    所以他不管去了哪个地方，都成为座上宾，不管是大周皇帝，还是大赢皇帝，都对他非常尊敬，甚至大西皇帝口口声声在李太阿面前自称学生。

    李太阿对大赢皇帝也仅仅只是拱拱手，然后目光朝着云中鹤望来道：“这位就是诗才无双的云中鹤先生吗？那我是该称呼你为敖玉，还是云中鹤呢？”

    云中鹤道：“大宗师随意，随意。”

    皇帝笑道：“我已经邀请了很多次李太阿先生来我大赢帝国讲学，我也许多次想要听太阿先生的教诲，但每一次都被拒绝了，这一次还是沾了你云中鹤的光啊，否则我还是见不到太阿先生的仙颜的。”

    接下来，皇帝设宴款待李太阿先生。

    “《石头记》的结尾呢？”刚刚坐下之后，李太阿先生就问道。

    云中鹤道：“还没有写。”

    李太阿道：“为何不写呢？”

    云中鹤道：“因为已经达到目的了，就懒得往下写了。”

    这话让李太阿生气了，直接叱责道：“你好好一个文学天才，不好好写书，去搀和什么政事啊？还去做密探，这不是暴殄天物吗？大赢皇帝，你这也是误人子弟啊。”

    大赢皇帝在边上陪着笑。

    这位大宗师今年已经八十了，生气来得快，去得也快。

    接下来，便兴致勃勃和云中鹤谈起诗文来。

    聊起了《石头记》和《东厢记》，大赢皇帝几乎完全插不上一句话，但他也不在意，就只是倒酒。

    “如今天下两大奇书《石头记》和《东厢记》都是你所写的。”李太阿道：“论名气竟然《东厢记》更大一些，世人都奉为天下第一奇书。”

    《东厢记》是云中鹤为了黑敖鸣和段莺莺才写的，是暗黑版的《西厢记》，是这个世界上第一步恐怖、惊悚、悬疑小说了，里面充满了惊人的反转。

    很多人都是他的粉丝，包括万允皇帝都赞不绝口。

    李太阿道：“然而，会做出这种评论的人，都是不学无术之徒。《东厢记》虽然不错，但仅仅只是刺激人的精神情绪而已，论艺术成就，远远比不上《石头记》的。”

    接下来这几天时间内，李太阿大宗师就呆在这个裂风城内，时时刻刻都和云中鹤，还有皇帝陛下，谈古论今，口若悬河。

    皇帝大多时候，都是在旁听，基本上是没有发言余地的。

    李太阿的文学造诣确实惊人，已经到了绝顶天才的地步，祝兰天大人已经算是牛逼了，但和李太阿比起来，完全是天差地别。

    那些经典的诗句，他完全脱口而出，而且不许人记载。

    云中鹤因为脑子里面记了无数的诗词，而且因为后世的知识，关于天文地理也懂得很多，所以这才能和李太阿畅谈。

    两个人，一言不合就对诗。

    经典佳句，完全滔滔不绝。

    经常说着说着，李太阿就会出一道题，让人作诗。

    云中鹤脑子里面诗句多的是，轻而易举就做出了佳句。

    但是他发现，他从中国古人抄来的诗句，有些时候竟然比不上李太阿原创的，实在是太牛逼了。

    而皇帝大多时候就摆手道：“算了，算了，献丑不如藏拙，我还是帮你们记录吧，这样你们的诗句美篇流芳百世的时候，也能顺带着让我这个皇帝蹭蹭名声，毕竟这些诗句是皇帝抄写的。”

    说这话的时候，大赢皇帝充满了自嘲。

    而这位李太阿先生和云中鹤真的仿佛知己一般，每天都滔滔不绝，白天在一起谈论，晚上甚至睡在一个房间，聊着聊着睡着了才算数。

    真是一天二十四小时都在谈天论地。

    而且云中鹤的诗文表现得越出色，李太阿先生就会骂得越厉害，说他正经事不做，明明是文学天才，却天天在政治场上瞎混，不知道政治是最肮脏的吗？

    而且他每一天都在和云中鹤说，也别做官了，就跟着他浪迹天涯吧。

    要么两个人结伴，建一个草庐，广受学徒，教授诗词，岂不妙哉。

    “你若觉得无聊，就带上一两个女人，那个宁清不是你姘头吗？你就带在身边，一边帮你暖床，一边侍候你生活，而且还能帮你代笔写字，岂不是快活如神仙？”李太阿宗师馊主意一个接着一个，他这个人说话是半点都不迂腐的，不羁得很。

    这一日，皇帝、李太阿、云中鹤三个人又出去打猎加野餐。

    李太阿先生做了一个叫花鸡，用泥土包裹好了一只野鸡，放在火上烤，然后便去一个池塘里洗手。

    看着水中的倒影，满头白发如雪，顿时感慨道：“白发生来三十年，而今须鬓尽皤然。歌吟终日如狂叟，衰疾多时似瘦仙。八戒夜持香火印，三元朝念蕊珠篇。其余便被春收拾，不作闲游即醉眠。”（白居易写的，借来用一下）

    “好诗！”云中鹤赞叹。

    “好诗！”大赢皇帝拍手。

    李太阿道：“来，来，来，今日就用白发做一首诗，都要来，都要来，云中鹤你先做。”

    云中鹤想了一会儿，大言不谗念道：“白发三千丈，缘愁似个长。不知明镜里，何处得秋霜？”

    李白大神的诗句，不抄白不抄，绝对秒天秒地秒空气。

    这诗一出，李太阿和皇帝都惊呆了。

    这诗也太牛逼了，真正的天才啊。

    “吾日……”李太阿宗师道：“云中鹤啊，你这样的人去混政治，简直是可耻的浪费，从今以后正经起来，好好写诗写文章，做什么狗屁官啊？”

    然后，李太阿朝着大赢皇帝道：“皇帝陛下，该轮到你了。”

    大赢皇帝无奈道：“我原本还真的准备了一首诗，勉强也是水准之上的，但是现在云中鹤这首诗一出来，我就不念了，念出来太丢人了。”

    李太阿道：“理解，理解，他这首诗一出来之后，打击得老夫至少半天不能写诗了。”

    而就在此时，一个宦官狂奔而至，道：“陛下，有密奏，八百里加急。”

    皇帝二话不说，立刻翻身上马，要返回裂风城。

    云中鹤也要跟着上马，一同离去。

    李太阿道：“这叫花鸡还没有熟，我好不容易做的，不吃完就走。”

    皇帝道：“我是一个俗人，有处理不完的政事，所以就没有这个口服了。云中鹤，你陪着大宗师把这个叫花鸡吃完吧。”

    “是！”云中鹤道。

    皇帝骑马离去。

    “保护好大宗师和云中鹤大人，但是不要离得太近，不要打扰二人的兴致。”皇帝下令道。

    “是。”

    然后，皇帝纵马快速回了裂风城。

    云中鹤和李太阿先生在池塘边上，继续烧烤。周围几百名高手，都在几百米外保护二人安全。

    而就在这个时候，天上竟然开始打雷，而且落下了雨点。

    李太阿先生赶紧将埋在火堆里面的叫花鸡掏出来，道：“快，快去山洞躲雨。”

    然后，两个人躲进了一个狭小的山洞之内，并且在里面点燃了篝火，继续烧烤叫花鸡。

    忽然，云中鹤身后汗毛竖起。

    因为，这山洞里面有人，而且不止一个人。

    云中鹤目光闪电一般望向了李太阿先生。

    而这个时候，李太阿先生收起了所有的嬉笑怒骂，收起了所有的荒诞不羁，一丝不苟地梳理头发，然后就在这个山洞之内，朝着云中鹤跪拜下来。

    不是简单的跪拜，而是三叩九拜。

    “臣李太阿，拜见殿下，千岁千岁千千岁。”

    与此同时，十几个黑影全部出现，围绕着云中鹤拜下，哭泣颤抖道：“臣等拜见殿下，千岁千岁千千岁！”

    接着，李太阿额头贴在云中鹤的鞋面上，压抑地嚎啕大哭：“殿下，主人，臣整整找了您二十年啊，臣走遍了天下，去过海外，去过天山，去过极北之地，去过极西之地，走了几十万里路，就是为了找到您，如今终于见到殿下了，老臣死也瞑目了啊。”

    然后，李太阿趴在地上哭得激烈地颤抖，甚至一下子都站不起来。

    而他身边的几十名黑衣人，也压抑地哭泣着。

    足足好一会儿，李太阿道：“殿下，老臣带来的这十几个人，都是您父亲最忠诚的铁卫，武功惊人，我们这就带着您逃出去。”

    云中鹤道：“逃出去，逃到哪里去？”

    李太阿道：“当然是返回大夏，继承皇位，您是大夏帝国最嫡系的继承人。如今大夏皇帝病重，随时都可能撒手人寰，殿下您要最快返回大夏继位，晚了就来不及了。”

    云中鹤颤抖道：“大夏皇帝病重？”

    李太阿道：“病入膏肓，恐时日无多了，就在他昏迷不醒的时候，还不断念着您父亲的名字，虽然他不说，但是他内心无比的后悔，他知道他错了，当年太子殿下根本不可能谋反，他是中了大赢帝国的奸计啊。老皇帝也知道太子还有两个孩子，他不知道多少次做梦梦到两位殿下啊，醒来之后，经常泪流满面。”

    李太阿痛哭流涕道：“老皇帝经常给我写信，向我认错，询问我有没有两个孩子的下落，他是您的亲爷爷，现在他非常想念您，也非常需要您。殿下啊，我们立刻回大夏吧，趁着老皇帝神智还清醒，把大位传给您。外面有几百个大赢皇帝的高手，但是这些铁卫以一敌十，拼死也要带着殿下杀出去。”

    接着，李太阿下令道：“铁卫，保护殿下，杀出重围，返回大夏。”

    “是！”十几名铁卫整齐拜下。

    ………………………………

    与此同时，几千米之外的山顶上。

    大赢皇帝站在树丛之中，拿出了一个望远镜，他望向的目标正是云中鹤和李太阿所处的山洞。

    旁边的公孙羊道：“陛下，李太阿和夏皇铁卫就在这山洞之内，随时可以动手，将他们全部诛杀。”

    大赢皇帝淡淡道：“不急，不急。现在正是李太阿和云中鹤主臣相见的时刻，不要打扰了他们，这一幕肯定非常让人感动。李太阿用了整整几十年时间，终于找到了他这位君主了。”

    公孙羊道：“陛下，这个山洞已经埋了大量火药，还有剧毒，可以轻而易举将他们全部杀死。我们周围几千名黑龙台高手，已经将他们团团包围，只要一声令下，就可以斩尽杀绝。”

    大赢皇帝道：“不急，看看云中鹤怎么做？”

    然后，他挥了挥手，公孙羊等人离去。

    大赢皇帝继续用望远镜看着两千多米外的山洞。

    口中道：“李太阿先生，云中鹤，用白发做诗是吗？朕这里倒是有一首。”

    然后，大赢皇帝缓缓念出了那首诗：

    睡觉寒灯里。

    漏声断、月斜窗纸。

    自许帝业在万里。

    有谁知，鬓虽残，心未死。

    与此同时，外面响起了惊天的雷霆之声，惊天的闪电，如同游龙一般，纵横几百里，狠狠劈打下来。

    刹那间，仿佛是天崩地裂。

    有谁知，鬓虽残，心未死。

    这是大赢皇帝现在做的诗。

    而怒帝沉船溶洞，被刮掉的那个地方，写的字是：有谁知，鬓未残，心已死。

    他就是那个神秘人，那个得到了另外一半怒帝宝藏的神秘人。

    他才是……大咸魔国除了白云城主之外，另一个真正的黑暗君王！

    “轰轰轰轰……”

    乌云压顶，电闪雷鸣，天崩地裂。

    难怪天祚神皇临死之前对云中鹤说出了那一段遗言，这个世界的末日已经降临了。

    ……………………………………

    注：终于写完了，最近的剧情都非常关键。

    诸位恩公，月票好凄凉啊，出手拉糕点一把，好吗？！

