    　　邪王的声音，不高不低，但传遍了四周。

    　　如此一来，楚月身为人母，帝尊未婚妻，若是应允，便会成为世人的诟病。

    　　反之的话，就是不把神武子民放在了眼里。

    　　如此进退维谷的两难之地，才是邪王的真正目的！

    　　“砰！”

    　　一个苹果，出其不意地砸在了邪王的额头。

    　　风悲吟又放荡不羁地拿出了一个新苹果，咬了一口，才说：“娶她为妻，你还真是痴人做梦，你有那个福气吗？就算要娶，也要到本公子后面排队去，这点儿江湖道义还是该有吧，公子我可是排在你前面的。”

    　　城墙之上的拓跋城主破口大骂：“邪王，放你娘的狗屁，家里没有镜子也有尿吧，也不看看自己什么鸟样。”

    　　楚月的眼角余光淡淡从拓跋齐的城主勋章之上扫过，眉峰微微抖了抖。

    　　怎么传言都说东篱城主拓跋齐是个儒雅温和的人。

    　　楚月：“……”

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　这么险峻的局面，恐怕也只有风悲吟这厮能让人哭笑不得了。

    　　“这位公子说的好。”

    　　“叶将军，本王就在这城外给你三日的时间，你若想通了，随时可以来找本王。”

    　　邪王笑道：“若是不允，两日后，东篱城、长安城，神武的所有百姓，都会因你而死。”

    　　“会不会死，不是你说了算的。”

    　　果然，传言不可信。

    　　“邪王，这些人放诞无礼，还不宰了她们喂狗？”斗笠女子怒道。

    　　邪王坐在轿辇，气定神闲，不见半分的恼怒。

    　　斗笠女子道：“为何不此时攻城？”

    　　邪王的目光，落在高高的城墙：“圣兽朱雀，威力无边，此时攻城不是好时机，若她们鱼死破，我们会损失重大，两日后，月圆之夜，是杀人屠国的好时候。”

    　　他用着最平静温润的声音，道出了最为残忍的话语。

    　　楚月毫不怯弱的与之对视，淡漠地道：“乾坤未定，不如拭目以待，看看谁能笑到最后，本将在这东篱城中，随时应战。”

    　　楚月折身挥臂，踏步转身，带着众人重骑朱雀和飞鸟，回到东篱城墙上。

    　　“王。”

    　　眼底的深处，流露出了占有之欲。

    　　他不想娶，但他想要这个女人。

    　　想占有她的全部，让她成为他的奴，成为他手中最利的那一把剑，听从他的号令来斩杀这世间群雄鬼祟！

    　　斗笠女子惊喜不已：“如此说来，王你不想娶她，是吗？”

    　　“嗯。”

    　　邪王说完，看向了那一抹红衣。

    　　“我军征战神武，靠的并非士气，而是实力。”

    　　邪王说道：“在绝对的实力面前，所谓的士气，将不堪一击。”

    　　说至此处，邪王狭长的眸，弥漫起了一层浅薄如同来自虚空的墨黑雾色，无比的诡异。　　斗笠女子轻松了一口气。

    　　“邪王。”

    　　日落国军师柳风停在旁侧，执扇作揖：“如此一来，我军士气低迷，该如何是好？”

    　　“虚空……”

    　　楚月自言自语，低声呢喃。

    　　萧家大哥带去北境的消息，是说神武有虚空异兽，穿过神武的地层。

    　　……

    　　城墙上方。

    　　楚月软靴落于地板，侧眸看了眼底下的邪王，看见了他眸子里的黑雾。

    　　楚月轻点螓首。

    　　“我就说大哥他能做到的吧。”

    　　萧染一改征战时的忧愁，脱掉了头盔：“这玩意儿重死了，老楚，小离，大哥人呢，怎么没看到他，快让他过来，这些日发生了许多事，我可要告诉给他听，还有带着护国军作战太累了，还是让大哥来吧，让我喘口气。”

    　　但如今看来，这些异兽倒像是有规模有组织的进攻，不像是神武地下的。

    　　“叶将军，你不是在北境比试吗，难道萧白少将当真做到了……”拓跋齐问道。

    　　“萧家大哥不远数千里，来了北境。”

    　　萧染一口气说了很多话。

    　　说着说着，一向粗心大意的他，终于发现了楚月、萧离这些人的脸色很不对。

    　　“大哥呢？大哥到底在哪？”萧染的声音陡然急促。

    　　楚月深吸一口气，心情沉重地闭上了眼睛。

    　　一只紫色飞鸟落下，上方驮着一具尸体。

