    庐江，晥城。

    后院堂内，一张饭桌上，三个人在吃晚饭。

    一个身袭淡紫色长裙，秀眉如柳弯，眼眸如湖水，鼻子小巧高高的挺着，樱唇不点即红，肌肤似雪般白嫩。

    她不是步练师是谁？她长得极美，美得让人喘息。

    另外一个呢，眼目妩媚动人，如樱桃般轻薄如翼的小嘴，举手投足间，散发着一种高雅的气势。

    不是赵姬又是谁？她长得美艳，如集万千风情与一身般，让人不可自拔。

    诡异的是，那么美的两位女子，袁耀却不敢看，一直低着头在吃米饭。

    “你奶奶的，吃个饭，都能闻到火药味！”袁耀一边腹诽，一边淡定的吃着饭。

    赵姬与步练师，一直在微眯着眼目观看对方，就差撸袖子开打了，前面的菜饭是一滴未进。

    “哒哒....”一阵脚步声响起。

    一名斥候急急忙忙跑进来说道：“启禀主公，八百里加急！”

    袁耀顿时微皱眉头了，令那斥候下去后，就拆开信件查看。

    是两道急令，袁耀不敢怠慢，立即起身向着大堂走去，顺便令人传唤那些武将前来议事。

    ..........

    半刻钟后...

    那些武将们急急忙忙前来议事。

    袁耀看着众人到了，便把情报说了出来：“黄祖率数万大军攻打江东，彭城被曹操占据，刘备败逃，吕布龟缩下邳。”

    纪灵闻言后，心中大喜，便兴奋说道：“那孙策不日便会撤军回援，庐江就安全了！”

    袁耀却没有一丝的高兴，他收到黄祖打败孙静等人，杀向江东是大喜了，不过他看到刘备败逃，心中就不淡定了。

    刘备一灭，接下来就该是吕布了，要是吕布一亡，对自己来说可不是好事啊。

    袁耀现在面临着几个抉择问题，一个是与黄祖两面夹击孙策，大举进攻江东。

    运气好的话，能消灭了孙策，进而瓜分江东，运气不好，就只能打残了孙策，捞点油水而撤军。

    但那样的话，曹操岂能看着你大摇大摆的讨伐江东，而不动于衷？

    要是不动兵的话，有了震慑力，曹操不敢对汝南有异动，但对下邳就有异动了，进而大举进攻龟缩下邳的吕布，欲要除掉隐患。

    吕布败亡后，徐州全境尽落曹操之手，到时候淮南，汝南就得面临曹军的威压。

    这可不是什么好事啊，整日防备曹操南下而不敢异动，是相当的被动的，乱世不进则退的道理，袁耀是懂的。

    另外一个就是，趁曹操还在对徐州加急掌控之际，与吕布联手把曹操赶出徐州。

    这样的话，吕布就跟张绣一般，都是北边的看门兽，淮南可以安心的东征西讨，不用担心北边的曹操。

    但等你集结大军时，曹操的细作岂会收不到信息？他必定会比你先一步启程。

    等你准备驰援下邳时，吕布都被灭了，甚至他的尸体还被曹操吊树上鞭挞狂笑呢。

    毕竟彭城离下邳近，而庐江到下邳可是千里之行的，古代可没有汽车的，兵卒全靠双脚跑的，一天行军速度顶多跑个五十里。

    可想而知，想让吕布做淮南的看门兽，也得救得下才是。

    刘辟看见袁耀沉寂那么久，以为是为徐州的事而忧虑，便出声问道：“主公是担心徐州的曹操？”

    是二百五智商的人都明白，照现在的局势看，孙策不日便会撤军，是个反击的大机会。

    而现在的曹操已经没有了阻碍，袁军敢渡江跟黄祖联手攻打江东，曹操就会在你屁股后面来一枪。

    要是不动兵，曹操就会大摇大摆的对盟友吕布进行大讨伐，淮南是相当的被动的，也相当的憋屈。

    袁耀闻言后，没有回应刘辟的提问，沉默着走向中央哪个巨大的沙盘，观看了良久。

    袁耀看着徐州，与江东的地理位置，心中做着挣扎。

    当袁耀不经意看到豫章，荆南，交州的位置时，他愣了愣，旋即心中似乎已经下定了决断。

    “加派大量斥候散布出去，密切关注孙策大营，稍微有点风吹草动，即刻汇报于我！”

    袁耀说完后，就向着后宅走去，谁都不知道，袁耀的抉择是什么。

    众人也不敢问，只能称是。

    ...........

    江东大营。

    “彭！”

    孙策猛地一掀，一张桌子被掀翻了出去，桌上的东西全都摔成了碎屑，什么瓷瓶玉器，全都遭受了毁灭性的打击。

    孙策的脸色变得铁青无比啊，本来与袁耀对持，还很平淡，如今全都被他手中的情报，化成了寒霜。

    “黄祖老儿！”孙策咬牙切齿了起来，他的眼珠都突了出来，上面布满了血丝啊。

    孙策双拳紧紧地攥着情报，旋即向着身旁的一个侍卫怒斥道：“快去给我，把军师唤来！”

    看到孙策这副摸样，侍卫吓得浑身乱颤，急忙跑出去叫周瑜去了。

    片刻之后，周瑜进了帐中。

    周瑜听到孙策呼唤，赶紧回到了帐中，他刚才在外面独自想对策，所以没有在帐中。

    周瑜刚进帐，就看到孙策的面容，心道不妙，轻声问道：“主公，怎么了？”

    孙策面如寒霜，将手中的情报递给了周瑜。

    周瑜拿过来，沉思扫视而过，越看他的脸色越黑，越阴沉，不过却被他很好的掩饰住了，反而是一种很淡然的脸色。

    不过孙策眼中的杀意，却是越来越浓，根本没有任何掩饰的迹象。

    如果袁耀就在他面前的话，周瑜丝毫不会有疑问，孙策会将他大卸八块。

    袁耀所做的事情，实在是太匪夷所思了，拥有一块残破的淮南之地。

    兵马也就两万人吧，巧夺汝南，千里夜袭庐江，还下唯才是举令，与黄祖结盟，解庐江之危....

    周瑜陷入了沉思之中，眉头也拧了起来，他发现袁耀不但胸有大志，且还很有魄力。

    “公瑾，你怎么看？”孙策紧紧攥着拳头，打断了周瑜的沉思，旋即又厉声骂道：

    “袁耀匹夫，屡次欺我，皖城一事，我还没找他算账，此刻倒好，他居然与黄祖结盟了！”

    “砰！”孙策越想越愤怒，一拳砸在了他身边的另一张桌子上，心中怒火翻腾。

    袁黄结盟，孙策占据的江东，怕是要面临易主的威胁了，他不可能不恼怒的。

    周瑜没有回应孙策的话语，还在低眉沉思中...

    孙策气哄哄的倒了一杯酒，一饮而尽，问道：“公瑾，我等撤军防守如何？”

    “不可！”周瑜立即拒绝道，他眉目寒霜密布，旋即说出了自己的看法：

    “瑜没有猜错的话，袁耀的斥候已密切监视我军大营动向，若是我军一撤，袁耀必定会摔骑兵掩杀我军，到时我军将大败也！”

    孙策听闻后，顿时又怒了，大声喝道：“那怎么办？只能看着黄祖老儿杀入江东？”

    周瑜微微叹了口气，便说道：“伯符勿怒，不是不救援江东，乃是时不到尔！”

    “什么意思？”孙策有点怒火攻心了，显然对周瑜有意见了。

    之前周瑜建议，不攻晥城先撤退，军中粮草不足，袁耀必定知道，然后假意士气低落，引诱袁耀来夜袭，结果呢？人影都不见。

    现在周瑜又在言语时候未到，孙策能有好脸色才怪！

    周瑜看见好友对自己有意见了，赶忙解释道：“伯符啊，这个时辰乃亥时，怎么撤？”

    孙策听闻后，怒气消散，陷入了思索之中。

    亥时，就是后世的晚上九点到十一点。

    这时间段在古代，正是人刚刚入睡之时，却还未熟睡之际，一听见点风吹草动便能惊醒，迅速做好迎战准备。

    「但那是对训练有素的精兵而言，对于那些懒散，毫无纪律可言的贼匪军，就不是这样了。」

    这时间段，连兵卒都能迅速做出回应，敌军也不会挑这时候前来夜袭，更何况营外的斥候会那么傻？那么快就进入了梦游？

    大营外面的斥候，必定还聚精会神的盯着呢，想大摇大摆的安全撤离，简直就是做梦。

    所以周瑜的意思是，现在还不是时候，要等那些斥候熟睡之时。

    周瑜的意思，孙策明白了，他也深知袁耀可是有骑兵的，他可是没有的。

    要是一撤，惊动那些斥候而告知袁耀，袁耀就会立即摔骑兵掩杀而来，江东军就得大败了。

    孙策皱起眉头问道：“那何时才是稳定撤军之机？”

    “主公，以瑜之见，在寅时撤军最稳妥！”周瑜弹指之间，就想清楚了事情，完全没有多困难一般。

    孙策闻言后，点了点头，周瑜所说的时间刚刚好，也是最稳妥的。

    寅时，这时间段在后世为凌晨3点到5点之间，这时候正是人熟睡之时。

    就算营外的斥候有再旺盛的精神盯着，也抵不住困意袭来，等他们苏醒之时，江东军早就渡江跑了。

    周瑜看到孙策很是满意，便继续说道：“伯符啊，居然庐江不可为，便西进，取豫章，荆南四郡，交州，江夏！”

    孙策顿时明白周瑜的意思了，就是夺取整个南岸，拒大江而治，要是势力充足，再渡江北伐就是。

    居然庐江已经事不可为，孙策还是很清楚的，便点头道：“好！”

    当晚孙策就依周瑜之计，令大军该干嘛就干嘛，还想平时一样。

    但有一条就是即刻睡觉，连哨站巡逻的人都变少了，完全不惧怕袁耀前来夜袭。

