
　　月色清凉，寒风刺骨。

　　秦怀道漠然不语，心中却怒火翻涌。

　　东宫令牌让事情变得复杂起来，如果是某个世家，直接带兵攻打过去便是，还能再立新功，但太子是储君，非同小可。

　　尉迟恭眼神复杂地看着秦怀道，低声说道：“贤侄，或许有人栽赃嫁祸，相信圣上一定会给你个交代。”

　　秦怀道也想过这个问题，反问道：“如果栽赃嫁祸，对谁最有利？”

　　尉迟恭听到这番话顿时吸了口冷气，心更乱了，如果真是栽赃嫁祸，获利最大的是魏王，魏王和太子之争人尽皆知，嫌疑也最大，这事儿就更大，更复杂了。

　　想到某种可能，尉迟恭不确定地说道：“会不会是王家或者崔家故意栽赃陷害，挑起你和太子冲突，从而引发武勋和东宫对立，朝廷动荡。”

　　秦怀道冷冷地问道：“还是那句话，对谁有利？”

　　尉迟恭接不下去了，真要是朝廷动荡，李二绝对不会坐视不理，罢免太子，获利的还是最受宠的魏王，换言之，就算是王家或者崔家栽赃，也是为了支持魏王李泰，尉迟恭犹豫片刻，低声说道：“或许魏王不知情，有人布局算计。”

　　“这个理由不成立。”秦怀道冷冷地说道：“将军，如果是您，没有魏王授意敢这么做？就不怕事情败露后被魏王抛弃？就不怕魏王故意交出您去招揽武勋支持？就不怕魏王将来登上大宝后猜忌，斩杀灭口？”

　　一连三问，尉迟恭哑口无言，半天说不出一句话。

　　心中，也有些动摇了。

　　换位思考，如果是自己，就算敢出手刺杀秦怀道，也不敢栽赃太子，落下把柄给魏王，事后遭清算。

　　事实上，秦怀道也怀疑是魏王嫁祸东宫，但找不到理由说服自己，因为魏王这么做风险更大，一旦败露，满盘皆输，但没有足够证据，不能妄下结论。

　　到底是魏王栽赃嫁祸？

　　还是东宫在用苦肉计？

　　事情变得扑朔迷离。

　　秦怀道渐渐冷静下来，心中有了决断，无论是谁，只需打上东宫，逼太子自证清白，太子必然出手彻查，如果是太子干的，太子就得找个替死鬼，这么一来，就算太子躲过一劫，身边人也会自危，没人敢再对自己动手，以免成为第二颗弃子，自己也就彻底和东宫势不两立，不用担心将来卷入国本之争。23sK.com

　　如果不是东宫干的，太子为自证清白也会疯狂反击，不惜代价挖出真凶。

　　所以，管他是不是太子所为，必须打上门去，将事情闹大！

　　一个个念头闪过，秦怀道有了决断，冷冷地说道：“将军，我要去看看是谁。”

　　换个人尉迟恭肯定反对，毕竟事关太子，牵扯太大，不能冒险，但两家世交，武勋一体，不好阻止，尉迟恭点头默认。

　　秦怀道打马上去，很快找到尉迟宝琪，说明来意，尉迟宝琪也替秦怀道不值，心中愤怒，没有反对，领着来到一个院子，算是庄上最好的房间。

　　院子里躺满尸体，其中一人身穿锦衣，与众不同，尉迟宝琪指着尸体说道：“就是此人，是个剑道高手，围攻的将士说对方能挡住五名羽林军围攻，被射了大腿后果断自杀，宁死不降。”

　　秦怀道翻身下马，上前查看。

　　“拿火把来。”尉迟宝琪喊道。

　　很快，几名羽林军士兵举着火把过来了，秦怀道借着火把亮光发现对方约莫三十几岁，像个儒生，但手掌虎口很厚，掌心有老茧，脖子上有一道豁口，确实是自杀而死，秦怀道起身，朝里屋走去。

　　尉迟宝琪感受到了秦怀道身上的杀意，就像一头随时暴起噬人的凶兽，赶紧跟上，见秦怀道到处翻找，反应过来，喊道：“你们几个过来，仔细搜！”

　　“喏！”几名士兵进来帮忙。

　　一番搜查，没有找到任何有价值的东西，房间内简陋无比，一目了然，也没地方藏东西，秦怀道不放心地继续搜查，不放过任何细节，还是没能找到线索，不死心地说道：“让大家帮忙搜搜别的地方，安排人通知泾阳县令过来。”

　　“明白！”尉迟宝琪赶紧出门，正好尉迟恭过来，便将秦怀道的意思说了一遍，看看左右，低声补充道：“爹，这事干系太大，咱们？”

　　尉迟恭会意地压低声音叮嘱道：“不要多想，照着便是，秦家跟咱们家更是生死世交，必须休戚与共，否则今天是他，明天就是你。”

　　“孩儿懂了。”尉迟宝琪赶紧去传令。

　　“这天，不省心啊。”尉迟恭看着月色，心情烦闷无比。

　　站在院子里等了一会儿，见秦怀道出来，低声问道：“可有收获？”

　　秦怀道摇头，沉默不语。

　　“怀道，放心吧，无论如何老夫都在你背后，那几个老东西也会在你背后。”尉迟恭低声说道，语气坚决。

　　秦怀道感激地点头，看着夜空不语。

　　尉迟恭性豪迈，直爽，不懂怎么安慰人，欲言又止，最后化作一声叹息，牵扯到太子尉迟恭也没有什么好办法，寻思片刻后低声说道：“回去找药师问问，论心计，咱们这些老家伙中他最强，应该有办法。”

　　“无妨，我心中有数。”秦怀道漠然说道。

　　“可不兴乱来。”尉迟恭紧张起来。

　　秦怀道不想解释，有些事自己做就好，大不了一死，说不定还能回去，其他人个个拖家带口，对自己不错，不能拖下水。

　　尉迟恭看得出秦怀道心中有了决断，但不肯说，急的不行，问了几句还是不开口，只好放弃，打定主意，回去就找那些老家伙商量一下，总不能看着后辈吃亏，堕了武勋威风。

　　两人各怀心事，沉默不语。

　　片刻后，三名校尉找过来汇报情况，一共斩杀三百六十七人，缴获弩三百张，刀四百余把，弩箭无数，还有三千多两现银，尉迟恭让人登记在册，封存，都是证据，要一并押送回长安。

　　天色太晚，回去不便，尉迟恭安排布防、烧火取暖等事宜去了。

　　秦怀道在院中伫立不动，心事重重。

　　一个时辰左右，尉迟宝琪领着泾阳县令、县丞和县尉等人匆匆而来，一一介绍，大家一听秦怀道身份，纷纷作揖行礼。

　　秦怀道回礼，盯着县令直言问道：“这儿是谁家产业？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第131章：猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 