    通天君主在这片天地的宫殿，位于天空之上的一片岛屿，这片岛屿因他的强大灵力而凝聚浮升在天空之中，周围守卫把守森严，阵法与结界相互结合形成了一个强大的保护。

    而就在这片浮岛的下方山脉，轩辕墨泽和凤九迎风而立站在高峰之上，他们朝天空之处看去，释放而出的神识落在了那云雾之后的那片岛屿上。

    “我本以为他的宫殿是在这地下的，没想到却是在上方，这要想潜进去还真就有点麻烦了。”凤九轻声说着，看着那片天空之上的云雾。

    若是在这下方，以他们的修为悄然潜入倒是容易，但是在上面，四方把守森严，而且周围也没有什么可遮掩的，只要一上去估计就会被发现。

    轩辕墨泽看着上方，道：“入夜时应该会更好行动，我们就待入夜再说吧！”

    “也好。”

    凤九应了一声，看着前方的景色，对身边的他道：“那我们找个地方歇息吧！”从那乾凌山出来后，他们便直接往这里山脉而来，连城都没有进去，如今天色还早，倒是可以找个地方歇一下脚。

    “去那边吧！那里有处瀑布。”轩辕墨泽的视线落在前方的瀑布之处。

    “嗯。”凤九挽着他的手，两人提气一跃，便往那地方掠去。

    而在那瀑布之处，一抹白色的身影盘膝坐在瀑布边上的一块石头处，他身上弥漫着淡淡的光芒，浑身的气息却是淡得仿佛与大地融合在一起。

    瀑布的水流声在石头上撞击着，轻风拂过，树叶摇晃的沙沙声，大自然的声音，大自然的气息，让人的身心不自由主的放松下来。

    “你想吃什么？野味还是其他？”轩辕墨泽带着她一边往瀑布处而去，一边询问着。

    “空间里还有吃的，也不用麻烦子，我们随便吃点就行了。”凤九说着，两人来到瀑布边上时，她随手折下一节树枝拿在手中把玩着。

    然，走了一段路，来到瀑布边时，感觉到身边的人脚步停顿了下来，她不由的朝他看去，见他看着前方，便顺着他的目光朝前看去，这一看，不由错愕。

    “陌尘？”

    那一袭白衣仙气飘飘盘膝而坐的那人，不是陌尘又能是谁？她的前面正好被一棵树遮去了视线，若不是顺着轩辕墨泽的视线看去，还真没发现他，毕竟，他身上半点气息也没弥漫出来，让他们都察觉不到这里有人。

    轩辕墨泽深邃的黑瞳落在那抹白色的身影身上，眸光微闪了一下，低沉的声音不紧不慢的开口说着：“没想到会在这里见到你，你是为了通天君主而来？还是特意在这里等我们？”

    原本闭着眼睛静坐调息的陌尘在听到他们的声音后便缓缓的睁开了眼睛，清润温和的目光掠过轩辕墨泽后，落在一袭红衣着身的凤九身上时，眼中划过一抹柔和之色，脸上也随着绽开了一抹笑容。

    “我是特意来这里等你们的。”