    绯村龙一没有理睬小野千寻突如其来的转变，而是将心思放在了他的第二次系统抽取上面。

    再度对着空气掏了掏。

    “恩？”

    绯村龙一有些纳闷，因为无论他怎么掏，都只有空气？！

    “没说系统还能给个再接再厉的啊？”绯村龙一心里吐槽道。

    然而下一秒，一道无尽的黑暗印入他的瞳孔！

    随后，红芒绽放！

    一尊体型巨大的红色大猩猩的虚影出现在空中！

    绯村龙一顿时一愣，“这是……”

    “四尾孙悟空？！”

    这时，蜃楼石再度开启瞳孔，好似一股兴奋的感知传递到绯村龙一的大脑。

    绯村龙一惊叹道：“你说……这是四尾孙悟空的灵魂力量？！”

    绯村龙一双目一缩，难以置信地看着眼前一幕。

    不过奇怪的是，在空中咆哮的四尾孙悟空似乎不在全盛状态，好似一枚僵硬的石像呆立着。

    “先不想那么多，先把这股灵魂力量吸收了再说。”

    绯村龙一握住了天空那尊巨大的虚影，在触摸到红色光芒的瞬间，系统的声音响起。

    【叮！】

    【恭喜获得四尾孙悟空的灵魂力量！】

    相应的他还通透了四尾的各大杀招，“尾兽玉、花果山……这可都是大杀招啊！”

    惊喜之余，绯村龙一还是觉得有些可惜，如果是真正的美猴王孙悟空，那实力恐怕更加难以想象吧。

    ‘不过四尾的灵魂力量给我的感觉似乎比龙侍还要强大不少。现在我身上拥有着三道灵魂力量，如果按照实力排名的话，那头黑龙肯定排第一，其次是四尾，然后……’

    绯村龙一看向眼前飘着的幽灵小野千寻，“第三就是这个菜鸡。”

    “你？！”小野千寻气鼓鼓地想要反驳，但最后却无可奈何。

    绯村龙一终于心满意足地躺下了，带着美滋滋的心情入睡……

    十分钟后，叮铃铃！！！

    “诶！？！”

    绯村龙一猛地惊醒，嗷不……是压根没睡。

    “到时间了？！”绯村龙一瞪大了眼睛看闹钟，只见上面的时间正好来到了早上的7:00整。

    绯村龙一万万没想到这次系统抽取足足花了他一个晚上的睡眠时间。

    不过正当他打算要起来的时候，野田让打来了电话。

    「部长，早上好！」

    「早上好……起来了吗？起来了的话，就来一趟白石高等学校。」

    「诶？这学校怎么这么熟悉？」

    「就是你上次与阿芙尼尔战斗的地方。」

    「部长，别告诉我那儿又出现龙侍了？」

    「部长，我立刻过来，把他交给我！」

    电话里的野田让一愣，这话怎么听着怪怪的？

    听到龙侍出现的时候，率先兴奋的不是绯村龙一，而是他手背上的蜃楼石，猩红色瞳孔莫名地兴奋眨眼。

    绯村龙一嘀咕道：“你是吸龙侍吸上瘾了吧？”

    「恩？」野田让似乎听到了什么，但有些模糊不清，旋即道，「穿的正式一些，这次我们要去邀请一位龙侍加入我们搜查部。」

    「诶？」

    白石高等学校。

    下课铃声敲响，一群乌泱泱的年轻人从枯燥的教室里像是丧尸似的窜出来。

    一个胸脯微挺的少女则是淡定地坐在位子上，安静地看着书籍。

    与此同时，教室外面走进来一个少年，正是熊川大我。

    熊川大我有些不好意思地走进去，向着少女挥挥手道：“瑠夏！”

    叫做赤松瑠夏的女孩看向声音处，淡淡道：“你过来干什么？”

    熊川大我轻声道：“今天搜查部的人要来找咱俩。”

    在上一次经历了阿芙尼尔附身后的熊川大我，本来已经被领域石封锁了记忆，但被恰好跟踪双鱼卡妙到了这里的兴田寿司相中，赐了一块红水银，诞生了天赋。

    随之那段记忆也苏醒，同时七龙侍之一的【双鱼】卡妙也附身在了眼前的女孩，赤松瑠夏身上。

    赤松瑠夏却道：“他们的主要目的是为了找我这个龙侍的继承者，而不是你这个小喽喽。”

    熊川大我没有生气，而是讪讪道：“瑠夏大小姐说什么都对，不过这次龙一哥也要过来，到时可以给他一个惊喜了。”

    “听卡妙姐姐说，这个叫绯村龙一的还拒绝过姐姐，我倒要看看这小子究竟有什么本事还敢拒绝卡妙姐姐的邀请。”赤松瑠夏哼声道。

    “龙一哥，是真的很强啊。”熊川大我一想到天台上的战况，直到现在他都瑟瑟发抖。

    而就在这时，一道肥胖臃肿的身影敲响了教室的门，两人将视线对去，就见到一个穿着二次元衣服的男人捧着一束鲜花站在那里，旋即轻声笑道：“两位新生的混血种，你们好，初次见面，请允许我介绍一下自己。”

    “我外号叫做宅男，名字的话，记不得了……只不过，你们只要记住一个。”

    “我来自恶鬼众。”

