    “开门，开门！”

    “M的，再不开门可砸了啊？！”

    车外，几个浑身散发着浓重酒气的年轻人肆意吆喝着，这凌晨时分，又是城外，没有摄像头，也没有时不时路过的车辆和路人，他们自然没什么好怕的。

    再加上几个人似乎都喝了酒，接着酒劲不断的伸手拍打着这车子，让坐在里面的司机怎么着都不敢开门，也不敢随便倒车或者往前开，因为车前后都站着人。

    我走过去看了一眼车牌号，拿出手机看了看自己预约的车辆信息，还真是这辆车，这司机可真够倒霉的。

    不过这话说回来，要不是自己叫车，司机也不会遇见这茬，归根究底还是自己给司机间接带来的灾祸。

    得，这不帮自己心里都有一种不踏实的感觉，于是我一边走，摸出了几颗钢珠，用一种极小的力度分别甩向站在车子周围的五个人，全部打在头上，打的他们都是酒醒三分。

    “哎呦！谁打我？！”

    “靠！什么东西打我脸上了。”

    “啊~什么玩意儿？靠！流血了！”

    几个人一惊一乍的，纷纷摸着头上不同的部位。

    我下手不很，撑死了就让刚珠子打破表皮流点血出来罢了，这要是敢动用全力，估计一颗钢珠就能让他们投胎去了。

    “我说你们几个，光天化…月之下竟然劫车？也不怕被抓了蹲班房去？”我笑着走上前，看着那几个捂着脸或额头的年轻人，顺便撇头对司机招招手，大声说道：“师傅，不好意思哈，是我叫的车，不过您别担心，稍等片刻。”

    “M的！你是用石头砸的我们？”

    “哥几个，别和这小子废话，揍他！”

    几个人转身就朝我一哄而上，那司机一看这情景，是又想下车又怕，只好放下车窗大声叫道：“朋友，你小心啊，他们四个人呢！我在后面百米等你！”

    话音未落，车子已经启动，一溜烟的就朝后面倒去，看的我是一阵的无语。

    “别管那车，揍这小子，损失都让他来出！”

    我一听，顿时哑然失笑，感情我坏了他们的好事儿，他们把矛盾都对准了我。

    不过我又是那么好对付的？如果他们几个能料理了我，那我这段时间可就白混了。

    没有用术法，只是让影儿跟着我身边帮我看着点，毕竟我打架经验可不丰富。

    要知道这些人手中可是有家伙的，有的是木棍，还有两个人手里拎着铁棍，这要是被打到脑袋，就算是不怕，估计也要一阵头晕目眩的。

    一步迎上前，身子一歪，让开了一人当头劈下来的木棍，顺势一拳打在这人肋下，瞬间放倒一个。

    换成以前，我没这个力道，但现在身体强化的不是一星半点，这一拳打出虽不用全力，但击打在弱点上也足够这人在地上躺上半天的了。

    砰砰！

    放倒了两个人，后面拎着铁棍的人顿时就毛了，大呼小叫的挥舞着铁棍就朝我这边砸了过来。

    我一看顿时大骂：“狗·日的，真往死里干啊？”

    “干的就是你！给老子去死！”

    这人发起狠来也是没底线，根本没有考虑后果，不过就他这出手速度还不至于让我手足无措。

    一个箭步贴到另外一个人身前，让这人一愣，不等他反应过来，我一巴掌就抽在这连脑壳上，接着一脚送出，直接将这人踢倒在路边。

    三下五除二，影儿也出手帮我挡住了身后两次木棍攻击之后，这五个小年轻如数被我放倒。

    我拍了拍手，走到那两个刚才从背后对我下手的人跟前，抬脚踹了他们几下：“年纪不大，下手可不轻啊小子？”

    要不是影儿，我这后脑勺指不定就要开花儿了，要是打在身上倒是没关系，因为有软甲护体，我也不怕这种程度的攻击。

    几个人挣扎着爬了起来，只是刚刚起来，我上前就是每人一脚又送他们回到了地上。

    “你！你要做什么？！”

    我咧嘴笑道：“我要做什么？那你们呢？你们要做什么？”

    指着远处的车子说道：“人家一个开出租的容易吗？你们这么五个大小伙子拎着凶器上来就抢，要不是人家怕撞到你们，你以为你们能抢到一辆正在行驶当中的出租车？”

    “我们只是打车回家，没有抢劫！”

    “就是，你，你是谁啊，多管闲事小心给自己惹麻烦！”

    “呦？你这算不算是威胁我？”我蹲下来，笑呵呵的看着这人。

    这人被我吓了一跳，往后面挪了点儿，“你可别乱来啊，警告你！不然，不然我们可就……可就……”

    “可就怎么着？”我起身扭扭脖子，“今儿不说出个道儿来，你们几个就别想安然无恙的离开。”

    “这，这个……”

    “大哥，大哥我错了，我不该动歪脑筋，我喝多了！对不起！我知道自己错了！”当下一个人似乎有点儿受不住，马上开始认错，看的其他四个人是目瞪口呆的。

    似乎也就这么一个服软的，其他几个虽然不敢继续嚣张，但依然还倔强着。

    我对那认错的家伙摆摆手，指着路边说道：“你，坐到那边去，这次饶了你。”

    “谢，谢谢大哥！”这人赶忙站起身跑到路边，然后乖乖的坐下。

    “行啊你李子，行！算哥几个看错你了！”四个人马上就不乐意了起来。

    我撇了那人一眼，扭头看向地上不敢乱动的四个人，清咳了两声：“现在咱们算算账啊，你们一棍子算一百块，我也不多要，就一百，刚才好像你们动棍子的次数有十几次的样子，我给你们把零头摸了，拿一千块来，这事儿也就算了，怎么样？”

    我似笑非笑的看着这么几个人，看他们这幅德行，估计身上也没几个钱，随便要他们一点也算是给他们一点教训，让他们知道这打劫也是需要实力才行的。

    “我没钱。”

    “我这里有五十。”

    “这位大哥，刚才喝酒都花掉了，真的没钱啊。”

    我也没和他们废话，直接将匕首从挎包里面掏了出来，在手中抛动了几下，“也行，一根指头顶一百，你们四个人，每个人两根半。”

