    林战才不想管这些人怎么个想法呢，他现在全部的心思都在想着怎么把秦柔重新追回来，秦朗夫妻俩，为了能够给秦柔和林战两个人足够的空间，已经把秦小喵带去他们

    那里，家里只剩下秦柔和林战两个人。

    秦柔似乎一下子也想通了，想重新跟林战交往，而今天就是他们第一次约会，看看时间，中午到了。

    林战说了一句对不起，我还有事情，匆匆忙忙的离开秦家，开着宝来车来到鼎盛集团公司门口，等着秦柔出来。

    为了这次约会，林战做了充足的准备，他特意用手机查了查省城的旅游景点，准备用几天的时间，跟秦柔好好把这些景点都逛一遍。

    秦柔就是一个工作狂，虽然忘记了很多，为了能够尽快的适应工作环境，每天起早贪黑的，林战想借用这些时间，好好的带秦柔放松一下。

    就在林战等的花都要谢了的时候，秦柔终于出现在了林  战的视线范围之内。

    和秦柔相处了已经整整一年多的时间，但是见到秦柔的一身打扮的时候，林战还是被惊艳到了。

    一身白色的连衣裙，乌黑的头发散落在肩头上，仿佛是不食人间烟火的仙女，秦柔的手上带着林战给她买的那颗心相守的钻戒，脖子上带着一条翡翠项链，闪着光芒。

    脚蹬七寸的高跟鞋，洁白无瑕的大长腿裸露在外，林战呆愣愣的看着眼前的美妙人儿。

    秦柔看到林战目不转睛的看着自己，脸色绯红，恼怒的瞪了林战一眼。

    “看什么看？没见过美女吗？”林战这才醒过神儿来，冲着秦柔咧嘴一笑，心里特别高兴，秦柔是省城的第一美女，现在却是自己的老婆，忘记自己只是一时的，他有信心，一定要用自己的真情打动秦

    柔，重新让秦柔接受自己。

    “亲爱的秦总裁，很高兴为您服务，我们今天去哪儿啊！”

    林战笑眯眯的，对着秦柔说到。

    这个问题可真的是难住秦柔了，她苦恼的歪着头。

    “不如我们先去吃饭，然后去逛商场，再看电影啊？”

    林战一听，不可思议的瞪大着眼睛。

    “美女大总裁，这就是你今天的安排呀？”

    “对呀，情侣约会不都是这样子嘛，难道你不同意？”

    秦柔望着林战说道。

    “那是普通的情侣约会的地方，根本就不适合我们，这样吧，今天我自作主张，保证让您开开心心的！”

    林战信心十足的说道。

    秦柔对于自己的安排，也有些不满意，可是他实在想不出别的好玩的东西，上学的时候就是三点一线，秦家的家教又很严。

    至于这几年发生的事情，秦柔还全都忘记了，现在她除了工作的地方，其他的什么都不知道。

    “那好吧，不过你要记得，千万不要让我失望。”

    俩人边说边往外走，按照秦柔的意思就要去开她的法拉利，却被林战拦住了。

    “大总裁，今天是我们约会，你的车太扎眼了，不如就开我的宝来车吧。”

    听到林战提起自己的车子，秦柔便想起了他的那台破宝来，心里一突突，不会让坐着破宝来去约会吧。

    不过转念一想，既然他已经答应了林战要重新开始，不应该带着嫌弃的心思。

    “大总裁，你坐好了哦。”

    林振冲着秦柔一笑，启动车子，车子缓缓的开了出去。

    像秦柔这样美丽的女子，无论走到哪里都是最耀眼的焦点，林战开着宝来，慢腾腾的在路上行驶着，好多人都不可思议的看着副驾驶上笑得灿烂的秦柔。

    一个年轻男子开着玛莎拉蒂，红绿灯的时候，同林战正好并排停住了，他的目光落在副驾驶座上的秦柔，看着妩媚动人的容颜，年轻男子怦然心动。

    同时心里涌出一种不平衡，林战长的虽然也不难看，还可以说是英俊，不过衣着普通，又开着廉价的破宝来，一朵鲜花插在牛粪上，年轻男子气得直按车喇叭。

    林战一点儿也不生气，而是用一种面无表情的看向年轻男子：气死你，我气死你！

    俩人开车，沿着省城外面风景区，一路开开停停，遇到好玩的干脆停下车，秦柔感觉特别有意思。

    “林战，我渴了，你去给我买瓶水。”路过一家冷饮店，秦柔看着各色各样的饮品忍不住吞了一下口水，不过，她是一流家族的孩子，家教特别严格，从来不敢喝带气的饮品，爷爷总说那样有所大小姐的形象

    。

    林战打开车门下去，不大会带回两瓶美年达，秦柔一看，当时就呆住了。

    “林战，我不是让你去买水吗？你怎么买了两瓶美年达回来？”

    林战微微一笑，拧开其中的一瓶美年达，咕咚咕咚仰头喝了好大一口，放下瓶子后，打了一个长长的嗝。

    “好舒服！”

    林战露出享受的表情，然后看向秦柔，发现秦柔拿着美年达一动没动，表情特别的纠结。

    “你不是渴了吗，怎么不喝？”

    秦柔纠结了半天，才吞吞吐吐的回答。

    “我，我怕……喝了……打嗝……多丢人啊！”

    “哈哈……”

    听了秦柔的话，林战被逗得哈哈大笑起来，秦柔的笑脸红的就像是熟透了的苹果一样，她又羞又怒的瞪着林战。

    林战伸手拿过秦柔手里的美年达，拧开盖子，递给秦柔。

    “媳妇，这里就我们两个人，你怕什么，大口大口的喝，打嗝才舒服呢，来，尝一口，保准你爱上美年达。”

    秦柔眼睛盯着林战手里的东西，有些心动，后来一狠心，直接喝了一大口。

    “嗝……嗝！”

    打嗝的声音出来后，秦柔的脸腾一下就红了，她用手捂着嘴，向左右看了看，发现没人，这才放下心来。

    看着秦柔可爱的模样，林战由衷的笑了。

    俩人重新回到车上，开车继续自驾游，用林战的话说，遥场走走哪算哪，俩人来一场说走就走的的旅行。

    接近傍晚的时候，林战和秦柔这才开车回省城，因为高兴，林战嘴里哼着不知名的歌曲。秦柔就静静的听着，俩人真像一对情侣一样。

