    “大人，接下来准备怎么做？”陈胖子上前道：“毕竟是秦家分支，恐怕要计划周密，才能万无一失。”

    “把那小子废了送到秦家！”

    陆凡神情冷漠：“我倒想看看，秦家有何等反应。”

    陈胖子接连点头，陆凡安排的事情他可不敢怠慢。

    “你没事吧？”陆凡望向小七。

    小七脸上微红，赶忙摇着头，陆凡这般询问，让他略带尴尬。

    “陆凡哥，接下来怎么办？”林可问道：“秦家恐怕也不好惹！”

    “这件事情你就不用管了！”陆凡摆了摆手：“我自有解决办法！”

    林可微微点头，也不敢再多问。

    “今晚是我招待不周，让你们受累了！”杨晓菲赶忙道：“看来我要自罚三杯！”

    “这件事情怪不得你！”小七直言道：“秦少爷本就不是好人，就算没有我们，恐怕也是冲着你来的！”

    杨晓菲背部发寒，被小七这么一提醒，他才反应过来。

    “陆先生，我是小菲的导演。”刘导演上前道：“能不能请陆先生喝上几杯，正好也陪个不是！”

    “我看还是不必了！”陆凡摆了摆手：“管好你该管的人，就足够了！”

    “先生说的是！”刘导演连忙点头。

    陆凡却不以为然，向着林可说道：“时间不早了，我还有些事情要办。”

    “陆凡哥你去吧！”林可点头道：“我还有些事情，想在酒店再待一会儿！”

    陆凡微微点头，便离开了酒店，华东酒店是陈胖子管辖之地，他自然放心的很。

    秦小五被废了，直接送往青州秦家，陆凡自然也要准备一番。

    当年陆家之仇，陆凡岂会罢休，虽是秦家分支，却也与秦家有关。

    等陆凡离开，刘导演才长出一口气，通过刚才阵仗，他自然看出了陆凡身份，不然身为导演的他，也不会这般卑躬屈膝。

    “导演，你慌什么？”莉姐停下了手中动作：“他得罪了秦家，早晚要被收拾，何必把他当回事！”

    “你知道什么！”刘导演瞪了一眼：“龙虎相争，岂是我们能够参与？”

    “我也就随便说说，导演何必如此。”丽姐皱眉，脸上更是红一块紫一块。

    “以后学聪明一点！”刘导演冷言：“再有这样的事情发生，我可不会心慈手软！”

    丽姐委屈的很，却也不敢多言，转身便离开了贵宾层，他本想嘲笑小七一番，如今到这田地，却也是他自找的。

    “小可，我们回去吧？”小七出言：“发生了这么多事情，恐怕不好收场！”

    “我还有事相求，怎么能就这样回去。”林可露出微笑，同时望向杨晓菲：“不如我们坐下来谈吧？”

    “不知林小姐有什么事？”杨晓菲赶忙道：“若是能出力，我绝不推辞。”

    “泰康药业灵液正在拍卖，销售颇为火爆，不知你有没有兴趣？”

    林可认真问道：“这可是一个机会！”

    “卖药吗？”杨晓菲尴尬道：“我对药并不了解！”

    “当然不是让你去卖！”林可尴尬道：“我想让你成为代言人！”

    “早就听闻青州有灵液爆火，要是小菲能够成为代言人，可是天大的荣幸。”刘导演连声道：“林小姐真是大义。”

    “也就是说你们答应了？”林可露出笑容：“有你们的宣传，知名度上面应该能够得到更好的发展！”

    “能够为林小姐办事，我们自然愿意。”刘导演客气道。

    “那改天我亲自送合同来！”林可点头笑道。

    “这可使不得，等有时间我让小菲亲自去一趟泰康药业。”刘导演连声道：“怎么能让林小姐麻烦！”

    闲谈了几句之后，林可与小七便离开了华东酒店。

    杨晓菲坐在椅子旁，一脸不解：“导演，你今天奇怪的很，为何这么痛快就答应了？”

    “那几个人都不是寻常人！”刘导演苦笑：“不管提出任何要求，都要尽力满足，更何况灵液销售火爆，你能够成为代言人，对你只有好处。”

    杨晓菲微微点头，对于今天所发生的事情，他也有些头痛。

    而在华东酒店外面，小七郑重看向林可：“今天发生这么多事情，你却没有任何波动，是不是该告诉我真相了？”

    “什么真相？”林可装傻道：“我怎么不知道你在说什么！”

    “陆凡若真的是普通人，如何敢对秦小五动手？”小七直言道：“就连首富都与他平辈相交，甚至听他的话，这未免太不可思议了吧？”

    “咳咳，他认识的人多！”林可尴尬笑道。

    “我终究是走进不了你的心。”小七苦笑：“不管如何，你都不愿意将真相告诉我。”

    林可略显尴尬，郑重望向小七：“我不是有意瞒你，我也是后面才知道的！”

    “你倒是说啊！”小七好奇道：“他到底是谁，为什么有这么大气场？”

    “算是我的顶头上司吧！”林可翻了翻白眼：“泰康药业的董事长！”

    “这……”

    小七愣在原地，他早就听说，泰康药业董事长姓陆，但却从未想到这方面。

    “怪不得在公司总能遇见他！”小七一眼惊骇：“怪不得他什么事情都能办好，原来是董事长！”

    “这些事情他并不愿暴露，我也不好多说。”林可无奈道：“你也别放在心上。”

    “你都和我说了，我又岂会放在心上。”小七点头笑道。

    而在青州某地，秦家众人正在聚餐，秦老爷子杵着拐杖，来到了主位，旁边还摆着一个巨大蛋糕。

    “爷爷，小五也太不像话了，今天你寿辰，还在外面花天酒地！”一名男子出言道。

    “小五性格从小如此，你就别和他一般见识。”秦老爷子微笑：“寿辰每年都过，也没什么稀奇的。”

    “我看老爷子就是偏心，故意偏袒小五。”几名妇人笑道。

    桌上的其他人也跟着笑了起来。

    但就在此时，别墅外面有着车声响起，灯光向着别墅照射而来，看起来颇为耀眼，让人难以直视。

    “哪个不要命的，把车灯开得这么亮！”秦家一名男子大骂。

