    若是在几年前甚至几个礼拜前的时候，桐谷哲也绝对想象不到操控他人意识这种只有在影视剧里才有可能发生的怪诞事件会出现在自己周边，或者出现在自己所生活的这个世界。

    毕竟这种事情本身没有半点科学理论进行支撑，也从没有出现在历史的记载当中，完全充满了幻想和离奇的因素在里头。

    但今天，此时此刻，他不仅亲眼见识到了，而且被操控意识的对象还是他自己本身，可以说这一天所遭遇的经历必定会成为桐谷哲也此后一生中一个难以忘却的记忆。

    时间已过五点，距离宇都宫美宇将他拉入储物间已是过了两个小时有余。

    当然，此刻的他早已不在那封闭狭小的储物间内，整个人已经离开了学校，正站于一间公寓式住房的玄关入口。

    而在桐谷哲也身后的，则是从学校一路将他带过来到这边的宇都宫美宇。

    宇都宫美宇确认完公寓的大门锁好之后，直接是迈着轻松的步伐越过桐谷哲也的身侧，径直走到玄关外的客厅。

    随后，少女姿态从容地坐在了正对着玄关出口的沙发上，拿起身前的杯子若无旁人的喝起水来。

    按照目前看到的景象，桐谷哲也大致可以确定现如今所处的地方应该就是宇都宫美宇这位神明少女居住的公寓。

    但问题是，为什么他会这么莫名其妙地来到宇都宫美宇所居住的地方

    现在的桐谷哲也只记得在宇都宫美宇凑到他耳边轻轻说了句话后，自己就心甘情愿地跟着这位少女来到了这么一个地方，在这中间他完全没有感觉到什么不对劲的地方。

    直到现在他都觉得自己来到这里的行为是理所当然的，这种感觉就像是在做每天放学后必做的事情而已，或者更准确的来说，在这里，他更能感受到“家”的归属感。

    “这就是宇都宫美宇所谓洗脑的特殊能力吗？”

    想到这里，桐谷哲也既疑惑又好奇地皱了下眉头，当即对坐在三人大小沙发上的宇都宫美宇询问道：

    “你对我做了什么？”

    “我没你对你做什么，我只是跟你说了一句，从此以后这里就是你的新家了，然后你就自己跟着我走过来了。”

    宇都宫美玉混不在意地回答道，像是结束了一天的学习生活而感到劳累般，整个上半身随后侧躺在沙发的边缘，表现出一副悠闲自在的模样。

    “你动用了特殊能力？”

    桐谷哲也显然对宇都宫美宇这掩盖重点的回答有些不满。

    “桐谷同学，这算是对你的一点小惩罚吧。”

    “我之前说了，对于你我有专门的对待方式。自今天以后你只会想和我住在一起，顺便也可以借此机会让你渐渐迷恋上我。我觉得为此动用自己的特殊能力并没有什么不对的。”

    宇都宫美宇一脸骄傲的述说道，全然没有在意桐谷哲也紧簇的眉头。

    “和全学校第一颜值的美少女同居，这就是你口中的惩罚吗？”

    桐谷哲也表情奇怪地回呛道。

    “桐谷同学不是觉得我很差劲吗？原来和我同居也会让宁愿选别人都不选我的桐谷同学感到兴奋吗？”

    宇都宫美宇故作惊讶地张了张红润的小嘴。

    “而且我说的惩罚可不是止这个哦，根据这几年在这里的生活经历，我记得你们普通人类都有父母家人这样的存在吧，要是你连续好几天都没回家，你猜你的父母会怎么想？你猜你的朋友会怎么想？相比起同居这种微不足道的事，桐谷同学更应该关心的是这个吧。”

    “这才是你将我带来这的真正目的？”

    经宇都宫美宇这么一提醒，桐谷哲也才想起和眼前的少女同居确实会引起这样那样麻烦的问题。

    “只能说一半一半吧，我当然也想让桐谷同学能在后面同居的时间里彻底爱上我，然后心甘情愿地告诉我所有我想知道的问题。”

    宇都宫美宇略带慵懒的声音继续传出，此刻的她似乎看起来心情不错，很有耐心地回答桐谷哲也一个又一个问题。

    听完宇都宫美宇的一系列话语，桐谷哲也不禁驻足沉思了起来。

    不得不说，宇都宫美宇说的还真有几分道理，要是他就这么莫名其妙和眼前的少女住在一起，那影响最大的肯定是他的父母。

    哪怕他一天没有回家，恐怕自己的父母都会急得焦头烂额，甚至向自己打上一整晚的电话，情况更严重点甚至还可能会直接报警。

    而且上述情况还只是小问题，等到父母报完警并和警察一同找到自己后，最危险的局面这才开始发生。

    到时依旧被宇都宫美宇言语洗脑的他会不会愿意跟着他们走还是个问题，又或者说，自己大概率是不会跟他们走的，那么到时候又会导致什么样的场面发生。

    只是想要避免以上的情况也不是不行，但这就需要桐谷哲也每天都向自己的父母编出晚上不回家的理由，考虑到不知要在这里住上几天，为此所要消耗的脑力也不可小觑，而且越到后期越有败露的风险。

    可以说宇都宫美宇这种做法对于普通人来说确实是一种十足的惩罚......

    但问题是，自己的父母并不在家啊，现如今还待在家里的只有一条狗而已，完全不用担心宇都宫美宇提出的上述种种情况。

    想到这里，桐谷哲也难免有些同情地看了眼对此还毫不知情的神明少女。

    “话说宇都宫美宇在做这种事之前都不先做一下家庭调查的吗？”桐谷哲也在心里小小吐槽道。

    不过细想一下，他突然觉得这样也挺符合宇都宫美宇自身的性格，毕竟想要让宇都宫美宇这类傲慢的神明专门去调查一个普通人类确实挺难的。

    想着想着，桐谷哲也不知不觉中已是在玄关入口站了好几分钟。

    而看着桐谷哲也一个人傻站在玄关处不知在想什么，宇都宫美宇动人的眼眸微眯了眯，冷不防出声说道。

    “帮我脱下鞋。”

    说着，少女还特地从侧躺状态坐起身来，伸出其中一只白皙圆润的大长腿，穿着白色女式运动鞋的小脚朝着桐谷哲也所在的方向探了探，似乎在招呼对方赶紧过来。

    “不要。”

    桐谷哲也很干脆地就拒绝掉，毕竟被眼前的少女这一番连续的恶搞，就算是以儒雅随和著称的他难免都会在心中产生一丝怒火。

    “不，你会来帮我的。”

    宇都宫美宇依旧保持抬着脚的状态，对于桐谷哲也的拒绝精致的俏脸上没有任何愠色浮现，反而是以诱惑般的语气开口道。

    话音落下，桐谷哲也顿时感觉自己的思想意识又陷入到和前不久类似的奇怪的状态，脑海中在这一瞬间浮现出一种想要走到少女跟前的强烈冲动。

    “该死，这女人又开始了是吗？”

    在他拼命想要将这种冲动扼杀在摇篮里时，自己的双脚像是不听使唤般，已是率先向前迈开了步伐。

