    “清宁，清宁，洛清宁！洛清宁！”苏云青焦急的声音，从她们身后传来。

    洛清宁一听，忙大声回应道：“云青，云青，我在巷子里。这儿有人受了伤，你快点过来！”

    说话间，穿着红白条工作服的苏云青，便气喘吁吁地出现在了她们的面前。

    “清宁，是你，受伤了吗？”他大声问。

    “不，不是她！”姮美丽忙解释说。

    看着眼前，苏云青脑中冒出一连串的疑问，但话到嘴边，他却生生咽了下去。

    因为他看到了巷子里，那些成了肉泥的猫狗，还有一地惨不忍睹的血渍，以及靠在两人身边，虚弱不堪的黑衣老太太。

    “云青，不是我受伤，是婆婆，刚有几个混混在这捣乱，婆婆被他们吓到！”洛清宁轻声说。

    这时候，显然不好解释事情的原委，她便编了一个善意的借口。

    苏云青会意地点点头，跟她们说：“那快走，我送婆婆去医院！”

    “不去，不去医院，这是治不好，治不好的毛病！我要回家，送我回家！”听到他的话，姚婆婆的情绪，又激动了起来，她连咳带喘执拗地说。

    “好好好，婆婆别着急，咱们回家，马上回家！”姮美丽拍着她的后背，连声安慰。

    扶着她的洛清宁，也赶忙出声，安慰说：“好好好，姚婆婆不着急，咱们回家，这就回家！”

    于是，高高大大的苏云青，马上弯腰，背起了姚婆婆，几个人快步往她家走去。

    等安顿好姚婆婆，憨厚的姮美丽，执意要在家看护她。

    精明的苏云青无奈，便立刻叫了洛清宁，直接去了后巷，说是要去处理那些猫狗的尸体。

    看到四下无人后，苏云青才小声问洛清宁：“刚刚是怎么回事？收到你发的速来二字，我就马上往这儿赶，然后见到这一地的血腥。是那老婆婆，忽然变成了僵尸吗？”

    “唉，比变僵尸还要刺激，说了都怕你不相信。刚才，这里有一大群发疯的老鼠，每一只都跟僵尸差不多。而且，是姚婆婆召唤来的老鼠，专门咬那些坏人，特别可怕！”洛清宁心有余悸的回忆。

    接着，她把自己遇到姚婆婆的所见所闻，原原本本地告诉了苏云青。包括她曾经的噩梦，梦里见到过姚太太的那一幕，只是绝口不提后来的重生。

    听完洛清宁的讲述，苏云青也是吃惊不已，他不由自主地重复了一遍那首诗。

    然后，非常疑惑地说：“这些事情都太巧了吧？姚婆婆还会苗人的秘术？靠着声音，就能驱使动物，你还梦到过她？”

    “要不是亲眼看到，我也不相信她的本事，那么多老鼠，就凭空冒了出来。哎呀，现在想想，都觉得很是后怕，太可怕了！”洛清宁哆嗦着，不断用双手来回摸，胳膊上冒出来的鸡皮疙瘩。

    “事出反常必有妖，走，我们再去会会那姚婆婆，说不定会有新发现！”苏云青说着，又和洛清回到了姚婆婆家。

    此时，脸色原本惨白如纸的姚婆婆，已经恢复了正常。

    不仅如此，整间屋内，还弥漫着一股淡淡的药香，闻上去让人身心舒爽。只是洛清宁觉得，这个味道特别熟悉，跟自己家中的药味，简直一模一样。

    还没等她说话，就见壮壮的姮美丽，兴冲冲地从屋内厨房，端出一碗黑乎乎的汤。

    满脸惊喜地对他俩说：“你们尝尝这个万福羹，姚婆婆和我都刚喝过，特别好喝。姚婆婆说这个能强身健体，安神养心，还可以清理身体内的毒素呢。”

    说完，她就把碗往洛清宁手中一塞，洛清宁端着那碗万福羹，不由地愣住了。

    她把那碗羹，移到鼻子底下，仔细地闻了闻。又拿起个小勺，盛了一勺，小心地尝了起来。

    片刻之后，洛清宁的眉头，皱的更加厉害。

    她满眼疑惑，紧盯着姚婆婆说：“婆婆，您这万福羹里，是不是加了好几味中药？这方子，也是您祖传的吗？”

    姚婆婆听到这话，表情很是惊讶。

    她盯着洛清宁，说：“小姑娘，你怎么知道里面有几味中药？这方子，不是我祖上传下来的，是那位故人教我的养生解毒之法。他的医术很厉害，身边还有本专门介绍药膳的书，教了我不少有用的东西。”

    随着姚婆婆提及那位故人，她的表情逐渐柔美起来，眼神也变得很是温柔。

    姚婆婆继续回忆道：“当初，我中了坏人的奸计，嗓子和身体被毒药毁掉，就在自己快要不行的时候，他救了我。可惜的很，我不知道他的真名，只知道大家都叫他洛大夫。后来，我去过很多地方找他，却再也没有找到过这个人。”

    “姚婆婆，那您有他的照片或是什么物件吗？我可以上网帮您找人，现在都使用网络，找到人的机会很大！”洛清宁想了想说。

    她越听姚婆婆的回忆，内心便越发肯定，她口中的这位故人，便是自己的爷爷洛漠。

    当年，奶奶去世后，爷爷为了缓解内心的悲痛，曾经有两三年的时间，在外面四处云游治病。后来，碰到洛清宁的父母，不幸出了车祸，洛漠才结束云游，重回了林市。

    虽然，眼前的姚婆婆，说的情真意切。但是，经历过很多事的洛清宁，总觉得她不可信。自己刚发现那本药膳的书，姚婆婆就提到了那书，这一切未免巧合的厉害。

    苏云青那句，事出反常必有妖，她深以为然。

    不过，这碗黑乎乎的万福羹，的确是出自爷爷洛漠的手笔。

    小时候，爷爷就经常让她喝这个羹，还说这方子是洛家的独门配方，最适合调养女子的身体。所以，万福羹的味道和质地，她非常熟悉，就是姚婆婆熬出来的这个。

    “唉，那时候怎么会有照片？也没有现在的智能手机。但，那位故人走的时候，留给我一个木头盒子。他还说，若是咱们有缘，必定还能相见。谁知道，这一分别，就是这么久。可能我们之间，是真的没有缘分啊。”姚婆婆长吁短叹起来，三个人又是一阵安慰。

    半天后，平复了心情的姚婆婆，终于从卧室里，取出那个小木头盒子。

    姚婆婆小心翼翼的打开，里面放了一枚精致的白色象牙私章，和一枚薄如蝉翼的小木牌。

    “洛氏令！还有爷爷的私章？！”洛清宁摸了摸这两样东西，顿时尖叫了起来。

    姚婆婆惊讶地看着她，一把拽住她的胳膊，激动地问：“你，你怎么会认识这个？？”

    “这个，是我爷爷的私章，家里也有一枚。洛氏令，是我家祖传的金丝楠木牌，只有爷爷认可的洛氏徒弟，才能拥有，我只见过林市爷爷的大徒弟有。”她激动地解释道。

    “洛氏？你姓洛？咳咳咳，你爷爷，是你爷爷的东西？咳咳咳！”姚婆婆不停地咳嗽了起来。

    “婆婆，您别急，坐下，快坐下，咱慢点说话！”姮美丽安慰着说。

    “是，我姓洛，我爷爷叫洛漠！”洛清宁大方地承认了洛漠，就是自己的爷爷。

    其实，当她看到这两件东西时，就已经对姚婆婆，彻底放了心。

    她知道，能让爷爷送这两件东西的人，一定是爷爷非常信任的朋友。

    因为那个私章和洛氏令，在其底部，都有一串肉眼看不到的细小密文。若不是从小就被爷爷告知，她也不可能发现，更别提完全不知道实情的旁人。

    所以，在刚刚看到这两样东西时，洛清宁就仔细摸了一下底部。那种从小就把玩的熟悉感，立刻让她肯定，姚婆婆拿出来的这两件东西，都是真的。

    洛清宁看着姚婆婆欣喜的目光，从钱包里，掏出一张她和爷爷的照片，递给了她。

    “是他，是他，就是他，就是他呀！他是我的救命恩人，也是我，我，我找了这么多年的恩人啊！”姚婆婆看了一眼照片，马上流着眼泪，哭着说道。

    洛清宁轻轻抱住她，安慰地说：“婆婆，不哭，不哭！咱们找到了人，不哭！”

    “小姑娘，带我去见你爷爷，马上去！我有很重要的事情，要跟他说，快点。我，我去换件衣服，你快点带，带我去啊！我要马上见到你爷爷！”姚婆婆擦了一把眼泪，神情紧张地说。

    听到这话，洛清宁的神情，一下子暗淡起来。

    她满脸悲伤地说：“婆婆，爷爷在前不久，突然失踪了。我和J察到处找他，可就是活不见人，死不见尸，不知道他发生了什么事，我很担心他！”

    “难道，难道是他们来了？这么快吗？我，我们还是没躲过？”姚婆婆神奇古怪地说。

    洛清宁听到这话，吃惊地问道：“婆婆，是谁？到底是谁来了？爷爷以前发生了什么事情？”

    姚婆婆长叹一声，缓缓地坐到椅子上，对着她们三个，讲起了她和洛漠爷爷的往事。

    姚婆婆的父亲，是京城的八旗子弟，祖上出过好几位服侍皇上的贵人，颇有些家底。

    父亲自幼就喜欢吃，家中便请了很多大厨，专门给他烹制各种美食。父亲在这方面，也很有些天赋，每日都能捣鼓出不同的美味。于是，他便整日不学无术，把全部心思都花在了烹饪上面。

