    

    邱梅充耳不闻，只等着火车进站。

    一刻钟后，随着呜呜的声音响彻车站，阵阵黑烟远远飘来，一辆火车进入站台。

    虽然还不到夏天，但拥挤的车厢也足够闷热。

    仿佛打开了沙丁鱼罐头般，里面的乘客纷纷下来透气。

    摊贩们扯开嗓子叫卖，一个个使出浑身解数揽客。

    适才对邱梅横眉冷对的张凤霞立刻换了副表情，笑容从脸上每一个褶皱中挤出来。

    “卖瓜子咯，香喷喷的自家炒的瓜子。”

    邱梅洪亮的声音突然响了起来，“酱鸭免费品尝，不好吃不要钱咯。”

    什么，免费品尝？

    这声音瞬间盖过其余所有的吆喝声，邱梅的摊子立刻被人围了个水泄不通。

    “真的不要钱吗？”

    “给我来一块！我尝尝。”

    “你不会是骗人的吧？”

    邱梅处变不惊地摆了摆手，“真的不要钱，免费品尝，大家别着急。”

    张凤霞惊诧地盯着邱梅，弄不懂她到底要干啥？她卖瓜子给人尝两颗也就算了，这可是肉啊，竟然也敢让人免费尝。

    是怕自己不能亏本吗？那凭啥刚才不让她吃？还说什么不可能亏本当人情的屁话。

    众目睽睽之下，邱梅点了一个穿着蓝色的确良衬衫，脖子上系了条同色系丝巾的年轻女人。

    “同志，你来尝一块？”

    女人迷迷瞪瞪地站过去，她只想着来看个热闹啊，刚才开口了吗？

    不过看着邱梅用筷子递到面前的酱鸭鸭块，她自然而然地伸出指头捏过来，放到嘴巴里。

    浓郁微甜的酱汁包裹着酥嫩的鸭肉，让人不由得眯起眼细细品味。

    长期的旅途让舌苔都开始发苦，这一瞬间酱鸭就像温柔的手在按摩味蕾，让疲惫都因此消减不少。

    把食物吞下去的瞬间女人依依不舍，随之而来的渴望让她深吸一口气，目光落在旁边的饭盒上。

    “怎么卖的？”

    “六块钱一只。”

    女人瞪大了眼，周围也是一片哗然。

    “这么贵？开什么玩笑！”

    张凤霞幸灾乐祸地哼了声，她一小包瓜子才卖四分钱，即便肉是贵了点，但这个价格和抢钱又有什么区别？

    邱梅浑不在意，继续说道：“贵是贵了点，但我只收钱不收票，这可是一整只鸭子，逢年过节您要是排队去买都得排几个小时不是？何况这手艺可是独一份的，过了这村就没这店了，您去全国各地也吃不着。”

    这话却没压住旁人的议论，大家都觉得这价格忒黑心了点，简直就是奸商。

    然而最开始尝了一块的年轻女人却咬了咬牙，“给我来一份！”

    她下来透气，车上还有婆婆照顾着四岁的孩子，家里的娃正是嘴馋的年龄，一路上跟着她们一起受苦，是该补一补。

    一只鸭子足够他们三个人一起吃，说不定到晚饭还有富余。

    “多谢惠顾。”邱梅麻溜地收了钱，将饭盒递过去。

    女人抱着酱鸭扭头就走，仿佛走慢了自己就会后悔般。

    邱梅看着女人的背影微微一笑，对方打扮时髦又年龄不大，肯定是个脸皮薄抹不开面子的，这不果然给她开了张。

    因为女人的举动，其余人盯着酱鸭的目光也变了。

    难道真有这么好吃？

