    第70章 亲

    三点到了，小雪先醒过来了，她醒来的第一件事不是睁开眼，而是向旁边滚去。

    结果...没滚动？小雪赶忙整开眼睛，嗯？自己被抱住了？

    小雪刚想使用规则，结果....咳咳咳，她想起来自己是和宋梓喆睡在了一起。

    慌乱的解除了规则，呼，还好没用出来，不然，二姐又要来一趟，麻烦死了。

    为什么不担心宋梓喆？她相信自己真的用出来的话，宋梓喆能躲开，甚至还能抱着自己躲开。

    松了一口气的小雪突然听到一声吭声‘坑！’

    嗯，以小雪背部传来的感觉，应该不是梓喆哥传来的，毕竟一点动静没有。

    但是...这个空间里，除了梓喆哥和自己，应该没有别人了吧...

    嗯，十分的奇怪...个鬼啊！

    我小雪也能做到身体不动发出声音啊！

    这有什么难的，更何况梓喆哥了。

    小雪开始挣扎的要转过去，废了好大的力气才转过去和梓喆哥...嘴瓢了，和宋梓喆面对面。

    小雪先是盯了一会儿宋梓喆，没动静，哼！真会装。

    不过，小雪也没有急着拆穿宋梓喆，而是盯着宋梓喆开始欣赏了起来。

    这张脸，啊！不知道该怎么形容，好像比小雪还白。

    这鼻梁，很高挺却又不破坏美感；这嘴巴，嘶，怎么有点女性化了。

    这是樱桃小嘴吧！一个男人怎么能有这样的嘴巴...

    这....这看起来应该很甜吧，要不要尝一下，嘿嘿...

    想着想着小雪就凑上前去，先是轻轻地碰了一下，没尝到啊！

    但是...这应该不算初吻吧！

    嗯，不算，初吻我记得是要舌头碰到舌头的！

    不碰到舌头的顶多叫做童吻！（我小雪才不会承认是我刚刚恋爱脑了！！！）

    小雪虽然还是很想尝一尝，但是...自己的初吻怎么能这样就给出去了，一点仪式感没有。

    但是，舔一下梓喆哥的嘴唇应该没有什么问题吧！

    小雪果然够...可爱，想到就去做，只是凑得有点慢。

    舔了一口，小雪赶忙把自己舌头收回来，然后低头埋到宋梓喆怀里，在那里窃喜着。

    小雪还在窃喜着，宋梓喆却是抱的更紧了一些，然后用着慵懒的语气说道：

    “唔！老婆，你起的好早啊！真不错...等等，我嘴唇怎么有点湿湿的？难道被狗狗舔了一口？”

    是可忍，孰不可忍！好你个宋梓喆，竟然骂我们的小雪姐是狗，你怎么能这样？

    小雪当然受不了了，刚想反驳，但是，自己要是反驳了，那不就承认了自己是狗了？

    不行不行，这绝对不行，于是，小雪把话又憋了回去，同时心里暗暗说道：“这个仇，我小雪记下了！”

    这次可不是傲娇，而是真真正正的记仇。

    （优菈大姐姐：我才没有傲娇呢，你竟然诽谤我，这个仇，我记下了！）

    阅汗青：那啥，插一嘴哈！你们看优菈姐姐记住我了，那她应该是喜欢我吧！对的，浪花骑士喜欢我！哈哈哈哈！！！

    （自嗨，反正本书也不会火，让我们嗨起来！）

    宋梓喆笑着说道：“老婆，怎么了？你刚刚是想说什么吗？”

    小雪赌气的说道：“没什么！”

    宋梓喆“哦！”了一声，然后就直接亲了上去，当然，亲的是额头。

    毕竟刚刚小雪那一系列动作宋梓喆都看到了，那又怎么能辜负呢？

    但是...所谓的仪式感是什么呢？好奇QAQ！

    小雪原本还生着气来着，宋梓喆这么一亲...嗯哼？生气？升什么气啊！

    这有什么好生气的，我可是贤惠的妻子啊！嘿嘿嘿....

    啊？记仇，记仇干什么啊！当然是说着玩的啦！

    我那么的爱着梓喆哥，怎么会记仇嘛！

    就是...就是这一下要是是亲嘴就更好了！

    宋梓喆松嘴后，看着在自己怀里扭扭捏捏的小雪，脸还是红的，似乎明白了什么。

    他直接用神力把窗帘拉起来，然后拿出蜡烛在四周摆好，顺便点上火。

    一个温馨的场所就这么做好了。

    宋梓喆也不问小雪，他把小雪往上挪了挪，然后将嘴巴走过去。

    在亲到前宋梓喆停顿了一下，只要小雪有一点点反抗，宋梓喆多不会亲下去。

    不过，还好，小雪一点反抗没有，还把自己那小嘴巴凑了过来。

    宋梓喆理所当然的给小雪来了个深吻，嗯，也就五六分钟吧！

    时间久到巴巴托斯都回来了。

    巴巴托斯回来后，大声的喊道：“老头子，我回来啦！”

    二人这才分开，宋梓喆一根食指竖在小雪嘴唇中间说道：“你等我一会儿哈！”

    说着，宋梓喆就出去了，不一会儿，外面就传来了巴巴托斯的惨叫声。

    这声音也让小雪从恋爱状态清醒了过来，她害羞的换号了衣服，走到外面去。

    宋梓喆刚解决完巴巴托斯就看到小雪走了出来，心里暗暗哭泣道：

    这...看来小雪清醒过来了，那这一顿自己就白打了...也不算白打吧，至少泄气了。

    宋梓喆走过去，熟练的想摸小雪的头，结果，被闪开了。

    恩么么，搞不懂，唉，宋梓喆开口道：“小雪，你照顾一下巴巴托斯吧，我去换身衣服。”

    宋梓喆换好衣服，外面的Q版宋梓喆就给巴巴托斯做好饭了，一番激烈运动后，巴巴托斯竟然还吃得下饭，也是个奇迹。

    宋梓喆一出来就看到巴巴托斯在那里狼吞虎咽，这是宋梓喆第一次见巴巴托斯吃苹果以外的东西吃这么香。

    看来，自己还是要多找机会让巴巴托斯去锻炼锻炼，才能更加好的体会世间的美好。

    嗯，那就这么决定了吧！

    Q版宋梓喆见宋梓喆出来后，立马回去了，太剥削了，得好好地休息休息。

    小雪呢？小雪坐在巴巴托斯的旁边，呆呆地看着前面，也不知道在想什么。

    宋梓喆坐过去，摸向小雪的头，嗯，这一次摸到了。

    宋梓喆问道：“在想什么呢？老婆！”

    小雪傻笑着说道：“嘿嘿嘿...梓喆哥，这才是我想要的生活，很温馨，很喜欢。”

    说着，小雪就亲了上去。

    巴巴托斯：你们做个人吧！

    (本章完)

