    第695章 水中蛮蛇   

    灵气区域，位于星罗秘境的中心处，也是最大的一个区域。

    

    灵气区域，灵气之浓郁，犹如淡雾一般，牢牢笼罩着整片区域。

    

    而在那些淡雾之中，却弥漫着无形的杀气，以及强大的兽气，无不警示着这里是危险之地！   

    光是围绕灵气区域的那条河流，水下黑影不断，而且兽气冲天！   

    渡河的时侯，小玉就十分犹豫，眼中多了一缕惊慌之色，不太愿意下水。

    

    渡了那么多河流，水中也有不少七阶后期蛮兽，小玉一点也不在乎，下了水就把蛮兽给驱走了。

    

    可偏偏到了这里，小玉就不想下水了，这条河流一定有问题。

    

    陆沉不想让小玉犯险，便让小玉回混沌珠，找出那道具有遁水奥义的水系符文链，加持于身，再吞下一枚隐息丹，亲自下水渡河。

    

    一入水中，即与水为融为一体，化为一道水流往对面岸上涌去。

    

    河中有不少七阶后期蛮兽，全是凶猛的水中蛮蛇，每一条都是身长十丈，在陆沉身边游来游去，甚是恐怖。

    

    那些水中蛮蛇虽然凶猛，若单对单，或者是一对二，陆沉可以轻松拿下，祭出斩天，连斩两刀即可。

    

    可是，这成群结队的蛮蛇一涌而上，陆沉就搞不定了。

    

    斩天可不是群杀战技，星河才是！   

    问题是陆沉的境界不高，斩出来的星河威力有限，根本威胁不了七阶后期的蛮兽，甚至七阶中期都够呛，要看蛮兽的进化度而定，只有群杀七阶初期的没有压力。

    

    忽然之间，河水急湍，周边的水中蛮蛇一阵惊慌，到处逃蹿，瞬间就跑了个干净。

    

    没多久，便有一道恐怖的兽息传来，一条巨大的水中蛮蛇出现。

    

    那条水中蛮蛇身长二十余丈，吞吐着一丈长的蛇舌，目光阴森，蛇眼有着一道狡洁之色。

    

    准八阶！   

    难怪小玉不肯下水，原来畏惧这里的准八阶蛮蛇！   

    但是，陆沉可不怕，并且还有点高兴呢。

    

    准八阶可不多，进入星罗秘境之后，除了孙岸的战兽八臂金丝猿之外，这条水中蛮蛇就是陆沉所遇见的第二只。

    

    准八阶的兽丹，绝对是好东西啊！   

    八臂金丝猿的那枚兽丹给了肥龙做锅，若再弄一枚，如花的巨锤也可以升升级了。

    

    整个狂热军团之中，如花是大力士，修的是崩天战技，很吃兵器，对兵器的要求比上官谨还要高。

    

    而且，兵器的品质高低，直接影响如花的战力！   

    如花作为狂热军团的中坚分子，也是前锋人物，陆沉是愿意付出大量资源去培养的。

    

    陆沉不是没想过自已，倒是自已的斩天战技，对兵器品质的要求还没高到那么离谱而已，升级自已的长刀，还是可以先缓一缓的。

    

    那条水中蛮蛇游近来，吞吐着长长的蛇舌，在周边打探，特别是对水流感兴趣，似乎感应到了什么异样，却又没发现什么，一双蛇眼露出了疑惑之色。

    

    就在那条水中蛮蛇游过陆沉身边的时侯，陆沉摸出了那支水晶瓶，准备喝神水、嗑灵气丹，储足力量，然后实施袭杀。

    

    无论这条水中蛮蛇有多凶猛，是不是比八臂金丝猿还要强大，陆沉都不在乎。

    

    准八阶就是准八阶，不是真正的八阶蛮兽，就强不到那里去。

    

    只要祭出斩天第三刀，八阶以下，必死无疑！   

    下一刻，水流再度急湍，陆沉的脸色就变了，当即打消了袭杀计划。

    

    又有两条巨大的水中蛮蛇游了过来，竟然也是准八阶！   

    斩一条都够呛，三条怎么斩？

    

    三条没法斩啊！   

    陆沉突然感到世上最痛苦的事，就是有三枚准八阶的兽丹摆在眼前，而自已拿不到！   

    但是，痛苦归痛苦，他还是得加快游动的速度，趁早离开这鬼地方。

    

    那三条水中蛮蛇的阶位太高，感应灵敏，已经怀疑水中有异样，正在吐着蛇舌到处搜索。

    

    若蛇舌触碰到他身边，那几条水中蛮蛇就有能力把他揪出来，到时就麻烦大了。

    

    陆沉屏着气，拼命游，直至游到了河边，也不敢上岸，仍然搁在那里，继续装水！   

    那几条水中蛮蛇可不是鱼，那是可以离水上岸的，而且速度快得惊人。

    

    一旦发现有人上岸，那几条水中蛮蛇极有可能离开河流，冲上岸来吃他。

    

    他可不想跟三条准八阶的蛮蛇纠缠，以一敌三，没什么打赢的机会。

    

    再者，灵气区域也是兽气冲天，天晓得会不会又蹦出一只高阶蛮兽来？

    

    等那几条水中蛮蛇搜索不出什么，渐渐远去之后，陆沉才取消水系符文链，匆匆忙忙跑上了岸。

    

    然后，陆沉开启御光步，迅速进入云雾笼罩的灵气区域，远离岸边。

    

    进入灵气区域之后，这才发现里面是一片荒原，到处是巨大的乱石，甚至有不少巨大的山洞，也不知是不是蛮兽恓身之所，反正都是阴森森的，令人不想进去探索。

    

    这个地方虽然荒凉，但灵气却是极之浓郁，是世俗的十万倍之上，比霸道真人的那个山峰还要多，倒是名符其实的灵气区域！   

    灵气虽然多，但陆沉不会在这里修炼，因为陆沉目前的境界不适合。

    

    若强行修炼，那三条龙脉一下子吞那么多灵气进去，绝对消化不了，统统休克。

    

    不过，他修炼不了，不代表其他人不能修炼。

    

    他修炼的是九龙归一诀，只要灵气合适，他就是个灵气大户，灵气不适合就只能干瞪眼，十分奇葩。

    

    正常武者跟他不一样，人家又不是灵气大户，这种高灵气的地方就是修炼圣地，别说仙台境，甚至玄冥境也修炼得来，而且效果还特别好。

    

    若不是此区域过于危险，陆沉都想回去把狂热军团带过来，修炼个十天八天，加上大量九纹玄冥丹辅助，恐怕统统都突破仙台境了。

    

    “不好，此处灵气这么高，若半步炼神境的人在此修炼，再加上什么特殊的天才地宝辅助，岂不是很快突破炼神境？”

    

    陆沉脑袋一闪，便联想到了一个人，无量宗的范荡。

    

    那家伙进入秘境之后，也不随队找机缘，直接找地方修炼突破去了。

    

    之前，陆沉还不知道范荡躲那修炼，现在终于知道，一定是脚下的灵气区域！   

    

    

