    大雪纷飞，道路难行，原本从永北镇去往西凉山，只需要一天半的时间，可许一凡他们硬生生走了将近四天，才抵达一座临时搭建起来的镇子。

    　　西凉山下西凉镇，聚集在此的大多数都是负责建造西凉山碑林的徭役、工匠和书法大家。

    　　西凉镇占地不小，房屋众多，都是由木头和砖石垒砌而成的，别的城镇无论大小，都有城墙建造，可西凉镇没有，只是在镇口矗立着一块石碑，石碑就三个字，西凉镇。

    　　镇子分为东西两部分，被一条可容纳五辆马车并肩而行的街道隔开，街道用水泥砖块铺就，排列整齐，分毫不乱，在街道的两边，是一栋栋坐落有序的房舍，房舍只是寻常房舍，以砖石为墙体，上面再覆盖瓦片，相对于中原房舍的钟灵秀气，这里的房舍显得无比的厚重。

    　　此时，正值大雪时分，房舍之上落满了皑皑白雪，可那条宽敞无比的主干道上，却没有丝毫积雪，更没有冰凌覆盖，不管是马车行驶在上面，还是骑马走在上面，都不会打滑，显然，这是有人精心打扫过的。

    　　当许一凡他们一行三人来到西凉镇的时候，正好是黄昏时分，小镇炊烟袅袅，有鸡鸣狗吠之声响起，而街道上，有人正挥舞着铁扫帚，仔细的清扫着地上的落雪。

    　　镇子口，有一人正在扫雪，人已经很老了，就像他手里的那把铁扫帚一般苍老，老人穿着厚实，背影佝偻，不知道是天冷，还是因为别的，老人单手扫雪，在他的身后，还跟着一个八九岁的孩童。

    　　孩童年龄不大，个头却不矮，带着虎皮帽子，一手提着箩筐，一手拎着一个铁锹，老人扫雪，他铲雪，看样子，这是一对爷孙，配合的十分默契。

    　　西凉镇这边没有军队把守，也无需把守，当许一凡的马车来到镇子口的时候，就缓缓停下，许一凡带着赵娣，拎着一坛酒缓缓上前，朝老人走了过去。

    　　在许一凡走过来的时候，这对爷孙也发现了许一凡，二人停下动作，直起腰，转过身，看向许一凡。

    　　当老人转过身的时候，赵娣才发现，老人少了一个胳膊，其左袖空荡荡的，可能是天气冷，衣袖打了结，而老人的脸，除了苍老之外，也很狰狞。

    　　一道从眉心一直延伸到下巴的伤口，横亘在老人脸上，左眼被一分为二，鼻梁也从中间切断，猛地一看，就像一条长虫趴在脸上一般。

    　　看到这一幕的赵娣，下意识的转过头看向许一凡。

    　　许一凡抿了抿嘴唇，说道：“镇西军老卒。”

    　　说完，许一凡就笑着走到老人面前，晃了晃手里的酒坛，说道：“宋老头儿，找个地方喝酒去？”

    　　原本眼神不太好，细眯着眼睛的老人，看到走到近前的许一凡，听到那熟悉的嗓音之后，笑着说道：“原来是许家小子啊。”

    　　说完，老人看向许一凡手里的酒坛，咧嘴一笑道：“啥酒啊？是黄泥酒不？”

    　　老人不笑的时候，长相就已经够吓人的了，这一笑，随着嘴角的咧开，脸上的伤疤也跟着蠕动起来，尤其是其张嘴说话的时候，嘴里的牙齿也所剩不多，而舌头也少了三分之一。

    　　“三十年的黄泥酒，可是我花了大价钱才弄到手的。”许一凡一脸肉疼的说道。

    　　听闻是三十年的黄泥酒，老人顿时眼前一亮，笑着说道：“那得喝点儿。”

    　　说着话，老人就转过头，拍了拍男孩的脑袋，说道：“回去告诉你娘，家里来人了，多烧两个菜。”

    　　说完，老人伸出手，帮小男孩把拍歪的帽子重新戴好，而小男孩并没有着急离开，而是转过头，看向许一凡，撇撇嘴，冷声道：“上次答应送给我的刀呢？”

    　　许一凡见状，先是一愣，随即伸手一拍脑门，懊恼道：“哎呀，瞧我这记性，我给忘了，下次，下次一定给你带来。”

    　　“哼！骗子，说话不算数。”

    　　说完，狠狠地瞪了一眼许一凡，然后拎着铁锹和箩筐，转身就走，显然，他不想理会这个说话不算话的大骗子。

    　　看到气呼呼，转身就走的小男孩，许一凡微微一笑。

    　　“喂！”

    　　小男孩闻声停下，下意识的转过头，然后就眼前一亮，只见许一凡手上，不知何时，多了一柄短刀，正在那耍着蹩脚的刀法，似笑非笑的看着自己。

    　　“给我的？”

    　　“你想要？”许一凡看着丢下铁锹和箩筐就跑过来的小男孩，笑嘻嘻的问道。

    　　小男孩也不说话，只是一个劲的点头，眼睛紧紧地盯着许一凡手里的短刀。

    　　“想要也不是不可以，我想吃叫花鸡了。”

    　　“我这就让我娘给你做。”

    　　“舍得？”许一凡眯着眼睛问道。

    　　小男孩眼珠子一转，点点头，然后就伸出手想要去拿短刀，却见许一凡把短刀收了起来，贱兮兮的看着小男孩，说道：“没看到叫花鸡之前，想都别想，想要就用叫花鸡来换。”

    　　“先把刀给我。”

    　　许一凡则摇摇头，说道：“一手交鸡，一手给刀。”

    　　“没得商量？”

    　　“没得商量。”

    　　小男孩闻言，顿时有些为难，看了看许一凡手中的短刀，又看了看笑而不语的爷爷，犹豫一番之后，摇摇头说道：“算了，我不要了。”

    　　说完，也不等许一凡再说什么，转过身，就跑去捡起铁锹和箩筐，快速跑远了。

    　　看到这一幕的赵娣，有些诧异和疑惑，看到小男孩跑远了，这才转过头，看向许一凡问道：“一只鸡而已，他为啥不愿意呢？”

    　　许一凡把手里的酒坛塞到赵娣怀里，而他则耍着那把短刀，轻声解释道：“那是他爹留给他的，一共三只，上次来的时候，我吃了一只，被他追了半座山呢，若不是我答应他下次送他一把炎刀，我都走不出这里。”

    　　“既然你都答应他了，那为何还要......”

    　　许一凡笑着说道：“他要的是炎军当中的炎刀，可不是我手里这把短刀。”

    　　二人说着话的时候，老人已经转身，拖着铁扫帚在前方走着，脸上满是笑意，而赵娣发现，老人不但少了一条右臂，还瘸了一条腿。

    　　老人叫宋志武，西洲人士，是西凉山下的百姓，更是镇西军退下来的老卒，现如今已经六十三了，如此高龄，别说放在苦寒的西北了，就是放在中原，也算比较高寿的，更何况，还是一个从军中退下来的老，更是不容易。

    　　宋志武十六岁入伍，四十五岁退伍，在军中服役近三十年，按理说，当兵这么久，怎么说也有个一官半职，起码也是千户起步才对，然而，宋志武最高的官职，也只是一个百夫长，当其退伍的时候，也只是一个伍长而已。

    　　在镇西军当中，宋志武什么职务都做过，伙夫，马夫，运粮兵，警卫兵，斥候，步兵，骑兵......凡是中低层士卒做的事情，都没有他没做过的。

    　　老人名字不错，可依旧没啥文化，不识字，之所以有这样一个名字，还是他爹在镇西军当兵的时候，请以为军中先生给取的。

    　　他爹给他取名的时候，老人还未曾出生，而他出生的时候，老爹已经不在了。

    　　宋志武是家中最小的，在他上面，有三个姐姐，两个哥哥，两个哥哥在他年幼的时候，就已经战死沙场了，大哥战死的时候，宋志武才八岁，二哥战死的时候，他才十五岁，他去投身入伍的时候，也才只有十六岁。

    　　大哥战死的时候，不曾娶妻，没有子嗣，二哥战死的时候，才娶了媳妇进门不到一个月，不过，万幸的时候，虽然成亲不久，可嫂子的肚子也争气，怀上了，可惜生的是个儿子，不知道对于二哥一家人来说，这算是幸运呢，还是不幸呢？

    　　至于三个姐姐，在其刚刚满十五的时候，就先后嫁人，成为人妇，然后又成为寡妇，送走了丈夫，又送走了儿子，然后孤孤单单的过完一生。

    　　现如今，宋志武兄弟姐妹六个，就只剩下他还活着。

    　　宋志武十六岁成亲，十八岁当爹，三十五岁的时候，他亲自带着大儿子走上战场，次年，他带着大儿子的尸骨回来，然后，他又带着二儿子走上战场。

    　　三年后，他四十岁了，再次白发人送黑发人，二儿子也战死沙场。

    　　宋志武一共有四个儿子，两个女儿，在大儿子和二儿子都先后战死之后，两个女儿也先后嫁人，幸运的是，大女儿嫁了一个好人家，没有成为寡妇，丈夫现如今还在镇西军当中任职，大外甥在西征军征兵的时候，也参军入伍，据说当了后勤兵。

    　　二女儿就稍微差点儿，丈夫是没有死在战场上，可整个人跟死也没有啥差别，失去了双手，还有半个左脚，沦为了一个废人，只能回家，二女儿无法生育，至今没有孩子，不过，领养了两个孤儿。

    　　三儿子，是老人在退伍的时候，亲自送去军伍的，老三不想去，是被绑着去的，老三不想跟大哥二哥一样，他不想死，当初，他哭着求着不想去，可最终还是去了。

    　　至于老四，天分最好，力气很大，天生的武将苗子，可惜，夭折了，现如今，宋志武一家，除了他这个残废当家的，也只有老三还活着，其他都是女眷。

    　　老三是最有老宋家最有出息的一个，从军多年，从一个士卒，一步步爬到了校尉的位置，据说，前段时间，镇西军跟西域军打仗打赢了，老三立功不小，已经成为军中的副都蔚了。

    　　每每想起这个，宋志武都很自豪，只是，这种自豪感却无人诉说，跟他一个辈分的人，不是战死了，就是老死了，或者病死了，至于比自己晚一辈的人，要么就是在军中，要么已经躺在了那座西凉山上了。

    　　老三是最不想当兵的，可也是当兵当的最有出息的，只是，老三从被宋志武送到军中，这些年，都不曾回来过，一次都没有，虽然是父子，却形同陌生人。

    　　三代人，十余口子人，现如今还活着的，也就两人而已，百余年的驰骋沙场，建立的丰功伟业，说与山鬼听。

    　　整个西北，像宋志武这样的家庭还有很多，他们是没读过书，也不知道什么是天下大事，也不知道什么是江湖朝堂，可他们知道，当外敌来犯的时候，他们不站出来，谁能站出来，指望关内的那些登高作赋的文人骚客，还是依靠那一个个脸比女人还白的纨绔吗？

    　　没有人不怕死，也没有人想死，就像老三宋玉一般，他怕死，也不想死，更不明白，家里人明知道会死，还有去送死，宋玉想不明白，西北很多人也想不明白，可他们有的选吗？

    　　没得选，已经死了那么多人，已经流了那么多血，若是所有人都不愿意去死的话，那之前死的那么多人，流的那么多血，岂不是白死了，白流了？

    　　许一凡是在初来西北，刚过玉门关的时候遇到的，老人帮忙运送军粮，当时，许一凡看到队伍当中，还有如此年长的徭役的时候，很是诧异，让人去询问了一番，才对宋志武一家人的情况有所了解，然后许一凡就主动去跟老人攀谈了一番。

    　　老人不知道许一凡的身份，也不想知道，如果不是看在当初许一凡请他喝了一坛黄泥酒的份儿上，他也不会给这个年轻人什么好脸色。

    　　西北打了这么年的仗，死了这么多人，每年都会有关内的富家子弟前来，只是他们来了又很快离开了，西北并没有因为这些人的到来，有任何的改变。

    　　二人第二次见面，是在康城第一次守城成功之后，许一凡随着队伍去看黑油的情况，无意间遇到的，那一次，是宋志武请许一凡喝了一次酒，之所以请许一凡喝酒，是因为这个老卒，在许一凡身上嗅到了战场的萧杀气息和死亡气息。

    　　康城的战况当时有多惨烈，宋志武还是知晓一二，一个能够从康城活着出来的年轻人，而且还是从关内来的年轻人，不管他是何身份，其敢于走上战场，拔刀迎敌，就值得他宋志武高看一眼。

    　　那一次，许一凡在老人家里喝醉了，拉着老人的手说了很多，其中说的最多的，还是那句：“西北不该如此，朝廷不该如此，这个天下不该如此。”

    　　作为一个军中老卒，在第一次看到许一凡的时候，就知道许一凡的来历不凡，而当康城之战胜利的消息传回后方的时候，老人已经猜到这个年轻人的身份了，可那又怎么样，在老人眼里，许一凡只是一个晚辈，一个还算有良心的武将而已。

    　　对于许一凡身份的事情，老人从未告诉过任何人，不想说，也没必要说。

    　　当西征军跟西域联军决战打响的时候，当传出西凉山要树立碑林的时候，老人很欣慰，虽然他不知道这个提议是谁提出来的，但肯定跟那个少年多多少少有些关系，当听闻那个消息之后，老人难得把自己喝醉了，拉着年幼的孙子，醉眼朦胧，嚎啕大哭起来，那凄厉的哭嚎声，宛如一条给踩断脊梁的老狗，在那狺狺狂吠一般。

    　　西北打了多少年的仗，死了多少人，关内的人可曾关心过，可曾问过，那些面朝西北而战死的将士，他们的名字又有谁曾记得？

    　　瓦罐不离井上破，将军难免阵前亡，只解沙场为国死，何须马革裹尸还，这些都是那些文人笔下所言，可在西北人看来，这他娘的就是站着说话不腰疼，老有所养，幼有所教，贫有所依，难有所助，老有所依，是普通人最简单不过的诉求，可如此简单的诉求，在西北却很难实现。

    　　现如今，有人愿意来做，也正在做这件事，对于宋志武这样的老卒而言，何尝不是一种最大的欣慰呢？

    　　西凉镇的百姓，其实，大部分都是以前从镇西军当中退下去的老卒，他们要么是孤家寡人，要么像宋志武这样的人，他们来西凉山下扎根，不为别的，只想默默地守护着这座承载了整个西北，无数年来战死将士的墓碑。

    　　在西凉山上，那数十万的碑林当中，有他们兄弟的名字，也有他们儿子的名字，甚至还有他们孙子的名字，这些名字在过去，只会随着他们的死亡而被历史掩埋，不会被人记起，可现如今，他们将会被世人记住，永远的记住。

    　　宋志武现在觉得，他的日子过的很好，很不错，每天起来晒晒太阳，扫扫地，然后去碑林转转，扫扫墓，看着那一个个或熟悉，或陌生的名字，就已经挺好了。

    　　宋志武觉得自己是一条看门老狗，而居住在这里的人，都是一条条苟延残喘的老狗，他们要守住这里，永永远远的守在这里。

    　　看门狗不好听，可宋志武觉得当一条看门狗，也挺好嘛。

