
　　擂台四周，七大家族的客卿都犹豫不决，甚至有几个踏空境五重的天才想要上场，都被阻止了下来。

　　反倒是洛家一方，脸上都露出惬意之色。

　　“赵天德，这一战非同小可，万一上去的天才又被王峰击败了，我们七大家族的脸面还往哪里搁？”

　　上官家的一个高层冷冷道。

　　如今，洛家已经拿下了四场胜利，而踏空境九重的那场战斗，根本就不可能赢下来。

　　所以接下来这一战，极为重要。

　　“怎么？没有人敢上场吗？”

　　王峰见迟迟没有人上台，讥讽起来。

　　“太嚣张了，我堂堂踏空境五重的武者，还真怕你了不成？”

　　就在此时，一个青年发出一声怒吼。

　　人群立刻认出了青年，乃是张天宇，三年前的才榜榜首，乃是从一个小王朝崛起的天才，因为他的存在，王朝从默默无闻，成为排名第八十名的王朝。

　　赵天德等人看到张天宇准备上台，却并没有阻止。

　　踏空境五重当中，张天宇实力最强，只有他最有机会击败王峰。

　　然而，张天宇刚准备踏上擂台，远处一道剑光席卷而来，轰击在他的身上，将他直接打退了十几步。

　　“何人偷袭我？”

　　张天宇大吼。

　　这时，远处便是飞来几人，为首的青年，剑眉星目，身着白色长衫，气质儒雅，举手投足之间散发着高贵的气质，让人忍不住的想要膜拜。

　　其身后的几个老者，也都有着真元境的实力。

　　“是龙家十三皇子龙傲云，踏空境五重的武者，天龙王朝十年来最有天赋的天骄，双异脉天才！”

　　人群看到青年出现，顿时震惊起来。

　　天龙王朝，王朝排名第一的王朝，而龙家便是天龙王朝皇族。

　　龙家的人，甚至不屑将自己的族人送到四大学院去培养，因为他们完全有底蕴去培养自己的族人。

　　就连青州才榜和俊榜，龙家的人都不屑争夺。

　　唯有才俊榜的排名，他们才会真正去重视。

　　“龙家怎么会插手我们之间的事情？”

　　“自从徐鞍山成为副主，龙家势力攀升到另外一个层次，龙家已经很少和我们这些家族产生纠纷了！”

　　许多人的脸上，纷纷产生疑惑。

　　龙傲云一脸贵气，身上所散发出来的气质，超凡脱俗，冷冷道：“张天宇，让本皇子和他一战！”

　　“你.....”

　　张天宇看到龙傲云，惊得一句话都说不出来。

　　他自然认出了龙傲云，因为在三年前，他刚刚成为才榜榜首的时候，龙傲云就单独找上了他，要和他交手。

　　那时候，他刚刚成为才榜榜首，心高气傲，几乎谁都不放在眼里，看到一个同境界的武者来挑战他，他自然果断拒绝。

　　但龙傲云却抛出条件，他若是赢了，就能得到一部地阶下品的武学。

　　他自然心动不已，可结果换来的却是一招被击败。

　　“怎么？忘记三年前的教训了？”

　　龙傲云冷冷道。

　　赵天德见状，笑呵呵得走上前，拱手道：“拜见天龙王朝十三皇子，这一次若是能得十三皇子出手，必定能击败王峰！”

　　龙傲云道：“本皇子可不是为了帮你，这个王峰得罪了不该得罪的人，本皇子要亲自会一会他！”

　　“天龙王朝十三皇子，你怎么能插手我们几大家之事？”

　　洛狂皱眉道。

　　龙傲云笑道：“如今，本皇子以赵家客卿身份，参加这才俊武斗，有什么问题吗？”

　　洛狂脸色变得极为难看，这个龙傲云本身就是超级天才，年仅十七岁而已，日后更是有机会争夺才俊榜。

　　更何况，龙傲云还比王峰高三个境界，这一场战斗，根本就没有什么悬念。

　　“天龙王朝十三皇子？我貌似和你无冤无仇吧？”

　　王峰突然问了一句。

　　龙傲云淡淡的说道：“你做了什么事情，你心知肚明，本皇子也不想占你骗你，给你一个时辰休息，一个时辰后我们再战！”

　　“不必了，出手吧！”

　　王峰将石剑祭了出来。

　　龙傲云嘴角上扬，直接跳上了擂台，手中握着一把长剑，长剑光芒闪耀，剑身四周环绕着三个风字，那风字融入剑身当中，产生一震轻鸣之声。

　　众人看到这一幕，一个个都死死的盯在两人的身上。

　　一个，是天龙王朝的十三皇子，百年难得一遇的天才，而另外一个，刚刚加入青云府几个月，就直接成了才榜榜首。

　　而且，两人都差不多只有十七岁，到底谁强谁弱？

　　场下的诸多青年，都算的上是天才，但只能算是二流天才而已，而王峰和龙傲云，才称得上真正的一流天才。

　　轰轰！

　　此时，擂台上，王峰和龙傲云同时爆发出强大的真气。

　　王峰直接以踏空境二重的真气，和龙傲宇踏空境五重的真气，剧烈的撞击起来，在空中形成剧烈的风暴，席卷四周。

　　龙傲云见王峰的真气居然丝毫不弱自己，微微皱眉，一步踏出，长剑直接斩向王峰。

　　一道剑芒爆掠而出，青色剑芒，长达五六丈，划破空间，斩向王峰的头颅。

　　那剑芒席卷见，周围狂风大作，不断向王峰吸扯着。

　　“一剑居然劈出了剑意，不愧是天龙王朝的十三皇子！”

　　龙傲云一出手，就有不少家族高层发出惊呼。

　　“的确厉害！”

　　王峰目光一闪，双腿重重一踏，身形向龙傲云爆掠而去，手中的断裂石剑，打出崩山地裂的意境，将那剑芒给摧毁了，石剑重重的轰击在龙傲云的长剑上。

　　当！

　　一声惊天动地的轰鸣，火星四射间，两人同时后退了几步。

　　“那王峰刚才那一剑，同样蕴含剑意，以剑意碰剑意！”

　　“不过，刚才可不仅仅是剑意碰剑意，两人的真气和肉身，同样发生碰撞！”

　　诸多才榜天骄，都死死地盯着擂台上。

　　“难怪有着如此强大的越级挑战能力，肉身不错啊，本皇子看你能抵挡几招！”

　　龙傲云长啸，攻势如潮，刀光爆闪，破空杀伐，狠狠向王峰席卷而去。

　　几乎每一剑，都能够将一个普通踏空境五重的武者重伤。

　　尤其是龙傲云长剑上的三阶附魔纹，加持了力量，让龙傲云的剑法，异常轻盈，却又沉稳有力。

　　王峰持着石剑，不断的抵挡着，和龙啸云的武器，不断碰撞在一起！

　　当当当当！

　　恐怖的碰撞，不断的发生，轰鸣声不断，强大的剑气和剑芒，激荡四周，席卷出剧烈的风暴。

　　“龙傲云，将你真正的实力展现出来，你这点实力，可无法击败我！”

　　王峰长啸一声，真气奔腾，重力异脉的力量加持在石剑当中，一剑狠狠劈了过去。

　　轰！

　　龙傲云直接被王峰斩飞了出去，嘴角流出一丝鲜血。ŴŴŴ.23sk.com

　　“十三皇子居然被击退了！”

　　人群惊呼一声。

　　龙傲云目光一凝，冷冷道：“加持了重力异脉的力量？好，你值得本皇子全力出手！”

　　说话间，龙傲云全身震荡，一股惊人的气势散发出来，龙腾虚影在头顶悬浮，好似皇者一般。

　　众人看到这一幕，皆是一惊。

　　这个十三皇子，终于要认真了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0192章：天龙王朝十三皇子免费阅读。https://xs.23sk.com 