    飞舟飞了出去，简直快的离谱。

    林夕不太想乘坐飞舟。

    其一是因为消耗太大，境界不足只能用灵石来驱使飞舟。该节省的时候还是得节省一点的。

    这个时候，林夕倒是知道节省了。

    其二就是太过招摇了。

    要是被人发现自己境界这么低，却独自驾驭着飞舟，估计很快就要惹来麻烦了。

    匹夫无罪怀璧其罪的例子，在修仙界太普遍了。

    不过眼下是为了逃跑。

    这是没有办法的事情。

    总不能被胡俊追上。

    现在的林夕还不是对方的对手。

    星守剑和筑基傀儡暂时还无力驱动，虽说所修炼的功法《离恨剑歌》是高级功法，在斗法时会占一些便宜。

    但还是没办法弥补境界上的巨大差距的。

    用飞舟飞到安全地方，林夕就收起了飞舟。

    林夕检查了一下灵晶。

    灵晶中的灵气含量自然极高，只消耗掉了一块灵晶的二十分之一的灵气含量。

    但是换算一下。

    一块灵晶价值十万灵石。

    这一口气可就用掉了五千灵石。

    这确实有点奢侈了。

    谁知道这次下山会遇到多少危险呢，总是得省着点用的。

    石重问道：“林夕，我们接下来怎么办？”

    “去你家呀。”林夕道。

    “那胡俊......”

    “放心，他现在估计都不知道我们在哪儿。”林夕说道：“到时候回去举报他就是了，掌刑长老会解决掉他的。”

    石重点头：“我就是怕他又追上来。”

    林夕沉吟，这倒是个问题。

    要是去了石重家，这胡俊误打误撞追了上来，那就麻烦了。

    这岂不是引祸嘛。

    二人往石重记忆中家的方向走去。

    一路上倒也平静，无事发生，见到了不少行商之人，看到商人林夕倒是感觉到很亲切。

    很快二人来到了一个北汉王朝的世俗国度。

    这是青云宗庇护下的一个王朝，约莫十郡之地，实力算的上中等，境内有几个规模不大的修仙家族，据说国师是一位筑基级别的修士。

    “北汉王朝，是这里吗？”林夕问道。

    石重摇头：“应该不是，我记得至少还有两天的脚程。”

    飞舟免去了不少的路程。

    但并没有直接到石重的家。

    “那我们继续前进吧。”林夕道。

    二人来到了北汉王朝的国都，这里倒是颇为繁华，因为有青云宗的庇护，百姓也安居乐业，多年来没有战事。

    他们决定先找个地方吃饭，于是来到了一家非常有名的酒楼——天仙楼。

    据说曾有仙人醉酒于墙上题诗，所以改成了这个名字。

    进入酒楼，此地环境倒是不错。

    有优美的琴声绕梁而上，雕梁画栋，曲水流觞，给人一种很写意的感觉。

    二人随便点了一些菜，吃了起来。

    此时，酒楼外面的一阵喧闹响起。

    “抓住那个女贼，她抢我东西。”一个气急败坏的声音响了起来。

    随后便是一阵鸡飞狗跳的声音。

    林夕探头望去，只看见一个穿着青衣的少女在屋檐上飘荡，看起来像是懂得轻功，脚步轻盈，姿态悠然。

    再看面容，虽然不施粉黛，五官却精致无比，尤其是那脸上的笑容更是灿烂夺目，简直就像是画中走出的人儿。

    少女一手攥着个黑布袋，约莫有人头大小。

    另一手抓着几个钱袋子，里面咣当直响，听声音像是银子。

    “我哪儿抢你东西了，你别胡说。”少女扮了个鬼脸，继续在屋檐上飞荡。

    而下方有个满脸黑痣的锦衣男子在追击，身后还有七八个狗腿子，看起来很狼狈，显然是被少女耍的够呛。

    “那黑布袋里的，就是我陈家的传家宝——千手玉观音，价值连城，你还说自己没抢？不要脸。”锦衣男子气急败坏。

    “我可是在救你。”少女认真说道：“此物不详，容易坏你家风水，我帮保管。”

    “你你你你，一个这么好看的女子，怎么如此无赖。”男子控诉道：“我看你可怜，还请你吃饭呢，你竟然这样坑我。”

    “你家饭确实挺好吃的。”少女点头。

    这可把男子气坏了。

    很快有人认出了黑痣男子。

    此人叫陈玉成，陈家少家主。

    陈家老爷子可是远近闻名的大善人，经常施布衣粥，接济穷人，整个陈家名声都很好，少家主坊间风评也很好。

    绝对不是什么坏人。

    “陈少，你这是怎么了？”有人问道。

    陈玉成气坏了：“那个女贼偷了我家的玉菩萨，还有我的钱袋子，请求大家帮我抓住她。”

    众人一惊。

    还有小贼敢对陈家下手？

    真是不讲道义了。

    要知道很多贼王都不愿意对陈家下手，甚至警告徒子徒孙盗亦有道，没想到今天却遭了贼。

    而且一出手就把人家传家宝偷了。

    这是人干的事儿吗？

    “好，陈少你等着。”

    “我也来帮忙。”

    “在下轻功尚可，愿助陈少一臂之力。”

    一呼百应。

    不少人纷纷决定帮忙。

    可见陈家确实很得人心。

    一些懂得武功的人士，也跃上了房顶，开始抓捕女子。

    少女吓了一跳，急忙转身就跑。

    一时间又是鸡飞狗跳。

    林夕眉头一皱：“女贼？”

    石重兴奋道：“林夕，这陈家好像挺好的，我们也出手帮忙吧。”

    “也好。”

    修仙者最好不要在凡人面前展露手段，不然会引来很多不必要的麻烦。

    例如：会被一群人缠着拜师。

    林夕想了想，隐蔽的取出一张风刃符，然后用灵力激发，快速脱手朝着少女激射而去，速度奇快，普通人只能感觉到一阵风吹过。

    这风刃可以打伤少女的脚踝，这样就能拦下她了。

    疾风吹拂。

    但谁能想到，风刃来到少女眼前的时刻，少女仿佛察觉到了什么，只是盈盈一笑，然后轻盈的一转身，仿佛跳舞一般躲过了风刃。

    林夕惊讶：咦！竟然躲过了。

    真不简单。

    这女贼要么是极其擅长轻功身法的武林人士。

    要么也是修士。

    普通的小贼，绝对躲不过这一下。

    “玩够了，再见咯。”少女嘻嘻一笑，然后跳下房顶，竟然直接就不见了。

    追她的那些人赶了上来，面面相觑，感觉不可思议。

    怎么就不见了。

    陈玉成气喘吁吁的追上来，见状丧气的跺脚：“哎，这下完了，玉菩萨被偷走，要被爷爷骂死了。”

    周围的人出声宽慰。

    但也没什么用。

    ’

