    

    侯齐来到虫洞港的时候，虫洞港的广场上已经挤满了人了，都是来做任务的学生。侯齐在天上目测大约有六，七万人。虫洞港的工作人员，都不知道什么情况，正和外边的学生在交涉。现场乱呼呼的，已经影响了虫洞港的正场运行了。

    侯齐看到这种情况，也是一拍脑袋，他对于事情安排还是有些不足的，像现在的情况就是。他只能在天上运起内气大声的喊道“都安静！”

    由于他这是运起内气喊的，整个广场瞬间陷入了寂静中，“我是侯齐，首先这件事儿，是我的安排不足，造成了虫洞港的混乱。在这里和虫洞港的工作人员说一声对不起。其次下面的兄弟姐妹们，请你们排好队，因为马上就会有城主府来取强身稻的种子，到时候谁接了这个城市的任务就可以和他们一起走了。一定要保持秩序！”

    他刚刚说完，下面的人，就迅速的排好了队。看到这种情况，侯齐说道“谢谢你们，联邦这次大力的推广强身稻，也是为了我们以后能够有资源修炼！希望你们认知的对待这次的任务。把任务的详细情况记录清楚！反馈回来！”

    “队长，我们一定完成任务！”这时一个声音传来，侯齐仔细一看居然是楼廷诏，见到老朋友，侯齐也很高兴，从空中落了下来。他走到楼廷诏的身边，说道“楼廷诏，我当初离开的时候，太匆忙了，你们怎么样？”

    楼廷诏激动说道“队长，我们都挺好的，我们从北线考核的学生，基本都上了公立大学。只有少部分人，去了瀚文那里！我也没有想到，会在这里见到队长呢！”

    侯齐知道现在不是聊天的时候，“你们先去做任务，这是一个很好的机会，等你们回来后，我去学校去找你们，我们再好好聊聊！”

    楼廷诏说道“好队长，你可不要忘了！”

    “一定！”然后又飞到空中对着所有人说道“你们暂时等待！”接着又来到了虫洞港的工作人员旁边，说道“给你们添麻烦了。不过一会儿会有大批的别的城市的城主府来这里取稻米的种子。你看？”

    虫洞港的主管苦笑一声，说道“幸亏现在来牧云星的运输舰少，我们会帮助维护这里的秩序，那些城主来了后，可以直接进去，昨天和你一起来的那个群星岛的助理，都已经安排好了！你们运输舰周围我们今天早上已经清空了。”

    侯齐一听就知道凌静已经回来了，他急忙说道“那麻烦你们了！”说完他赶紧跑去运输舰那里。到了后，果然间他们运输舰周围已经清空了。现在里面的空间，比外面的广场还大。可以停放不少的运输舰了！

    然后他就见到了凌静，他跑过去说道“静姨，这次多亏了你了！要不是你，我可能就要坐蜡了！”

    凌静也说道“真不知道，你怎么想的？本来有好的方法，你确偏偏选了一个最笨的。而且也不安排好，你让所有的城市都今天来取种子，不是让他们扎堆吗？”

    侯齐尴尬的说道“我也是想让这个星球的人，都今天种上。是我考虑不周了！早知道的话，就带上安启忠他们了！”

    凌静说道“牧云星毕竟是第一次，下次应该就不会这样手忙脚乱了！”然后说道“你带的那几个人都还没有来，这次发放稻米，只能我们两个来把关了！等他们来了，叫他们在外面和梦悠凡一起维持秩序吧！”

    侯齐说道“好，现在我通知我曾爷爷，让他安排那些城主来取种子吧！”说完拿起终端，给侯仁辉发了一条消息，“曾爷爷，开始吧！”

    他发完后，问道“静姨，梦老呢？他不是说要亲自现身坐镇的吗？”

    他话音刚落，头上就传来梦公素的声音“我在这里，你放心，答应你的，我自然会做的！”

    侯齐一看梦悠凡站在运输舰口，而梦公素就在虚空中盘坐着！“那麻烦梦老了！”

    随后对着凌静说道“静姨，你把运输舰所有的舱门都打开吧！那些城主已经来了！”

    凌静说道“好，我这就去！”

    随后侯齐一想，“不能再出问题了！看来只能让翡翠帮忙了！”他心念一动，进入了改造空间，可是这里并没有见到翡翠，“翡翠，你在那里？”

    一道绿光闪过，小树人有点睡眼蒙松的出现了，说道“侯齐，你找我有什么事儿吗？”

    侯齐一阵好笑，说道“你也需要睡觉吗？”

    翡翠顿时精神了，说道“不需要呀，不过这是跟你学的，我也试试，一点也不好玩！”

    侯齐说道，“这次有事请你帮忙了！”随后他说出了自己的想法，他想请翡翠帮忙按照每个城市的耕地把他们运输舰的种子，分下去！

    翡翠说道“好的，侯齐，不过作为辅助精灵，我先和你说清楚，这样会消耗你的空间能量的。空间能量来之不易，没有意义的事，还是不要消耗能量的好！”

    侯齐略微一沉吟，说道“你说的对，是我心里着急了，才想到你。不过你能在我身边帮助我检测他们取走种子重量吗？”

    翡翠说道“这个简单，我们出去吧！”

    等侯齐从空间出来后，就看见翡翠已经站在自己左肩膀上了！这时天空缓缓地出现了第一艘运输舰！

    落下来后，运输舰下来一队人，为首的首先看向坐下虚空的梦公素，随后说道“侯齐，你好，天水城来取稻米的种子！”

    侯齐首先说道“好了，种子就在仓库，每亩地需要两公斤的种子，你们自己去取吧！舱门已经打开了！”

    那人说道“是！”

    这时梦公素突然说道“好了，你们不用去了，说出你们城市的耕种面积！”

    那人一愣，马上说道“我们天水城统计有，32万2千359亩！”

    梦公素闪身不见了，不过马上又出现在空中。说道“好了，种子已经在你们仓库里了。悠凡你去把接了天水城任务的人带进来，和他们一起走！”

    梦悠凡不敢怠慢，马上就跑出去了。

    凌静这时慌张的跑了出来，对着侯齐焦急的说道“侯齐，我刚刚去仓库了，里面的种子一粒都没有了！”

    侯齐这才反应过来，他对着梦公素说道“梦老，叶子我再给你加三片！”        

