    下面观众乐坏了。

    就这大舌头，黑白无常都不觉得可怕了。

    余大爷也乐呵呵道：“这舌头就别说这么多话了！”

    “Go！Go！Go！”

    秦默继续大着舌头凶巴巴道。

    “嗐，这就别拽洋文了！”

    “我不去，我不去，我不去，我就不去！”

    秦默晃着甚至跺着脚，直接在台上撒气泼来。

    “噫！”

    “嘿嘿嘿！”

    全场观众被他这幅模样笑得不行。

    “哎呦！”

    余大爷无奈摇头。

    “你必须走！”

    秦默转过脸来，继续大着舌头说道，“你已经shi了！”

    “哈哈哈哈~”

    这个“shi了”逗笑了大家，发音也太可爱了。

    “嗐呦！”

    “不去不去就不去，气死你！”

    “行啦！”

    “要去也行，这样吧！”

    秦默搞怪了半天，终于回归正常，“这是我的地盘儿，虽说只有70年，但也是我的！”

    “吁！”

    观众顿时爆发一阵嘘声。

    70年是住房使用年限，这包袱，也太敢使出来。

    大家除了嘘声以外，还竖起了大拇指。

    甚至有人高喊：

    “好！”

    “哎咳咳，行啦！”

    余大爷赶忙掀过这篇。

    秦默在观众的呼声之下，继续说道：“反正是我的地盘嘛！”

    “对！”

    “来我这儿，你想带我走？那得听我的！”

    “怎么听你的啊？”

    “跟我学！”

    秦默一挽袖子，一字一顿道，“说，绕口令！”

    “噗！”

    一听学这个，大伙儿又笑了出来。

    余大爷乐呵呵道：“大舌头？跟你学绕口令？”

    “一个大嫂子，一个大小子！大嫂子跟大小子比包饺子，看是大嫂子包的饺子好，还是大小子包的饺子好，再看大嫂子包的饺子少，还是大小子包的饺子少！大嫂子包的饺子又小又好又不少，大小子包的饺子又小又少又不好！”

    秦默一口气直接说了下来，中间都不带换气的。

    “好！”

    大家纷纷鼓掌。

    余大爷却是苦笑道：“他能说得了这个？”

    “圆圈圆，圈圆圈，圆圆娟娟画圆圈。娟娟画的圈连圈，圆圆画的圈套圈。娟娟圆圆比圆圈，看看谁的圆圈圆！”

    “还有呢？”

    “哥挎瓜筐过宽沟，赶快过沟看怪狗。光看怪狗瓜筐扣，瓜滚筐空哥怪狗！”

    “继续！”

    “呼……”

    秦默连续说了仨顺口溜，终于忍不住长长的吸了口气，举起仨指头，“先就这仨，你随便说！你学上来了，我就跟你走！”

    “他能说上来吗？”

    “略略略路……”

    看他这大着舌头口齿不清的样子，全场笑声翻涌。

    余大爷乐呵道：“就这口条！”

    “再看这俩人！”

    秦默吐着舌头来了句，“你大爷的！”

    “哈哈哈！”

    “吁！”

    余大爷哭笑不得：“咳，这口音听着还是老北京啊！”

    “少废话吧！”

    秦默又模仿着黑白无常，但这次没了大舌头，说完后回味过来，冲余大爷问道，“咱要不还是正常点儿吧！”

    “行行行，别大着舌头了，要不然谁都听不清！”

    “好，那就这么说！那什么，别磨叽，跟我们走！”

    “这躲不了！”

    “俩人拿着大铁链子，把我这么哐啷一下，给锁上了！”

    “这是要带走了！”

    余大爷笑得特别开心。

    “哎呦喂！”

    秦默眼一眯，仰着脖子说道，“别说，这俩人这么一弄，脖子还挺舒服！”

    “你这是按摩来了？怎么还舒服啊？”

    “啊？反正就是那个意思！”

    秦默比划着，“俩人啊，把我这么一拽，直接人就飘起来了！”

    “哦！”

    “当时啊，我就这么悬浮在半空中，回头一看，我自己还床上躺着呢！”

    余大爷豁然点头：“这是灵魂出窍了！”

    “哎呦！”

    秦默低头俯视，啧啧不停。

    看他这样，余大爷不禁蹙眉问道：“怎么了这是？”

    “就没见过呀！”

    “什么？你没见过自己啊？”

    “不是！”

    秦默一摆手，说道，“是没见过有人睡着了，还这么帅的！”

    “噫~！”

    嘘声瞬间轰然响起。

    观众们纷纷撇嘴，这也太能自夸了。

    “咳！”

    余大爷笑道，“都这样了，就别美了！”

    “嘿嘿！”

    秦默咧嘴一笑，继续道，“反正他们把我这么一拽，人直接就飞起来了，直接跟天上飘着！”

    “这还是空运！”

    余大爷抖了个包袱。

    在观众咧嘴直笑的时候，秦默也跟了句：“哎，顺风的！”

    “哈哈哈哈！”

    这下全场笑的更乐了。

    还是个谐音梗。

    “咳！”

    余大爷笑道鱼尾纹都多了，“哪这么多词儿啊！”

    “我在这空中俯视，哎！地下是京城！”

    “生你养你的地方！”

    “这一走，就再也回不来啦！”

    “咳！看一眼，少一眼！”

    “多么繁华的京城啊！”

    秦默感慨着，抬手一指，“瞧见没有，那儿有三栋摩天大楼，上面广告牌上写着字儿！”

    “写得什么？”

    余大爷问道。

    “这么大的字儿！”

    秦默双臂张开，比划了个特别大的尺寸，“一栋楼上就能写下一个字！”

    “哦？什么字儿啊？”

    “天！通！苑！”

    “哈哈哈~”

    听到是这三个字，观众忍不住大笑。

    还以为是哪三个字呢！

    居然是小区名。

    “好嘛，飞半天还在这儿呢？那不就你们家附近那块儿地吗？”

    “我这不是刚飞起来嘛！”

    秦默换地方一指，“看这儿没有？”

    “昂！”

    “我师父住这儿！”

    “去你的！”

    余大爷脸一变，笑喷了，“怎么着？还想捎带我一把是吗？”

    “不是，不是那意思！”

    秦默摆手，“就是给他俩看一下，也告诉他们，我很尊敬您，师父！”

    “这时候就不用了！”

    余大爷连连摇头，“飞你的吧！怎么还给人通风报信呢？”

    “哈哈哈！”

    观众是乐坏了，本来秦默随口一说，他们也没多想。

    但余大爷这么一找补，意思马上就变了，笑点也一下子有了。

    “我没想出卖您！师父！”

    秦默笑呵呵的说着，可这表情却跟说的一点儿都不像。

    观众不禁发出一片嘘声。

    “少来！”

    余大爷瞪着眼，“继续说你的！”

