    上架感言来了。

    封神问道行，10月5号，也就是明天中午十二点上架了！

    嗯，听说每月1号上架的都是大佬，咳咳，想什么呢，说的又不是我。

    相较于小莫的第一本，这一本书不管是收藏还是推荐票的什么，都可以说进步了很多。

    在此，很感谢编辑游龙哥，给《封神问道行》推荐，还有各位书友们对‘他’的厚爱，愿意给‘他’每天投推荐票、打赏，小莫在此谢过大家了。

    从开书到现在，也差不多有三个月的时间了。

    本来前面的成绩有点惨，所以小莫每天一更想多蹭两个推荐，没想到这一蹭上架就延长到34w字了，哭唧唧，我才一更了三四天……

    最后，明天就要上架了，咳咳，很紧张，希望书友们支持一下首订和订阅。

    作为老书虫大家也都知道，上架后的首订对于一本书意味着什么。

    一本书的首订成绩好，意味着以后会有些好的推荐，可以迎来更多的书友们。

    所以小莫请了几位客人跟大家聊几句。

    陆川：道友们，咱们讲道理，求首订！

    申公豹：道友们请留步，留一个首订再走！

    某大佬：首订与我有缘！

    ……

    咳咳，然后，上架五更！

    十更还是皮不起来，兄弟们，打个五折吧。

    现在的收藏还差几十个就1w6了，而起点的理想收订比是十比一，所以理想的均订是1600。

    不过小莫不敢想太美，免得到时候太差摔得太惨，所以就以1600均为标准，立几个上架后加更的‘flag’吧！

    如果当天完不成的话会尽量在三日内补上。

    第一：均订

    以1600为准，均订每上升一百，加一更（明天就开始算）

    第二：推荐、月票

    月票500张加一更。

    另外，再友情赠送一个推荐票5000加一更（最近不知怎么了，四五天就多了5000推荐，大家慢点投，手残党啊）

    第三：打赏

    一个盟主，加三更；

    一个掌门，加两更；

    一个长老，加一更；

    今日我小莫的话就放在这里了，不过……

    大家的钱，也不是大风刮来的不是，盟主什么的大家不必太当真，手残党，伤不起啊！！！

    不过订阅很重要，这个真的很重要。

    只要大家订阅支持就感激不尽了，感激不尽。

    最后，大家尽情的用月票、推荐票、打赏、订阅来把我按在地上摩擦吧！

    来吧，艾瑞巴蒂，让我看到你们的热情！