    第二天，洛青辞躺在床上，连头发丝儿都不想动一下。

    她一点都不想回忆自己是怎么熬过这段时间的。

    但她喊冷的时候，丧尸皇大人果断的加一个火系异能，差点没把她连人带骨头都烫死。

    见情况不对劲，又是一个冰系异能，差点没把她的魂魄都冻结。

    冰.火两重天，再加上丧尸皇大人绝对变.态的体质，她表示自己还能活着，除了是一种天大的幸运外。

    还因为丧尸皇大人再次通过异能【赏赐】把异能【百倍治愈】送给了她。

    而身具多项异能的她，依然僵硬的躺在这里，连呼吸都特么的是酸痛的……

    “媳妇儿，喝水。”丧尸皇大人也知道自己做了“坏”事，小心翼翼的将温水送到洛青辞的嘴边。

    洛青辞看都没看他一眼，嗓子无比沙哑的说：“你没媳妇儿了……”

    “本人已死，有事烧纸，没事滚蛋！”

    丧尸皇大人一个单纯孩子顿时被吓的可怜兮兮的望着媳妇儿。

    “媳妇儿，我错了！我昨晚上……我也不是故意弄疼你的。”

    “都是因为媳妇儿你太好吃了……”

    “……我保证下次我一定会控制我自己……”

    “你还想有下……嘶~……次！”洛青辞恶狠狠的瞪了丧尸皇大人：“你特么还在我面前演……绿茶……”

    “呵呵！墨九钦！看来是我对你太好了！！”

    其实洛青辞倒也不是完全的气丧尸皇大人不知分寸。

    而且这厮都把自己像烤鱼一样翻来翻去的爽了个遍，竟然还没给她涨多少心动值！

    被弄晕过去的时候不算，她清醒着的时候数了，九次！

    特么的一次涨1个心动值！

    一共涨9个！

    四舍五入就是1次1个都不够？！

    “媳妇儿……”丧尸皇大人一看媳妇儿是真生气了，忙过来抱住了洛青辞，一咬牙，说：“那先等媳妇儿这次好了再谈下次的事？”

    他这个样子，洛青辞有气都不知道怎么发，只能伸手过去，狠狠的掐了一下他的皮肉。

    偏偏丧尸皇大人铜皮铁骨的，一点都不怕疼。

    媳妇儿这点掐劲儿，比挠痒痒还轻，反倒是让他笑了将整条手臂都送到洛青辞的面前：“媳妇儿你想掐我吗？给你掐？”

    “你想怎么掐就怎么掐？”

    “想掐多久就掐多久？”

    “啊啊啊啊！”洛青辞放弃了，有气无力的说：“你给我出去！我现在不想看见你！”

    丧尸皇大人愣了下，见媳妇儿都狠心闭上了眼睛。

    只能“哦”了一声，乖乖的出去了。

    但他并没有离开，而是站在主卧的门口，高大的身子雕像似的立在那里。

    半小时后，程亭亭过来，小心翼翼的问：“墨大人，您这是？”

    “媳妇儿不让我进去。”丧尸皇大人委屈巴巴的说。

    “咳……咳咳……”程亭亭假咳了两声：“这个我……我帮不了您，我去……去给您和主人准备好吃的。”

    一个小时后，程亭亭端着食物过来：“墨大人，您把饭菜端进去和主人一起吃？”

    丧尸皇大人的眼睛亮了亮，果然提着食盒进去了。

    不到十秒钟，就空着手出来，眼圈都红了：“媳妇儿不许我吃饭……”

