    肖执有些好奇道：“这名发现了金身果树的玩家，众生军给了他什么奖励？”

    刘霁道：“众生军给了他100万的奖励。”

    ‘才100万啊……’肖执在心里嘀咕了一句，觉得有点少。

    如今的他，虽然在现实世界里也就几百万身家，并不算有钱，可这区区100万块钱，他是真有些看不上了。

    在心里如此嘀咕了一句之后，肖执不由一怔。

    他突然发现，现在的他，有些膨胀了啊。

    100万很少么？

    现实世界里，很多人奋斗一辈子，都不一定能够挣到这么多的钱，这还少？

    就一条情报而已，众生军就给了100万，这已经算得上是大手笔了好不好。

    见肖执不说话，刘霁又发过来了一条语音：“众生军已经有一支夺宝小队，作为先头部队，出发前往漠水郡那边探查情况了，一旦有了新的情况，我会及时通知你的。”

    肖执嗯了一声，道：“等得到了金身果，这金身果该如何分配，众生军那边，可有什么章程？”

    这个事情，在众生军还是众生组的时候，他其实有跟众生组的副组长刘毅提过的。

    只不过，现在不比当初了，分配方式或许会有一些变化。

    刘霁道：“分配方式是这样的，肖执你前往那边，无论需不需要你出手，金身果肯定是有你一份的，至于其余的金身果，它们会被作为战略物资给储存下来，以后会根据需要，分配给其他有需要的玩家。”

    肖执思考了片刻，道：“可以。”

    这金身果，按资料上的描述，每一位玩家，都只能服用一枚。

    如此一来，他得到一枚金身果就够了，多争取几枚也是无用，只会让众生军那边不满。

    想了想，肖执又道：“其他的玩家，想要分配到金身果，有什么要求？”

    “这个……我去给你问问。”刘霁道。

    几分钟之后，刘霁发来了语音：“实力上有要求，至少得是筑基期，这是前提。

    还得为世界，为夏国作出一些大的贡献，才有资格得到这金身果。

    也可以用官府贡献点，或者是众生世界里的灵石、钱币，奇珍异宝等，来换取。”

    ‘有实力要求啊……’肖执在心里嘀咕了一句。

    不过想想也正常。

    这金身果可是极为珍贵的，因为这果子对于道境修士，也是有效果的，用来给武者服用，确实有些浪费了。

    毕竟，武者境想要踏入道境，是需要渡劫的。

    除了阳夕这样的顺灵体之外，谁又能保证自己渡劫就一定能够成功呢？

    在这种情况下，将这金身果，分配给筑基期及以上修士，无疑是最为明智的一种选择。

    不过这样一来，李平峰、段义这些人，现在肯定就没戏了。

    结束了与刘霁的通话之后，肖执心念一动，意识进入了众生世界。

    他开始继续修炼起了他的【苍龙观想图】，修炼间隙，他则是从储物戒指里，取出了一幅北岚道的地形图。

    这幅地图，是身为北岚道巡游使必备的，自从有了储物戒指之后，肖执便将这张图，存放在了储物戒指里，偶尔会拿出来看一眼。

    是在漠水郡林泽县境内么……

    肖执目测了一下，距离他现在所在的临武县城，大概是一万里。

    万里之遥，这个距离已经不算短了。

    若是龙驹还在的话，这个距离，两天内便可以到达。

    可惜现在龙驹不在了，乘骑普通的赤血马，估计得花费多一倍的时间，才能抵达漠水郡的林泽县境内。

    肖执用手揉了揉脑袋，觉得有些头疼。

    他起身，走出了暂住的府邸，去了趟临武县府，见了藏功楼里的褐衣老头与县尊陈游松一面。

    收获还是有的。

    他从褐衣老头处了解到，金丹境修士们，所乘骑的那些大妖妖禽，并不是由野生的飞行类大妖驯服而来的。

    这些野生的飞行类大妖，通常野性难驯，人类是很难驯服它们的，哪怕勉强驯服了，它们一旦发狂，后果那也是不堪设想，破坏力惊人。

    就比如现实世界里，那些自小在野外长大的野兽，也是同样的野性难驯，人类哪怕活捉了它们，几乎也没有驯服它们的可能。

    这些金丹境修士们所乘骑的大妖妖禽，一般都是由官府或者是修真宗门自小培养出来的，这些用来当坐骑的大妖妖禽，虽然与野生的那些大妖妖禽看着没什么区别，可性格却是要温和得多，对于人类也没什么敌意，甚至会存在一些依赖。

    这就是家犬与狼的区别了。

    按照褐衣老头的话来说，野外的妖禽妖兽，几乎不可能被驯服。

    而在大昌国的官府体制之中，想要获得乘骑大妖妖禽的资格，至少得拥有金丹境及以上的实力。

    肖执这种筑基期修士，在实力为尊的众生世界，想要在大昌国官府体制内申请到大妖妖禽坐骑，是不可能的。

    重新申请一匹龙驹作为坐骑，倒是有可能。

    只是，如今的肖执，已经有些嫌弃龙驹坐骑了。

    好在，褐衣老头的另一番话，又给了肖执一些希望。

    人类很难驯服妖兽妖禽，大妖却是可以啊。

    相比起人类来，大妖想要驯服自己的同类，就难度而言，要小了太多。

    而阳旭，虽然看起来像人，可他本质上已经是一只大妖了。

    由阳旭出面，去驯服妖禽，成功率还是有的。

    于是，肖执又找到了阳旭，跟他说明了这些。

    阳旭在听完了肖执的讲述之后，还是颇为心动的，很痛快便答应了下来。

    肖执又找到了李平峰几人，让他们帮自己注意一下，一旦在临武县境内，发现了妖禽的踪迹，记得第一时间通知他。

    如今，随着那只渡劫成功的赤羽血雕，逃遁去了玄明国，在龙岩郡境内游窜的妖禽妖兽，变得老实了许多，也被剿灭了许多，可还是有不少的妖禽妖兽，在龙岩郡下辖各县活动，只要留心去找的话，应该不难找到它们的踪迹。

    特别是妖禽。

    陆行妖兽无法腾空，哪怕在林中奔行，因为视野受到林木阻碍的缘故，人们也很难发现它们的踪迹。

    妖禽就不一样了，妖禽都是腾空飞行的，一飞行，附近的人只要抬头往上看，就能看到它们的身影。