    把飞高的石船重新抓回来，铺上厚厚法衣，再在舱门挂上一件大氅，哇哇哇，拥有不灭火炉的船舱，很快就热乎起来。

    这一夜，陆灵蹊终于不是蜷缩着睡了，青主儿也终于不用担心她的寒毒再复发。

    “灵蹊，你有没有发现，我们在这里的运气也非常好？”

    “嗯！”

    想什么来什么，老天对她不薄。

    几个乾坤玉盒里，肉食之类的陆灵蹊不太敢动，但是，灵米饼、灵面馒头都是真材实料，再加上她自己的棍子饼，哪怕静河域十年都不恢复，她也不用担心吃饭问题。

    “你的灵蜜水可以自己收着了。”

    陆灵蹊笑眯眯地放下三个装满灵泉水的乾坤小葫芦，“看，他们的准备很充足。”

    “……他们准备这些东西干什么？”

    青主儿微有不解，“难不成真把这方宇宙当他们自己的，要逐一探查各个界域？”

    这？

    陆灵蹊的眉头微拢，“……今天的两个人身手都不错！他们也有可能是冲着我来的。”

    “那……我们要去找他们其他的同伴吗？”

    “自然！”

    陆灵蹊拿起包袱里暗紫色的圆桶，“看到这个没？发信号的，过几天，我们发一个试试。”

    “为什么现在不发？”

    “因为我想在这里，好好歇几天。”

    陆灵蹊根本不想把堵洞口，阻止石船飞走的土石搬开，“难得冷了这些天，可以暖暖和和了。”

    她太喜欢暖和了。

    哪怕现在得到佐蒙人的补给，可以把自己裹成球，不用怕冷，她也不想马上直面风雪。

    她是如此，一路跋涉的庞中选一行人，当然也是如此。

    汇合了第一小队，汇合了第二小队，后来，他们还有没有人，带没带补给，他们完全不知道。

    若不是想着后面的人可能带着补给，庞中选真是一步都不想走了。

    虽然穿着厚毛法衣，披着厚毛大氅，可是，这一天天的，他还是慢慢感觉到这绝地的可怕。

    尤其迎着风的时候。

    庞中选总觉得这风中有什么暗物质，哪怕他们这样体魄强健的仙人，风吃多了，都容易头疼。

    “天黑了，早点找地方休整！”

    他估算着时间，如果安画他们察觉不对，放下第二小队以后，大概还会往前再行两个时辰派人试验，而星船的两个时辰，他们在下面，大概要走七到十天。

    不管下来的是谁，他是金仙长老，肯定都要向他靠拢。

    所以，完全不必太急着赶路。

    “是！”

    第一小队长段振每天以罗盘带路，第二小队长路绍远就负责寻找每天晚上的落脚地。

    这个时候，他们其实都后悔了。

    明明族里给他们配发了三个绝地包袱，明明已经怀疑，静河域出问题了，怎么就没想着多拿一个？

    现在……

    看着沙沙落下，不小心就能扎人，好像细毛针一样的细雪，谁都希望能多一套厚毛法衣，把自己穿成熊。

    路绍远带着第二小队，依着一块大石，以最快的速度，为大家掏了个雪洞。

    庞中选歇进去以后，才长长舒了一口气。

    这日子……真他娘的太难熬了。

    “长老，”魏虎凑到他身边，低声道：“您说，这里真是静河域吗？”

    “……应该是没错的。”

    庞中选原来也怀疑，这里不是静河域，但是，仔细回想了当初的星图，他百分百肯定他们没走错。

    “那……，静河域现在的情况，您说跟害死李玉长老的浮空石山谷有没有关系？”

    什么？

    庞中选赫然睁目。

    他居然把那个山谷忘了。

    按圣尊所说，李玉最后应该是逃离了那个山谷，要不然，后面不可能又活那么多天的。

    但是，他既然逃出了那个山谷，按理就不会死了，可是，最终他还是死了。

    他到底是怎么死的？

    如果他出谷的时候，碰到了什么……

    庞中选不由自主地就想到了李玉曾经说过的，可通静河域，隐蔽的绝地小境。

    如果是两者溶合……

    “魏虎，你很不错！”

    怪不得风吃多了，连头都会疼呢。

    原来风中有那个山谷的阴火。

    虽然被稀释了很多，可是，架不住他们一天到晚的都在这个破地方。

    可能连空气中都暗启了灼人神魂的阴火。

    想通此点，庞中选忍不住磨了磨牙，“许添禄！”他看向缩在最外面的许添禄，“要么厚毛法衣，要么大氅，选一个捐出来。”

    啥？

    许添?惊呆了。

    他看向自己的小队长路绍远，希望他能帮他说句话。

    可是，路绍远撇过头，没看他。

    他的眼睛，不由的染上惊恐之色。

    雪窝就这么大，魏虎和长老的话，他听见了，他知道长老为什么要他捐法衣或者厚毛大氅。

    但是，凭什么要他捐啊？

    他可怜巴巴看向自己的队友。

    可是，一个两个全都跟路绍远一样，甚至有两个比路绍远还狠，那瞪来的目光，好像在说，敢不捐，他们就要自己动手了。

    有厚毛大氅在外面顶着，他都冷得很。

    没了……

    “我……我捐厚毛大氅！”

    面对越来越多，想要马上动手的族人，许添禄到底做出了选择。

    谁让他的修为最弱？

    谁让他没有后台？

    谁让他还处于立功赎罪的阶段？

    谁让他就是被长老盯上？

    许添禄抖着手，把自己的厚毛大氅解下，“长老，能不能让大家省着点。”

    掩口鼻而已，不用那么多的。

    他自己动手，割了一尺八寸长，宽五寸的小长条，“您看，就像这样，大家的大氅都有帽子，把帽子紧一紧，压一压，即能护住口鼻，又能保证不会掉。

    我……，好歹给我留一点儿。”

    尤其大氅的帽子得给他留着，要不然，他真的会死的。

    “……成！”

    庞中选很看不上他可怜巴巴的样子，“族里再有补给，老夫第一个把你缺失的补上。”

    “谢！谢长老！”

    没一会，许添禄的厚毛大氅，就只剩下小半截，勉强能裹个脑袋和胸腹。

    但其他人都安心了。

    每个人都弄了一块可裹脸的长条，这样就暖和多了。

    许添禄瑟瑟发抖地缩在洞口。

    他不知道自己该想什么？

    他的修为本来也不错的，可是出任务去妖族，偷猎妖兽的时候，被妖族长老敖桐找回的亲儿敖象发现，拼死逃命的时候，元气大伤，要不然……

    报名参加这边的任务，他就是想着，族里引诱林蹊到绝地，需要时间，他可以借这时间恢复一点儿。

    许添禄其实很委屈。

    族里在妖族那边的任务，是一直都没有出过错不假，可是，那是以前。

    自从敖桐当了妖族的巡查长老，自从妖族刑堂从人族那里请回了几个人，他们在妖族的任务，就没一个顺顺当当过。

    失败了，怎么能怪他？

    是，参加那边任务的族人，只有他一个活着逃了回来，可……可……，这不正说明了他的本事不差吗？

    许添禄突然不知道自己的前路在何方了。

    原想着配合大家拿下林蹊，哪怕还是没有哪位长老能看得上他，至少立了功，就算赎了罪。族里的丹药和其他供给，会对他重新敞开。

    确实对他重新敞开了点，可……

    还没遇到林蹊，他就先被自己的族人……

    许添禄听着大家因为得了面罩，慢慢高涨的谈论声，心中苦涩异常。

    族里在人族那里一败再败，长老们早该想到，人族会和妖族联合起来的。

    族里后来在妖族的任务，也几乎全都失败了，就是……就是那位隐藏极深的‘长老’不也说，他们暂时不能再在妖族动手了吗？

    都没人怪那位‘长老’，凭什么就怪他？

    因为他的元气大伤，因为……他倒霉吗？

    低着头，闭着眼睛的许添禄心中升起一股子说不出的愤怒，尤其听到魏虎笑了，长老笑了，段振笑了，路绍远笑了……

    “哈哈~~~”

    “哈哈哈~~~~”

    他们的每一声笑，都让他的血在冷与热中交替轮转，好像要把他从里到外的焚了一般。

    直到大家的笑声渐歇，呼吸平缓，大部分的人都睡着，许添禄才慢慢睁开了眼睛。

    黑暗中，没人看到，他的眼睛里满布血丝，里面闪动着一股说不出的疯狂与冰冷。

    ……

    圣尊收到徒弟用传界香传来的信了。

    他觉得，徒弟和世尊说得很有理，混沌巨魔人那里，不能再等下去了。

    但是……

    他现在又不得不往后再延迟两个月，因为，被李玉拖累，神魂被灼，如果不管不顾，马上去新生宇宙的话，于他实在是个不小的负担。

    “大家都怎么说？”

    看完最后一个字，圣尊放下留影玉，看向给他送消息的长老简宗吾，“都同意老夫往那边走一趟吗？”

    “是！”

    简宗吾点头，“圣尊，您看……”

    “虚乘不会主动打到族里。”

    圣尊转了转手中的留影玉，“混沌巨魔人也没有弱到，马上要灭族的时候。”

    他去？

    当年，这里的一切，都由世尊主导。

    然后天地因果下，世尊变成了现在的样子。

    现在，轮到他去拿那片新生宇宙了吗？

    圣尊揉了揉还不时抽痛的脑袋，“老夫的意思是，族里出动十二金仙。”

    十二金仙，对族里很重要，但是，世尊不行了，他——对族里来说，就更重要了。

    圣尊决定保重他自己，“你们随同世尊、安画、贺幼明和庞中选，以超绝实力，再配合老夫，一起去混沌巨魔族的雄泽界。”

    这么多人？

    简宗吾都有些呆了。

    明明圣尊一个人能办成的事，让他们这么多人过去……

    “圣尊，我们这么多人去……”

    “人越多，就越不怕季肖、季辰跟我们玩鱼死网破。”

    圣尊冷冷看着他，“混沌巨魔族曾是这方天地的宠儿，你们不会以为，他们就三两把刷子吧？

    如果真的那么不堪，你们以为，当初的仙界诸仙，怎么会那么容易的，就让出新生宇宙？

    简宗吾，把老夫的话带到长老团，告诉大家，想要拿下那方宇宙，圈养混沌巨魔人，像季肖、季辰、季道那些金仙级的混沌巨魔族长老，就得全都拿下。”

    这不是应该的吗？

    简宗吾等着他接着说下去。

    “此事，是我佐蒙一族和混沌巨魔族两家之事，老夫不能一个人担了。天地有因果，虽然老夫暂时是不担心那边天地的因果，但是，你们自己想想，当初我们何尝多重视这边的天地因果？”

    至少他没有多重视。

    长老团那边也没有多重视。

    只有世尊……

    世尊一个人，把所有人的活都干完了。

    “混沌巨魔族远没有当初的人族强大，更没有人族的人手。多去些人，明着告诉季肖、季辰、季道……，他们死，混沌巨魔族还有繁衍生息的可能，他们活……，就只有灭族一条路。”

    圣尊把自己代入到季肖、季辰那些人身上，“在彻底灭族和他们自己的生死上，他们至少会有一半人，选择自裁。”

    这就是不战而屈人之兵。

    “另外，我们也要防着他们向人族求援。所以，多去些人，势在必行！”

    “……是！”

    简宗吾被他说服了，“我这就把您的决断，告诉大家。”

    “去吧！”

    圣尊看他走远，到底又拿出丹瓶，给自己倒了两颗紫色丹丸。

    ……

    虚乘收到了常雨辗转送来的信。

    以前，他对美魂王从来没有心平气和过。

    但是现在……

    虚乘收起信，身形一闪，就消失在原地。

    好半晌后，他出现在仙盟坊市的南市，这里是低阶修士的乐园。

    虚乘的身形几闪，站到了没甚生意的老修面前，“一起喝杯茶如何？”

    喝茶？

    老修看到他就头疼，“还没到百年呢。”

    他还想多活几年呢。

    “你来得太早了。而且，我也不缺茶喝。”

    想喝茶，任他的本事，什么喝不着？

    “走走走，我这里不欢迎你。”

    想喝茶，任他的本事，什么喝不着？

    “走走走，我这里不欢迎你。”

    虚乘顿了一下，“……我有正经事，要跟你谈一谈。”

    “我就不是能谈正经事的人。”老修很不耐烦，“买东西我欢迎，其他，有多远，你滚多远。”

