    “高兴的事情？”赵无极皱眉，脸色看向唐疾的道：“你在侮辱我？”

     赵无极不是傻子。

    他如何听不出来，唐疾就是在笑他。

    这笑杀伤力不大，但是侮辱性极强。

    唐疾也没有反驳什么，道：“不错，你很聪明。”

    “我就是在侮辱你。”

    旋即话锋一转，根本就没有去看此时脸色难看的赵无极，继续的道：“我也可以给你一个机会，跪下给我磕头。”

    “我就可以当做什么事情都没有发生过。”

     ……

    “这人是不是傻子？”在场众人在经过短暂的错愕之后，开始交头接耳了起来。

    只是一个铁匠的儿子，在面对一个恐怖的魂圣强者还出言侮辱，这不是傻子是什么呢？

    “我看也是，这个家伙怎么狂妄和疯子傻子没有什么区别。”

    ……

    戴沐白这个时候吃了奥斯卡两根香肠，浮肿的脸得到了些许恢复，见唐疾这般找死，嘴角不由浮现些许冷笑道：“这个唐疾简直就是在找死，竟然敢这般戏耍赵老师。”

    “他完蛋了。”

    戴沐白这个时候仿佛已经上能够看见唐疾被赵无极打趴在地上，跪地求饶的画面了。

    别说。

    光是想一想就让人举动激动。

    ……

    赵无极这个时候脸色异常难看，他已经给予了唐疾足够的机会，可惜这个家伙根本就没有丝毫悔改之意。

    还一而再再而三的侮辱他。

    现在。

    赵无极已经是忍无可忍了。

    太嚣张。

    太狂妄了。

    他已经想要把唐疾按在地上摩擦了。

    身体之中压抑了洪荒之力再也抑制不住了。

    要爆发了。

    赵无极道：“臭小子，既然你执意找死我就成全了。”

    这一刻。

    赵无极要开始秀了。

    闪开。

    通通闪开。

    接下来就是他赵无极的专属时刻了。

    来吧！

    展示！

    哗！

    赵无极一步跨出。

    七个魂环在这个时候依次浮现在赵无极的周身。

    魂环的颜色分别是黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑。

    “吼…”

    一只两米多的巨熊浮现在赵无极身后，嘶吼一声。

    吼声响彻，回荡在众人的耳中，整耳发馈，久久不散。

    这只巨熊，就是赵无极的武魂——大力金刚熊。

    一股恐怖的风劲从赵无极的周身呼啸，朝着唐疾而去。

    唐疾置若罔闻。

    只是他的白色衣服飘飘，其余对他根本就没有丝毫的影响。

    “难道这个臭小子还有什么底牌不成？”赵无极看着镇定自若的唐疾，心中忍不住的呢喃。

    对方太过镇定了。

    镇定自若。

    镇定得他都不知道该说什么才好。

    对方要么是真的有底牌。

    要么对方就是一个傻子。

    两种情况，赵无极希望是后者。

     ……

    唐疾没有丝毫畏惧，上前一步，三个万年魂环就这般的在周身浮现。

    哗！

    在唐疾身后有着六只翅膀浮现，这六翼散发着乌紫色的光芒，神秘诡异。

     “这是什么武魂？”

    众人看见唐疾身后的六翼黑色的翅膀，皆是心中呢喃。

    对于唐疾的武魂他们很是好奇。

    六只翅膀？

    这难道就是翅膀武魂吗？

    “果然是三个万年的魂环。”赵无极看着唐疾周身的三个魂环，暗暗点头。

    果然和“老李”所说的一样，这个臭小子拥有三个魂环，而且都是万年的。

    这有些太不可思议了。

    虽然赵无极很是震惊于唐疾这个少年为什么会拥有三个万年魂环。

    但赵无极也明白。

    他当下要做的就是好好教唐疾做人。

    至于其他的？

    以后再说也无妨！

    “第二魂技——大力金刚掌！”

    赵无极大喝一声。

    双手化作熊掌对着唐疾攻击而去。

    唐疾嘴角上扬。

    “第一魂技——恶魔之爪！”

    双手逐渐恶魔化。

    一爪迎了上去。

    轰！

    巨大熊掌和恶魔之爪碰撞在一起。

    唐疾面色不该的道：“就这？”

    “就这点实力？”

    “不是说魂圣很强吗？”

    “怎么就这点力气？”

    “没有吃饭呢？”

    砰！

    话音落下。

    唐疾嘴角上扬，微微用力。

    哗！

    赵无极的身体就这般倒飞而出。

    在地面划过数米，后退了很长一段时间，这才勉强稳住身体。

    “这…”

    稳住身体的赵无极看向了唐疾的目光彻底的变了。

    变得震惊。

    震撼。

    诧异。

    他赵无极比力气可还没有怕过谁。

    毕竟。

    他的武魂大力金刚熊的力气本来就大。

    在比力气他也是一好手来着。

    可——

    眼下他既然被逼退了。

    他既然被一个少年逼退了。

    这何其讽刺？

    要真的。

    对方不过一少年。

    武魂不过翅膀武魂。

    魂力…

    三个魂环。

    顶死了就三十九级。

    这还是往高处说了。

    他既然在引以为傲的力气上，输了？

    赵无极可不甘心。

    在场那么多人看着呢。

    他若是最后连一个少年都拿不下来。

    那他就真的丢人了。

    赵无极承认对方很强。

    是一个怪物。

    但是在怪物又如何？

    三十多级和七十多级的差距就在这里。

    犹如一条鸿沟般，根本就无法逾越半分。

    赵无极倒是想要看看对方拿什么来破这个问题？

    实力弱小。

    这就是原罪。

    想要破解谈何容易？

    ……

    哗！

    赵无极上前一步。

    周身之上的武魂散发着光芒。

    赵无极：“我承认你很怪我，但是你的怪物之路，要从此刻开始被被迫终止了。”

    “第七魂技——武魂真身！”

    在赵无极看来自己一个七十六级的魂圣对一个魂尊竟然要动用第七魂技——武魂真身，这就很丢脸了。

    但赵无极没有选择。

    他只能用。

    他的直觉告诉他。

    这一场战斗。

    必须要认真。

    要很认真。

    自己若是不认真的话，那么吃亏的就只能是他。

    所以。

    他没有选择。

    必须使用全力。

    瞬间。

    赵无极的身体以一种肉眼可见的速度开始膨胀开来。

    变成一头五米多高的巨熊。

    棕黄色的长发疯长，身体完全被灿金色的毛发覆盖。

    “第二魂技——大力金刚掌！”

    赵无极化身巨熊，施展第二魂技朝着唐疾而去。

    “雕虫小技！”

    唐疾嘴角上扬。

    “第二魂技——恶魔审判！”

    旋即。

    身后六只翅膀之上的羽毛开始散发着神秘诡异的光芒。

    哗！

    光芒大作，一柄柄羽毛利剑就这般的朝着巨熊而去。

