    “余观主，既然你已经出手，那也该我反击了，你们青城派这些人既然来到了福州，那就全部不用回去了！”

    林平之森然一笑，身影一晃，就没入了重重黑暗之中。

    “不好，这人要下杀手了！”

    余沧海立刻感受到了林平之语气中的可怕杀机，心中大叫一声不妙。

    “所有弟子小心防备！”

    一声大喝，余沧海顾不得许多，脚下一闪，无影幻腿施展出来，瞬间朝着林平之追杀过去。

    “哈哈，余观主，一切已然晚了，你这些弟子，还能防备住我的击杀吗？”

    林平之冰冷的笑声仿佛从地狱传来，众多青城弟子心下惶恐，各自手持长剑，小心警惕，可惜功夫差距太大，在林平之眼中，这些弟子实在太弱了，青城派中，能够给他造成威胁的，也就只有余沧海一人而已，哪怕是青城四秀这样的角色，也不太放在他的心上，花上几分心思一样可以很快击杀，更何况，此番青城四秀之中，跟随余沧海来到福州的也就是侯人杰于人豪二人，已经被他所杀，剩下的这些弟子，太过不堪了。

    唰唰！一道道幽暗的剑光，如死亡之手一般，在茫茫雨夜中不时闪烁出一抹抹光华，每一道光华闪过，都有一人被击杀。

    噗，一个青城弟子只觉得眼前一暗，一道冰冷的剑光已经刺穿了他的心口，生命力飞速地流逝，倒在了地上。

    林平之进入青城派弟子的人群之中，简直虎入羊群，那杀起来不要太容易，这种时候，辟邪剑法的威力终于展现出来，只见他如鬼如魅，身形忽左忽右，飘摇不定，一丝丝凝练的剑光纵横交错，所过之处，一具具尸体倒在地上，失去了性命。

    三五个呼吸，短短刹那之间，就有五六个青城派弟子死在林平之的剑下。

    一股血腥之气弥漫开来，哪怕天地间大雨磅礴，仍然难以掩盖。

    “住手！林平之，你敢！”

    余沧海只是迟了几个呼吸的功夫，就见到自己带来的青城派弟子被林平之杀戮了一大片，地上到处都是血水，如此惨烈的一幕，几乎令他疯狂。

    “哼，余观主，这一切可都是你自找的，你既然带着门下前来福州想要灭我满门，就应该有被杀戮的觉悟。”

    林平之冷笑一声，手中剑光一吐，又是一个青城弟子被击杀当场，眉心一道剑痕浮现，已经被剑气穿脑而亡。

    “林平之，我和你拼了！”

    余沧海眼眶崩裂，猛然催动内力，速度激增，眨眼杀到了林平之面前，长剑呼啸，几十道剑光一起袭杀而来，重重叠得，剑气茫茫，松风剑法几乎被他施展到了极限，惨烈的杀气爆发出来。

    “好，今日就先解决了你！”

    林平之淡笑一声，也不去追杀那些四散奔逃的青城弟子，身形一转，长剑一晃，两道凄厉的剑光撕裂重重剑幕，朝着余沧海的双目刺目，钟馗抉目，辟邪剑法中一等一的狠辣招式，一剑之下，刺瞎敌人双眼。

    余沧海双眼一冷，就见到一层森森的剑气朝着自家双眼激射而来，让他心头骇然，连忙收剑防御，脚下步伐更是连连踏出几十种变化，如穿花蝴蝶一般闪烁起来。

    嗤，林平之这一剑到底不是那么好挡的，余沧海满脸血污，脸颊上被划开了一道深深的口子，鲜血滚滚留下。

    毫厘之差，只是毫厘之差，余沧海的一双眼珠就要被林平之一剑刺瞎。

    这一招交手，余沧海浑身冰冷，心头惶恐不已，林平之此时爆发出的实力，比起前几日福威镖局那夜超出了一大截，以他眼下的实力几招之下就险象环生，如何不令他惊骇。

    “那一夜他竟是隐藏了实力？”

    这个念头一下子涌了上来，余沧海只觉得冷汗淋漓，心中忽然升起了一丝退意。

    “我竟然不是林平之这小子的对手，再战下去恐怕今日局势凶险了，还是先走为妙！”

    心中存了这个念头，余沧海猛然长啸一声，手中长剑连连变化几十招，每一剑都力道沉重，加持了他一身的内力，总算是让林平之的攻势稍微缓了一缓。

    走！

    余沧海一生所经历的战斗数不胜数，经验更是丰富的很，一下子感觉不是林平之的对手，立刻就不再纠缠，全心全意地开始逃跑。

    他急攻了一阵，趁着一丝机会，脚下生风，立刻就朝着黑暗中窜了出去，仿若一抹黑色的幻影一般，青城派无影幻腿的功夫几乎被他施展到了极限。

    林平之心念一动，立刻就要追杀，忽然眉头一皱，感觉到虚空一阵冰冷，呜呜一阵怪风呼啸而来，身边密林之中，一道黑影陡然冲了出来，此人手中一口长剑，呼啸而来。

    意外，这一幕着实让林平之感到一阵意外，这个时候，眼看着他就要把余沧海给拿下，竟然另外有人杀了出来。

    而且来人实力不弱，这一剑力道凶猛，仿佛一座雄峰碾压下来，令他气息都有点不畅，似是受到了无穷的压力一般。

    “这是何人？竟会忽然出现在这里，难道余沧海还有什么援兵？”

    林平之心神沉凝，微微有些疑惑，不过眼下不是考虑这些东西的时候，这突然杀出之人的实力非同小可，即使是他也要全神应对，一个不好说不定还要吃点亏。

    脚下一停，林平之长剑一抖，嗡嗡颤动，一重重剑光激射而出，内力氤氲，剑气逼人，叮叮当当，一阵激烈的长剑碰撞，那黑衣人轻盈地落在地上，林平之微微后退了几步，目光灼灼地朝着这人看去。

    此人一身黑衣，头上蒙面，只露出一双森然冷酷的眼睛，给人一种沉重的压力。

    “你是谁？”

    林平之漠然开口，浑身气息潺潺，圆融如一，不露出丝毫破绽，眼前之人气势雄浑，实力强劲，绝对是江湖上一等一的高手，他不能不小心。

    “交出辟邪剑谱，饶你一命！”

    低沉沙哑的声音响起，毫无特色，让人难以辨别他本来的声音。

    “哈哈，又是一个为了辟邪剑谱而来的，以阁下这身武功，恐怕不是什么无名之辈吧，又何必藏头露尾呢？你看看余沧海，他就很坦然，为了我林家的辟邪剑谱，大举前来福州，张口就要灭我满门，虽然显得狠辣，却也不失小人本色，而阁下你这行径，恐怕是连余沧海都不如吧？”

    林平之淡笑一声，这人还真是狂妄，张口就想让他交出辟邪剑谱，这剑谱关系到林家的大秘密，又岂是随便就能给出去的，再说了那剑谱原本早就被他毁掉了，想要寻找都不可能了。

    “哼，看来你是不把剑谱交出来了？那今日你就只有死路一条！”

    黑衣人声音越发冰冷起来，话音一落，手中黑幽幽的一口长剑呜的一声就朝着林平之轰杀过来。

    剑走轻灵，而此人手中长剑却似重如山岳，狂打猛砸，如长枪大戟，沙场纵横，这种用剑之道，却也是诡异的很。

    此人长剑在手，一剑剑杀来，纵横劈砍，大巧若拙，一招一式都蕴含着恐怖的神力，林平之脸色凝重严肃，不敢有丝毫大意，太元剑经的内力运转，长剑之上隐隐有一层蒙蒙青雾缭绕。

    他身形鬼魅一般闪烁，从不与这黑衣人正面交锋，而是剑走偏锋，奇险狠辣，招招致命，速度快得无法想象。

    瞬息之间，就像是四五个林平之一起出手，围杀这黑衣人。

    黑衣人闷哼一声，手中幽暗宽阔的大剑时而轻盈，时而沉重，轻重由心，变化莫测，身前三尺之内，一层漆黑的剑幕笼罩，林平之的剑术虽然狠辣快速，可一时间也难以破开他这一层剑幕防守。

    “嗯？轻重随意，快慢相间，加上这等剑法精髓，恐怕是嵩山剑法，此人难道是左冷禅？”

    林平之上一世曾经在华山思过崖上见识过五岳剑派留下的剑法残招，虽然完整的不多，可对于这几个门派的剑术风格很是了解，眼前之人的剑术，虽然看似简单直接，来来去去都是一些基础剑招，不曾显露出真正的剑法绝学，可他施展剑法之中露出的剑法真意，却是遮掩不了的，特别是面对林平之这等剑术高手，领悟了剑势的存在，这人虽然竭力隐藏自己的剑法来历，可也被他看出了端倪。

    剑气交错间，两人眨眼之间就在这片荒野之地交手上百招，林平之以辟邪剑法应对，虽然不曾击败此人，可那鬼魅如电的剑术，仍然让他有点手忙脚乱。

    “哼，到了现在还在隐藏自己真正的剑法绝学，倒是要看看你能支撑到什么时候。”

    林平之心中冷笑，他以太元剑经的内力催动辟邪剑法，虽然比不上真正的辟邪剑法，可也是相差仿佛罢了，这人面对如此快捷诡异的剑术绝学，能够支撑上百招也算了不得了，可长此下去，他若还是以这等简单的招数应对，落败是迟早的事情。

    果然，十几招后，林平之剑光越发诡异难测，如一道道幽暗的闪电一般，围着这人四处刺杀，稍微有一丝破绽，都可能被一剑杀中，辟邪剑法招招狠辣，一旦中招，下场可想而知。

    黑衣人眼中神光变化，忽然冷哼一声，长剑横扫，呜呜风声呼啸，仿若天崩地裂一般，一股浩瀚苍茫的气势爆发出来，瞬间破开了林平之的一重重诡异剑光，脚下步伐一变，此人右手使剑，空出的左手忽然连连变化，嗡的一掌朝着林平之拍了过来。

    “终于要使出掌法了吗？”

    林平之脸色漠然，似是一点都不在意，对于自己的剑术修为他最为清楚不过，早已经到了剑招大圆满，加上辟邪剑法的诡异迅速，此人单纯想要依靠剑术，自然是难以抗衡。

    终于，他最后还是要使出另外的手段来打破这个局面。

    一掌拍出，林平之感觉到一股森然冰冷的掌力呼啸而来，掌力过处，天地间的雨水都咔嚓咔嚓凝结成冰，如此冰冷酷寒的掌力，当真骇人。

    “寒冰神掌，果然是左冷禅！”

    林平之心境空明，周围的一切细微变化都难以逃过他的意识感应，这人一掌拍出，异象纷呈，立刻就让他瞧出了底细，不过他并没有说出来，左冷禅此人一代枭雄，这些年来潜心发展嵩山派，更是暗中修炼了一门寒冰神掌的功夫，练成了寒冰真气，想要对付任我行，心性城府都是绝顶层次。

    掌力轰来，林平之冷哼一声，不闪不避，同样一掌迎了上去。

    他的太元剑经内力，凝练坚韧，更是带有一种剑道独有的锋芒，绝对不在左冷禅的寒冰真气之下。

    轰，气流爆炸，雨雾翻飞，两人一掌相交，几乎是同时后退。