    孙五办公室的门没有关严实，半开半掩，叶秋轻轻走到门外，往里面瞧了一眼。

    此时，办公室里面有二三十个人。

    叶秋一眼就看到了孙五。

    孙五，黄老邪，还有那个叫小于的青年，以及几个青狼帮的弟子，被巫神教的一群人团团包围。

    地上还有几具死尸，也都是青狼帮的人。

    巫神教领头的是一个身穿黑袍，身材矮小的老者，身上散发出阴暗的气息。

    “你们到底是什么人？”

    “我孙五自问没有得罪过你们，你们为什么要来我们青狼帮的总部行凶？”

    孙五厉声喝道。

    显然，他还不知道这群人来自巫神教。

    矮小老者阴森地笑道：“你们青狼帮确实跟我们往日无怨，近日无仇，今日血洗你们青狼帮的总部，只因为本座看你们不爽。”

    这算哪门子的理由？

    孙五根本不信，问道：“你们是龙门的人？”

    他之所以会这么问，是因为在孙五的认知中，除了龙门，谁还敢来青狼帮总部行凶？

    “龙门？”矮小老者一声冷哼：“龙门是个什么东西，一群乌合之众而已。”

    听到这句话，孙五才明白，这群人不是龙门的人。

    孙五更疑惑了，“你们既然不是龙门的人，那到底是什么人？”

    “我们是什么人并不重要，重要的是，今日之后，苏杭不会再有孙五，也不会再有青狼帮。”

    矮小老者咧嘴笑道：“本座来此，就是为了杀你，灭掉青狼帮。”

    “就算要杀我，能不能把你们的身份告诉我，也好让我死个明白。”

    孙五心里想，也许知道了这群人的身份，还能跟他们谈一谈。

    然而，他小看了矮小老者的决心。

    “事已至此，何必废话，孙五，你还是去死吧！”

    矮小老者话音落下，身后的两个巫神教弟子，立刻提着砍刀冲向孙五。

    小于一个闪身，快速挡在孙五的面前，拦下了两个巫神教弟子。

    小于的身手不弱，只用了十几招，就将两个巫神教的弟子打成了重伤。

    孙五顿时信心大增，盯着矮小老者道：“你想杀我，可没有那么容易。”

    “你真是天真呐，本座想杀你，比捏死一只蚂蚁还简单。”

    矮小老者说完，抬起手，打了一个手势。

    瞬间，身后走出来一个青年。

    青年的年纪大约三十岁不到，瘦得跟竹竿似的，留着鸡冠头，最上面的那撮头发还染成了白色，身上穿着一件脏兮兮的皮衣，仿佛几年没洗过似的，臭不可闻。

    甚至，叶秋站在门外，都闻到了青年身上的臭味。

    “妈的，这比也太不讲卫生了吧！”

    叶秋心里骂了一句。

    轰！

    青年突然动了，如同猛虎下山，快速一拳轰向小于。

    “来得好！”

    小于大喝一声，一拳迎了上去。

    哐！

    两人的拳头在空中相撞，发出一声爆响，各自后退了五步。

    小于满脸凝重，通过刚才那一拳，他已经发现了，这个青年的实力很恐怖。

    “不错，青狼帮终于出现了一个身手不错的人。”

    青年眼中战意高昂，冲小于勾了勾手指，大声道：“再来，我要跟你大战三百回合。”

    矮小老者冷声道：“白头翁，不要浪费时间。”

    “是。”青年恭敬地应了一声，然后看着小于遗憾地说道：“本想跟你大战三百回合，可惜，左使大人不同意，那我只能送你去见阎王了。”

    左使大人？

    叶秋听到这四个字，瞟了一眼矮小老者，这个老家伙是巫神教的左使？

    叶秋还记得，上次被他干掉的毒蝎，是巫神教的右使。

    这个时候，白头翁又动了，速度比之前更快，眨眼就到了小于的面前，举拳便砸。

    小于毫不退缩，立刻反抗。

    两人战作一团。

    不到三十招，就听到“砰”的一声，小于倒飞出去，摔在地上张口吐出一口鲜血，脸色变得煞白无比。

    “去死吧！”

    白头翁满脸杀气的冲出去，一脚踩向小于的面颊。

    这一脚要是踩中了，小于不仅会死，还会毁容。

    眼看着，白头翁的右脚距离小于的脸庞只剩下二十厘米的时候，一声沉喝突然响起。

    “滚！”

    黄老邪忽然出手，闪电般的一把抓住白头翁的脚跟，手臂一甩。

    白头翁当即被甩飞出去，撞在墙壁上，顿时头破血流。

    黄老邪把小于扶了起来，问道：“没事吧？”

    小于摇摇头：“我没事，谢谢师父。”

    “你退后，这里交给我。”黄老邪接着看着矮小老者说道：“我没看错的话，你们应该是巫神教的人吧？”

    “哟，不仅身手不错，眼光也不错。”矮小老者笑道。

    孙五心中一惊。

    这群人来自巫神教？

    “我们青狼帮跟你们巫神教从未结过梁子，你们为什么要杀我？”孙五问道。

    矮小老者淡淡一笑：“我们巫神教行事，需要理由吗？”

    一句话，让孙五哑口无言。

    是啊，巫神教臭名昭著，烧杀抢掠无恶不作，只要被他们盯上了，下场就会很惨。

    “不管你们巫神教出于什么目的要灭我们青狼帮，我都不关心，我只想提一个要求。”黄老邪道：“放五爷和小于一条生路，我把这条命给你们。”

    “死到临头，还跟本座谈条件，可笑。”

    矮小老者看着黄老邪道：“虽然你的身手不弱，堪比龙榜级别的高手，但是遇到本座，你只有一条路可走，那就是死路。”

    “今天你会死。”

    “孙五也会死。”

    “这个房间里的青狼帮弟子，每一个都会死。”

    “我们巫神教最擅长的事就是赶尽杀绝！”

    矮小老者说完这番话后，十指在面前交叉，不停地变换手势。

    谁也看不懂，这个矮小老者到底在做什么？

    黄老邪目露疑惑，他算是见多识广的人了，竟也看不出矮小老者的用意。

    不过他知道，这个矮小老者不好对付。

    片刻之后。

    黄老邪突然察觉到了一股危险的气息在靠近自己，他正准备动手，突然见到矮小老者对着他伸手一指，口中轻喝一声：“倒！”

    哐当——

    黄老邪倒在了地上。

    【作者有话说】

    上传2更，第3更还在写，估计要很晚。

    感谢大家的打赏和投票。

    重点感谢横浜夜景打赏的“牛气冲天”。

