    看着观音和小白龙离开，唐三藏无语了……

    不是，你们就这么走了，我咋办啊！

    这么高的山，还取不取经了？

    说好的帮我上山呢？

    他看了旁边的周通一眼，顿时紧张了起来。

    观音没来的时候，他不清楚周通的身份，所以和他相处起来，也没有什么压力。

    但是，他现在知道了周通的身份。

    他瞬间感觉压力山大！

    观音姐姐，不要把我一个人丢在这里啊！

    唐三藏紧张到了极点。

    而周通则是一脸郁闷。

    他的融合卡都还没来得及用，观音就把小白龙拉跑了。

    “这位道友，还真是来去如风啊！”

    周通感叹道。

    他转头又看向了一旁的唐三藏。

    这家伙是佛门金蝉子转世，不知道他身上有没有什么特别的东西。

    想到这里，他便拿起一张融合卡，朝着唐僧说道：

    “使用！”

    “叮！宿主成功使用融合卡，获得功法大威天龙！”

    卧去！

    还真有！

    周通没想到，还真的能从唐三藏身上，弄出功法来。

    不再犹豫，周通把系统奖励的最后一张融合卡用在了唐三藏身上。

    “叮！宿主成功使用融合卡，获得功法佛门吐息术！”

    又获得了一门功法。

    “这唐三藏不愧是金蝉子转世，这两门功法都是佛门秘技啊！”

    周通看了一下两种功法的介绍，心中感到有些意外。

    这唐三藏身上还真是个宝库啊！

    不仅能从他身上获得功法，而且他这一身肉据说吃了还能长生不老。

    也不知道，吃起来味道怎么样。

    想到这里，周通的目光中不禁闪过一抹好奇之色。

    “这位大前辈为什么看我的目光这么.......期待？”

    察觉到周通的目光，唐三藏脸色微微一变。

    他感觉周通现在的眼神，就好像在看老虎在看猎物的眼神。

    让他头皮瞬间就凉了起来。

    “和尚，你过来一下！”

    这时，周通忽然开口说道。

    闻言，唐三藏顿时慌了起来。

    “前辈，你想干什么？”

    “没事，我就是好奇，你这皮肉生的如此白净，不知道味道怎么样？”

    周通　一脸邪笑地说道。

    “啊！”

    唐三藏瞬间就晕死了过去。

    周通不禁扶了扶额，这家伙怎么这么不禁逗呢？

    .......

    天庭，云霄殿。

    玉帝昊天坐在宝座上，忽然睁开了双眼。

    “怪哉，这五行山到底有什么古怪，观音为何没有救那猴子出来？”

    “而且，这五行山中，吾居然探测不到其中的情况！”

    从西游大劫开始以来，他也是费尽了心思想要从这其中捞一些好处。

    自从上古封神量劫后，天庭实力大涨。

    如今的洪荒中，除了西方教，就是他天庭势力最大。

    表面上看起来，他这个昊天玉帝统御三界，为三界之主。

    但是，他自己知道，这一切只不过是徒有其表而已。

    天庭众神大多数都是截教旧部，平时只不过碍于封神榜，所以才会听他的话。

    但是，私底下根本就没有人是真正忠心于他的。

    所以，他才会想尽一切办法要证得圣位。

    只有成为了圣人，他才能真正地掌控天庭。

    而如今的洪荒想要成圣，只有靠足够的功德才行。

    所以，他才会不择手段地想要从西游大劫中分一杯羹。

    他平时接受的人间愿力功德，跟这种天地大劫的功德比起来，简直就是毛毛雨。

    那天蓬元帅，还有卷帘大将，都是他为了分取西游功德而布下的棋子。

    “这取经人到底是怎么回事，为什么到现在还没有出五行山？”

    昊天目光透过时空，看着五行山的方向面露疑惑之色。

    “杨戬！”

    随着玉帝的呼喊，一道挺拔的身影出现在了云霄殿的中央。

    此人正是妹控.....二郎真君杨戬。

    原本他正在灌江口陪着妹妹杨婵在吃饭，听见玉帝的呼唤连忙就元神出窍赶了过来。

    “舅舅，叫外甥来有何吩咐？”

    杨戬朝着玉帝抱拳说道。

    “二郎，那取经人在五行山呆了半年还没有上路，你去下界看一下，到底发生什么事情了。”

    “我怀疑，那些佛门秃驴肯定又在谋划什么阴谋。”

    昊天开口说道。

    闻言，杨戬连忙领命。

    “是，外甥这就去看看。”

    说着，他元神便化作一道流光回到了本尊。

    “哥哥，你刚才怎么了？”

    刚刚睁开眼，一道清脆悦耳的声音变传了过来。

    在他身前，坐着一位梳着圆月髻的绝美少女。

    那一双灵动的眸子，正一脸担忧地望着自己。

    这名少女正是他的亲妹妹杨婵。

    当年，杨戬的母亲，也就是当今玉帝的亲妹妹云华仙子私自下界和一名凡人结婚，生下了三个孩子。

    大哥和父亲在杨戬很小的时候，就被来追母亲的天兵天将误杀了。

    母亲也被玉帝抓了回去。

    从小就是杨戬和三妹杨婵一起生活长大。

    后来，他拜入阐教，成为了阐教三代弟子的首席。

    封神之战时，更是大显身手，战力通天。

    杨戬将杨婵保护的很好，从来不让她出去沾染那些世俗的人心险恶。

    所以，哪怕现在杨婵已经活了几万年了，依旧是一个少女心。

    “三妹，刚才舅舅找我有点事情。”

    “我现在要出去一趟，这几天你好好地呆在家里，不要乱跑。”

    杨戬一脸认真地叮嘱道。

    “二哥，你昨天不是才答应人家说要带我出去玩的么，你走了，小婵一个人在家好无聊啊！”

    杨婵嘟着嘴唇，一脸不满地说道。

    听见妹妹撒娇，杨戬心都要化了。

    去五行山应该没有什么危险吧，要不带着小婵一起去算了？

    就当做是带她出去旅游了！

    一念至此，他微笑着说道：

    “小婵，二哥这次出门要办的事情没有什么危险，你就跟着二哥一起去吧。”

    “不过我先说好，你不许乱跑，要时时刻刻跟在二哥身边。”

    “如果遇上危险，你马上就得钻入哥哥的乾坤袋中........”

    杨戬絮絮叨叨地说着。

    一旁的杨婵小脸立马就皱了起来。

    “哥，你别说了，这些话每次出去玩你都要念叨，我都听烦了........”

    “咳咳，小妹啊，二哥这也不是为了你好么。”

    “哦，对了，一定要记住，这个世界上的男人除了你二哥之外，都是饿狼，你千万不要跟他们说话......”

    “知道了......”

