    下半场比赛继续。

    雷丁的更衣室里，教练中场休息的时候只留下一句话——别惹唐正龙，躲他远点。

    “喂，你躲什么啊？”

    唐正龙本来还想找雷丁的球员聊聊天，比赛结束之后还能交换一下球衣，完成任务，但不知道为什么，雷丁人见了他就像是见了鬼一样。

    “我很可怕吗？”

    下半场，埃弗顿在实力上的优势就体现出来了，皮球只能在雷丁的半场打转。

    不过雷丁的防守是真强悍，几个后卫都是那种不要命的，埃弗顿的进攻是只开花不结果。

    比赛一直到了80分钟，比分还是0比0。

    阿尔特塔拿球，西班牙人抬头一看，自己的队友全站死了。

    传球的人最怕的就是队友站着不动，那是最要命的，只有在后排插上的一瞬间传球，那效果才是最好的。

    不过队友也是有苦衷的，因为对方球员全部龟缩在禁区里，根本没有跑动的空间。

    就在此时，左边一阵蓝色的风席卷而过，是拜恩斯。

    这也是新一代的英格兰国脚边后卫了。

    阿尔特塔一看，果断把球分到左边。

    拜恩斯看了看禁区里，左脚直接弧线球传中，球又平又快。

    “这个球根本无法射门。”

    解说注意到了传球的高度差不多是一个人的胸前那么高，头球太矮了，用脚踢又太高了。

    拜恩斯也心里骂了一句F*CK。

    就在此时。

    不可思议的一幕出现了，只见唐正龙飞起一脚，就像是功夫片里的动作。

    禁区右侧必进，反正只要勾到，那么接下去就交给系统了。

    这种动作做出来不难，难得是把球打进去。

    就像倒钩不难，难的是把球准确踢向球门。

    唐正龙的右脚结结实实踢在皮球上。

    然后足球就像是长了眼睛，绕过了雷丁门将的封堵，乖乖飞进了球门。

    GOOOOOO AL！！

    “唐，你别抵赖了，你就是会功夫。”

    “又来？”

    更衣室里，唐正龙费了九牛二虎之力，才把礼物全部推了，难不成又来一次吗？

    “我真的不会。”

    “那这球是什么意思？”

    “这根本不是足球动作啊，这就是功夫。”

    “唐，你必须教我们啊。”

    中国功夫谁不想学啊？

    老实说，唐正龙自己都想学，和李小龙一样，一个打十个，那多帅啊。

    但问题是真的不会啊。

    不会怎么办？

    忽悠呗！

    “是这样的，我真的会功夫，但这是我祖传的，叫唐家拳，不能外传的。”

    “这就像音乐的版权，比如我们英超就是有版权的。”

    “那我们给钱啊。”

    唐正龙心想，“要不去网上找些武侠小说，学一招半式，然后跟这些英国佬收钱？”

    想着想着，唐正龙乐了。

    “好的，赛后再谈。”

    *****

    这一个球压垮了雷丁，他们根本无法组织起有效的反击，而埃弗顿中场控制能力是雷丁的N倍，就这样，最后的十几分钟就像是垃圾时间，最终埃弗顿在客场1比0战胜雷丁，拿到了联赛三连胜。

    赛后混合采访区。

    唐正龙拒绝了所有采访。

    “对不起，这次我有急事。”

    “唐，什么急事啊？”

    “我现在最牵挂的是亨特的伤情，我听说他进医院了，我想马上去看看他。”

    我靠！

    唐正龙的形象瞬间超级高大啊，这X装的，可以啊！

    雷丁的一所医院。

    昏迷中的亨特做了个噩梦。

    梦中唐正龙在对着他笑，那笑容坏坏中透着骚包。

    亨特醒了，一看，那个骚包的笑容就在眼前。

    “啊！”

    唐正龙汗，“怎么刚醒了又昏过去了？”

    “醒醒。”

    过了一会，亨特醒来了，一看唐正龙，又昏过去了。

    亨特就像一只蚂蚁，被现实和虚幻来回碾压，分不清什么是梦，什么是现实。

    “喂，别睡啊。”

    “我是醒了，还是在做梦？”

    “你醒了。”

    “不对，为什么我醒了，还是看到你这张可恶的脸？”

    “因为我来医院看你啊。”

    过了10分钟，亨特搞清楚了，自己真的是醒了。

    “你滚，我不想看见你。”

    “别激动，我是来看你的，虽然你的伤跟我没有一毛钱的关系，纯粹是自作自受，但是我还是很自责的。”

    亨特快气炸了。

    跟你没关系，你还自责什么？

    “医生，快来人啊，我不想看见这个人。”

    唐正龙汗。

    “你好好休息，我先走了。”

    当晚，稍微舒服一点的亨特在看电视，他妻子在一旁照顾他。

    新闻里，唐正龙正在接受采访。

    “唐，你太高尚了，亨特那样铲你，可是你赛后第一时间赶到了医院。”

    “我们都是职业球员，我们没有私人恩怨。”

    “放屁！！”亨特愤愤然。

    “唐，亨特醒了吗？”

    “醒了。”

    “他有没有对你说什么？”

    “他说谢谢，他说唐正龙是他见过最伟大的人。”

    “放屁！！”

    亨特的妻子担心他会气死。

    “我关了电视。”

    “别！我想看看他到底有多无耻。”

    “比赛中，雷丁球员的动作非常粗野，对此你想说什么？”

    唐正龙叹了一口气。

    “对此我表示遗憾，足球不是橄榄球，有些动作不应该出现比赛中，我不点名了，比如对方的10号就太缺德了。”

    10号？

    不点名？

    对方就一个10号啊。

    “唐，雷丁就一个10号。”

    “是吗？难不成我说漏嘴了？我没说那人叫亨特吧。”

    ……

    亨特已经气到说不出话来了。

    “斯蒂芬，别生气了。”

    “我不生气，第二回合我不会饶了他的。”

    “斯蒂芬，医生说你赛季报销了。”

    “什么！！”

    此话一出，亨特直接气晕过去。

    *****

    晚上，唐正龙在公寓里休息，忽然手机响了，一个陌生的号码。

    “谁啊？”

    “我是佩特。”

    “佩特？我认识你吗？”

    “佩特·切赫。”

    “原来是你啊。”

    唐正龙不知道切赫的名是佩特。

    “唐，我想说谢谢你。”

    “谢谢我？因为什么？”

    “别装了，我想你知道。”

    唐正龙估计是亨特的事情。

    去年那件事，亨特的行为很恶劣，可是切赫也没办法，他逃过了处罚。

    “唐，等你来伦敦的时候，我请你吃饭。”

    “哈哈，我要吃米其林餐厅。”

    “没问题。”

