    第436章 两色丹雷

    “丹药等级越高，所需的药材也就越多，步骤也繁琐，八品丹药需要近千种药材，并不容易炼制，自然是要花费不少时日...”

    小医仙倒并未感到什么意外，轻声道：“而且我看那药鼎之中丹气越来越浓郁，想必距成丹应该也不远了。”

    闻言，蝶微微点头，刚欲说话，不远处那药鼎中，却是突然一颤，一阵清脆的“嗡鸣”声音，波荡而出，最后在千米范围内回荡。

    “怎么了？”这般变故令得雅妃、蝶等人一惊，急忙将目光投射而去。

    在药鼎发出嗡鸣声之后，一股异常浓郁的丹气，突然犹如火山般的自药鼎之中喷薄而出，隐隐间，能够看见那丹气的源头，似乎正是包裹在金色火焰之内的一枚浑圆丹药。

    “要成丹了？”

    感受到这等浓郁丹气，小医仙脸颊微喜，身为陈墨的女人，她感到有幸同焉。

    在小医仙、蝶、雅妃、宋卿君、温青婉五女的注视下，只见得那药鼎内喷出的丹气也是越来越浓郁，到得后来，几乎整个天北城，都是弥漫在那令人心旷神怡的丹香中。

    显然，这正是成丹之前的征兆。

    破尊丹那可是八品丹药，这征兆所引起的动静，可不是开玩笑的。

    天北城无数的民众，闻着这股丹香，议论纷纷了起来。

    最后锁定到了墨影茶楼。

    墨影茶楼是源头。

    天北城的一处山峰之上，建立了一个间简单竹屋。

    而在这竹屋之后，矗立这一个个黑色的墓碑。

    这里是韩家的祖地。

    突然，一道披麻戴孝的绝美佳人从竹屋中走了出来，感受着这股令人心旷神怡的丹香，道：“好浓郁的丹香。”

    “是从墨影茶楼那边传来的，我见过六品丹药的炼制，那六品丹药的丹香，远没有这般浓郁，加上相隔如此之远还能闻到，这丹药，起码是七品中级以上。”

    同样穿着孝衣，有着绝美姿色的银发女子从竹屋中探出头，望着墨影茶楼的方向，沉声道。

    “姐姐，你说这丹药是谁炼制的？”

    “陈墨。”

    “你怎么这么肯定？”

    “他二十岁便已是六品炼药师了，如今四年过去，你觉得他可能会停滞不前吗？”

    ...

    在丹气喷涌间，陈墨紧闭的眼眸也是缓缓睁开，望着这一幕，脸庞上浮现一抹欣慰之色。

    八品丹药，有手就行嘛...

    陈墨内心嘚瑟了一下。

    丹气的喷涌，越来越迅猛，后来几乎是直接冲上天空，而受到丹气的招引，乌云被吸引了过来，旋即笼罩在整个天北城的上空。

    伴随着乌云的凝聚，一道足有十丈庞大的褐色光柱，从药鼎中爆射而出，直射乌云。

    紧接着，那笼罩整个天北城的乌云，变成了雷云，而那雷云之中，竟然有两种颜色的雷霆在不断翻滚。

    青、银两色的雷霆。

    让天北城的众人目瞪口呆。

    就算他们大部分人不是炼药师，但也知道能引出丹雷的，绝对是七品中阶以上的丹药。

    这对中州的大部分人来说，算是常识了。

    而对天北城的炼药师来说，看见两色丹雷，眼珠子都快要瞪出来了。

    天啊，是八品丹药。

    他们此生竟然有幸看到八品丹药的丹雷，还是两色的丹雷。

    八品丹药，在丹药的世界中，已经能够算做是金字塔顶尖的阶别，八品与七品，虽说只有一品之隔，但却是真正的天地之差。

    八品丹药，拥有着灵性，甚至说，具备了一些基本的灵智，也就是说，八品丹药，拥有了属于它的生命力。

    它，可以说是能够算作生灵的范畴。

    而且八品丹药，等级划分相当之严格，以丹雷的颜色来判定八品丹药的等级。

    丹雷的颜色越多，哪枚八品丹药的等级就越高。

    虽然他们看到的只是两色的丹雷，但对他们这种低品级的炼药师来过，堪称此生有幸了。

    天际浩荡，两色丹雷盘踞天空，一股浩瀚的雷威自其中弥漫而出，天北城的众人在这雷威之下，显得分外的渺小。

    望着那两色雷云，韩月韩雪姐妹两嘴巴张了张，目瞪口呆。

    韩雪惊讶道：“姐姐，两色丹雷，这好像是在炼制八品丹药吧...”

    “应该是吧...”

    如果之前韩月确信是陈墨在炼丹的话，此刻，反而有些怀疑了起来...

    短短四年时间，从六品炼药师，成为八品炼药师，这可能吗？

    但紧接着，随着一道身影的腾空而起，韩月看到这道身影的面容时。

    确定，这真的可能。

    “他还是人吗？”韩月喃喃自语道。

    “姐姐，我们...给他做...侍妾，好像还不错。”

    韩雪脸色突然微微一红，说道。

    “你心动了？”

    “...嗯。”

    ...

    墨影茶楼后院的一处厢房。

    美杜莎女王打开窗户，抬着头仰望着天际雷云中的两色丹雷，轻轻抚摸着自己这又大了一些的肚子道：

    “子衿，你父亲虽然有些花心，但却默默的为我们娘俩撑起了一片天。”

    目光移向陈墨，美杜莎女王的眼神中，尽是柔情。

    ...

    “叁、肆，进阶天妖傀的时机到了，上吧。”

    陈墨从纳戒中拿出了两具地妖傀，招呼着它们，旋即对发出低沉咆哮的两色丹雷挑衅道：“来吧！”

    似是听到了陈墨的挑衅，天空上那两色丹雷的翻滚，也是越来的越剧烈，低沉的雷鸣声响彻不休，大腿粗细的绚丽雷霆，在云层之中四处穿梭。

    “嗤！”

    雷云翻滚间，突然猛的一缩，旋即一道两色雷霆，犹如一条巨蟒般，从云层中暴掠而出，然后撕裂空间，带起可怕的嗤啦之声，对着陈墨下方的药鼎，狠狠扑去。

    陈墨自然是不会让丹雷得逞，指挥着叁和肆就迎了上去。

    轰！

    轰！

    叁和肆冲了上去，然后在众人惊愕目光中，直接一头撞在了那强悍的两色雷霆上。

    然后，就在众人以为这两具不知什么玩意的东西要被摧毁了的时候，那被雷霆击中的叁和肆，不但没有被崩毁，反而在吸收着丹雷的雷霆之力。

    身上的银色，变得越发璀璨了起来。

    “叁和肆竟然还能吸收雷霆之力？！”

    远处的韩月看到这一幕，顿时惊诧道。

    (本章完)

