    第148章合成符

    这，就是眼前四样物品的所有属性。

    而李清，则是伸手捏了捏自己的下巴胡须，轻声道：“没想到，这一套装备，居然落到了寡人的手里？那日后的猴子，穿戴啥？呵呵呵，真是有意思。”

    “陛下，三海宝库，臣就只搜集到了这十件物品品相不错的，至于其他的，连臣都看不上，想来定也是不可能入陛下法眼的，所以也就没有带来。”

    这边，敖广又取出了两件宝贝后，就站直了身子，指着地上的宝贝，恭敬的说道。

    李清听此，又将目光从（悟空套装）上挪了下来，看向了另外的两个宝贝。

    名称：祖龙腹鳞皮（八级）。

    品阶：准圣品材料。

    可回收五点人皇属性点。

    名称：烛龙蜕皮（五级）

    品阶：仙品材料

    可回收两点人皇属性点。

    这两件宝贝，原来是材料。

    但只可惜，李清早已凑齐了十二张五级兽皮，所以这两张材料皮，并不能让李清觉得惊喜。

    不过兽皮也是分级别的，用更好的材料，自然能造出品阶更高的装备，所以这两张兽皮，可以替代其他几个差一点的五级兽皮。

    是以，李清笑着点了点头道：“不错，寡人很是满意，爱卿辛苦了。”

    “臣为陛下，肝脑涂地！在所不辞！”

    敖广一听，顿时连忙跪倒，高声应喝。

    “起来吧。”

    李清笑着一挥手道：“爱卿心意，寡人知晓，且退下吧，好好治理四海，使得六地百郡十数关隘风调雨顺，便是对寡人最大的效忠。”

    “臣！定不负陛下之嘱！”

    敖广顿时起身，随后对着李清拱手一拜，说完就后退三步，转身离开了大殿。

    至此，也就再无其他诸侯过来贺寿了。

    本来李清此刻该是起身，出万寿殿，接受朝歌众臣叩拜贺寿，但此刻他却没有直接出去，而是来到了四根定海之铁，以及悟空套装面前。

    “敖广倒是送来了一份大礼，价值三十五点人皇属性点，不错！不错！哈哈哈！”

    看着前面十件物品，总价高达三十五点属性点的宝贝，李清一时喜不自胜，暗自说道。

    “叮，发现可合成法宝，宿主是否合成？”

    可就是这时，忽的人皇系统传来了一声提示。

    李清一听，楞了一下，随后就看向了系统提示，只见面，出现了一个合成页面。

    合成物品一：定海神针铁（有）。

    合成物品二：随心铁杆兵（有）。

    合成物品三：擎天白玉柱（有）。

    合成物品四：架海紫金梁（有）。

    合成物品五：高级合成符（无）。

    可合成物品：混元镔铁棍。

    李清看着这个合成页面，一时眨了眨眼，片刻才回过神道：“什么意思这是？”

    “叮，四海定海之物，乃是混元法宝拆炼而成，如今集齐四个，自然可以重新炼回混元之宝，宿主可要合成？”

    人皇系统悦耳的声音随即解答。

    “混元之宝？哦不是至宝。”

    李清听完，则是捏了捏胡须道：“那既然不是至宝，最多也就价值十九点人皇属性点吧？可我这是足足二十点合成啊，你这是忽悠我？难道我不能将十五点属性点全部加持到金箍棒上？那金箍棒指定比什么混元镔铁棍强吧？”

    想想也是，即便将三根铁棍回收了，然后得到十五点人皇属性点，全部加到金箍棒之上，那金箍棒不就价值二十点人皇属性点了？那可就是至宝的价值啊！

    “宿主可以试试哟。”

    可人皇系统却依旧用着悦耳的声音回复，且还带着一丝蛊惑的意味。

    “试试就试试。”

    李清啥脾气？被这一说，顿时心中烧起一股邪火，暗道你这奸商还有理了？说完，就打算将三根定海之铁回收。

    可就当他手指头已经点到擎天白玉柱的回收按钮之前，忽的止住了。

    李清眉头皱起。

    是了，这人皇属性点虽然功效强大，加一点给修士或者法宝，都会使得他们的修为和威能得到极大的提升。

    但这就好像是吃药一样，药效却是会随着等级越高，从而越发减弱！

    这就好像是石矶，她现在是大罗金仙四级，可李清心中清楚，自己即便在给她加上十点人皇属性点，也最多只能给她提到大罗金仙六级或者七级，而想要把她提升到混元金仙的程度，恐怕最少都得上百。

    同理，一件不值任何价值的宝贝，怎么可能就只需要二十人皇属性点，就变成混沌至宝？

    所以，李清可以肯定，即便自己给如意金箍棒加持十五点人皇属性点，恐怕也最多只能把金箍棒提升到价值十点人皇属性点程度，而后面，每多一点，可能都需要数倍，十数倍，甚至数十倍的人皇属性点加持上去，才可以提升。

    怪不得！人皇系统让李清试试，恐怕这一试，李清最少就亏十点人皇属性点啊！

    皱了皱眉，李清便收回了手，淡然道：“行吧，那我就合成好了。”

    “叮，合成材料缺少高级合成符，无法合成。”

    人皇系统自然不会嘲讽李清，只是依旧用着悦耳的声音传了一声。

    “高级合成符？这是什么东西？对了，我不是因为平定北海，从而完成隐藏任务，获得了一件完美合成符吗？”

    李清一听，则是眨了眨眼道，说着，已然是打开了自己的系统空间，只见系统空间内，一张环绕着七彩之色的符箓正静静的躺在那里，正是完美合成符。

    “完美合成符不能合成混沌至宝以下物品”

    系统的声音却是随之传来。

    “算你狠，那我该怎么获得高级合成符？”

    李清听的一阵无语，只得无奈的说道。

    “商城系统可以购买。”

    “商城系统……”

    李清撇了撇嘴，这东西可是相当坑爹的一个系统，但除了在商城内购买，他好像并没有其他办法获得那劳什子高级合成符，无奈，他只得点开了商城系统，顿时，面前再次出现了那辉煌的大商城。

    琳琅满目的各种宝贝，仙丹，吸引不了李清的贪念，因为李清知道，这些玩意有多贵，他直截了当的就是问道：“高级合成符怎么卖？”

    “唰~。”

    一道白光飞来，落到了李清面前，只见白光敛去，一道白色的，好似符箓一般的东西，正飘荡在空中。

    “就这个？”

    李清看了一眼，嘀咕了一声后，便伸手点了一下，顿时它的属性就出来了。

    名称：高级合成符

    品阶：准圣材料。

    价值五点人皇属性点。

    就这一个高级合成符，居然价值五点。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

