    第7442章压抑而克制的哭声（4）

    晏伽太高了，他抱不到，但是二叔叔蹲下的话，那就可以啦！

    小朋友清亮闪烁的大眼睛盯着他看，小朋友一直仰着头，十分期待。

    晏伽配合地蹲下，捏了捏他的脸：“小朋友，你学习成绩是不是很糟糕啊？”

    “唔，没有的啦，洲洲挺好的。”

    “我刚刚在外面听了会儿，你好像一个单词要教很多遍才会读。”

    “不四的。”

    “那是什么？”

    “单词蓝。”

    晏伽笑出声：“你很会给自己找理由啊。”

    “嘻嘻。”洲洲调皮地扑进晏伽的怀抱，小脑袋蹭着晏伽宽厚的胸膛，“二叔叔不要告诉妈妈，妈妈会生气的。”

    “她怎么那么会生气？你喜不喜欢她？不喜欢的话，二叔叔帮你换一个。”

    “不，不要！”洲洲连忙摇头，“妈妈对洲洲最好！洲洲喜欢妈妈！妈妈只有一个。”

    “真得不要吗？二叔叔帮你换一个年轻漂亮又温柔的妈妈，不会打你不会骂你，还会给你买糖吃。”

    “不要，不要，不要……”洲洲急了，差点哭出来，“不要！洲洲不要！洲洲只有一个妈妈！妈妈四最好的！洲洲要跟妈妈在一起……”

    “好了，逗你的。”晏伽见小朋友急红了脸，笑了，“你想玩什么？二叔叔陪你。”

    “二叔叔，妈妈为森么生病了？洲洲去看她，她躺在床上。”

    “着凉了，衣服穿的少，洲洲可不能学她。”

    “二叔叔，你喜欢我妈妈吗？”小朋友忽然用一双清澈的大眼睛看向晏伽。

    晏伽被他这莫名其妙的问题问倒，这算什么问题？

    “小朋友，这不是你该问的事。”晏伽没打算搭理这小破孩，“告诉我，你想玩什么？二叔叔可以陪你，过时不候。”

    “玩球。”

    “行。”

    洲洲有自己的小皮球，他跟晏伽面对面站着，互相扔球玩。

    小朋友可开心，不用学习真得太好了。

    蹦蹦跳跳，热热闹闹，小书房顿时成了他的游乐园。

    没多久，洲洲玩出一身汗。

    保姆过来敲门：“先生，林小姐醒了。”

    “哦，我去看看。”

    “好。”

    晏伽摸摸小朋友的脑袋，一脸温柔：“你自己先玩，二叔叔等会儿过来。”

    小朋友乖乖点头。

    保姆在一旁看着洲洲，晏伽没让小朋友跟过来。

    去了楼上，林栀披头散发，脸色苍白，她抱着一杯热水小口小口喝着，眼底是无限悲凉。

    “醒了？”晏伽将佣人打发走，坐在林栀的床边。

    林栀没有说话，只觉得喉咙火辣辣的疼，是拜晏伽所赐。

    她抬起头，愤恨地看了一眼晏伽，眼神如刀，似乎在剜着晏伽的血肉。

    “医生来看过了，说是没有大碍，我看也没多大事。”晏伽漫不经心，“好好给我吃药。”

    “洲洲呢？”

    “在学习。”

    林栀不再说话，只抱着杯子喝水。

    她的手机在枕头边震动着。

    晏伽伸手拿过来，也不管林栀愿意不愿意，打开。

    原来是微信上有个男人一直在加她，叫雷哲。

    (本章完)

