    无双境！

    圣灵境之上的武道境界！

    圣灵境之前，以功体为主！

    达到无双境之后，以灵纹力量为主！

    掌控“灵纹奥义”，这便是无双境的真谛。

    而。

    作为圣灵境的苏逸辞，都不太明白宇神隐为何会向苏逸辞提及关于“无双境”的含义，但对方说苏逸辞早就已经接触到这一层的时候，苏逸辞顿时惊到了。

    “是师尊教给我的《圣邪无双录》？”

    “哗！”

    一圈气流泛开，卷起地面的阵阵沙尘。

    《圣邪无双录》，便是没有招式。

    那几招“无双剑式”也都是苏逸辞以灵纹的力量作为基础，衍生创造出来的独一无二的剑招。

    哪怕是模仿，别人都不见得能模仿的来。

    宇神隐身上的铁链拉动。

    其望着苏逸辞，道，“你身上散发出来的剑气虽然还远没有达到可以称之为‘无双奥义’的程度，但多少也有那么一点的味道。”

    这句话也不知是贬还是褒！

    苏逸辞也只当对方是在夸奖自己。

    同时，苏逸辞对萧何也不禁更多了几分感激。

    “所以说，我现在可以留下了吗？”苏逸辞问道。

    “我提出的条件，你答应了吗？”宇神隐反问。

    苏逸辞稍作迟疑，道，“那个叫百里隐的，如果真的是如同前辈所言，背信弃义，在下愿意替前辈讨回你赐予他的名字。至于那第二人……”

    “那第二个人，你现在不必考虑。待你真正有那个实力的时候，我会告诉你，他是谁。你只需给我一个承诺即可。”

    宇神隐道。

    “前辈不怕我反悔？”苏逸辞问道。

    “无妨，如若你反悔，以后我会再找过另外一个人。如同要去你找百里隐一样去找你……”

    “哈。”苏逸辞轻笑一声，“前辈的套路还真是够深的，我时间不多，就剩下八个月了，在下还恳请前辈指点一二了。”

    “八个月么？足够了！”

    足够了！

    “轰隆！”

    话音落下的霎那，地牢之中乾坤倒转，四面八方的空间仿若裂开了一般。

    下一瞬间，苏逸辞直接是出现在了一座烈火焚天的炼狱世界。

    苏逸辞孤零零的站在一座石台下，四周脚下都是滚烫的地心岩浆。

    而，前方那铁链封禁的石台中，宇神隐的身后赫然惊现了一尊无比庞大的“幽冥鬼主”。

    那尊“幽冥鬼主”就像是一座巨大的骷髅骨架，浑身散发着滔天的血气，然，就是这样一尊没有任何血肉支撑的骨架，却是如同来自于森罗炼狱的制裁者。

    恐怖绝伦！

    霸气非凡！

    这一刻的苏逸辞，自我渺小的宛如蝼蚁般。

    明明是被铁链封印之人，散发出来的气息却强大的让人感到心悸。

    “我轮回一族，掌控的是六道之力。虽然你我的属性不同，按理说，你只能修行‘人道之力’……但，你的幽冥鬼气可以接纳我的‘鬼道之力’，而你的空间之力，可以融合我的‘地狱道力量’。在你自己领悟出自身的‘灵纹奥义’之前，你可以试着模仿使用我的力量……”

    宇神隐沉声喝道。

    幽冥鬼气，源自于帝幽面具中的力量。

    空间之力，为苏逸辞的灵纹的主属性。

    宇神隐掌控的乃是轮回六道之力。

    其直觉选取了与之苏逸辞的力量最为接近的“鬼道”和“地狱道”作为契合点。

    “看好了，八个月时间，你能领悟多少？全看你自己的能为。”

    “轰隆！”

    话落的霎那，九天轮转，苏逸辞的眼前的视野不断变的开阔，他的瞳孔不断放大，一种接着一种全新的力量概念映入了他的脑海之中。

    地狱道！

    以空间之力和饕餮噬炎创造出如同“火焰地狱”般的独立空间，在这空间中，饕餮噬炎源源不绝，尽显焚尽之势。

    而，随即，以空间之力和冰雪之力创造出来的“寒冰地狱”中，一座座冰川延天伸地，每一片飘舞的雪花都能够化作锋利无比的刀刃。

    之前的苏逸辞，只知道用空间之力进行“瞬身位移”，以及“空间禁锢”。没想到，空间之力还能够这样用。

    真的是大开眼界。

    鬼道！

    即为冥道！

    这并非苏逸辞的主属性力量。

    苏逸辞体内的幽冥鬼气，全部都是来自于“帝幽面具”和“幽冥权杖”。

    在宇神隐的演示下，诸多幽冥之力的力量转化，同样是令苏逸辞瞠目结舌。

    “这一招，名为‘鬼犽之锋’，乃是以幽冥鬼气作为基础衍生出来的困杀之招，我只演示一遍。”

    “……”

    六道罪恶牢外！

    暗沉的山谷之中。

    一只灵动活泼的小鹿蹦跳于山谷内。

    “咻！”

    在越过两座土坡的时候，小鹿在空气中拖出一束梦幻的彩影，继而在落地的时候，竟是变幻成一位秀致可爱的少女。

    白皙的皮肤，弯弯的眉毛下，一双轻灵脱俗的大眼睛亮如星辰。

    她身上穿着白色的碎花长裙，头上有一对粉红色的漂亮鹿角。

    她站在土坡上，为这黯淡的山谷中平添了几分艳丽的光彩。

    “不知道苏逸辞怎么样了？”

    “……”

    时间如流水，一去不复返。

    转眼之间。

    八个月时间悄然而逝。

    此刻。

    天域那边，早已是沸腾了。

    关于“天域争魁”，终于是要来了。

    这一战。

    将改变整个天域的局势。

    这一战。

    将为南北两大天域的争斗画上最终的句号。

    “天域争魁，总算是等到这一天了。”

    “南天域和北天域的最终决战啊！”

    “据说北天域只剩下了十个代表。”

    “不错，死掉的两个代表据说都是命丧琅琊宫之主萧何的两位弟子之手。”

    “不愧是萧何宫主，此次我们南天域若能够夺下天域争魁，我定当全力推举萧何宫主作为‘域主’。”

    “想的一样，萧何宫主的确拥有这个实力。”

    “……”

    风云际会。

    即将开启的天域争魁早已是成为了全天域最为关注的大事情。

    六道罪恶牢外。

    一位精致的少女站在悬崖边上，正望着某个方向发呆。

    而。

    也就在这时，那深邃幽暗的山谷内部的门楼后方，一股滔天的巨势从中爆冲而出。

    伴随而来的是风云惊天，气浪掀天。

    无与伦比的气息令人格外的心悸。

    “这气息……”小鹿瑶儿小嘴微张，一双灵动的大眼睛满是惊意，“好强！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

