    张明轩语重心长说道：“悟空，女娲娘娘说你变了。”

    孙悟空摇头反驳说道：“没有！俺老孙只是看的更明白了。”

    张明轩笑着说道：“我也觉得你没有，你可是齐天大圣。”

    孙悟空烦躁说道：“别和俺老孙提什么齐天大圣，你到底想说什么？”

    张明轩说道：“悟空，我知道，你觉得自己受骗了，对我不满，对自己也不满。

    但是你要明白，我们骗你却没有伤害你，而是为了帮助你，生活之中有时候充满了善意的谎言，你要学会接受。”

    孙悟空嗤笑一声，蔑视的看着张明轩，忽悠，接着忽悠~

    张明轩顿时一滞，这猴子这么就这么倔呢？

    张明轩决定给他下一剂猛药，直接说道：“我知道，你现在正在想方设法最求力量，但你却根本不懂力量。”

    孙悟空哈哈笑道：“你说俺老孙不懂力量?”

    张明轩点头认真说道：“是的！你是佛门弟子，佛门的力量源于放下，放下屠刀，放下执着，放下感情。而你却在偏执的追寻，所以我说你不懂力量。”

    孙悟空不屑说道：“你能放下吗？放下你的剑，放下你的枪，放下你的修为？”

    张明轩义正言辞说道：“不能！因为我不是佛教弟子，而你是。”

    孙悟空哼了一声，显然在认为张明轩狡辩。

    张明轩继续说道：“你不但不懂力量，你还不懂什么叫做齐天大圣！”

    孙悟空耳朵瞬间竖起，羞恼的看着张明轩。

    张明轩严肃说道：“现在在你的心里，齐天大圣这个名号估计代表的嘲笑，戏弄，侮辱，所以你才不愿意在被人叫着齐天大圣。

    但是在其他人心中，齐天大圣是一种精神，是一种激励，也是英雄，与修为无关。”

    孙悟空摇头说道：“净会胡说。”视频啪的一声挂掉。

    张明轩坐在山峰顶上，猛的瞪大眼睛叫道：“我还没说完呢！他怎么就给挂掉了？”

    张小凡问道：“需要再次接通吗吗？”

    张明轩摇头说道：“算了，估计他也听不进去，小凡准备动漫《大圣归来》吧！”

    龙天傲叫道：“不对啊！大圣归来里面，孙悟空也一直在渴望力量。”

    张明轩眼中带笑说道：“渴望力量并没有错，只要他能保守一颗齐天大圣的道心就行了。”

    张小凡说道：“我明白了！这就开始准备。”

    张明轩起身飞回悬空岛上。

    西游路上，孙悟空也从天空飞下，落马车顶部盘坐其上。

    猪八戒好奇问道：“师兄，刚刚是谁在找你？”

    孙悟空不在意说道：“张明轩！”

    唐三藏从马车里面伸出半个身子，手里拿着手机，手机里面正是女儿国国王的身影，两人正在视频。

    唐三藏笑呵呵说道：“悟空和张公子和好了？如此甚好！贫僧就知道你们会和好的，闹点小别扭，说开了也就没事了。”

    一个长长的猴腿从马车顶部悬挂下来，脚正对唐三藏面门。

    唐三藏一滞，连忙缩回身去。

    马车里面，唐三藏与女儿国国王的对话声传了出来。

    女儿国国王：“唐唐~悟空和逍遥神君有矛盾了吗？”

    唐三藏笑着说道：“没事，闹了点小矛盾，几天就好。对了，我们家大妮呢？”

    女儿国国王笑着说道：“睡着了！我们女儿好乖，现在会叫父亲母亲了。”

    唐三藏兴奋叫道：“会叫父亲了？”

    女儿国国王嗯了一声说道：“等她醒来，我带她去虚荒界找你。”

    唐三藏兴奋说道：“好！好！我又赚了好多钱，可以给她买好多东西。”

    ……

    马车外面，猪八戒嘀咕说道：“我家二妮早就会叫了。”说着话，也把自己的手机拿出来，发了一个视频邀请过去。

    时间缓缓过去几个月。

    一个无名小山村里面，一个小男孩正在院子里拿着一柄长剑挥舞，脚步踉跄剑招别扭。

    一个美丽的女子从远处走来，一手拿着鱼竿一手提着几条大鱼，穿着粗布麻衣也难掩天姿国色，村里的一些男人纷纷对她露出谄媚的笑容。

    小男孩将手里的长剑一丢，兴奋跑过去叫道：“姨娘~”

    女子摸了摸沉香的头，笑着说道：“沉香，今天有没有用心练功？”

    沉香连连点头说道：“有！有！”

    敖寸心笑着说道：“那好，我刚刚在前面小溪钓到几条鱼，今天给你烧鱼吃。”

    沉香看着敖寸心手里几条像蛇一样的鱼，惊讶叫道：“咦~小溪里面有这么大的鱼吗？”

    敖寸心和沉香朝着茅草屋走去。

    敖寸心边走边笑着说道：“这个叫做鱽鱼，性情凶猛，乃是海鱼的一种，大概是从暗河游过来的吧！”

    沉香似懂非懂点了点头，不再纠结鱼的问题，忧心说道：“姨娘，您教我练剑，但是我总是练不好！也不知道什么时候才能救出我娘。”抬头看着敖寸心说道：“姨娘，我是不是很笨？”

    敖寸心揉了揉沉香的头，宽慰说道：“沉香你一点也不笨，是姨娘本事不行，教不了你，以后姨娘会给你找个好老师。”

    “嗯！”沉香连连点头。

    吃过饭之后，沉香继续刻苦练剑，敖寸心回到自己的房间，随手下了一道结界，坐在床上拿出手机发了一个视频邀请。

    滴滴滴~几声之后，杨戬出现在屏幕里面。

    杨戬关切问道：“寸心，有什么事情吗？”

    敖寸心皱眉说道：“这段时间我教沉香打坐练气，也教他练习剑法，但是他似乎资质愚钝，几无收获。”

    杨戬笑着说道：“原来是这个事情啊！你不用担心，沉香他乃是佛教大能转世，并不适合我道门功法，要想有所成就还需要拜入佛教，修炼佛门功法。”

    敖寸心瞪大眼睛叫道：“怎么会这样？那以后量劫来临，你们岂不是要战场搏杀？”

    杨戬笑着说道：“无需担心，女娲娘娘自有安排，沉香日后会拜孙悟空为师。”

    敖寸心神色一动说道：“就是大闹东海的那个猴子？”

    杨戬点头说道：“没错！”