    IG下路辅助一波三杀，彻底笃定了前期的节奏。

    队内语音一顿猛夸。

    “卧槽，舷哥，你也太猛了！”rookie此前与程舷的交集并不多，毕竟一直在坐冷板凳，就连训练赛都没让程舷打过几盘。

    两人在基地内偶尔照面也不过是点头之交。

    可今天程舷才刚上场不到十分钟，就让rookie对他的看法彻底改观。

    xun也边夸边操纵着盲僧火速赶往下路，将第一条元素龙收入囊中。

    最苦的人莫过于wink了。

    如果说刚才他还可以偷鸡摸狗的去脏几个兵……不，什么叫脏？

    那本来就是自己的兵！

    最开始程舷提出要吃他兵的时候，wink是拒绝的。

    可等拉克丝凶猛操作直接三杀后，wink就知道自己大势已去了。

    “找个机会混两个人头，苟一苟发育好了。”wink心中想法刚落下，就听队内程舷的声音响起。

    “我Q到了！快跟伤害！”

    wink定睛一看，可不是么。

    这家伙今天手果然很热，又寻了一个刁钻的角度，直接控住对方下路泰坦与ez两人。

    顾不上心中想法，wink贴身上前开始一堆技能狂轰滥炸，对方脆皮EZ的血线蹭蹭直掉。

    “人头有了！”wink激动的暗喝一声，手里平A都快打出去了。

    倏然，只见一道光芒从他身后擦肩而过。

    拉克丝E技能，透光奇点！

    啪！

    光芒在EZ脚下炸开，带走了最后一丝血线。

    人头又被抢走。

    “这……”自己想混个人头也太难了。

    不过还有个泰坦！刚才下路那波四包二之后，对面辅助闪现还没转好，可以杀！

    wink奋起直追，走A拉满。

    终日被弹幕喷，被甩锅。

    今天下路终于有一次可以表现的机会，虽然拉克丝的表现十分抢眼，可他也不甘默默无闻。

    眼看泰坦血量见底，身后果不其然，又一道光束飘过。

    拉克丝的E技能CD转好。

    不过wink留了个心眼。

    “泰坦这个血线，你一个E技能收不掉。这次我不A了，等你把E炸了我再A，这个人头稳稳拿下，多少能弥补一点经济。”wink在心里把算盘打的啪啪响，做了一个平A抬手的假动作，又瞬间按住S急停。

    结果谁知，拉克丝并没有着急着引爆E技能，而是两步上前一发平A打了出去。

    在平A飞行过程中，直接引爆E技能。

    瞬间触发拉克丝被动伤害，两段伤害数字几乎是同一时间跳出，瞬秒泰坦。

    再度完成双杀！拉克丝此时比分5-0，杀人书20层！

    “这家伙……”wink嘴角微微抽搐。

    但看了看自己兜里多出的300助攻钱。

    想了想，还是没多说话。

    在接下来的几分钟内，wink只感觉感觉自家这个辅助越打越猛。

    从最初有些怪异僵硬的走位，到后面变得异常风骚无比，那鼠标点击的速度，光是扫上一眼就令人自叹不如。

    抓机会能力更是一流。

    连续Q到了对面好几次，虽然对面手握召唤师技能，没造成击杀。

    但也奠定了下路的胜局。

    眼看一大波兵要进塔，对面ez跟泰坦都满状态上线，自己半血蓝量也不足了，容易被人越塔击杀。

    想了想，wink道。

    “玛子哥，要不咱们把这波线推了回城？对了我还差300块钱可以出大件了，这波兵要不给……”

    ‘给我’两字还没说出口，就听耳机中响起一道如同噩梦般的声音。

    “嘿！德玛西亚！”

    啪！

    一道激光在兵线上炸开。

    一大波兵全部被拉克丝R技能收走。

    wink：“……”

    wink感觉自己晚上做噩梦都是拉克丝在用R技能清他兵线。

    ……

    程舷抠B回城后，直接豪横摸出卢登的回声。

    顺带在脑海中查阅了一番自己的本局buff——补刀战神。

    目前已经补刀89个，综合实力提升890%。

    明显感觉与最开始进入比赛的自己，是天壤之别。

    但这局比赛还不能算是稳稳的拿下，目前只是下路优势，但中路的rookie因为前期被抓了两次，日子过的很清贫。

    上路theshy的发挥也只能算是中规中矩，还因为失误一次，被对面格温找到机会把他打残，被迫残血回家亏损一波兵线。

    这890%的实力提升还不足够，还得要更多的小兵，程舷才有信心强拖四个队友赢下比赛。

    至少在进入季后赛之前，IG一盘都不能再输了。

    “唉，又怎么忍心让你们遭受苦难。”程舷痛心疾首的直奔中路。

    “鸡哥！我来中路帮你gank了！”

    当然，gank是假，中路明晃晃推入塔内的一大波兵线才是程舷的首要目标。

    ……

    rookie这盘日子过的真的很苦。

    眼看三个残血后排兵即将死亡，正准备照单全收。

    忽然，一道光芒飘出。

    啪！

    拉克丝E技能，透光奇点炸开，直接收走三个远程小兵。

    “你这……”rookie诧异的话都没说完，却看见对面走位不慎的塞拉斯，也被那E技能炸掉了三百多血。

    到嘴边的疑问被生生咽下。

    算了算了，他可能只是想帮我消耗一下对面血量，不小心把兵补了而已。rookie眼看着吃了自己三个兵就遁草离去的拉克丝，无奈摇头，心想。

    很快，下一波兵上线。

    这波有炮车！

    一个炮车的价值几乎抵得上三个兵的经济。

    得吃！

    得狠狠的吃掉它！

    rookie操纵妖姬辛苦的A了七八刀，眼看炮车残血之际。

    倏然，一道光球晃晃悠悠从草丛中直接飞了出来。

    Q技能，光之束缚！

    以蛮狠不讲道理的姿势，带走炮车最后一丝血线。

    拉克丝没走远！一个回马枪又杀了回来！Q技能直接给他炮车抢了！

    “舷哥，你这是干什么？？”rookie生气了，刚想质问。

    结果却发现，拉克丝的Q技能穿过小兵，直接套在了对方塞拉斯的身上。

    “卧槽？这都能控住？”rookie咽下怒意，赶紧操控着妖姬开始操作。

    E技能锁住，续上控制，QR双套爆发，W猛然朝前突进，一脚踩在塞拉斯脸上。

    眼看塞拉斯血皮见底。

    很好！

    中路0-2的妖姬，也要开荤了！

    就在此时，耳旁清澈的甜美女声响彻。

    “嘿！德玛西亚！”

    嘭！

    一道激光，直接让塞拉斯尘归尘土归土。

    拉克丝已经大杀特杀了！

    rookie握着鼠标的手在隐隐颤抖。

    想说点什么，可又不知从何开口。

    你说他脏兵吧，他一个E技能打了塞拉斯两三百血，又一个Q技能给人控住了。

    你说他抢人头吧。

    按下TAB一看，人拉克丝六个头，25层杀人书……

    末了，他嘴唇动了动，还是喊出了那句话。

    “舷哥牛逼……中路线你随便吃吧……”

    ……

    随着IG中下两路的局面都被打开，现在WE唯一的翻盘希望便落在了上路。

    在经过了一波紧锣密鼓的传唤之后，WE五人各自避开眼位，悄默默的绕了上去。

    只要杀了theshy，再顺势拿掉峡谷，直接拔掉IG上一塔，局面还有点翻盘的希望。

    在找准一波theshy贪炮车的时机后，WE队内语音炸开了锅。

    “上！！”

    “冲冲冲！给我秒了他！”

    “杀了杰斯拿峡谷！”

    五人以迅雷下载之势跳出草丛，theshy显然被吓了一跳，虽然拼了命的输出，但仍旧双拳难敌四手，血量蹭蹭直降。

    眼看仅剩一丝血皮的时候。

    瞬间，一道白色的曲光屏障从战争迷雾中飘了过来。

    直接给他套上了接近半血的白盾。

    拉克丝神出鬼没般的支援到了上路，一个W给濒危的杰斯加了四五百血的绝望厚盾。

    “卧槽……这盾……”WE五人当场看傻。

    IG队员此时也蜂拥而至，十人在上路爆发出了一波规模激烈的团战。

    但因theshy率先残血，IG失去一名主要作战能力，WE五人齐心协力又瞬间秒了反应不及的wink。

    IG的局势逐渐变得艰难。

    “要赢了！”

    “要翻！！兄弟们！给我追！！”

    五人气势如虹，追着IG众人抱头鼠窜。

    此情此景一度看傻了解说跟弹幕们。

    “IG今年是真的垃圾啊，这么大的前期优势，打团居然尼玛能打输？”

    “这支队伍不配赢，真的，赶紧毁灭吧，累了。”

    “玛子哥尽力了。”

    比起弹幕的失望，WE五人高歌猛进，从百草园一路追到了三味书屋，瞬秒对方三人，追着残血的妖姬进了草丛。

    前期发育的有多憋屈，这时候追杀敌方就有多爽。

    但这几个人，完全没有意识到。

    从这波团战开始的时候，IG似乎就少了一个人。

    少了一个，全场发育最猛，一直在等待机会降临的人。

    在他们追入草丛中的时候。

    他们终于看见了。

    看见了一道英姿飒爽的身影，从背后草丛中缓缓踏出。

    精致的皮靴踩过地面上队友倒下的尸体，流线型的盔甲勾勒出玲珑有致的身躯。

    手中荧光闪烁的魔法棒，被高高掷向半空中。

    光之束缚！

    透光奇点！

    终极闪光！

    “嘿！德玛西亚！！！”

    熟悉的声音再次响起。

    一秒后，鲜红的两个大字浮现在所有人的屏幕前。

    Penta Kill！！！

