    “

    而且，你年纪小，担心你受欺负。陛下所选的与你婚配的对象，又大多配不上你。

    所以便想，不若与我订婚，等你长大了，我便将婚约解除。”萧桀娓娓道来。

    当年他想做的，便是护着这孩子。

    也不知三三真正的本事。

    但这一护，便已成了习惯。

    即便现在知道三三的实力在自己之上，可依然总觉得，三三会受欺负。

    一开始的萧桀，把三三确实是当孩子宠着。

    但随着时间的推移……

    他眸光暗敛，不敢看三三，别开了目光。

    一丝罪恶感在心中缓缓升起。

    白三三了然了事情的来龙去脉。

    原来那日子契飞走是去办这件事去了。

    “

    你……生气了吗？”萧桀有些忐忑。

    他不知道三三会不会因为这件事恼怒。

    但此事无论如何，也是自己隐瞒在先，若是三三气他，也是应该的。

    白三三摇摇头，“没生气。”

    这种小事，自是不会让她生气的。

    而且，她也没放在心上。

    她刚刚就是随口问一下。

    原本等着三三生气的萧桀看到三三这满不在乎的样子，却凛紧了眉。

    心中也沉了下去。

    “真的不生气吗？”他又问了一遍。

    白三三准备点头，但发现子契的神色隐约好像不太高兴？

    莫非，要自己生气，才好？

    两人都同时静默了片刻。

    “唔……有点生气。”她改了要说出口的话。

    萧桀眉目这才舒展了一点，三三会生气才好。

    会生气，才像个人，才像个，有七情六欲的人。

    而不是什么都不在乎，

    仿佛对什么都不在意似的。

    白三三的确是不在意这件事，

    但她却在意了萧桀的情绪。

    或许这一点，连她自己都未察觉。

    萧桀走上前，半蹲下身子，“这件事是我不好。那乖乖要怎么才消气？”

    他轻声哄着。

    白三三眉心动了一下，忽然想到了什么。

    唔……

    既然，子契这么说了。

    那，她就不客气了。

    她看着萧桀，然后把视线移到了他的头顶，

    软声道：“耳朵。”

    萧桀一时半会儿没反应够来，过了一阵才明白三三说的什么意思。

    “噗……

    ”

    一对银白色的狼耳突然从头顶冒了出来。

    毛茸茸的狼耳看着就让三三忍不住上手摸了。

    在三三的手摸到柔软滚烫的狼耳的时候，萧桀脸色也有点不自在的看向了另外一边。

    任由白三三对着他的那对狼耳“蹂躏。

    “大尾巴呢。”白三三看向了萧桀身后。

    萧桀：“……

    ”

    怎么感觉好羞耻。

    他可不想在人形的时候，把尾巴变出来。

    耳朵就算了。

    尾巴……

    所以他没动。

    “大尾巴。”白三三又说了

    一句。

    “没有……”

    白三三歪了一下头，“大尾巴呢。”

    “没……

    ”萧桀看着三三的歪头杀，可爱的顿时没有了抵抗力。

    在停顿了半晌之后，才说了一个字，“有。”

    身后便立刻出现了一条硕大的银白狼尾。

    蓬松的狼尾摇了摇，白三三的眼睛也亮了起来。

    “好可爱。”

    萧桀：“……”这是对他的形容词吗？

    他看着三三的反应，发现三三好像很喜欢他……喜欢他的耳朵和尾巴。

    白三三的确很喜欢萧桀狼身的的耳朵和尾巴，还有那一身漂亮的毛毛。

    子契的狼身是她见过最漂亮的兽类物种。

    毛毛还很好摸。

    所以她其实是萧桀的狼身控。

    老早就想让子契再变回来让她撸一撸了。

    “

    子契是犬科。”白三三一边摸一边说。

    萧桀颦眉，犬科？

    什么意思，说他是狗么？

    尾巴尖尖上的毛毛也不自觉的扫了扫，拂过三三裙裾。

    “

    那子契会接棍子吗？”

    萧桀：“接棍子？”

    白三三解释：“就是我把棍子扔出去，然后子契把棍子叼回来。”

    萧桀：“……叼……叼回来？”他俊容已经有些抽搐。

    “不会。”

    他这次立刻否认。

    不否认不知道三三还会不会有些稀奇古怪的想法。

    三三脑瓜子不知道一天到晚想些什么，总有些古怪的东西。

    白三三有些失望，

    “好吧。”

    其实她真的想试试。

    但子契不会就算了。

    萧桀见三三似乎被哄好了，才收起了自己化出来的耳朵和尾巴。

    虽然三三喜欢，但他还是有些不自在。

    若不是三三，他并不喜欢自己的半妖体。

    “婚约之事，便是由此而来。”萧桀变回人身之后，才道了句，“若你实在不喜我未婚妻的这个身份，也可当它……不存在。”

    萧桀说着，眸色渐黯。

    白三三浅浅笑了一下，

    “倒也无妨。若你喜欢，便放着吧。”

    左右不过是一个称呼和名，左右不了她悲喜，也改变不了她这个人。

    所以，存在也没关系。

    要是子契喜欢，那边留着吧。

    萧桀深深凝视着她半晌，忽然脱口而出，“三三，若是，我将会娶你为妻呢？”

    他说完这句话之后便后悔了，心中顿时充满了罪恶感，可又忐忑和期待。

    即便他知道三三的心智根本不是一个普通孩子

    心智，也见过三三元神的真正模样。

    知道三三是个远远超于现在所看到的模样的年纪……

    可现在的三三，却还不到十岁……

    可看到三三这似乎对一切都漠不关心的样子，他却忍不住的将这句话脱口而出。

    他怎么可以现在这个时候对三三问这句话。

    三三还小啊……

    “娶我，为妻？”白三三一字一句，重复了一遍这四个字。

    她对这几个字有些陌生，似用了好半晌的功夫才缓过来，这四个字为何意。

    她有些诧异

    ，“你，敢娶我，为妻？”

    用的是你敢。

    子契竟然敢想娶她？

    从未有人对她如此鲜明的说过这句话。

    她竟一时有点是神。

    萧桀侧边的拳头握紧，看着她，认真承诺，“你愿意，我便敢。”

    白三三眼睛一眨不眨的盯着他。

    脑海中却像是过了千万年，一些模糊的影像在脑海中闪过。

    冰冷的胸腔有些隐隐作痛。

    但现在却没有从前痛的那般厉害了。

    只是让她很不舒服，依旧有点难受。

    见三三颦着眉不说话，他缓缓道：“你曾说，若我活的长久，便可与你同生。此话，还作数？”

