    “詹姆斯先生早就预料到我会来吗？”

    威廉点点头。

    “不错，我研究过各个家族族长的为人，我发现卢修斯先生见识过人，目光长远，一定会抓住这个机会。”

    威廉这话到是由心而发。

    纵观整个哈利波特。

    在伏地魔死亡后，那些投靠伏地魔的人全部都得到了清算。

    没有任何人能够逃过。

    唯独马尔福家族安然无恙，甚至还保持着原有的地位。

    不仅仅是因为马尔福家族最后背叛了伏地魔。

    很大程度上就是因为卢修斯此人眼光独道。

    当然也可以说成是墙头草。

    没有伏地魔的时代，马尔福一家是魔法部的高管，或者是贵族的核心。

    虽然没有说他是什么职位，但是从他可以随意出入魔法部部长的办公室也知道职位不差。

    甚至对霍格沃兹的董事会都能操控。还喜欢进行一些伪善的捐款。

    众人看在加隆的面子上多少都会对他表示敬畏。

    伏地魔败走之后，虽然他经常暗示自己还效忠于他，可是并没有什么实际行动，也没有像贝拉一样到处打听主人的下落。

    就连伏地魔的日记本也想办法丢掉。

    伏地魔回来了，卢修斯第一时间去了墓地，继续做他忠实的仆人。

    连自己世代的庄园也贡献出来当做食死徒的指挥部。

    马尔福一家并没有成功的执行过伏地魔的任务，最后在失败中削弱了自己的地位。

    也许卢修斯从一开始没有想真正的成为伏地魔的手下，他想的只是保证自己是当权集团的核心成员，这样就可以保证马尔福在社会的地位，享受特殊的待遇和权力。

    说白了就是狐假虎威。

    马尔福一家可以到处显示自己的高贵。

    等到最后伏地魔失败被清算的时候。

    马尔福家族同样被审判。

    可是审来审去发现他并没有对其他人有什么什么伤害，而且之前该做了那么多的“善事”。

    和不少人权力机构的人还有不错的私交。况且最后还救了哈利的性命。直接导致伏地魔的失败。

    可以说整个该哈利波特笑到最后的只有两个家族。

    一个是韦斯莱家族，女儿嫁给了哈利，儿子娶了未来的魔法部长。

    另一个就是马尔福家族。

    经历了那么多事情最终还是回到了贵族的核心位置，甚至因为自身污点被洗去位置更加巩固。

    任何人被赞扬都会感到开心。

    卢修斯也不例外，只是他没有表现出来。

    “这么说马尔福是第一个？”

    “并不是！”

    卢修斯呆了一下，意外道：“还有人比我更早？”

    “是的！”

    “韦斯莱？不对，他们都穷的和老鼠抢食物了不可能。”卢修斯低头喃喃自语，一个又一个家族被他排除，最终道：“亚克斯利家族？”

    “恭喜你答对了，亚克斯利家族新建的那个餐厅有我一半的股份，而且还给予了我40万金加隆。”

    威廉就这样等着卢修斯开价。

    卢修斯沾沾口舌：“亚克斯利家族好大的手笔！不过马尔福家族的友谊不会让你失望的。”

    “我很期待！”威廉道。

    都夸你目光长远了总不能比亚克斯利家族还低吧。

    不然岂不是显得你目光很短钱。

    “很抱歉魔法部里还有一些事情我不能出来太久，期待和你下次见面。”

    卢修斯起身拿起权杖，走下楼梯。

    顺便对着罗恩的父亲喊道：“亚瑟，咱们工作时见。”

    言罢潇洒的转身离去。

    之前卢修斯没少对韦斯莱家族羞辱。

    亚瑟韦斯莱心中即使再愤怒也不敢表达出来。

    对方是魔法部高层，只要一句话就能让他的工作不保。

    “孩子们，你们先出去吧，这里太乱了。”

    赫敏抱着一摞书跑到了威廉面前。

    “你的课本，下次自己记住点，我可不会再帮你了！”

    威廉知道她的心情并不是很好。

    马尔福家族对于麻瓜的偏见很深。

    卢修斯找韦斯莱家族事情的时候，她也无缘无故的躺了一枪，心情能好才怪呢。

    “马尔福家族的人天生桀骜不驯，他们为了巩固贵族的核心位置，会针对一切麻瓜，如果你想要改变这一现象就要强大起来。强大到让他们怕你，犹如那个人一样。”

    “你是说伏地魔！”

    威廉一脸严肃认真道：“不要直呼他的名字！”

    赫敏不服气到：“惧怕他的名字只会惧怕他本人。”

    “麦格教授也从未直呼过他的名字，那你认为麦格教授就怕他吗？”

    赫敏皱起眉头仔细回想了一下。

    好像霍格沃茨的所有人都是再用神秘人来代替伏地魔的名字。

    难道说那么多人都害怕伏地魔吗？

    赫敏陷入了迟疑。

    “他精通灵魂魔法，在名字上设下了禁忌，只要有人直呼他的名字他就能感觉到那个人的基本信息和所在位置。”

    “怎么可能会有这种魔法？”

    威廉说道：“这是一个神奇的魔法世界，没有什么是不可能的，你要转变你的心态不能用正常人的目光去看待这个世界。”

    “难道就没有什么办法阻止他吗？”

    “还真有。”威廉坏笑道：“就看你愿不愿意去做！”

    “什么办法？”

    “他能感觉到有人呼唤他的名字，那不如你把那个名字传到世界各地，每天那么多人呼唤他，把他烦死。”

    闻言赫敏陷入了深思。

    好像确实能够行得通。

    “好主意！我这就去准备。”

    威廉这下傻眼了，他只是开个玩笑。

    没想到赫敏来真的。

    “喂！别乱来，我只是开个玩笑，你写的时候他就找到你了。”

    赫敏微微歪头：“你不知道有个东西叫电报吗？我把每个字都挑出来，写完之后在进行组合，这样他撑死就感觉一次而已，问题不大，这种事可以雇佣现实世界的人来做，简单的很。”

    “啊！这...”

    强迫伏地魔改名？

    这时德拉科端着两倍滚烫的咖啡走了进来。

    “唉！我爹呢！？”

