    “其实也不用太担心，目前来看天使一族与凤凰一族会被完全压制，我们往后躲一躲，未必有大问题。”

    当王族的这一个声音响起的时候，所有人抿了抿嘴，脸上充满了错愕的神色。

    伤害性不大！

    侮辱性很强!

    什么叫差距太大？

    什么叫未必有问题？

    意思就是天使一族与凤凰一族会被全面的压制呗？

    不过他们看目前的状况，好像也是这样。

    传说中的古神饲鲲主，三条能够抗衡主宰八阶之境的鲲。

    如此抵挡？

    天使一族与凤凰一族的实力，确实在底牌全出的情况下能够抗衡三名主宰八阶的存在。

    但这个抗衡只是短暂的！

    天使一族两名凤凰强行的提升，三王子的那件攻击宝物。

    虽然能够抗衡主宰八阶之境的存在，但是能够抗衡多久？

    一个月？两个月？

    亦或者是一年？

    但要知道，除了三个鲲，还有那个古神饲鲲主呢！

    古神饲鲲主的实力也是这个级别的呀！

    最重要的是，传说中的古神饲鲲主，可是被三大巅峰种族围攻的存在啊！

    他们的实力仅仅只能够媲美普通的主宰八阶之境的存在？

    这显然是不可能的！

    传中说中的古神饲鲲主，定然拥有着远超普通级别的恐怖实力！

    “这...这怎么可能？”

    “这怎么可能？”

    与此同时，三王子青江水凤凰以及天使一族与凤凰一族的所有强者们，看到包围着他们的三条鲲。

    看着蓝青月，看着这传说中的古神饲鲲主。

    他们感受着这恐怖至极的力量，脸上充满了骇然与匪夷所思的神色。

    主宰八阶之境的战斗力。

    足足四名主宰八阶之境的战斗力。

    还是传说中的恐怖存在！

    这怎么打？

    他们看着被封住的空间，感受着这恐怖的威压，身躯剧烈的颤抖了起来。

    怎么会这样？

    “糟糕！”

    “完了，我们完蛋了！”

    一众主宰七阶之境的天使与凤凰脸色狂变，眼中充满了恐惧与骇然的神色。

    怎么办？

    这怎么办？

    他们要完蛋了！

    一旦打起来，他们百分之百的不会是对手。

    大战下去，他们会死的！

    会死的！

    差距太大了！

    他们只是依靠着底牌强行提升的主宰八阶之境存在，是虚假的。

    而对方，可是真实的啊！

    “呵呵，三王子，青江水凤凰，你们两个不会天真的以为，仅仅依靠我展现出来的实力，我会在这里等你们围攻吧？”

    “我会愚蠢到等你们来杀我吧？”

    王仙满脸嘲讽的盯着他们，眼中缓缓地露出不屑的神色。

    王仙从地球，一步步的走到这里，他不会有任何的大意！

    认为他大意的人，最终只会成为死人！

    眼前的三王子与青江水凤凰，也是如此。

    “两个蠢货！”

    王仙看着他们无比难看的脸色，直接开口嘲讽道。

    三王子与青江水凤凰听到他的话，身躯剧烈颤抖，眼睛血红一片！

    “我现在给你们天使一族凤凰一族所有人一个活命的机会，来，三王子，青江水凤凰，你们两个不是一直想要灭掉我吗？”

    “今天，我给你们一个机会，你们两个攻击我，我一人对你们两个，如若你们能够击败我，我就将你们所有人都放了。”

    王仙盯着他们，淡淡的继续说道！

    “卧槽！”

    “嘶，龙王牛逼啊，他这是要一人对抗光明天使的三王子与青江水凤凰？这完全是赤裸裸的挑衅啊！”

    “很具有侮辱性，如果他们不敢应战那就有意思了！”

    “哈哈哈，如果这样都不敢应战，那天使一族与凤凰一族就丢人丢大了。”

    “龙王：你们不是一直要将灭掉吗？那好，给你们一个机会，现在你们联手攻击我，击败我，你们就能够活命。”

    “侮辱性很强，这下有意思了，以龙王所展现出来的实力，三王子与青江水凤凰如此战？除非他们还有底牌！”

    周围一众强者弟子们听到王仙的这句话，瞪大眼睛，忍不住的议论着。

    羞辱，单挑！

    你问你们敢不敢？

    “龙宫龙王，你不要欺人太甚！”

    青江水凤凰盯着王仙，开口说道。

    “哈哈，说我欺人太甚，真是有意思，你们要杀我，现在我就在这里，你们却说我欺负你们，你们依仗着自己背后的实力，那好，我现在也依仗着龙宫的实力，那我们来拼一下？”

    “另外，本龙王说话算话，如若你们能够击败我，我放了你们所有，啧啧，来和我拼一拼吧，拼一下的话，你们族内的强者也许能够活命。”

    “但如若不拼的话，你们一个都别想离开！”

    王仙说完最后一句话，眼中充满了冰冷和森然。

    “呼呼！”

    青江水凤凰呼吸有些急促。

    这一刻，她周围的凤凰微微有些沉默的看向她。

    三王子那里，一众天使一族的强者也看向他。

    意思，显然意见！

    他们已经被逼到了绝境！

    “燃烧你所有的生命，拼一下吧！”

    一名火凤凰盯着青江水凤凰，淡淡的开口说道！

    他的这句话，令青江水凤凰羽翼颤了颤，爪子缓缓的握起来！

    “好好，龙宫龙王，就让我们试试，你如今的实力！”

    青江水凤凰微微煽动着翅膀，她身上的羽翼缓缓地开始燃烧。

    这是在消耗生命！

    “嗖！”

    三王子也站出来，手臂一挥，一个长矛出现在手中，一个王冠出现在头顶！

    翅膀的位置，上面流转着金色的光芒！

    三件先天至宝。

    全身气势升腾！

    但此时他的脸色却非常的难堪。

    他的天使军团，最强的五个主宰七阶之境的战斗天使，全部化为能量了。

    如若没有消耗，他还有机会。

    现在可能就要青江水凤凰消耗生命了！

    “呵呵，很好，算你们还不是孬种，让我看看你们的实力吧，看看你们嚣张的资本！”

    王仙身形一动，四个冥鬼分身，瞬间朝着三王子与青江水凤凰袭击而去。

    “杀！”

    “杀！”

    青江水凤凰与三王子咆哮一声，直接朝着冥鬼分身袭击而去。

    “龙王明显是戏弄羞辱他们！”

    冥族一名主宰七阶之境的强者，摇了摇头。

