    随着沫荷逐渐靠近，我看到天星兿有些慌，便在意识里联系了她，我知道她有话要和我说。

    意识连通后，天星兿迅速问我：“师父怎么办？”

    我道：“为师早有安排，你只管打就是了，我的目的只有一个，那就是逼沫荷施展出不属于这个阶段的神通、术法，最好能够将她天道第一宗的身份也暴露出去。”

    “你什么也不要管，只管拼尽全力。”

    天星兿听到我这么说，也是肯定地点了点头。

    沫荷见到天星兿点头，以为是在对着她点头，是在赞同她的说法，于是“哈哈”大笑着说：“这么说来，你在资格赛的时候，故意保留了实力了？”

    天星兿道：“我一直很认真。”

    而我这边，之所以这么做，一方面是要逼沫荷露出马脚，暴露天道第一宗的参与，进而引发骚乱，拖延比武盛会正常举办的时间。

    同时也为了引发众多宗门的猜想，万一天道第一宗抓人的计划暴露了，那就更好了。

    当然，这应该是天道第一宗宗主的机密，云湖小世界知道的人并不多，可如果搞的整个小世界人尽皆知，那天道一大宗宗主的地位，恐怕会受到挑战，一些看不惯他的人，说不定会跳出来保护天星兿、天星也，进而想着将来推翻他。

    当然，那样的话，云湖小世界就会迎来前所未有的动荡。

    当然，命理告诉我，云湖小世界需要那一场动乱，如果没有那场动乱，云湖小世界将来的下场会十分的凄惨。

    说不定比源圣那个废弃的小世界还要惨。

    当然，这背后可能和本源神也有脱不了的干系。

    现在这个小世界之主是天道第一宗的宗主，他恐怕是本源神派过来的，抢占这个小世界的人。

    当然这一切也是我刚刚闲来无事，通过心境之力观察周围命理交织的时候，无意中看到的。

    至于我的第二个用意，我发现，天星兿一上场，就有一股心境之力一直在偷偷地探查她底细，而这股心境之力十分的强悍。

    虽然我布置了命理结界防御，可多多少少，还是被那股心境之力探查到了一些端倪来。

    而那股心境之力，又私下联系了沫城，让沫城注意一下天星兿。

    沫城那边接到那股示意的提醒后，先是愣了一下，然后一边探查天星兿，一边又给沫荷发去了消息，让沫荷挑战天星兿。

    既然他们有所怀疑了，那我便只能让天星兿开始反击。

    至于最初发现天星兿有问题的那股心境之力，我也是悄悄跟过去探查了一下。

    本来我以为是天道第一宗的宗主，可谁承想竟然是从本源世界偷偷潜入进来的神秘高手。

    他忽然把目标对准了天星兿，这让我多少觉得有点不安。

    因为那个人可能是本源神的人，如果他注意到了天星兿，肯定也注意到了我，我直接和本源神的人打交道，那我暴露的可能性也会变大，到时候再引来本源神，那云湖小世界就热闹了。

    再看擂台上，沫荷没有任何的留手，手握长剑直接冲了出去。

    天星兿在得到我的暗示后，也没有多少迟疑，直接飞花剑诀运作起来，和沫荷斗在一起。

    沫荷此时展示只有六星的实力，天星兿虽然只有五星，可我一直让她和六七星的石人战斗，所以她在面对沫荷的时候完全没有压力。

    沫荷的所有攻击，都被天星兿完美的剑招给化解了。

    “当当当……”

    两个人都属于那种以招式见长的类型，所以两个人的战斗也十分的好看，她们的动作优美，时而激烈的快攻，时而缓慢的纠缠，沫荷那边好似落叶片片，天星兿这边就犹如飞花点点。

    场外的观众们也是瞬间看呆了。

    不少人都开始给他们加油鼓劲儿，此时不少宗门来参赛的弟子也都愣住了，他们怎么也不会想到，在散修中，竟然有修为如此高的人。

    此时，云山谷的渡山就皱着眉头问天星也：“乖徒儿，这两个人要是让你打，你有把握能胜过吗？”

    天星也就说：“若是一对一，我不会输，一对二的话，我应该赢不了。”

    渡山点了点头说：“一对一赢就足够了，比武盛会，可不会出现这样的混战。”

    “话又说回来，那两个人什么来路，等比武盛会之后，我得拉拢一下，要是能够拉进我们云山谷，那就好了。”

    天星也点了点头，表情也是控制的不错，外人看不出来他和天星兿是认识的。

    至于其他宗门那边，也已经开始托人调查天星兿和沫荷的情况了。

    圣莲宗那边则是没有什么动静。

    “当！”

    随着天星兿和沫荷过招来到几百招后，整个擂台上也只剩下了十七个人。

    其他十五个人都不再出手，他们都在等沫荷和天星兿分出胜负来，因为他们分出胜负的时候，他们十五个人就自动晋级了。

    一时间，那十五个人，就把擂台全部让给了天星兿和沫荷。

    宗门十八个人，加上擂台上剩下的十六个人，一共是三十四个人，不过这三十四个人，只有三十二个人需要参加第二阶段的淘汰赛。

    而不用参加的淘汰赛的，就是圣莲宗的代表，以及云山谷的弟子。

    剩下三十二个人，对战之后，决出第一、第二个之后，然后圣莲宗和云山谷的代表才会出战，他们各自打一个，两场比赛的胜者，在进行对决，最后剩下的，便是比武盛会的冠军。

    所以我并不担心天星兿和天星也提前遇到了。

    又打了一会儿，沫荷明显开始没有耐心了，她是几十星的高手，现在却只能用六星的实力，她心里肯定是觉得憋屈的。

    就在她准备施展更厉害神通的时候，沫城就在意识里提醒她说：“控制好自己，别露出马脚了，你的试探已经够了，那个渡兿的实力的确很强，不过我还没有发现她和白杉城有什么联系，倒是蝴蝶宫的宫主，好像一直在给她加油，我们只要调查下蝴蝶宫就好了，你收了神通，随便将其他一个人打下台去，让比赛结束吧！”

    沫荷心有不甘，可却不敢违逆沫城的意思，就主动收剑退了回去。

    我也是赶紧通知天星兿收剑。

    看到两个人同时收剑，擂台上的十五个人，一下紧张了起来，因为他们之中，有一个人要被淘汰了！

