    第1548章1548挑明

    这下菲菲心里有了对他们厌恶的感觉了。

    她停下来。看着挡在自己前面的男人，二十出头的年纪，外形上中规中矩的。不过看着鞋子还有自行车，知道是一个有钱人家的。

    “同学，咱们认识一下。”

    早就发现了这么一个漂亮的让人睁不开眼的姑娘，可是她身边每次都有人跟着。

    这次终于逮到机会了。怎么也要互相认识一下。

    “让开。”

    “咱们是同学。互相认识一下不好吗？”

    姜菲菲看着这三个人，都不像坏人，但是他们现在的行为可是让自己非常的反感。

    “我说让开。”

    “她说话你们没有听到吗？”

    姜菲菲看着过来的杨润泰，心说这位不是去参加社团活动了吗？怎么又出现在这里？

    其实杨润泰真的有活动，他和时景他们不是一个社团，等到发现建斌他们两个都参加活动。这下他着急了，所以骑车就追出来。

    杨润泰心里庆幸，幸亏自己追出来，这不长眼的还真是挺多的。

    虽然他知道菲菲的身手。这三个人根本就威胁不到菲菲什么，但是他担心。

    “你是谁？”

    都是今年的新生。这开学还没有多长时让间，当然不认识了。

    “别让我说第二次。”

    三个男孩子都才二十出头，既然能考上首都大学，当然也不是没有脑子的。再说他们也没想要干什么，真的就是想要认识一下姜菲菲的。

    三个人离开了。这下两人骑车继续前行。

    “菲菲，你一个人真的不行。我担心。”

    “有什么担心的？他们三个不是坏人，再说了，就是坏人也不是我的对手。”

    “我怕你累到。”

    姜菲菲听了杨润泰的话笑了，“你这是什么桥段？”

    “我是真的担心你。”

    “都说过了，我绝对可以自保的。要不然建斌和我哥也不会让我单独离开的。”

    他们三个可以打成平手的，自己以前总是觉得他们两个在让着自己。后来他们说外面的人没有人会让着自己，而且尚师傅也说了，他们没有放水。

    杨润泰笑了“菲菲，咱们两个认识这么多年了，对于彼此都有一定的了解了，从今天以后我追求你。”

    姜菲菲看了一眼杨润泰心说这话题怎么转到这上了？

    “我没有想法，再说年纪还小。”

    “我可以等的，我就是想说，以后遇上这样的事，我就可以说我是你男朋友说你对象了。”

    姜菲菲摇摇头“没有必要。”

    杨润泰骑车跟在姜菲菲的身边“我认为非常的有必要。还有，我是真的喜欢你，想要和你在一起一辈子的。”

    “一辈子，那是多长时间？”

    “很长很长的时间，我要陪着你一辈子。”

    “杨润泰，你这是在告白吗？”

    杨润泰笑着点头“对，就是在告白，怎么样，姜菲菲同志，给我这个机会吗？”

    “没有，我没有成家的想法，或者说我现在还没没有遇上让我想要成家的人。”

    杨润泰没想到姜菲菲会这样说，“菲菲，就我这样优秀的人你都没我成家的想法？那我觉得你以后也不会碰巧比我还要好的人了。”

    姜菲菲鄙视的看了一眼杨润泰“我今天才发现你的脸皮真厚。”

    说完转过脸继续骑车，就是杨润泰再说什么，也没有回复了。

    其实真的是从小就认识杨润泰，这个人是在自己身边最优秀的。

    姜菲菲知道，自己不是再找合作伙伴，但是真的会忍不住的用这些衡量他。

    其实她心里真的一点目标都没有。也没有考虑过这个问题。

    杨润泰笑着跟在姜菲菲的身后“菲菲，你想，咱们两个多么的合拍，无论是兴趣爱好，还是生活习惯都挺适应的。其实我认为这个世界上再也没有比咱们适合的了。

    还有，我是真心的挺喜欢你的。

    你长得这么漂亮，难道还有长得比我好看的人配你吗？”

    姜菲菲实在是忍不住了“你要点脸吧。”

    杨润泰还是笑的非常的开心“我说的是实话，有什么要不要脸的？

    菲菲，咱们绝对是最适合的一对，你相信我，我绝对不会让你后悔的。”

    “其实我发觉你的自大自恋真是无药可救了，我现在不想讨论这个问题，还有，我到了郑老师家里了。好走不送啊。”

    “别啊，我陪你练琴，咱们合奏一曲？”

    “没兴趣。”

    杨润泰还是跟着姜菲菲一起进去了。

    姜菲菲在练钢琴的时候，杨润泰就坐在一边微笑的看着。就连着郑欣洁都看出来了两人不一样了。

    心说这杨润泰还真是有眼光，其实这件事早就应该想到了，菲菲这样的姑娘就是发光体，那是会吸引所有人的注意力的。

    杨润泰坐了两个小时也没有觉得枯燥，等到下课后，还是跟在姜菲菲的身后。

    “我要回家了。”

    “我今天去你家吃饭。”

    “杨润泰，我都说了，我没有那个想法的。你这样会让我反感的。”

    “菲菲，为什么反感呢？你年龄还小，我可以等你，你想想，以后你真的能够遇上我这样的人吗？”

    “我喜欢温文尔雅风度翩翩彬彬有礼的人。”

    “我都是啊。”

    “杨润泰你在我眼里就是一个合格的政客的，我想要自由，无拘无束的日子，想要找一个可以陪着我去看日出，陪着我过平淡生活的人。

    杨润泰，你不是这样的人，所以咱们并不合适。”

    “菲菲，你刚是这个年龄，为什么会有这样的想法？你就知道我一定不能陪你？

    我可以找出一个两全其美的办法。菲菲，你还小，你要给咱们一个机会。”说实在的，刚才姜菲菲的话确实对于杨润泰来说是一个打击。

    这个姑娘的追求自己还真的办不到。

    不行，绝对不能这样，这是自己两辈子唯一看上的女孩子。让自己放手，就是自己这辈还是一样的单身。这种情况绝对不可以发生。

    “你在异想天开吗？你看我爸就知道了。他现在还能给家里什么？这还只是刚刚开始。”姜菲菲鄙夷的说。

    (本章完)

