    第二十九章仙人跳

    李逸在东部圣殿附近转了几圈，当他再次搜索时，才愕然现，血玫瑰己经下线了。

    真狡猾呀。

    “逸哥，哥们这次衰大了……”

    “色翼，我做到最后一个任务了，快来帮我……”

    李逸同时收到两封邮件，一个是陈扬，一个是娇娇。

    娇娇转职要做最后一个任务，不知道怎么做，才向他求助，而陈扬这死胖子却不是这样，他被送进了监狱。

    李逸走后，陈扬和米米雅仍然亲热的聊着，以胖子的xìng格，不占点便宜怎么行？结果就在‘荒芜之地’胖子想和米米雅来一次‘游戏爱爱’，而米米雅半推半就，也不说同意，也不说不同意，yù拒还羞的样子彻底让胖子丢了魂，米米雅说让他证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com一下他对她的诚意，于是胖子把自己的法杖和2o万金币，都jiao给了她……

    “然后米米雅跑了？”李逸一听就明白是怎么回事了。

    “咳咳，没跑，她不是那样的人。”陈扬有些尴尬，过了一会才回道：“然后我去扒她的衣服，她刚开始也没反抗呀，谁知哎，哥们还没脱衣服呢，就觉得眼前一黑，等到我明白过来，己经被送进监狱了……”

    “该!”李逸狠狠的呸了一口，立刻动手，把陈扬从副会长一直降到初级会员。

    一撸到底!

    “呜呜呜，逸哥你不能这样呀，兄弟我的法杖没了，2o万金币存款也没有，你再把我的副会长撸了，我这脸都丢光了。”

    “你还有脸吗？如果我料想的没错，估记你强x米米雅的传说，己经在官网上流传了。”

    李逸打开官方论坛，只看了一眼就关了。

    《特大丑闻，色手之神的兄弟，高大威猛原形毕露》

    《想在游戏里找刺激吗？高大威猛告诉你，他可以》

    十几条有关陈扬的丑闻帖子都被置顶了，不用说也知道，这一定是‘亚瑟王朝’干的好事。

    “呜呜呜，哥们的形象全毁了，有3个兽人妹子还说要和我分手，逸哥，你说这咋整？”

    “滚!”

    他先前己经告诫过胖子，让他提防米米雅，结果这胖子色mí心窍，把他的话当成了耳边风，他能不气吗？

    “你自己的事情，自己搞定，但你要记住，你是小醉猫公会的要员之一，这件事可以生一次，但绝对没有第二次!”

    李逸摘下眼镜控制器，下线了。

    在对方不同意的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下动手动脚，受到警告仍未停手，会被系统送进监狱禁闭七天，陈扬，明显是自找的……

    李逸上楼，去找娇娇。

    黑暗骑士转职最后阶段他虽然没做过，但从官网上看的多了，虽然在游戏里他一样指导，但在现实中指导，岂不是更好？

    李逸按了两下门铃，娇娇笑嘻嘻把门打开了。

    “快进来，我打了半天了。”

    娇娇拉着李逸的手，跑了进去。

    今天怎么了？居然这么热情？

    李逸疑疑惑惑跟着进去了。

    “小逸来了呀。”娇娇的母亲，谢琴坐在客厅，笑呵呵说道。

    李逸赶忙回道：“琴姨好。”

    娇娇得意的冲着李逸眨了眨眼，那意思好像在说，今天你没机会动手动脚了。

    呃，怪不得她这么兴奋……

    娇娇戴眼镜上游戏了，谢琴坐在左边，李逸坐在右边。

    黑骑士最终试炼场景仍然是‘卡西乌斯的精神世界’，对手只有一个，卡西乌斯!

    卡西乌斯被黑暗力量折磨，己经失去了自我，他教导玩家转职‘黑暗骑士’其实也是另有目地，他想在玩家转职为‘黑暗骑士’的最后阶段，夺取玩家身体复生。

    当然，他的这个愿望永远不可能实现，否则众神里面就没有玩家能转职为‘黑暗骑士’了。

    卡西乌斯很强大，会使用‘黑暗骑士’所有技能，身上的装备是史诗‘堕落君王套装’，属xìng好到让每一个‘黑暗骑士’流口水。

    卡西乌斯1oo级，因为他没有身体，仅靠灵魂支撑，所以他的力量衰弱的很厉害，大概和普通玩家6o级差不多。

    如果级别高了来转职，打卡西乌斯就是玩一样，可娇娇不同，她才43级，让她打6o级的卡西乌斯，明显有些难度。

    “黑暗骑士的技能你都熟悉了吧？和卡西乌斯对决，必须要记住一点，千万不能中了死亡打击。”

    死亡打击：对目标造成15o%伤害的同时，并按造成伤害恢复自身5%-1o%气血。注：目标身上每一个黑暗诅咒可使死亡打击的效果增加1o%。

    “我知道呀，可他每次放死亡打击，都会用黑暗束缚把我定住，让我躲都没法躲。”

    “那你这样，先给他上一个黑疫诅咒，在来一个血疫诅咒，双诅咒上好，等到他用完死亡打击吸你血，你也用死亡打击吸他的血。”

    “他吸我7oo多血，我吸他1oo多血……”

    “尽量躲开就是了，他又不会连死亡打击，你的符文全部冷却好，可以连出3次死亡打击吧？”

    “嗯嗯……”

    画面中，娇娇挥舞符文大剑冲了上去，完成前几个任务的同时，娇娇的黑骑士初始装备也快全了，身穿黑铠，脚蹬黑靴，目前只差一顶头盔了。

    卡西乌斯出一阵恐怖的jian笑，骑着四蹄冒白火的黑色战马，晃动符文巨斧，冲了过来。

    “死亡之握!”

    “死亡之握!”

    娇娇和卡西乌斯同时使出拽人的技能，结果二者相互抵消了。

    “干的好!”李逸夸奖了一下娇娇。

    死亡之握的作用是强制将敌人拽到自己身边，并且还会让敌人3秒不能自主行动，如果刚刚娇娇不使用‘死亡之握’抵消，让卡西乌斯揍她3秒，接下来可就难打了。

    黑骑士不会‘冲锋’之类的突进技能，所以进攻节奏并不快。

    卡西乌斯冲到娇娇面前，挥舞大斧，打出黑疫诅咒。

    黑骑士的‘黑疫诅咒’是持续技能，每3秒消减目标血量的同时还会使目标自身属xìng下降，1级黑疫诅咒持续9秒，2o级为3o秒。

    李逸提前喝斥：“躲开!”

    娇娇一侧身，将卡西乌斯凶猛的‘黑疫诅咒’躲开了，紧接着，卡西恶斯的符文巨斧变成血色，‘血疫诅咒’又打来了。

    血疫诅咒的效果和黑疫诅咒一样，差别是削减目标血量的同时，使目标移动度下降。

    娇娇就地一滚，把血疫诅咒也躲开了。

    “干的漂亮!”

    李逸真没想到娇娇玩‘黑暗骑士’居然这么熟练了。

    卡西乌斯高举符文巨斧，释放‘亡灵天大军’。

    噗噗噗噗噗——

    一道道黑气疾射地面，2o只食尸鬼从地面钻了出来。

    卡西乌斯的‘亡灵大军’规模虽然不如‘死灵之地’的黑骑士莫格尼，但2o只行动敏捷的食尸鬼一起行动，娇娇立刻感受到了压力。

    “跑!”

    娇娇掉头就跑，一股黑气缠在她脚下，将她定在原地。

    黑暗束缚!

    2o只食尸鬼一起向娇娇冲锋，片刻间就让她没了一半血。

    “不要慌，双诅咒，传染，死亡打击!”

    关键的时候沉得住气，才能化险为夷。

    娇娇对着一只食尸鬼打上双诅咒，然后又‘传染’给附近所有食尸鬼，使出死亡打击。

    -1256

    +122

    -1543

    +156

    两下死亡打击，让娇娇回复了3oo+血，虽然回复的血量不多，但两只食尸鬼却被她杀了。

    娇娇手中的符文巨剑黑气升腾，狠狠向食尸鬼劈去。

    黑暗骑士的群攻aoe技能——黑暗打击!

    直接命中‘黑暗打击’的食尸鬼头顶飘出-976字样，黑气向四周激射，附近其它食尸鬼头顶飘出-532字样。

    黑暗打击的作用是15码范围之内的所有敌对目标。

    一招‘黑暗打击’用完，符文能量冷却中，娇娇转身跑，食尸鬼和卡西乌斯在后面追。

    绝不能慌，黑暗骑士转职最后一步并不困难，只要熟悉使用技能，4o级转职一样可以过!

    娇娇走走停停，符文冷却好了就用‘死亡打击’回血，把食尸鬼全部打掉之后，压力骤减。

    她的血量只有45oo，而卡西乌斯却高达2oo万，如果换成其它职业对决，恐怕早就被磨死了。

    死亡打击!死亡打击!

    虽然每次吸的血不多，但1o秒就能用，正是因为‘死亡打击’这个变态技能，黑暗骑士才被称为‘永动机’。

    不需要治疗，不管下副本还是单刷，完全可以自给自足，攻击力强悍，buff技能强悍，各方各面简直完美无缺，缺点只有一个，装备难nong。

    卡西乌斯越打越变态，亡灵大军，黑暗束缚，死亡之握，他和玩家可不一样，因为他是黑骑士之祖，所以他的技能没有冷却时间，想怎么用就怎么用。

    通常像卡西乌斯这样可以随意使用技能的怪物，在玩家间有一个统一的称谓。

    半神!

    “亡灵大军!”

    “亡灵大军!”

    “毁灭吧，呼哈哈哈哈哈哈!把你的身体jiao给我，我卡西无斯将统治这个世界!”

    卡西乌斯连着释放两波食尸鬼大军，顿时让娇娇和李逸全傻眼了。

    此时卡西乌斯的血量只剩下3o万了……

    ……

    ps:

    推荐一本书，著名‘后宫救国’紫钗恨大神的力作，银河争霸战。精彩呀!

    /book/2139825.aspx

