    纣王二年，春二月，北海七十二路诸侯袁福通等起兵反叛，消息传到了朝歌，太师闻仲奉敕征北。

    之后不到一月，纣王帝辛早朝登殿，设聚文武。

    有宰相商容道：“明日三月十五，女娲娘娘圣诞之辰，请陛下驾临女娲宫降香。”

    这女娲娘娘乃是上帝神女，生有圣德，曾炼石补天，拯救众生万民，故而黎庶立祀以报，是福国庇民之正神。

    纣王帝辛准了。

    次日，纣王帝辛携三千铁骑，八百御林，满朝文武相随，朝歌各户张灯结彩，庆正神圣诞。

    一入女娲宫，纣王帝辛下辇上殿。焚香炉中。

    正当他观看女娲宫时，一阵狂风起，将帐慢卷起，露了女娲圣像。

    这女娲圣像乃是巧匠雕成，涂抹油彩，有那上帝神女八成相似，端庄瑞丽，国色天姿，便是月殿嫦娥降世间，也没这般华贵美丽。

    一座像，便压了天下九成女子的美姿容，更不要谈那神人本尊了。

    纣王帝辛见此圣像，心中**邪念顿生，取了文房四宝，深润紫毫，在行宫粉壁上提诗一首。

    凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆；

    曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳。

    梨花带雨争娇艳，芍药笼烟骋媚妆；

    但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。

    宰相商容见此诗提于粉墙，大惊失色，忙劝纣王帝辛以水洗了，免得天下人说大王无德政。

    纣王帝辛不听，言自己为万乘之尊，孤之遗笔，供天下人见，明了女娲容姿之美，岂有他意。

    遂起驾回宫，徒留一首不敬正神之诗，在女娲宫粉壁之上。

    便在回宫之时，女娲宫极高之处，一艘画舫行驶在云海间，三人小桌旁饮茶作乐。

    “此地不在玄黄，是另一方世界？”

    姜柔柔饮一口茶，手指掐算，语笑嫣然：“洛姜，你倒是有真本事，掌教也猜不透你，失了一个大机缘。”

    “弱！弱！弱！”

    阎作一尺小蛟龙状，在空中飞舞，大叫道：“洛姜，这是三千大世界里的哪一界？别拿封神大世界糊弄我！”

    方寒点点头，不过问的不是世界：“师兄，远处那人首蛇身的女子看过来了。这等化形不完全的妖物，要不要打杀？”

    洛姜失笑。

    “阎，这是封神的世界，却不是你知的那个封神大世界。至于那蛇尾女子，在此界有炼石补天的大圣德，不是茹毛饮血的畜生化形，方师弟便不要这般大杀性。”

    “柔柔仙尊，还请你去接那人来舫上一叙。”

    姜柔柔颔首，便出了画舫，向那远处，刚从火云宫朝拜伏羲、炎帝。轩辕三圣回来的女娲神女而去，请来一叙。

    这是《封神演义》的世界。

    洛姜这一次携众人而来的，便是他一向不喜的故事世界当中，恰逢故事开篇，纣王帝辛提诗女娲宫之时。

    方才可是与方寒、姜柔柔、阎好好看了一场帝王挥毫的场面。

    实在是……

    令人发笑。

    “方师弟，你说有没有意思？”洛姜手指那首诗，“他还说自己没那心思，你信还是不信？”

    “但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。”

    方寒笑了，他还没见过这等人呢：“都要取回长乐，侍奉君王了，他说没那心思，谁信啊！”

    “反正我是不信。”

    “我也不信。”

    洛姜冷笑着，是对那回宫的纣王帝辛。

    历史上的纣王帝辛是个什么人物，洛姜不得而知，须知，他前世网上翻案之风甚行，更是反旧反魔障了，真就“尽信书则不如无书”了，全凭自己臆想断定，曲解古言意思。

    可在这《封神演义》的世界里，他就是个亡国暴君、昏君，洗白不得！

    贪婪财色，听信谗言，听不进谏言去。妲己一句话，正宫便要挖眼炮烙，两个亲生儿子也要斩首，虽说那俩货也是个欺师灭祖、忘仇忘母的白眼狼就是了。

    立炮烙铜柱，敢谏言的谏官便要动刑。

    挖坑造虿盆，后宫之人稍有怠慢便投入虿盆中万蛇噬身。

    为妲己心病，要取叔父比干一片心作羹，直言挖片心没甚大不了的。

    更不要谈朝令夕改、酒池肉林、鹿台等等……

    这等昏庸暴虐、不听忠臣言的玩意，他不亡国谁亡国？

    讲实话，要不是看在商朝，看在先帝面上，又一个个乃是忠义，肱股之臣，怕是都撑不到姬发起兵，姬昌那一代便已经是能把整个商朝推翻重演了。

    要知道，姬昌本身就是个大忠臣啊！

    “见过这位道人。”

    此时，姜柔柔已经是把女娲带了回来。

    女娲将蛇尾一收，化作两条腿出来，面见那首位之上的洛姜，倒是很有礼节。

    “本座太上道道主，洛姜，帝女称呼我为浮黎大天尊便好。”

    洛姜起身回礼，并向女娲介绍道。

    “这位是副道主，方寒，有两个称呼，纪元仙王，亦或者永生大天尊。”

    “这位是传脉教首，姜柔柔，你称一声柔柔仙尊便可。”

    浮黎大天尊？永生大天尊？柔柔仙尊？

    女娲只觉得这三个名号中，柔柔仙尊的名号还没什么，可这浮黎大天尊、永生大天尊的名号，似乎有着什么不可承受之重的位格，光是一听，便觉得有些心悸。

    当然，最为重要的是，她从未见过，也未曾听过这三人！

    她贵为上帝神女，炼石补天的大圣德者，年年可随意朝拜火云三圣的人物，在这天下也算是大神通者，古往今来的无数神仙，她或多或少都听说过，或间接听说过。

    可这三人，如此有特点的名号，她却是真无半点印象。

    “帝女可是觉得我三人面生？”

    洛姜坐于小方桌前，炉中灵茶煮开，又倒了一杯出来，放于对面，道：“有什么问题，你与我等煮茶一叙，不比这干杵着强？”

    “天尊说得有理。”

    女娃点点头，遂盘坐下来，纤纤玉手拾起青绿色的玉杯，饮了一口，大赞：“果是好茶！”

    “当然是好茶。”

    洛姜摇摇头，这可是姜柔柔收集来的灵茶，今日能泡上半两，已经是幸事。

    “那么，天尊可否说说，你三人从何而来，到何处去，因何而去？”

    “答案很简单。”

    微笑着，洛姜也不在乎什么，毕竟他现在有翻桌子的实力，一语落下，天地四方风云皆变。

    “我等，非此世之人。”

