    第三天的上午，王烁刚跑步回来，提着一袋子食物进入公寓。

    他一边处理着食物，一边看着手机上的新闻，因为今天就已经是梦境世界第一次公测的第六天了。

    按照胡云凯得知的消息，梦境世界的第二次设备销售将会在明天正式开始，并且梦境世界官方的全球宣传，也将正式全球拉开帷幕。

    手机新闻中，已经有许多大型网站提前开始宣传，刚一打开网页，便是梦境世界四个大字布满了整个屏幕！

    【惊喜来袭！梦境世界全球公测即将在8天后正式开启！】

    【梦幻虚拟世界，欢迎您的加入！】

    【最新消息，梦境世界游戏登录设备，将会在明天上午10点，中华区火爆销售！】

    ……

    看着新闻上各种各样的标题，王烁认真的阅读着这次梦境世界公测的完整消息。

    根据网站上的资料，明天上午10点，梦境世界的最新登录设备将会正式推出，每个玩家只需花费23500的费用，就能购买一套全新的设备，并且赠送2000金币的游戏红包……

    但是囊中羞涩的玩家也不用着急，官方销售网站推出了分期付款的购买模式，一个玩家只需缴纳1000块就能将设备搬回家，然后每月支付几百块的分期付款，但是却没有了金币红包奖励。

    购买设备的玩家，七天之后才能参与梦境世界的第二次公测活动

    而且在明天0点，全球推广正式展开，网络上电视上手机上，如同潮水般的广告即将袭来，王烁久等的机会也将正式来临！

    他这两天抓了大概一百多颗的尖刺玄龟宠物蛋，这种宠物蛋要论价值，可要比毒寡妇更加珍贵许多。

    因为尖刺玄龟本就是血盾类的怪物，再加上那个天赋的尖刺技能，更是能让它帮助主人不断吸引怪物的仇恨，让主人不用消耗血量就能快速的练级。

    所以王烁知道，这一百多颗玄龟宠物蛋，加上剩余的几十颗毒寡妇宠物蛋，足够在第二次公测的前三天，就让他赚到至少几万金币以上的收益，也能让胖子的五万美刀回血一部分。

    至于以后的收益，王烁只能继续寻找机会了。

    没过多久，两位美女再次敲门，她们已经习惯了王烁的厨艺，三人吃完午餐继续休息，不到两个小时，胡云凯下班回来。

    “烁子，告诉你一个好消息，明天上午新设备即将接受网络销售和预定，一共上亿台设备准备就绪了。”胡云凯兴奋的说道。

    “才上亿台？我们国内的玩家可是超过两三亿以上啊。”王烁说道。

    “上亿台只不过是厂家准备好的设备而已，一个星期的时间，就算设备不够也能全部生产出来了。”胡云凯笑道。

    “我看了新闻，这一次梦境世界官方可要赚翻了。”王烁点头道。

    “这还只是国内的销售预测数据，算上全世界其它地区，梦境世界的开发商恐怕要激动的几夜睡不着觉了。”

    “希望玩家越来越多，不过我到现在还不清楚，梦境世界的游戏分区是怎么设定的？”王烁好奇问道。

    梦境世界如此大的影响力，如果是按照国家分区，那么以中华区的人口和实力算起来，在全球几乎没有任何大区可以对抗了。

    就算是米国，以他们不到国内五分之一的人口，也没有任何的竞争力。

    “不是你想象的那种国家分区，除了我们中华区之外，梦境世界在全世界共分为四个大区，只有我们中华玩家才能聚集在一个大区中。其它都是按照语系和区域来分区，比如米国将会和英澳新加几个国家合并在一个大区；欧洲和非洲一些国家分在一个大区；剩下的全部聚集一起，形成一个整体大区。”胡云凯解释道。

    “这是要将各大区的玩家数量维持相同状态？”王烁明白了官方的用意。

    “是的，四个大区的设立，让全世界玩家都有一个归属的地方，但是其它三个大区，绝对没有我们中华区如此的兵强马壮。”胡云凯兴奋的说道。

    “行吧，只希望我们玩家数量这么多，不要弄出太多内斗就好。”王烁点头笑道。

    “还有一件事情，我的十人小队已经升级到三阶悬赏小队了，接取悬赏任务的难度和奖励都大幅增加，到时候还要请你这位高手帮着他们完成一些高难度任务。”胡云凯说道。

    “当然没问题，现在你可是我的老板。”王烁点头道。

    “鹏子和猴子那边发展也很顺利，按照我的判断，他们现在已经找回了当年的游戏状态，到时候哥四个再一起大杀四方。”胡云凯激动的说道。

    “这几天我一直没有跟他们打电话，是不要联系一下了？”王烁问道。

    “暂时不用，你的情况我每天跟他们联系都告诉他们了，他们现在也抓紧发育，只等着跟上我们这边的节奏，想办法在各自主城先站稳脚跟。”胡云凯摇头道。

    “那我就不问了。”王烁点头道。

    他心中很清楚，胡云凯不是那种见利忘义的家伙，这次能将两个死党也拉进梦境世界，也是为了帮助两位死党寻找到工作之外的人生目标。

    而且大胖做的绝对没有王烁想的那么简单，既然他投资了十人小队和两位死党，想必他还有更多的手段没有告诉自己。

    要知道，大胖这次为了在梦境世界中发展，几乎拿出了他所有的积蓄……

    王烁也不想问的太过仔细，跟他闲聊了几句后，便开始准备登录游戏世界。

    今天要做的事情就是，25级的主线任务……

    按照他对梦境世界的这段时间了解，这个游戏世界从主城开始，玩家们一直到30级之前还只能呆在城外相对安全的地图中。

    到了30级之后，第二次职业进阶开启，玩家们完成各种任务考验，就要被系统投放到更危险的战争地图中，比如王烁之前已经发现的铁崖关堡垒。

    北疆城四个城门中，北门和西方外是最重要的防御地带，因为北疆城的位置，就是人类联盟防御西方和北方敌人进犯的关键地带。

    到现在为止，王烁已经知道铁崖关是西门外的主城防御关口，阻止了敌对种族进攻北疆城的可能。

    北门外的最远位置他还没去过，但是也能想到在血战平原以外，也一定是一个天堑关隘的存在，阻挡着北方敌对种族的威胁……

