    

    这一瞬间，楚凡不由屏住了呼吸，还想再看一眼这逆天的盛世容颜。

    但是……被人挡得死严！

    喂！不厚道了吧！

    大师是大家的大师，又不是你一个人的大师！

    楚凡在心里逼逼叨叨一通，倒是慢慢从大师的盛世容颜中回过神来。

    这位大师就是顾神医，感觉不大像啊！

    嗯，怎么说呢。

    之前白禹尘跟她说过，顾神医喜好四处游历，去年不还去了北边的草原，一去就是大半年不回来的，风吹日晒，风餐露宿……

    刚才虽然她只瞧了一眼，但这位静安大师那白净细腻的皮肤……

    “静安大师可真厉害，解签厉害，看相厉害，没想到医术也这么厉害，最重要的是，他可是慈安寺里佛法最高深的大师。”

    嗯，还是最俊美的大师，这人在心里补充。

    要是没当出家和尚，肯定有不少姑娘往跟前凑。

    不，就是当了和尚也有女施主来求大师还俗，这人正想着往事呢，衣袖被人扯了一下。

    大叔转头，正要呵斥。

    哎哟，是两个水灵灵的小姑娘呐，大叔立马露出一副笑颜：“小姑娘，有事呐？”

    楚凡圆溜溜的眼睛笑成了月牙儿：“大叔，这位就是静安大师吗？”

    “嗯呐，小姑娘，你们可真有缘，现下静安大师都不常出来了，你们今儿能见到他，真是运气好。”

    “啊，静安大师为什么不时常出来了？”

    这么漂亮的大师不出来让人多看看，真是暴殄天物啊，楚凡和白玙薇同时在心里道。

    大叔话一顿，瞧着楚凡那好奇又澄澈的目光，挺了挺胸膛：“小姑娘，一听你们这口音就知道你们是外地来的。”

    楚凡点头，她们可不就是外地来的，这一口外地口音就是想掩盖也掩盖了不了。

    大叔见楚凡点头就更高兴了：“你们这话问我就问对人了，你们要是问别人，别人可没我知道的多。”

    楚凡一个劲的点头：“是是是，大叔你一看就是那种博学多识的人，我们也是瞧着大叔是这种人才找大叔打听的。”

    大叔的虚荣心得到了极大的满足，高兴地摸着胡茬，笑得见牙不见眼。

    “大叔，你还没告诉我为什么不能经常瞧见静安大师呢，我们来这里之前就听人说了静安大师解签最灵验，可是我们来了两天都没碰见静安大师。”

    “小姑娘，你们可难碰上静安大师出来解签了，我跟你们说啊。”

    大叔四下瞅了瞅，刻意压低了声音，楚凡和白玙薇也配合的往前凑，也跟着压低了声音。

    “就是前一段时间，有个姑娘来求姻缘找静安大师解签，然后就瞧上静安大师啦，要死要活的想要静安大师还俗娶了她。”

    楚凡和白玙薇：“……”

    两人想一下刚才瞧见的漂亮大和尚，听见这消息竟是一点也不意外呢！

    大叔见两个小姑娘脸上没惊讶的神情就不高兴地哼了一声。

    “小姑娘，我看你们年纪也不大，可别跟那种不知道天高地厚的姑娘一样，一天竟想一些不切实际的，静安大师可不是你们能惦记的。”

