    “胡大夫，闫队长的枪伤情况怎么样？”叫来胡然给初秋打了止疼针，离开时发现不远处的病床上也围着帐幕，这才想起另一个伤员。

    “弹头取出来了，有些感染，好在骨头、血管和大神经都没问题，打几天抗生素观察观察，只要伤口开始愈合腿就能保住。”

    “哦，咱们的药品还够吗？”这下洪涛就放心了，别抢救了半天结果伤员死在这里，那就不完美了。

    “药品还够……只是能不能弄个小型血库，这样的话可以储存一部分血浆和新鲜血液以便应急。这次初秋的手术就是大家献的血，如果伤者再多一两个就没有血可用了。”

    胡然本不想在这种情况下给领导添麻烦，可是这件事儿比较关键，以前也没考虑周到，想了想，还是说吧。

    “血库？你会使用那些设备吗？”确实是隔行如隔山，洪涛挺重视医疗器械和各种耗材收集的，但唯独忘了血液的事儿。现在突然提出来，设备好找，但谁会操作呢？

    一般的医生怕是没接触过这种东西，存储血液也不是简单的低温冷藏，要分离成各种成分，有些得加入防凝剂、有些要不停的摇晃，不是专业人员搞不定。

    “小张以前在西城的血液中心工作过，她会操作……只是普通医院没有那些设备，最近的血液中心在赵登禹路和北太平庄。”听到洪涛不反对建立血库，胡然的精神头立马来了，不光推荐了合适的人，还指出该去什么地方弄设备。

    “成，明天我联络下平难军，如果他们允许就去赵登禹路拉设备。要是他们不乐意，咱们就去北太平庄。你也休息去吧，今天连着做了两个手术，辛苦了！让小张也去休息，我在这里凑合一宿，顺便当当护士！”

    既然有人可用，那洪涛是举双手双脚赞成建立血库，也正好符合自己的发展规划。不过看到胡然乱蓬蓬的头发和深陷的眼窝，就知道他累的不善。

    “没事、没事，应该的……洪队长，这件事不太适合与外人商量吧？万一他们有了伤员也求上门，咱们这点血用不了两三次。”胡然做出一副感激领导关怀的样子，脚步却没挪动，扭捏了半天才说出了内心的担忧。

    “呵呵，胡医生啊，你这可就违反了医者父母心的原则喽……不怕，谁来治病都可以，但得让他们的人来献血，这就是咱们的收费方式。救死扶伤是天职没错，可医生也得吃饭，收取费用合理合法，并不矛盾。另外血库不是谁想建就能建的，需要专业人才，否则给再多设备也是白搭。放心吧，我相信平难军的领导能考虑清楚。”

    对于这种担忧洪涛的态度是来者不拒！原因只有一个，他的脸皮厚，啥面子不面子的，只要没好处周媛来了也得轰出去。利益平衡了再聊感情，才能水乳交融。

    “那成，再过三个小时初组长还要打一针，到时候我再来！”既然洪涛都说能成了，胡然也就不再纠缠这么做合适不合适。

    他在救援队里属于最超然的几个人之一，不争不抢、不表现也不拖累，能干啥干啥，让干啥干啥，从来不背后说怪话发牢骚。现在终于有了用武之地，地位也随之提高，就更不瞎操心啦，管好自己，多一句都不带问的。

    和他一个态度的还有张护士、舒老太太和杜强，他们都极度安于现状，每天有饭吃、有水喝、有地方安身就全满足了。安排活儿了就干，闲下来就看书、写字、下棋、织毛衣、布置小窝，对更多的东西没有欲望也懒得过问。

    这可能也是一种创伤后遗症吧，也可能是在鬼门关转了一圈之后彻底想开了，处于一种无欲无求的状态，也可以叫混吃等死。

    对于这种人洪涛不打算去干涉，只要完成了每日的工作，当然就应该爱干啥干啥。不是每个人都像自己一样永不停歇才正常，也不能说别人和自己的生活理念不同就要想办法教育。

    实际上这样的人才是社会构成主体，要是都像马文博那群人，只愿意按照他们的理念生活，一点都不能去适应别人，这个世界就真乱套了。

    “洪队长……”找了张折叠床放在初秋的病床旁边，鞋带还没解开呢又有人来找自己了。

    “呦，闫队长，对不住对不住，把您吵醒了吧？我这大半天没回来，事儿太多！”不过这个人不是从外面来的，而是就在自己身后不远那张被帷幕围起来的病床上。

    “说实话，麻药劲儿过去之后我一直都没怎么睡。家里发生了这么大事，兄弟们的生死还不知道我也睡不着……”帷幕被撩开了半边，闫强正用双肘撑着床面打算坐起来。

    “哎呦呦……我来我来……闫队长，放心睡吧，飞虎队依旧还是飞虎队，马文博和他的手下大部分被打死了，活着的五个让我带了回来。吕叶队长和窦队长觉得他们再留在那边可能会小命不保，就全便宜我了……”

    这下鞋也别脱了，走过去把床头摇起来，再找个枕头垫在闫强头下，顺便简明扼要的介绍一下飞虎队的现状。主要说结果，少提过程，更不用彰显自己的功劳。

    “那就麻烦洪队长了，这事儿弄的，还伤了您夫人，都怪我无能啊……飞虎队不要了，让他们来救援队里入个伙吧。有您带着还能多活些日子，要是再跟着我混，指不定哪天就全玩完了！”

    听完了洪涛的叙述，闫强脸都红透了。好端端个飞虎队，现在弄的分崩离析，光自己受罪也就算了，还把人家媳妇跟着吃瓜落，结果还得靠人家出手帮忙。

    都是大老爷们，这个脸算是丢到姥姥家去了，以前的种种雄心壮志也随之消散的无影无踪。能在这个世界上安安稳稳的活下去就是全部奢望，再也没脸提别的了。

    “来，抽我的吧……闫队长，人有失手马有失蹄，如果都像您这么容易心灰意懒，那历史上很多成功人物怕是就全不存在了。老话讲的好，吃得苦中苦方为人上人，失败不怕，就怕在哪儿跌到就趴在哪儿不起来了。”

    “至于说飞虎队与救援队合并的事情，闫队长现在还是不要提的好。咱们只见过两次，互相之间不算太了解，怎么能随便就托付了呢，这会让手下兄弟们心寒啊。”

    一看闫强有深聊的打算，洪涛只能拿把椅子坐在旁边洗耳恭听。对于这番托孤一般的说辞，权当客气话，不光不能接，还得好言相劝。

    就算飞虎队内部真有心思投靠，自己能不能吃下这么一群桀骜不驯、武力值挺强、思想很活跃的有生力量也是大问题。

    如果没有十足的把握和依仗就不能贪多嚼不烂，免得最终便宜没占到，反把救援队内部也搅合得鸡犬不宁，最终给别人做了嫁衣裳。

    “爬起来……谈何容易啊……”果然，闫强一听洪涛不打算要飞虎队，立马就不再坚持了，开始唉声叹气的诉苦。

    “情况应该没那么坏，经此一役飞虎队虽然在人员上有所消弱，可瘦死的骆驼比马大，实力依旧不可小窥。我这里的情况闫队长也应该看到了，老弱妇孺居多。平难军那边青壮倒是多一些，但也和现在的飞虎队旗鼓相当。”

    “这件事他们并不知晓，我也不打算外传，只要平稳度过这段时间，飞虎队的未来还是很光明的。你们都有共同爱好，比较投脾气，更容易团结一心。还有吕叶队长、窦队长这样临危不乱的人相助，有什么可愁的呢？还是安心养伤吧。”

