    天亮时，暴雨终于停了。

    　　六点多钟的时候，乔斯年在书房打了一个盹。

    　　迷迷糊糊睡了半个小时，醒来。

    　　客厅，乔乘帆已经背着书包在走来走去。

    　　小孩子的情绪来得快去得也快。

    　　睡了一觉，昨天的事情就像是彻底忘记了一样，小家伙又变得开开心心的，蹦蹦跳跳。

    　　就是脖子上有点点疼呢！

    　　“孙管家，你前几天去哪里啦？我都没有见到你。”小家伙坐在沙发上抱着没喝完的牛奶。

    　　“我回老家有点事了，对不起啊，小少爷。”

    　　“没关系，没关系，就是很想你。”

    　　“我也很想小少爷你啊。”孙管家笑道。

    　　这么可爱的孩子，她带了三年，真得感觉很亲切。

    　　可是一想到夜里乔斯年说的话，她又忍不住伤感。

    　　明天，就要把小少爷送走了，他刚刚熟悉京城，刚刚熟悉自己的幼儿园，刚刚有一群玩得好的小朋友……

    　　可明天之后他就要呆在伦敦想训练场里，接受残酷的训练。

    　　孙管家看着还什么都不知道的乔乘帆，越发感伤。

    　　“孙管家，牛奶喝不完了，可以不喝了吗？”小家伙撒娇。

    　　“不可以，爸爸会骂的。”孙管家笑道。

    　　“唔。”乔乘帆乖乖喝牛奶。

    　　他也不敢惹老乔生气了，老乔最近脸色很差，心情也不好。

    　　也不知道是谁惹他不开心了，反正不是他。

    　　就在这时，乔乘帆听到了楼上有开门的声音。

    　　嗯？老乔下来了？

    　　乔乘帆赶紧正襟危坐，装作没听见。

    　　“孙管家，我的同桌叫小朵朵，我昨天第一次见到她爸爸，可帅啦！看上去好年轻！他爸爸还会做饭，他给小朵朵带了很多他亲手做的东西。好吃呢！”

    　　孙管家见乔斯年下楼了，敷衍地应了一声：“那很厉害。”

    　　“对嘛，他还给我折了一只小熊，在学校里，等今天放学我带回家。”乔乘帆道，“好可爱呢！她爸爸好厉害！我希望她爸爸经常来。”

    　　“为什么。”孙管家问。

    　　“唔，因为他要是经常来就会发现我也很乖，到时候喜欢上我，就会把我带回家养了。”

    　　“呃……”

    　　孙管家偷偷瞄了一眼乔斯年。

    　　哪里还敢应乔乘帆的话，不吭声了。

    　　乔斯年沿着楼梯走下来，扣着衬衣纽扣，脸色深沉：“乔乘帆，别得寸进尺。”

    　　乔乘帆冷哼一声：“小朵朵的爸爸就是比你好。”

    　　乔斯年没有说话，直接往餐桌走。

    　　他的脸色，还阴沉着。

    　　孙管家连忙给乔斯年拿了热乎乎的咖啡和早餐。

    　　乔乘帆坐在沙发上晃着两条小短腿，唔，好开心。

    　　“爸爸，我今天晚上放学去看七七好不好？她是不是在医院？”

    　　乔斯年没有开口。

    　　“爸爸，好不好？”乔乘帆眨眼看着他，“宝宝错了，爸爸才是世界上最好的，小朵朵的爸爸只能排第二。宝宝错了，让宝宝去看七七好不好？”

    　　乔乘帆以为老乔生气了。

    　　乔斯年还是没有开口。

    　　乔乘帆急了，他跳下沙发，跑到乔斯年的大腿边。

