    顿悟，可遇不可求。

    　　每次顿悟，都是珍贵无比的机缘，若无意中被打断，对顿悟的修士来说，与痛失所爱无异。

    　　顿悟分三种，其中最好的一种，便是“道心悟”，可增益道心，对修为、法门都有不可估量的好处。

    　　其次，便是“剑心悟”，剑心越盛，则术法威力越强，甚至可以剑证道，理论上即便毫无修为，也可剑斩山河。

    　　再次，便是“修心悟”，对修为大有裨益，若有卡在境界瓶颈的修士获得此顿悟，或许比“道心悟”、“剑心悟”更令其欣喜若狂。

    　　此时，从安夏身周流转的狂暴剑气，以及安夏不由自主的握住长剑剑柄的动作，

    　　有过数次顿悟经验的百剑峰峰主庄龙，轻而易举便分辨得出，

    　　安夏此时的顿悟，正是有益剑心的“剑心悟”。

    　　“此女……天生为我百剑峰的继承人！”

    　　庄龙眼中闪过炽热的光芒，望着安夏，好似望见了百剑峰的未来。

    　　“紫气……”

    　　安夏缓缓出剑，身周肆虐的剑气如百鸟归林，又如游龙如海，一道一道没入安夏的剑中，

    　　与此同时，那柄平凡无奇的长剑亦缓缓颤动，发出道道充满了韵律的嗡鸣。

    　　“东来……”

    　　她引剑直指大殿之上的那副牌匾，一道虚幻之剑从她手中之剑幻化而出，朝着牌匾之上的“紫气”二字斩落！

    　　一阵虚幻的涟漪从牌匾之上浮现，如同一枚石子没入了湖面，波纹朝着四周扩散开来。

    　　牌匾上的“紫气”二字，也如同湖面中的镜像般支离破碎，又在下一刹那缓缓重组，化成了两个锋芒毕露的大字：

    　　东来！

    　　“紫气东来，紫气东来……

    　　“从紫气换成东来，其中有何含义？”

    　　“我记得那牌匾好似是当初掌门亲自书写，莫非掌门在其中留下了什么奥妙，唯有缘者可得之？”

    　　“这安夏，前途无量啊！”

    　　顿悟趋近结束，已经无所谓打破不打破了，围在安夏周围的众人，亦不由得艳羡的望着安夏，

    　　此刻安夏已将剑收起，周身的气势越发凌厉，显然此次顿悟对她好处非小。

    　　百剑峰峰主庄龙此刻的眼睛亮得吓人，

    　　他上前一步，目光灼灼的望着安夏，神色肃穆，朗声开口，声音传遍全场：

    　　“安夏，你可愿成我百剑峰……”

    　　却在此时，一道年轻的声音后发先至，干脆利落的将百剑峰峰主的话堵回了肚子里：

    　　“如此资质，如此悟性！

    　　“此为我飞鹤宗未来之肱骨栋梁也！

    　　“区区百剑峰，有若池水，如何能作得巨鲲化鹏的舞台！

    　　“此人该当来我青云峰！”

    　　众人分开两边，只见一身穿红内衬、白外衣，面容清秀的少年，正打着哈欠、揉着眼睛，一脸没睡醒的表情，徐徐走来。

    　　“云凡，你这是什么意思？”

    　　庄龙的眼睛眯了起来，凌厉的眼神中，悄然绽放出道道摄人的冷光，直朝云凡身上刺去。

    　　“我什么意思？

    　　“资质好、悟性高的弟子，不应该首先送来我青云峰，反倒要送到你百剑峰去？”

    　　云凡毫不退让，反而上前一步，一副势在必得的架势。

    　　“你……真是岂有此理，

    　　“此时掌门不在，安夏去你青云峰，由谁来教导她的修行？

    　　“难不成，由你来？

    　　“你凝气了么！？”

    　　庄龙亦上前一步，与云凡大眼瞪小眼的对视着，丝毫不掩饰眼中的怒意。

    　　“我没凝气便不能教她修行么？

    　　“真是荒谬，这是谁定的规定？”

    　　云凡晒然一笑，双手抱于胸前，俨然一副死猪不怕开水烫的架势。

    　　“掌门云游未归，此时飞鹤宗代掌门是我，飞鹤宗一应大小事务，由我说了算！”

    　　庄龙拂袖瞪眼，怒不可遏。

    　　“可你终究只是代掌门，不是掌门！

    　　“且各峰收徒，便是连掌门也不得干预！

    　　“邀请她入青云峰，可是我先说的！”

    　　云凡分毫不退，针锋相对。

    　　“你……真是岂有此理！岂有此理！”

    　　二人相持不下，争得面红耳赤，

    　　却在这时，二人身旁一个黑衣黑发、头上挽着黑龙发簪、面上有些腼腆的修士小声开口：

    　　“庄龙师兄，云凡师弟，

    　　“这么争执下去也不是个办法，

    　　“而且收徒大典的规矩不是要看入内门的弟子的意向，以作为内门弟子归属的重心么？”

    　　正争得面红耳赤的二人齐齐停了下来，若有所思的望向那有些腼腆的修士。

    　　“鸿志师弟，此言……有理！

    　　“刚才差点被这黄口小儿绕进死胡同！”

    　　庄龙恶狠狠地瞪了一眼那正对着他翻白眼的云凡，转过头去：

    　　“安夏，你想去哪座峰，终究还是……

    　　“云凡你干什么！？”

    　　在庄龙、云鸿志等一众长老、

    　　元正明等一众执事、

    　　包括安夏在内的众多内门弟子与来来往往的杂役等众人的震惊目光下，

    　　只见云凡一个飞身便扑了出去，

    　　死死的抱住了安夏修长的大腿，

    　　扯开嗓子就嚎了起来：

    　　“我的好徒弟啊！

    　　“飞鹤宗的栋梁啊！

    　　“你不可以误入歧途，

    　　“青云峰才是你的最佳选择啊！

    　　“行行好吧，

    　　“你就拜了我这个师傅吧！

    　　“要是你不做我徒弟，

    　　“掌门要活活剥了我的皮啊！！！”

    　　……

    　　在一众飞鹤宗长老黑得发青的脸色下，

    　　青云峰现任峰主，

    　　飞鹤宗掌门弟子云凡，

    　　此刻正一把鼻涕一把泪的抱着安夏的大腿，

    　　如一个撒泼的泼妇般嚎啕大哭，

    　　其声凄厉，其状惨烈，

    　　令人闻者伤心、见者落泪，

    　　若不知根底，还以为这少年经历了什么惨绝人寰的遭遇，心中不由平白升起一股怜悯的情绪。

    　　“云凡！

    　　“你做什么！！

    　　“你要把掌门师伯的脸给丢尽吗！！！？”

    　　此时庄龙一张脸已经涨得通红，声音已近乎咆哮，

    　　望着此刻已经丢人到家的云凡，一副怒不可遏的架势。

    　　“我不管！

    　　“我就是要收她为徒！”

    　　“岂有此理！弟子入内门终究还需看她自己的意……”

    　　“我不听！

    　　“我不听不听不听！

    　　“老天呐，你睁开眼吧！

    　　“这个百剑峰庄龙，

    　　“才当上代掌门一天，

    　　“就要压迫他师伯唯一的弟子啊！

    　　“狼子野心啊！！

    　　“他分明是想谋朝篡位啊！！！”

    　　“你！”

    　　庄龙此刻的一张脸气得发白，颤巍巍的指着云凡，却一句话也说不出来，便转过身去，怒视着碎尸峰峰主阳佟海：

    　　“你身为碎尸峰峰主，掌管飞鹤宗戒律，这事你不管管？”

    　　阳佟海脸上顿时一副吃了X般的表情。

    　　“咳咳，云凡，并未有违犯我飞鹤宗戒律，所以……”

    　　阳佟海虚着眼睛，将视线移到别处，事不关己高高挂起的态度昭然若揭。

