    黎晚的视线在许深的侧脸上落了很久。

    她是没有怕过他，从见第一面起就没有。

    十八岁时参加黎杰精心设计的宴会，她像一只胆怯的丑小鸭坐在角落里，谁也不认识，茫然地眨着眼睛看向周围。

    她在宴会上看到许深了，他一出来，她身边的几个大小姐就喊着“许家太子爷”。

    许家太子爷当然不会留在大厅，只出现了几分钟后就再没有下楼。

    第一次见到许深，许深在她印象中是翩翩佳公子，黑色西装白色衬衫，五官如雕琢般矜贵，线条分明，目光里透着星光。

    许深一出现，前呼后拥，众星拱月，排场十足。

    那就是黎晚对许深最初的全部印象。

    弹指一瞬。

    音乐会很快开始了。

    全场寂静。

    黎晚挨着许深，有时候，能听见他均匀的呼吸声。

    她对古典音乐没有太大兴趣，听着听着就开始打瞌睡，撑了半个小时实在撑不下去，黎晚睡着了。

    一开始靠着座椅睡，渐渐儿，脑袋就搁在了许深的肩膀上，睡得很沉。

    许深：？

    果然，她这种小门小户长大的女人兴趣爱好很一般，跟他没有共同语言。

    他很爱听古典音乐，原以为黎晚多多少少懂一些。

    看来，他高看她了。

    黎晚睡得很沉，许深一低头就能近距离看到她的脸庞，纤长的睫毛，高挺的鼻梁，红润的嘴唇……近在咫尺。

    尤其是她那薄薄的嘴唇，如春日的红樱桃，红润里带着雨露的润泽。

    许深忽然有一股子冲动。

    但，他默默把视线移开，没有再看这个趴在他肩膀上睡觉的女人。

    许深一个人听完整场音乐会，直到结束。

    听众陆陆续续散了，许深收到司机的短信：许先生，外面下小雨了。

    直到人群散去，黎晚还没醒。

    许深摇了摇她的肩膀：“黎晚，醒醒，音乐会结束了。”

    “嗯……”黎晚迷迷糊糊睁开眼睛，看着空空荡荡的舞台和观众席，“好快啊……”

    黎晚睡眼惺忪，迷迷糊糊，这才发现自己离许深很近。

    近到可以闻得到他发间的气息，带着草木幽香。

    “你还真睡得着。”

    “我困了……”黎晚还想睡。

    “这才几点你就困了？没出息。”

    “我不爱听古典音乐。”

    “是我的错了？”

    “我觉得是。”

    许深站起来，一把拽住她的手：“走了，回家。”

    娇小的黎晚跟在个子高大的许深身后，很容易地就被他带出歌剧院，她还昏昏沉沉，跟着许深一直走。

    外面，果然下了小雨。

    雨不大，缠缠绵绵的雨丝像密密织织的线，一丝丝，一根根，恍若新愁。

    “下雨了……”黎晚呢喃，眼睛里还带着没有睡醒的茫茫然。

    手被许深扣着，她往他身边躲了躲。

    许深个子高，成了她天然的庇护所，替她挡住夜晚的风和雨。

    许深低头看了一眼靠近他的黎晚：“你倒机灵。”

    “我冷。”

    许深一把抱住她，把她按在怀里，勾唇：“不如这样？”

