    “这不公平，一个心灵控制祭司，凭什么能控制我的机械泰坦！”

    到了最后，菲奥娜气鼓鼓的开口，开始质疑安维斯胜利的公平性。

    “因为熔炉泰坦的现实背景，本就是一尊失去了原主人控制，而后毁灭了自己文明的禁忌存在。”

    一面整理，安维斯一面贴心的向她科普背景知识。

    “所以，熔炉泰坦的控制判定比较特殊，实际是按照熔炉之心的卡面属性来计算的。”

    “多看看书吧，亲爱的菲，哪怕只是玩秘法牌，知识也是无比重要的。”

    “……呜！哥你又欺负我！菲娅，你去帮我咬他！”

    说理说不过，气呼呼的菲奥娜看向小龙菲娅，希望它能帮自己讨回公道。

    “可爱的菲娅，距离你下次身体检查的时间，还有十三天哦。”

    同样看向元素幼龙，安维斯露出一个和善的笑容。

    被夹在两人中央的菲娅：……

    嘤嘤嘤，龙生艰难.jpg

    最终，幼龙可怜兮兮的看向菲奥娜，目光带着哀求之色。

    “哼……算了，一点绅士风度也没有！以后不跟哥你玩了！”

    终于还是心软了下来，少女气哼哼的放过了遭到无妄之灾的菲娅，放弃了抵抗。

    “说吧，哥你想要我做什么？”

    我想做什么……

    将对战台收了起来，安维斯扫了眼蜷缩在沙发上，抱着自己的双膝，仿佛一只大仓鼠一样自顾自生闷气的少女。

    在这个姿势下，少女那包裹着白丝的稚嫩身姿，却已经呈现出一种青涩的美感。

    已经逐渐成长起来了啊，北境的白之公主。

    想到少女曾经毫无笑容的未来，一抹略带忧郁的奇异笑容，在安维斯的脸上一闪而逝，而后被普通的微笑所取代。

    “我希望你能从这件事中，学到一些教训，菲。不要在战局抵达最后时刻前妄定输赢，更不要让自己陷入完全没有后手的境地。”

    “而我对你的要求是：在接下来的学院生活中，每天请至少阅读一个小时的魔法知识吧。”

    “什么？！可是我不喜欢看那些全是小字的书呀！我觉得像现在这样的生活就挺好的。”

    听到安维斯的话，少女直接炸毛了，这是何等过分的要求！

    “那么，你想要违背你的诺言吗，我亲爱的妹妹？”

    “我……我知道了，会试试的。”

    目光与安维斯无声的抗议了一阵，最终，承受不住压迫的少女还是妥协了，

    .….….

    将少女送回她的住所后，安维斯重新向自己住所的方向返回。

    不过在半途中，安维斯注意到，一名身着学院制服，仿佛迷路的学生般的人影，正在他住所的门口徘徊。

    随意扫了眼，安维斯并未过多注意他，而是准备直接进入住所。

    “您好，请稍等，请问您是安维斯，安维斯·洛·奥利文迪阁下吗？”

    但见到安维斯的身影出现，那道疑似学生的人影忽然开口，叫出了他的名字。

    “没错，请问你是？”

    闻言，安维斯有些疑惑的看着他。

    “抱歉，深夜来访实在是冒昧，但为了能来这里找您，我不得不出此下策。”

    闻言，人影挑了挑眉，露出找到目标的微笑，并未立即回答安维斯的问题。

    “毕竟，想要瞒过这里的迷锁结界，可实在不是件容易的事——”

    “瞒过迷锁？你究竟是谁？！”

    安维斯皱了皱眉，目光变得冷淡下来。

    “别激动，尊敬的安维斯阁下，我只是一名二阶的无名小卒而已。能进来这里，也只是靠着一些‘好心人’的帮助罢了。”

    察觉到安维斯的敌意，人影表情夸张的笑了笑，浮夸的张开双手，耸了耸肩膀，毫不在意的展露自己刚刚二阶的实力。

    “如果不介意，你可以称呼我为，零——”

    “零吗？”

    听完他的自我介绍，安维斯点了点头，同时瞥了眼悬浮在他身旁的游戏面板。

    玩家ID：银蓝电竞——零充（零）

    阵营：瞳中之扉

    欧我的上帝啊，多么熟悉的昵称和阵营。

    看到这个ID，安维斯立即便明白了这家伙是谁。

    银蓝电竞的高玩，传奇般的剧情流玩家。

    他最著名的战绩，就是借助俱乐部的人手与力量，游走在一众高阶原住民之间。

    通过交涉、贿赂、栽赃、威胁等方式，一点点影响上中下各个统治阶层，最终挑起了格洛瑞亚帝国的全面内战。

    前世，这家伙的战绩在论坛上引起了巨大的轰动。很多玩家都想象不到，他们所做的大型阵营对抗任务，居然是被这家伙一手挑动起来的。

    当然，由于一个个过于耀眼的战绩，又是俱乐部的职业玩家，他的真正身份最终还是被人扒了出来。

    事实上，虽然零自身的游戏素质也不容忽视，但完整的零并非单独一个玩家，还要带上银蓝俱乐部的一整个剧情研究团队。

    最初的零其实是一名沉迷游戏的高中生，甚至还在高三的时候，借着一起补习的理由，偷偷跑到同学家玩游戏。

    而后，他那与众不同的玩法，很快便被银蓝俱乐部的人注意到，经过一番简单的考核后，果断决定将这个天才挖掘到俱乐部中。

    于是，零与银蓝俱乐部正式签约，一跃成为特殊职业玩家。

    享受俱乐部的高昂薪资、人手、信息与背景资料研究团队，并独立于俱乐部战队之外。

    那时，他甚至还没高考。

    而根据时间算，现在站在自己面前的这家伙，应该还在高三时期，刚刚与银蓝签约不久。

    安维斯扫了眼他的游戏面板，一个单独的信件窗口打开，上面正显示着自己的种种资料，并且整理的意外还算全。

    例如他的性格，表面实力，掌握的秘仪会等势力均有所记载。

    安维斯顺便又看了看他的任务模块。

    【交涉】：说服一名以上的格洛瑞亚帝国侯爵，在遗迹的问题暴露出来后，同意与其他侯爵联手，抢在帝国四大家族之前获取遗迹中的关键事物。

    【调查内鬼】：调查瞳中之扉组织中，是否存在内鬼。

