    最终胡铭晨拍板，天竺的研发中心提升为天竺研究院，其下设两个研发中心，一个设置在孟摆，另一个设置在德利，投资金额也上调成了一亿两千万美金。

    不过这还是只是内部会议的一个暂时性大致方案，具体如何落是，需要他们去天竺实地考察，与当地有所接触之后才确定。

    此次去天竺考察，因为胡铭晨的到来和提意，考察团有所扩大，陈学胜和何鑫也都去，具体的安排，由莱恩丹妮和纳吉负责。

    随同一起考察的，还有公司投资部门，行政部分，研发部门的一群专业人士。

    也许是前面做了相应的准备工作，他们这次还拿到了天竺经济事务部以及马哈拉施特拉邦招商局的邀请函。

    由于有当地ZF相关部门的邀请文件，所以，胡铭晨他们的此行就显得十分正规和重视，相关的手续也几乎没怎么操心就由他们的总领事馆办妥。

    由于从鹏城有飞往孟摆和德利的航班，因此，胡铭晨他们没有去别的城市，就选择先飞孟摆，看看这座当地的西部第一大经济中心城市。

    此行胡铭晨他们人多，加之为了显示实力和庄重，他们并没有搭乘普通航班，而是直接包机。

    胡铭晨问过柳惠子，她愿不愿意一起去，开始的时候，柳惠子是答应去的，她也从来没去过天竺，想跟着去游玩散散心，可是，就在上机前一天晚上，她接到家里的电话，说她母亲生病了，于是就没有一起同行，而是选择回去看望母亲。

    胡铭晨他们是中午十二点上的飞机，下午四点，他们就降落在了希瓦吉国际机场。

    此前以为孟摆会很热，可是到了地方之后，发现，这里其实也没有比鹏湾热多少，估计是因为仅靠阿拉伯海的缘故，甚至海风吹来，也还有一丝的凉意。

    当地招商局的官员亲自到机场来迎接，领头的是一个身穿白色裹裙，带着金边眼镜的男子，他的职位是首席秘书，名叫穆克什.古布塔。

    “各位尊贵的客人，欢迎你们来到美丽的孟摆，你们的到来，我们感到非常高兴。”穆克什.古布塔双手合十，笑容洋溢的对胡铭晨他们一行人道。

    在穆克什.古布塔的身后，还有一众当地的官员。

    在纳吉的介绍下，陈学胜他们一一与对方握手见面打招呼。

    虽说当地语言复杂，可是，在正式场合，尤其是与外国人打交道的时候，英语是通用语言，在当地，能够说英语，算是通往上层的一张门票，起码说明受过良好的教育。

    只不过，当地人说的英语，与平时听到的欧美英语有所不同，就像是他们的舌头捋不直似的，听起来挺怪，要仔细认真听，才能听得明白大意。

    好在纳吉是当地人，有他在，沟通上完全没有问题。

    简单寒暄过后，一行人就上了对方安排的车辆。

    为了显得对胡铭晨他们此行的重视，对方特意安排了两辆奔驰轿车以及几辆商务车。

    像胡铭晨和陈学胜，当然是乘坐奔驰轿车。

    “他们怎么感觉也不是那么重视，就派了个秘书来接，真的是把我们当什么了，还有，他们说的话，怎么有一股咖喱味。”在进入市区的道路上，陈学胜对胡铭晨道。

    胡铭晨他们这辆车上，除了司机，就只有胡铭晨和陈学胜以及副驾驶的方国平，所以不比担心对话会被人听了去，这当司机的，会不会英语还两说，至于汉语，绝对是不会的。

    “你这个态度可不行，这一点，就说明你对当地没有做工作，首席秘书，在他们这边，级别其实已经很高了，不亚于副局长，很多时候可以代表局长。你那种先入为主的心态，我建议你收起来，否则，对工作一点意义都没有。”胡铭晨沉着脸道。

    “哦，原来是这么回事，那我......还真的小瞧了。我以后一定注意，一定注意。”

    刚刚陈学胜那么说，是希望加深胡铭晨对对方的不好印象，最好是引得胡铭晨有所不快。

    结果胡铭晨的确是产生了不快，只是并不是对对方，而是对他陈学胜，因此陈学胜才连忙改口，同时也尴尬得悻悻然。

    从胡铭晨排版要来考察之后，陈学胜就知道胡铭晨对他有了看法，而现在又碰壁，于是他就只能更加的小心。

    虽说陈学胜也是公司的股东，但是，整个公司的绝对控股是在胡铭晨的手里，他要是想换人，是随时可以的。

    “虽然对方的英语是有些怪，可是，我们要入乡随俗，既然来了，就要尊重别人的文化和习俗，就像别人去我们国家投资，也要尊重我们一样，否则，合作就会有隔阂。”接着，胡铭晨又继续道。

    “是，是，我记住了。”陈学胜点头道。

    “我们的目标是要成为一家顶尖的国际性大型科技企业，我们的员工不止来自国内的W湖四海，也来自世界各地，因此，文化的包容性十分重要，公司上层，千万不能有任何的歧视思想，那会使得我们流失人才，这一点，我希望你可以做得更好。”胡铭晨看着车窗外快速向后消失的的棕榈树道。

    此时他们的车就行驶在一条宽阔的海滨大道上，虽然因为这条路上各种车都有，显得没有国内的机场高速那么整洁，但是，也还像个样子，并不像国内媒体上的那么脏乱差。

    “是，是，我加强这方面的学习。”

    “现在你亲自来了，车窗外的景致，是不是与你想象的有所不同？”响鼓不用重锤，有些东西，点到了即可，所以胡铭晨转了一个话题。

    “是有点点不一样，我以为下飞机后看到的就会使脏兮兮的一幅景象，到现在为止还好，不过，这是他们的门面，弄得像个样子，也是应该的。”陈学胜先是承认，后面又显得有些不服气。

    不过胡铭晨对此倒是认同的：“的确如此，每个城市都有好有坏。”

    “我听说这里有很大的贫民窟，住着超百万人，他们总不会让我们去看那些。”陈学胜接着道。

    “呵呵，我们是来洽谈生意投资的，又不是粮食计划署或者扶贫署，人家让你去看那些干什么。”胡铭晨笑着摇了摇头道。

    “胡少，你看，那有一座凯旋门，呵呵，他们难道还打过打胜仗，要修建一座凯旋门来纪念吗？”

    顺着陈学胜的手指方向，胡铭晨的确透过车窗看到了一座类似凯旋门的大型建筑。

    不过胡铭晨来之前做过功课，因此知道那其实并不是凯旋门，只是像而已。

    “那是天竺门，是为了几年一百年前的乔治五世和玛丽皇后的到访所兴建的，算是当地的标志和旅游景点，不过，一定程度上也算是他们曾经被殖民过的一种记忆。”胡铭晨给陈学胜解释道。

    “哦，原来这么回事。”

    “你难道就没有好好看一下秘书给你的资料？”

    “我，我这段时间太忙，没怎么仔细看。胡少，你一定是看了的，那你说，刚刚的那个首席秘书属于什么阶层，我知道这边可是有种姓区别的。”陈学胜尴尬之余，就开始讨好胡铭晨。

    他晓得胡铭晨一定知道，所以故意找机会奉承他。

    “普通劳动者，他的姓氏，说明他的祖上应该是吠陀，不过，当地已经废除你说的种姓了，当然，民间还是会有遗存。他能够靠努力做到首席秘书，说明还是够拼搏的。”胡铭晨道，“不过你不用奉承我什么，以其让我告诉你，还不如你自己学习后知道。”

    胡铭晨补充的这句话，使得陈学胜想要奉承的话只能憋回去。

    没一会儿，他们就到了下榻的泰姬宫酒店，这是当地的知名五星级酒店，许多来到当地的名流和政要会选择入住这里。

    穆克什.古布塔亲自送胡铭晨他们到了酒店里面，安排好他们的入住之后，他才离开。虽说酒店是对方安排，可是费用却是鹏博电子集团自己支付。

    不过走之前，他也说了，两个小时后，他们的招商局的局长萨钦.马突尔会在酒店宴请他们。

    两个小时的时间，使得胡铭晨他们可以简单的休息一下。

    站在充满异国情调的酒店房间里，胡铭晨远眺着阿拉伯湾以及那耸立在阿波罗港口的天竺门。

    没一会儿，纳吉就来敲胡铭晨的房门，随着他一起来的还有何鑫。

    “胡先生，我刚刚收到孟摆理工学院的一份邮件，他们邀请我们去理工学院做参观，顺便做一下技术交流。”进门后，纳吉就开门见山的道明来意。

    “你以前联系过他们？”胡铭晨问道。

    “胡先生，我就是孟摆理工学院毕业的，这所学校也是天竺理工学院七所分校中建校最早的一所学校。我之前有联系过，因为我们如果要在这边设立研究院，势必会与他们打交道。”纳吉回答道。

    “如果是这样的话，那你们就抽时间去吧。”

    “难道你不去吗？纳吉的意思是，你也去参观一下。”何鑫道。

    “我又不懂技术，我去干什么呢，你们交流的那些东西，说实话，大多数我也听不懂。”

