    　　“这……这怎么可能？”秦夺一脸不信。

    　　陈旭淡淡一笑淡淡撤回手指，问：“不可能？”

    　　虽说亲眼见到一切，但秦夺还是不信。

    　　陈旭也不多说，再次动手，抬手后，顿时秦夺就感觉自己被锁定。

    　　然后陈旭轻轻改变方向，瞬间，秦夺就感觉到自己陈旭要攻击自己的心脏处。

    　　嗖的一声，他后退，陈旭手指却如影随形！

    　　他连续变化了几次方位，都被陈旭准确捕捉，心脏的威胁始终存在。

    　　最终，秦夺放弃抵抗。

    　　刚刚一串的表演后，让他深刻体会到，自己不是陈旭对手。

    　　面前这个男人甚至比庞耀天还强！

    　　“现在还服？”陈旭问。

    　　秦夺惊呆半晌后，有些丧气的说：“服！”

    　　陈旭点头：“其实你已算是不错了！只可惜，修炼的方法有误！”更新最快

    　　“什么地方有误？”

    　　“你太执着力量的修炼，其实力能达，远不如意能达！”陈旭将一段阴阳九天决中的口诀告知。

    　　听到陈旭所说，秦夺陷入沉思。

    　　半晌后，他有所领悟，惊讶的看着陈旭：“你是说，再往上进阶是，意识？”

    　　陈旭轻轻点头：“人作为载体，身体力量和能力始终有瓶颈和禁锢！相反，意识和认知是无穷的！“

    　　秦夺一愣，半晌后眼里闪烁出了精芒。他理解了陈旭所说。

    　　瞬间他了解到自己最近迟迟不能突破瓶颈的问题所在。

    　　想到这，他感激看向陈旭，单膝跪地：“谢谢！”

    　　“不用！只是这单膝跪地，有些让我……”

    　　“抱歉，我只给庞先生跪！”秦夺对待陈旭的态度比之前好了很多，解释。

    　　“我不是这意思！单膝跪地一般都是求爱时使用，我可不喜欢男人！”

    　　噗！陈旭这话说完，周围一群跟着秦夺来的小子忍不住笑喷。

    　　秦夺老脸一红，没好气的说：“我也只喜欢女人……”

    　　这话说完，一群人忍不住哄堂大笑。

    　　秦夺带领的神龙小队水准相当不错。

    　　最弱的都宗师，几乎可说是一个宗师的纵队。

    　　有了这群人，面对段王爷的挑衅，陈旭手上能打的牌也多了很多。

    　　唐兴笑着到秦夺身边道：“能被陈先生指点是你的荣幸！”

    　　“你也……被指点过？”秦夺疑问。

    　　唐兴一下，随意扫眼一名秦夺的手下：“一个月前，我跟他们一样的境界！”

    　　“什么……”

    　　听了唐兴这话，顿时一群人都惊呆了。

    　　唐兴刚刚点出的那人是先天宗师的水准。

    　　而此刻，唐兴是大宗师！

    　　短短一个月时间让境界提升一个级别！

    　　这是开挂了么？

    　　一群人震惊心想。

    　　一名神龙小队成员忍不住问：“陈先生，如果……我想提升，也可以么？”

    　　“当然！”陈旭点头。

    　　这话撂下，神龙小队的人兴奋的眼珠都亮了。

    　　前来的这群人中，有不少人已很久没有晋升了。

    　　甚至有些人绝望了，觉得自己这辈子只是宗师境界了！

    　　谁知，遇上了陈旭这妖孽！

    　　顿时一群人到陈旭面前。

    　　“陈先生，只要你愿意帮我们提升，让我们做什么都可以！”

    　　众人表示效忠跪下，陈旭淡淡挥手将人起身。

    　　“起来吧！先看看你们的本领，晋升等事情做完后，我在安排！”

    　　“是，谢谢陈先生！”

    　　众人感激涕零。

    　　陈旭不在意的，转脸小声吩咐唐兴和秦夺他的打算。

    　　听完陈旭吩咐，两人惊得眼珠瞪圆！

    　　陈旭竟准备跨境打击，一夜间要将如今最大的两个绊脚石给做掉。

    　　这点是秦夺没想到的！

    　　就连唐兴这对陈旭有些了解的人也没想到陈旭竟这么胆肥。

    　　“怎样！”陈旭说完自己的计划后问。

    　　秦夺道：“陈先生，一夜之间做掉赣州和徐州的控制人！这是不是……有些太冒险了？”

    　　“上兵伐谋！这徐州卢成天和赣州的杨志兴两人躲着，却让段王爷先来了余洲，想做什么？无非是想坐山观虎斗？而段王爷这么大张旗鼓的为什么？不过是抢地盘的同时也秀秀肌肉给别人看，认为我会因为赣州和徐州两人的存在而忌惮！既然如此，事情又怎可按照他们的想法来发展？你们说呢？”

    　　陈旭说到这时，眼里尽是自信。

    　　唐兴咬牙：“陈先生放心，这两人交给我了！”

    　　秦夺一听这话：“那怎行，我也有份！”

    　　陈旭呵呵道：“不慌！这两人里，杨志兴稍弱，先做掉他！秦夺，这人交给你了，能办到么？办到了，我保管给你手下这群人里，有可能晋升的人一个晋升机会！”

    　　众人听到这话，都兴奋爆了。

    　　“放心，我一定能做到！”

    　　“陈先生，这事儿就交给我们了！”

    　　一群秦夺手下欢呼。

    　　秦夺则愣愣半晌后有些犹豫：“陈先生，杨志兴虽说是两人中稍弱的，但我知道一些他的底细，他身边是有高人，万一兄弟里有人豁出命了，我希望您能照顾我们家人！”

    　　陈旭一听这话，对秦夺的看法更上一层。

    　　唐兴哈哈的笑：“秦夺，你刚刚还吹嘘自己多厉害，原来这点小事儿也怕啊！”

    　　秦夺一翻白眼：“我自己是不怕，但这些兄弟跟我一起很多年了，我不能看着他们豁命……”

    　　陈旭笑道：“既然你们愿意跟我就是我陈旭的兄弟，我怎会看着你们去送死！我会给你配备一个援兵，有他在你们应该能兵不血刃的拿下杨志兴！”

    　　听这话，秦夺对这人感兴趣起来。

    　　“是谁？”

    　　“宋猜！”

    　　“宋猜！那个暹罗的国师？”

    　　听到陈旭的话，顿时一群神龙小队的人都瞪圆了眼睛。

    　　宋猜可是宗师榜上最神秘的人物，降头术的牛逼，众人都有耳闻。

    　　陈旭淡淡点头。

    　　众人都惊了，谁都没想到，这宋猜，竟然是陈旭的手下。

    　　有宋猜相助，何愁大事不成？

    　　众人顿时对杨志兴不担心了，有秦夺和宋猜的联手，别说杨志兴，就算是更强的卢成天他们也有信心搞定！

    　　当日，赣州的地下城风起云涌。

    　　杨志兴手下心腹马成，在洗浴中心，莫名其妙的淹死在了洗浴池里，而大奖罗凤则在赌桌上跟人起了争执被人打死！

    　　赣州头号打手，被人称为狼王的张瑜因为车祸，当场身死。

    　　虽说这些事儿听上去都是意外，但谁都从这当中闻出了些不一样的味道。

    　　联想到，段王爷南下余州！杨志兴和卢成天两人宣告归降的事儿！

    　　所有人都将这些人的死和余州新晋大佬联系到一起。

    　　一些势力幸灾乐祸在暗中看起了好戏！

    　　只是旁人谁都没想到，风暴来的这么快，这么猛烈！

