 卫天闻言，看向陈飞，微笑着点点头，道：“飞哥，我想先试试。

武道一途，不经历生死大战，是没法快速进步的。”

闻言，陈飞明白了卫天的想法。

他是想借这个机会，磨砺自己的武道，想要更进一步。

既然如此，陈飞也就不多劝了，点点头道：“那你就先来。

不过，自己要小心点，如果感觉不对，马上叫我。”

“飞哥，我明白的。”

卫天笑了笑。

然后，他迎着姜宇，正面对了上去。

瞬间，二人的气劲碰撞到一起，在礼堂中激荡了起来，粉碎了不少脆弱的盘子和碗。

礼堂内的众人，赶忙后退，纷纷躲到了角落里。

同时一个个心中惊讶无比。

“这卫天不要命了吗？

竟然真的和姜宇对拼了起来。”

“刚才服软道歉一番，或许还有机会，结果他——”“说这些已经迟了，看吧，或许有奇迹也说不定。”

“不可能，再有奇迹，卫天也不可能是姜宇的对手。”

………礼堂中央，卫天和姜宇不断的对拼着。

原本并没有将卫天放在眼里，准备随手将他击败的姜宇，此刻也不由得变了脸色。

因为，卫天的战斗力，竟然比他想象中的要强不少。

几番对拼之下，卫天不仅抗住了他的攻势，甚至给反过来给他带来了一些压力。

逼得姜宇不得不后退闪躲。

如此状况，外界看来，二人俨然一副势均力敌的模样。

这个结果，倒是让众人吃了一惊，完全没想到。

“卫天这么厉害吗，还没败。”

“已经拼了将近百招吧？

姜宇还没赢下来。”

“不仅是没赢，现在这状况，二人几乎势均力敌啊！”

………议论声中，方家几人也一个个瞪大了眼睛，显得有些不可思议。

特别是方白木、方涛和方漠几人，目光在卫天身上扫了扫，随即又回来，在洛昕身上转悠了一圈，眼神显得有些异样。

“没想到，这卫天竟然这么厉害？”

“这小子，原本是我们方家招婿的第一人选吧，就这么错过了？”

“洛昕刚才连姜宇的一招都扛不住，这卫天却已经对了百招。

这实力差距——”………话语眼神之中，方家几人显然对洛昕的表现不满了起来，甚至是开始有些怀疑了。

方青溪自然明白家里长辈的想法，脸色不由得沉了下来，但洛昕毕竟是她看中的人。

于是，她咬了咬牙，努力辩解道：“爷爷，爸，哥。

洛昕是有伤在身，才会败得那么快的。

你们不要责怪他了。”

“再说，这卫天也不一定能胜过姜宇。”

“是吗？”

方家几人眼神闪烁了一番，想质疑询问一番，但感觉不是时候，还是没有开口。

而此时，姜宇面色阴沉，表情已经有些恼火了，又一次和卫天对轰之后，他冷哼一声，“够了。

没有必要继续下去了，给我败。”

话语声中，姜宇身上气势再次暴涨一层，轰隆隆接连对卫天发起了猛攻。

刚刚还势均力敌的卫天，在这接连的猛攻之下，顿时有些扛不住了，被击得连连后退，嘴角甚至开始出现一抹血丝了。

见状，黄胖子有些急了，连忙看向陈飞，“飞哥，天哥他——”陈飞倒是冷静，淡淡道：“还不到时候。”

摸了一把嘴角的鲜血，卫天狠狠的咬了咬牙，然后低喝一声，疯狂的催动着气息，竟然迎着姜宇的攻势，再次反攻了过来。

如此凶猛打法，让众人全都吃了一惊。

方白木更是忍不住出声道：“难道，我们方家真的看错人了？

这卫天，才应是招婿的首选。”

方青溪闻言，脸上不由得露出不满之意，想要反驳说些什么。

但一想到洛昕的表现，却又只能闭上嘴巴。

而此刻，姜宇面对卫天凶悍无比的攻势，略微惊慌之后，马上稳了下来，也随之加强气势，一点点的将卫天压了回去。

卫天面色胀红，身上多了好几处伤口，鲜血淋漓，将衣服都染红了。

见状，陈飞眯了眯眼，肌肉绷紧了起来。

而一直硬抗着的卫天，也终于在这一刻到达了极限，出声呼喊道：“飞哥，我不行了。”

此话一出，刚才面带不满之色的方青溪，此刻倒是好像听到了什么好消息一般，看向方白木，出声道：“哥，你看，这卫天还不是不行了。

他也没比洛昕签。”

“你认为这是好事吗？

卫天败了，姜宇接下来要对付的就是我们方家了。”

方白木瞪了妹妹一眼，冷声道。

方青溪这才回过神来，面色瞬间暗淡了下来，咬了咬嘴唇，忍不住扭头看向洛昕，带着一抹乞求之色，“洛昕，你，你能不能联系到你师兄了。

让他出面——”洛昕闻言，面色一沉，随即咳嗽了几声，找借口解释道：“我师兄在米国一战，有伤在身，回国之后，就闭关养伤去了。

我现在也没法联系他。”

方青溪也在网上看过这个说法，听洛昕这么一说，也不怀疑。

只是满腔遗憾，“洛昕，要是你师兄在的话。

这姜宇，又怎么敢这么嚣张，又怎么敢这么对我方家。”

洛昕不敢接话了，只能咳嗽低头，装作伤势不稳的模样。

而此时，姜宇听到卫天的呼声，嘴角露出一抹狞笑，快速追了上来，“想退！你以为，你退得了吗？”

说完，姜宇快速动作，掌心出现两道凌厉的气芒，带着杀意的朝卫天冲击而来。

竟是要赶在卫天退下之前，直接将他重伤乃至于击杀。

如此状况，让现场众宾客不由得面色大变，发出一阵阵惊呼声。

“姜宇发火了，卫天危险了。”

“这不会太过分了吗？

卫天都已经认输了，他还要杀人。”

“别说了，人家是地级宗门的弟子，我们普通武者，在他们眼中，根本不值一提。”

“难道，卫天真的要没了。

可惜这么一个天才啊！”

………“哈哈，给我去死吧！”

姜宇狞笑着，气劲呼啸，杀意凛然的朝卫天冲击而来。

但此刻的卫天，倒是面色如常，脸上并没有一点紧张之色。

甚至是消散了身上所有的气息，没有一点反抗的意思。

“知道自己必死无疑，认栽了吗？”

姜宇见状，嘴角扬起，狞笑起来，“不过，我不会让你死得那么简单的。

我会折断你的四肢，然后将你的丹田一点点碾碎，让你求生不得求死不能。

让你知道，这就是得罪我姜宇，得罪我逍遥宗的下场。

哈哈哈！”

带着狰狞而残忍的笑容，姜宇对着毫无防备的卫天攻击而来。

 