    “哥哥，你怎么还没起床？

    能不能行啊！卿儿饭都做好了，东西也收拾好了，你还在床上赖着，到底我是哥哥还是你是哥哥啊！”

    “我醒了醒了……就想多眯一会儿，你让保姆做早餐不就不用这么早起来了吗？”

    “保姆小姐姐人很好，但她做的早餐有卿儿做得好吃吗？”

    “没有。”

    “哼哼，那卿儿早点起来不好吗……”

    刘秀起床洗漱了一下，来到饭厅，稀饭、煎蛋、牛奶、烙饼、炒青菜……相当丰盛。

    9点上课，换一家孩子，可能也会6点多早起，卿儿念的那个私立小学，一个个的都是卷王。

    美国教育，穷人快乐教育，有钱人家的孩子的内卷程度完全不亚于将来的中国家庭。

    但卿儿早起的原因，是为了做早餐……刘秀调侃道：“不知道我的宝贝妹妹将来会便宜谁，又漂亮、又温柔、厨艺还那么好。”

    “哥哥就会拍马屁……”卿儿背后仿佛有一条无形的尾巴在往天上翘。

    得意了一下下，卿儿想到一件事，说道：“哥哥你前面好不容易努力了几天，怎么又开始懒起来了，又跑去练拳击，你是篮球运动员啊！”

    “卿儿，你收钱了吧？”

    “没有！”

    “那你收什么了？”

    “哪有收什么……你们教练送了卿儿一辆限量版儿童挖掘机！”

    “……”

    刘秀前天开始练拳击，昨天首席助教凯文-普利特查来他们家拜访了一次，了解了一下他的近况，关于督促训练的事情，他左耳进右耳出……但对方好像不肯放弃，跑去收买小萝莉。

    卿儿也很纳闷儿：“哥哥，卿儿感觉你好像更喜欢练拳击？”

    “倒也不是，我更喜欢在球场上打比赛，不喜欢打架，我是个和平主义者。”

    “那为什么哥哥你天天练拳击？”

    好叻，话题又回来了！

    刘秀眯着眼睛说道：“这是在想办法给卿儿挣嫁妆啊！”

    “嫁妆？”

    “对啊！NBA那么危险，开拓者队那么多罪犯，我如果不会打架，被他们打了，在NBA混不下去，卿儿以后就没有很多挖掘机当嫁妆了！”

    很多挖掘机！

    卿儿脑海中浮现出自己背后一排挖掘机的盛况——那种真的巨大的挖掘机！

    卿儿嘴巴都O起来了，幻想了一会儿，拍着小巴掌说道：“哥哥加油练！谁欺负你就打死他们！”

    “不能打死，哥哥是守法的外国人。”

    “噢……对，妈妈说过，哥哥从来不打人，都是自卫反击……”

    ……

    “姓名：刘秀，英文名：杰斯。

    年龄：21岁（1982年2月17号）

    身高：188公分，体重：95公斤。

    所属球队：波特兰开拓者队。

    成就：NBA成就暂无。

    数据：NBA数据暂无。

    曾属球队……

    NBA综合能力评价:70（待更新）。

    详细能力评价待10月8号完成更新，已知以2002-2003赛季NBA标准计算力量评价：90……

    可用治愈值：1003……”

    波特兰卡特卡博学院……其实就是一私立小的校门口，刘秀将卿儿送进学校后看了下系统的主界面。

    ‘训练营终于要开始了！再来个三四天，治愈值都不够用了。’

    9月26号，今天是开拓者队报道的日子。

    来到波特兰已经一个多月了，休赛期也来到了尾声。

    其实卿儿有保姆可以送她上学，但如果有空，刘秀更喜欢自己送，卿儿开学快一个月了，刘秀只要不是大早上就得爬起来练力量、练散打，都会自己送。

    联盟官方安排的训练营时间是10月1号，但每支球队都会提前几天。

    有像活塞队那样月中就开始集合队员的，也有开拓者队这种26号才规定报道的日子。

    8月7号到现在，差不过50天过去，刘秀也做了挺多的事情。

    苦练力量提升到系统判定的89的级别，然后用了那个‘力量+1（训练）’的道具，将力量提升到了90。

    肌肉记忆刻入的‘美妙’滋味，刘秀再不想感受……但如果有机会感受，他觉得自己是可以受虐的。

    本以为力量这一块就搞定了，90的力量评价，188公分的身高加上95公斤左右的吨位，加上他本就比普通人的力气要大一些……短时间内，应该够用了。

    而且他明显感觉到，力量提升到他这地步，除非不管不顾的增重，不然单靠训练已经很难有明显提升。

    所以，他计划好的就是在力量提升到90后，就暂时先不管这个。

    但用了‘力量+1（训练）’将力量评价成功的提升到90、感受了一波肌肉记忆刻入的残暴之后，之前的训练提示的内容没有消失、而是变了！

    变成了灵活性的训练！

    他原本的力量评价是88，在一流力量也就是85-89的力量里算一流上游，距离90的顶尖级力量，显然有一个质的差距。

    这对于速度的影响还没那么大，对于灵活性的影响较大。

    而系统给的加身体属性的道具，有一个最大化的避免影响其他身体条件的作用，同样得完成训练任务……

    巧了，篮球运动员的灵活性保持里，非常有效的一个训练就是拳击。

    所以，刘秀在过去十几天时间里，又花了两周时间去专门练拳击。

    力量从88提升到89的时候，灵活性影响很小，但89提升到90已经跨段了，对于一个后卫来说，影响还是较大的。

    这时候刘秀庆幸自己当时选择了在89的时候才用的这个。

    自己辛辛苦苦的练力量、拉体能、减少力量提升带来的灵活性影响……这么努力，却被教练误会，教练在前几天找上门来责怪。

    刘秀没有辩解，委屈和辛酸的眼泪只能往肚子里咽。

    男人，就得能扛！

    ‘这些都不重要，只要我能在比赛中很好的完成教练组安排的事情，场外怎么样都没有关系……反而如果我太在乎这些有的没的，没有能完成定好的训练，做不到该做到的事情，场外让教练再满意又有什么用？’

    回想了一下过去一段时间的事情，刘秀的想法依旧坚定。

    这段时间除了力量提升、通过完成系统的训练任务规避了灵活性的影响，其他该进行的训练也没落下。

    背身单打的训练训练项目中，有一项就是提升力量，兰多夫虽然在夏季联赛的时候‘只有’优秀水平的背打，但是力量绝对是最顶尖的。

    刘秀在控卫位置的力量统治肯定不及兰多夫在大前锋的力量统治。

    但刘秀的力量已经很优秀，所以在训练计划中，力量训练属于相当靠后的序列，也就是他自身的力量已经非常优秀，当然如果有提升，自然更好。

    控球、传球准度两点，在力量提升后，也得到了好处。

    这段时间下来，除了身体素质方面，刘秀的背打、控球、传球准度三个方面，都有了颇为显著的进步。

    训练，往往是循着前人的经验。

    有人教很重要。

    刘秀早在选秀大会之前，他就感觉控球、传球两个方面的进步愈发缓慢，最初是每一次模拟训练后都有进步，现在越来越难感受到那种进步。

    最近一段时间，刘秀背打的模拟训练，也有了这样的感觉。

    前面两个多月几乎每天都能感受到进步。

    他估计这不是天赋的问题，传控训练的时候他还不能确定，但背打训练，系统的判定里他有很高的背打天赋，且确定能循着兰多夫的背打训练练到良好水平……现在慢下来了，就代表着这个训练差不多已经练到极致了，接下来要不就是自己改进训练方法，要不就是学到更好的训练方法……不管是哪一种，都是值得高兴的事情。

    系统判定他能通过训练达到兰多夫当时教他的时候的背打水平，当训练效果陷入停滞，背打进步速度放缓的时候，代表着一件事——他的背打已经有优秀水平了！

    实战还不好说，但技巧应该够了！

    托了背打进步速度放缓的福，最近几天，刘秀多了更多的时间练拳击、练投篮基本功，重点是投篮基本功的训练。

    不知不觉一个休赛期就这么过去了，刘秀离开卿儿念的小学去玫瑰花园球馆的路上，冒出的最多的念头就是——时间太不够用了，治愈值也太不够用了。

    ……

    ……

    2003年9月26号早上9点，刘秀来到了玫瑰花园球馆。

    刘秀在保安的指引下，来到了他的停车位，正在停车的时候，又一辆车驶入停车场，轻车熟路的把车停好。

    刘秀把车停好后下车，向保安道了声谢，给了3张1美刀的钞票当小费。

    刘秀看向刚来的车走下来的胖子……

    “oh，杰斯，真巧，回来遇到的第一个队友就是你！”

    “扎克，没想到你居然来报道了，昨天不还有人说你没回波特兰吗？”

    “我昨晚9点才下飞机，莫里斯-奇克斯安排的集合，我可不敢错过。”

    “你居然会怕教练？”

    “我会怕谁？……咳咳，不是这个原因，杰斯，在我们球队，得罪谁都可以，老板的面子你都可以不给，大不了被交易，但主教练安排的事情，那就照做最好。”

    刘秀脑海中浮现起莫里斯-奇克斯那粗糙的画风。

    不修边幅、爱偷懒、笑得太夸张的时候还有点猥琐、说话大大咧咧……看起来确实不像个好人，但是……

    “扎克，我们的主教练有什么特殊背景吗？”

    “特殊背景？不，没有，他顶多和我一样与道上的一些人认识，并不是真正混道上的。”

    “？”

    见刘秀不解，兰多夫解释道：“杰斯，你别看教练好像很不靠谱，但他执教的时候很强硬，如果他和老板对于一名球员有不同的看法，他不会去听老板要怎么安排，他想用就用，不想用就不用。

    而且他在使用球员的时候只看表现，只看在比赛中起到的作用……”

    刘秀原本觉得莫里斯-奇克斯这个主教练一切都很粗糙、草率，听着兰多夫的话，他有了新的认知……

    ……

    “我就知道……”

    刘秀和兰多夫聊着天，慢悠悠的从员工通道走向训练场。

    刘秀看到兰多夫的时候就已经不急了，果然，慢悠悠的走向训练场的时候，并没有队友从后面超过他们，他们到了训练场的时候，距离教练组规定的10点的集合时间还有半个多小时，但训练场里早已热火朝天。

    助教们、训练师们正在帮着队员们训练，队员们都在很积极的表现着自己。

    不出意外，和兰多夫说的莫里斯-奇克斯这位主教练只看表现的执教方式有关。

    这个夏天，开拓者队有不少球员更替，皮蓬合同到期回公牛队，萨博尼斯、克里斯-杜德利两大年近四旬的老将退役，邦奇-威尔斯被交易走，查尔斯-史密斯被裁掉……

    现在训练场内，正式球员+训练营合同球员，一共20人，训练营人数标配。

    开拓者队今年来了很多新球员，但像刘秀这样到了休赛期跟个独行侠似的的例子……独一份。

    特拉维斯-奥特洛、马特-卡罗尔这两个新秀，早早的就在玫瑰花园球馆训练，其他新来的，不管是正式合同球员还是训练营合同球员，都不是菜鸟，有一定社会经验，很积极去了解新球队的各项事务。

    兰多夫这种恶棍球员都很重视的事情，肯定很轻易就能了解到。

    刘秀和兰多夫刚进训练场，就吸引到了队友们的注意力，大部分人在第一时间看向他们。

    特拉维斯-奥特洛、马特-卡罗尔、鲁本-邦特杰三人放下手上的训练，朝两人迎了上来。

    “杰斯，你来得也太晚了，我们都训练了一个多小时了。”特拉维斯-奥特洛这次是真的在埋怨，但是是关心的那种。

    不过，特拉维斯-奥特洛话刚说出口，就后悔了……他看到了刘秀嘴角翘起！

    “来得早有什么用？来得早就能得到球队重视？就能变得更强？就能成为主力？一切都得靠平时的积累才行。”

    特拉维斯-奥特洛闻言整个人都不好了，吼道：“说得你好像平时很努力一样！你这个夏天有练过篮球吗？有哪一天称得上努力吗？”

