    “情况怎么样？”上官荣呆在仲恺所在的急救室外，紧张无比的开口。

    “只能保住命，腿断的太直接接不上。”医生叹了口气回答。

    “我不是问这个。”上官荣有些难以启齿，尴尬的问道：“他那啥还有用不？”

    医生同样尴尬，良久后才回了两字：“断了。”

    上官荣只觉得眼前一黑，好半响后才下令道：“快！立即联系金阳基地，这事已经兜不住了必须尽快让仲魁知道，还有其余人，一个都不许放走，凶手一定在那些年轻将领之中！”

    “不错，先是研究院，再是仲恺被人……”慕容珞城说到一半有些说不下去，进而转移话题道：“这分明是要故意挑起南都基地和金阳基地的是非！”

    “你觉得凶手是哪方人？”上官荣的眼中闪烁着狠辣。

    “楚涵最有嫌疑。”慕容珞城静静的开口，同时眼中更是带着不解。

    “我也下意识的觉得是他，可惜完全没有这个可能。”上官荣脑袋都要想的炸裂：“事的时间我们刚从楚涵那里出来，我们两直接成了他的不在场证人，那屋子里可是一个人没离开过，说明根本和楚涵无关。”

    “这也是我脑中所想，可是不知道为什么总觉得就是楚涵，莫非这是凶手故意给我们的误导？”慕容珞城同样一万个想不通：“可惜对方完全没想到事的时候我们就是和楚涵在一起！”

    “而且我们过来的时候那条路上也一点没有不对劲的地方，事件就在我们眼皮子底下生。”上官荣继续分析道：“只能说对方抓住了一个时间的巧合，而且收手又快，仲恺自己都没看到凶手，我们到达的时候更是什么都没现，连作案凶器都没有，难道真是闹鬼？”

    “等一下！”慕容珞城忽然目露惊悚：“上将我们可能忽略了一个重点。”

    上官荣皱起眉：“什么？”

    “对方想杀的人如果不是仲恺，而是您呢？”慕容珞城惊骇的说出了这番话：“从昨夜到今天生的事，每一件都像是在针对我们南都基地，而仲恺遇害的那条路正好时间地点与我们吻合，若非是仲恺恰好先我们一步走到那里，上将您又恰好收到猎王动作的汇报……”

    “遇害的人将会是我？”上官荣静静的吐出这句话，眉宇之间的厉色更是一闪而过。

    谁要杀他？！

    慕容珞城紧张的咽了咽口水：“上将，现在怎么办？”

    “人多。”上官荣眯了眯眼睛：“人一多，就乱了。”

    慕容珞城不敢接话，他已经陷入了深深的阴谋论里，只觉得这个南都基地可怕无比，到处倒是是非。

    “传我命令。”上官荣在沉默了良久后才出声：“让那帮年轻的将领下属立即离开，他们不是土豪么自己有直升机，让他们现在就走，将领留下来等待事情水落石出。”

    “现在？”慕容珞城惊讶无比：“那如果凶手在那群人之中，岂不是？”

    “不在那些人之中。”上官荣的深色弩定：“如果目标是老朽我，那应该是我们自己基地里的人。”

    为了利益！

    慕容珞城瞳孔一缩：“是，那楚涵那里？”

    “放行，让他的战队怎么来的怎么离开。”

    “是！”

    同一时间在被封锁的贵宾区，还没来得及转移住所的楚涵只能继续呆在原地，黑芒战队原本要离开的时间也被耽搁，事情一件一件接二连三的生，让所有人都人心惶惶。

    只是与其他各处的紧张感不同，楚涵这里一片安静，黑芒战队依旧收拾好了行装整装待。

    就在这一片安静之中，大门忽然被人敲响，慕容珞城亲自前来：“楚涵上将，请您的部下立即离开。”

    楚涵眉头一挑，透过窗户看到了远处不少直升机呼啦啦的飞起，一架接着一架，同时一个个军衔不低的将领更是被南都基地的高手带走，看起来真是全城戒严。

    “我是不是也要像他们那样？”楚涵指了指外面一个因为不遵循命令，被人绑起来驾着走的少将。

    慕容珞城语气恭敬：“您不在怀疑的范围内，并且您和上官上将是一个级别，南都基地没有权利限制您。”

    楚涵嘴角一勾：“这还真是让我惊讶，我还以为今天出了这么多事，上官老头会第一个怀疑我。”

    “虽然看起来像，但时间地点完全不符。”慕容珞城恭敬回答。

    “那好吧。”楚涵伸了个懒腰起身：“我想送送我的战队，这应该可以吧？无错网不少字现在全城戒严想出城也需要得到允许，别的人都有直升机，我这里需要走大门。”

    “当然。”慕容珞城点头：“如此厚待下属的将领，楚涵上将难怪会有如此忠心的一批队伍，但是请楚涵上将送完他们出城后，为了您的安全和嫌疑为零，最好不要乱跑，现在基地内比较混乱。”

    “好。”楚涵笑了笑，有些疲倦的带着安静无比的黑芒战队离开。

    慕容珞城皱了皱眉，望着楚涵离开的背影看了好一会儿，最终只能无耐的摇摇头，收回目光不再多管闲事，楚涵已经确定被排除了嫌疑，再有动机也不可能是他干的。

    只是在慕容珞城收回目光的时候，却忽略了楚涵和路冰泽面上的诡异笑容。

    “老大。”已经离开很远，即将走到城门处时，路冰泽忽然笑嘻嘻的开口：“你这招简直神不知鬼不觉啊！”

    “一般一般世界第三。”楚涵摸了摸鼻子：“帮蒙其伟报仇而已，说到做到。”

    “不过那个细如缠丝，利如刀刃的钢线呢？”路冰泽有些不解：“我虫鼠大队收了线送回来的时候，上面还沾着血呢，你放哪了，一眨眼就不见了。”

    “吞了。”楚涵随口一答，真实情况当然是放在了次元空间，这等作案工具怎能流露在外？

    只是楚涵自己也没想到会一次性成功，他不过是找了一个适当的时机，就在上官荣第一次下令让所有将领部下当天离开的时候，楚涵就猜到仲恺会急不可耐的找上官绒讨说法，因为就属他带的人最多。

    所用的方式也正是用了路冰泽的能力，神不知鬼不觉的让一帮非人类的生命作案，如此一来楚涵当然有不在场证据。

    可竟然一次性伤的后半辈子的幸福都没了，楚涵自己也万万没想到，这个仲恺也太配合，也太没防备了。

    而且他真不是故意的，路冰泽的那帮小伙伴有没有人类的思维，下手哪知道轻重？没死就不错了！

    就是不知道蒙其伟知道后该多高兴啊？