一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百八十九章兴风作浪

    时间一晃已经好几天过去了。

    张铁森依然没有从朱月娥已经离他而去的阴影中走出来。

    现在的他什么事也不去管了，整天就在家里守着大哥大，等着牛群的电话。

    可是牛群那边迟迟没有传来他想要的消息。

    于是，他整个人就这样堕落了，把自己关在屋子里大门不出二门不迈。

    无论谁过来劝他，最后都会被他给轰出去。

    天下没有不透风的墙，最后这个消息还是在村里不胫而走。

    村民们私底下也在偷偷的谈论着这件事。

    听到这个消息，最开心的人莫过于村长了。

    他知道张铁森的钱都被朱月娥给偷走了，觉得张铁森现在又是一穷二白了，再也没有资格跟自己作对了。

    可是村长没想到的是，虽然张铁森现在什么事也不管了，可是有人替他管着。

    冬瓜也有铁蛋帮他种着。

    工厂也有韩雨薇和曾福财帮他管理着。

    养鸡场也有幺叔和小勇看着。

    张铁森的钱也是有孙阿香帮忙打理着。

    可能连张铁森自己也不知道，他现在的资金已经回到被朱月娥偷走之前的数额了。

    村长有了资本以后，又开始兴奋作浪了。

    今天，村长带着一个城里的大老板来村里视察了。

    表面上是视察，其实背地里却有他谋取私利的勾当。

    村长满脸红光的领着大老板还有几个人，来到了龙潭坑的山脚下。

    “金总，你看看这片山还不错吧，这买卖我保证你不会亏的。”村长春风得意的吹嘘着。

    金总手搭凉棚，抬头把眼前的这片群峰峦叠的山头给看了一眼，脸上露出了十分满意的笑意。

    “恩，确实不错，看起来下面埋着一座宝藏呢。”金总点了点头，笑的更加的灿烂了。

    村长见金总笑了，他也跟着傻笑了起来，隐隐自豪的说道：“我没骗你吧，我说过我们村里资源丰富的，这下你可以放心了吧。”

    金总转头给村长递了根烟，说道：“资源看起来确实挺丰富，这以后有钱大家赚，你就等着闷声发大财吧。”

    村长低头一看，发现金总给他递了根高档烟，心里都乐开花了，问道：“金总，这事既然这么定了，那合同咱们是不是该先签了呢？”

    村长为了避免夜长梦多，此刻已经是迫不及待了。

    “村长，你别着急，虽然这看上不错，但也得让我先验一验才行。”金总笑眯眯的望着村长说了一句。

    然后转身对跟他们一起来的两个人招手示意了一下。

    那两个人立刻就提着箱子向前走了一段距离就开始工作了。

    村长一脸期待的往那边看了一眼，信誓旦旦的保证道：“金总你就放一百心吧，就算给我一身的胆，我也不敢骗你啊。”

    金总哈哈一笑回答道：“我这不也是为了以防万一嘛，我这人做事就是比较严格，不然哪会有今天的成就。”

    “高，金总做事就是高。”村长比划着大拇指，一副小人的模样阿谀奉承着。

    这手段向来就是村长的拿手活。

    他能把马屁拍到别人的心坎里去，听得别人喜滋滋的。

    当然村长这一套在金总这里也是很受用，金总笑的事合不拢嘴。

    这时，一个男子过来了，在金总的耳边窃窃私语的说了几句。

    金总很认真的听着，还一边不住的点头。

    等男子说完以后，金总又换上了一副笑脸，望着村长说道：“我的人刚刚已经检测过了，这里确实有很丰富的石矿资源，不过这个不是我想要的那种石材，所以……”

    说着说着，金总的脸上露出了一些为难之色。

    村长一听，觉得和金总的合同都还没签成功，现在他就要打退堂鼓了。

    这下可把村长给急坏了。

    “金总，你的人刚刚是不是看错了？要不再让他们检测一次？”村长着急忙慌的说道。

    其实，金总这是故意摆了村长，知道村长不懂这方面的知识，想借故压一下价格而已。

    实际上这里的检测结果，已经远远的超出了金总的预期，对此他还有点激动。

    “就算再检测一百次也是一样的结果。”金总摆了摆手，一脸惋惜之色说道：“真是可惜了这么好的资源。”

    村长听了这话，心都凉了半截，一脸着急之色说道：“金总，麻烦你在检测一次吧，说不定刚刚是仪器出故障了呢。”

    金总看了村长这个脸色，偷偷窃喜了一下。

    “村长，咱们相识一场也算是缘分了，而我这个人刚好是很看着这一点的，多个朋友多条路嘛。”金总会心一笑，然后故作大方的样子说道：“既然是朋友了，那我总得拉你一把，这里的项目还是按照之前的合同走，不过这个价格得变一下。”

    听到这个价格有变，村长的心里还是嘀咕了一下的，想着“这同样都是石头，咋还是分类卖的吗？”

    “金总，那你的意思是？”村长因为自己对这个也不很了解，就试探性的问了一句。

    金总收紧了脸色，一本正经的说道：“因为这里的材质跟我原先预计的不一样，我本来是打算不想合作的，不过看在咱们朋友一场的面子上，我就把咱们之间的合作继续下去，这种材质没有原先的那个之前，所以价格要降一成。”

    村长听见才降了一成，顿时就高兴的心花怒放了，当即就答应了，“金总，你这说的是哪的话，你能拿我当朋友我就已经很荣幸了，这降一成的价格，应该的，应该的。”

    村长就是目光短浅，只是其一，不知其二。

    这矿场要是长久的开采下去，这一成的价格积少成多就已经不得了了。

    金总见村长上当了，也就没什么好说的了，打了个响指跟身后的示意了一下。

    身后的一个男子立刻从包里拿出了一份合同，双手递了过来。

    金总当着村长的面，把合同改了一下，一边说道：“村长，为了公正公平公开的合作原则，你也看一下，这是我们之前商量好的价格，现在按照降一成的价格给改一下，我已经在这里签名了，现在只是你签上名字，这个份合同就可以生效了。”