    不是谁都如同智瑶有“预见未来”的能力，他们看的是成败，再去根据谁赢谁输论断对错。

    只是呢？有些事情哪怕不单纯论成败，错就是错了。

    这么说吧，自从赵氏灭亡之后，不止在晋国刮起了反思之风，连带列国诸侯也在思考易储的危害性。

    他们当然知道智瑶同样不是嫡长子，关键问题在于像智瑶以非嫡长子出身却干得那么好的人没几个，相反赵氏破坏嫡长子继承制的很多害处被无限放大了。

    某种程度他们在智瑶和赵伯鲁的认知上有点正确，尤其是后来智瑶对赵伯鲁还算仁至义尽，未免会让太多的人遐想，赵氏没有赵毋恤乱搞事的话，也许以智瑶和赵伯鲁的交情能让智氏和赵氏和平共处。

    老实说，那是极有可能的事情，前提在于赵氏甘愿成为智瑶迈向成就大业路途上的工具，以后再成为智瑶所建立国家的一个显赫家族，不懂收敛再被智瑶收拾，或是长久生存下去成为累世之家？

    必须说明的是，从春秋到战国，还真有不少家族长久生存，并且在三家分晋之后长久把持某个职位。

    根据某位学了太公兵法的匿名人士透露，他家可是一直把持某个国家的相位，一直持续了五代人。而这位匿名人士的家族不是独有，相反类似的情况才是当时的社会现状。

    智瑶刚才把哭闹了一阵的智开给哄睡了。

    孩子突然被陌生人抱住，这是他从未有过的体验，受到惊吓属于难免，哭啼也就成了唯一的求救或发泄渠道。

    事实也是那样，由于智开的身份，注定会是集万千宠爱于一身，同样也因为碍于智开的身份，不想稀里糊涂送命的话，谁敢乱抱？

    当时包括芬嬴在内，一种媵以及仆从都比较慌，急得团团转却又不敢劝智瑶将孩子交予某人。

    他们很害怕智开会惹怒智瑶，又或是因为孩子哭泣而遭到父亲的厌恶，抑或从今以后不受到待见。

    没有想到的是智瑶没有发怒，甚至还懂得哄孩子的技巧，逗乐之后陪着直至孩子睡着。

    “开亦是我儿。何故诧异？”智瑶问道。

    其实，哄孩子的事情智瑶以前也干过，并且不止一次。

    只是男人带孩子一般比较不靠谱，经常会把孩子给整哭了，再想着法子重新逗乐，一旦孩子怎么哄都哄不好，旁边再有人碎碎念，该是轮到恼羞成怒了。

    芬嬴刚才就想起了很多的美好时光，越想眼眶越红。

    如果智瑶不与芬嬴说话，芬嬴情绪波动不会太大，一直酝酿下去罢了，后面再找个地方哭。

    可是智瑶与芬嬴一说话，直接让芬嬴抽泣了起来。

    说到底，智瑶是来自现代的灵魂，赵氏没有在晋国除名之前，源于知道智氏是在赵氏的主导下被灭，怎么可能不会有一根弦紧绷着？

    直至智瑶抓住机会让赵氏在晋国除名，更多的事情接踵而来，机会难得不抓住就会稍纵即逝，类如马鞭在智瑶屁股上一直抽着驱使奋进再奋进。

    智瑶一把将芬嬴公主抱起来，走向了其它的卧室。

    其余人，包括五个媵，两个嬖人，以及其他的仆从，发会愣之后鸟散了。

    晚间时分。

    智申发现情况有点不对劲，意识到了什么似得不满地瞪了智瑶一眼。

    大白天的就那样，简直是一点体统都没有，乃至于上升到了不守礼法的地步了！

    当然，智申还是很愿意芬嬴不再闷闷不乐，看到芬嬴那做错事之后小心翼翼的模样，嘴角则是会控制不住往上勾了勾。

    现在的贵族阶层也就老智家男女不分开吃饭，其余家族是男性和女性不在同一个室内用餐。

    当然了，分餐制没变，一人一个位置，案几上摆放着那一餐的各色食物。

    因为芬嬴自己照顾智开的关系，一般是芬嬴与智开一座，通常吃着吃着智开会去智申那一边。

    媵肯定无法登堂入室，她们有属于自己的空间，嬖人就更没有地位了。类如媵至少还有坐圃和案几，嬖人则是要时常换着不同的地方吃饭。

    理所当然的，因为智瑶跟其他人不一样，再来是智申由着智瑶任性，很多事情发生了改变，芬嬴可以过来吃饭，媵与嬖人分开，嬖人能够有自己的坐圃和案几。

    事实上，仅从物资条件来说，智氏根本不缺跟智瑶有关系的女性那一份，纯粹就是受于礼节与规矩的约束。

    也就是智申会任着智瑶乱来，再则是芬嬴够大度，要不然仅是给嬖人那种待遇，一闹起来的话，理根本不在智瑶这边。

    智瑶能给予那些女人的待遇也就那样了，无法突破到让她们能够达到“登堂入室”的程度，否则哪怕智申或芬嬴没意见，外人知道就该认为智氏要灭亡了。

    这是一个连招待人演奏什么音乐都会被诅咒要亡国的年代，别看智瑶有做出一些改变，其实就是智开在给芬嬴撑场面。

    说白了，其实就是智开理所当然可以参与任何场合，照顾智开的芬嬴出现在某些场合不会显得那么突兀。

    另外，某种程度上优待媵以及嬖人，无非就是智瑶也有一些荒唐的行为罢了，上升不到太大的高度，弄到“登堂入室”则是另外一个回事。

    祖父和父母，以及伺候用餐的仆从，所有人的注意力大多是在智开身上。

    这种生活智瑶小时候也有享受过，跟智开不同的是智瑶还有一名兄长。

    当时程宵是扮演宠爱被抢走各种闹的角色，一闹就闹到都没有明白发生了什么事，老智家的继承人身份不属于自己了。

    因为程宵已经“分家”的关系，他平时过来向智申问安，吃饭也会留下吃饭，偶尔歇息一晚属于正常，只是并不住在智氏的府宅。

    那个“分家”更像是一种没有主权的自治，邦交权利是在大宗这边，每年固定季度给大宗上贡（交税）。他们要怎么发展或建设则是可以自己做主，并且也有组织军队的权利。

    分家之后不想再当小宗也行，像智氏就是成功从荀氏脱离的例子，更多家族的小宗想脱离大宗……，十个里面有九个没有好下场。

    晋国的曲沃一系和魏氏最猛，他们干脆就以小宗取代了大宗。

    算起来，魏氏是出自毕氏，毕氏才是大宗，他们也不知道是怎么玩的，后面在悄声无息间变成魏氏是大宗，相反毕氏在毕游那一代之后就消失了。

    不是那样的话，豫让应该叫毕让，还会是魏氏的成员之一，又或者说魏氏会是毕氏的小宗之一。

    历史进程到今天，智氏也变成了取代大宗的小宗。

    晋国一再发生以小代大的事情，着实是让列国比较看不过眼，奈何没有谁将晋国怎么样，能把晋国怎么样的只有晋国自己。

    讲实话，智瑶并不习惯平静的生活，有点犯贱的一天没事忙就会浑身难受。

    所以，待在“新田”的智瑶专心陪伴妻儿不超过三个月，很快就进入到快节奏中去了。

    “大人，齐国之事便是那般。如无意外，我家经年无需处处用兵，或可在东大启工程。”智瑶一边说，一边看着远处的女人们。

    经过智瑶的努力，芬嬴又怀上了，并且五位媵之中的好、碧、苇和武这个月的月事也暂时没有来。

    芬嬴又有孕了值得欢喜。

    智申得知几名媵也疑似怀上更加惊喜。

    说起来也是巧，可能也是一个繁衍的好季节，或者说是到了时候，反正智瑶的努力挺有成果的。

    智瑶有点纳闷的是施夷光和郑旦怎么就没有呢？

    不过，那种事情还真不是光靠努力就行，身体没毛病也是需要看缘分。

    最近智申就是一副笑眯眯的模样，听到智瑶说第二个五年计划可以准备实施，想都没想就说道：“瑶自行而决便是。”

    智申现在是一家之主，也是晋国“元戎”的身份，打从事实上却是已经进入半退休状态。

    不是国家的什么大事，智申早就不再露面，老智家的事情则是在六七年前就已经交由智瑶全权做主了。

    虽然智瑶已经大权在握，哪怕不是什么请求，每一次要做什么都会跟智申提一提。

    这是别将权力拿到手就把人丢一边，要不然哪怕是智申心甘情愿，很难说心里会不会感觉不是滋味。

    智瑶不光要会做事，更要懂得做人。

    现在是前478年，距离智氏上一个五年计划完成已经……多少年来着？应该是三年或者四年。

    只是呢？冬季已经来临，很快又是新的一年，等于再次启动大工程的话，第二个五年计划与第一个五年计划之间相隔了五年。

    不出那么多事的话，智瑶想的是休养生息两年或者三年，有足够的积累再开启第二个五年计划。

    “存粮可足？”智申问道。

    智瑶答道：“齐地所获甚多。”

    也就是，依靠老智家自己去积累肯定不够，他们对齐国用兵下来，不止占了大片的疆土，各项收获极是丰厚。

    不那样的话，智瑶再怎么急功近利也该考虑实际情况，哪能是明明没有足够的存粮作为支撑，一张嘴就是要启动第二个五年计划呢。

    正在逗弄智开的芬嬴一听智申与智瑶的对答，脸上的喜色僵硬，眼眸也黯淡了下来。

    一旦智氏再有大事，智瑶又是需要离开很久了啊……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    厚颜无耻地再次求月票啦！

