    “是你！没想到你如此命大，不仅逃出了白虎楼的追杀。

    还来我天雷剑宗闹事！今日你敢上门，便是你的死期！”

    马修一脸狰狞，沦落到现在这般田地，全都是拜姜空所赐。

    “你，可以彻底死了。”

    姜空目光与之撞在了一起。

    三道魂门开启。

    虚空中仿佛有什么无形的力量瞬间涌动，让天地失音。

    所有人被这股力量覆盖住，神魂剧痛之下产生了一丝短暂的停滞。

    姜空那冷漠的话语声像是宣告一切终结的声音。

    待到马如雷惊醒，扭头望去。

    马修双目已经失去了神采，神魂一寸寸崩裂，只剩下这一具空皮囊从天空沉沉倒下！“弟弟！”

    马如雷撕心裂肺的嘶吼着。

    “你，不配留全尸。”

    一道火焰当空窜过，直接将马修焚为灰烬。

    “你敢杀我弟弟，我要你死！”

    马如雷操起一把大剑当空杀来！属于紫金级天骄的气息浑然爆发，恐怖无比，气势汹汹如同一头饥饿的野兽！姜空操起逆龙圣枪，雷火天魔甲开启到全盛不惧他分毫冲杀过去！一剑一枪当空碰撞，虚空炸出一层层黑白光晕，瞬间天昏地暗！杀伐声响起，天雷剑宗的黄金级天骄都杀了过来，其中还有一些已经半步跨入紫金级天骄行列的人！姜空冷眼凝视，三道魂门内的神识之力再现！恐怖的神魂攻击直接被他引出体外，化为浪潮淹没他们！一个个人当空惨叫着，七窍流血，如同雨点般坠落而下！“死！”

    天罡圣拳补上了最后一道攻击，以摧枯拉朽之势将这群人震碎成了血雾！这些都是天雷剑宗这些年积累下来的精英啊！一个紫金级势力不像是殿府级势力那般能够有很多的黄金级天骄所投靠。

    黄金级天骄就是宗门壮大不可缺少的根基！姜空一拳已经将天雷剑宗的根基摧毁大半，马如雷心都在滴血！他已经近乎疯狂的朝着姜空杀去，掌中之剑翻动起滔天雷芒，熊熊雷威不可一世！姜空冷笑一声，逆龙圣枪被不灭帝火覆盖，枪芒宛如游龙出山，肆意横摆！狂暴的火焰吞吐着极具毁灭性气息的力量，将雷光一扫而空。

    而雷火天魔甲也幻化出一张如若巨兽的大口，当空吞噬着一道道雷气炼化后凝入身躯之内。

    姜空越战越勇，雷火天魔甲就像是雷属性武修的克星，吞噬一切雷气来强大己身！马如雷硬生生被压的喘不过气来，面红耳赤，血液都在加速沸腾！“石破天惊！”

    姜空一记枪芒贯空而下，震响声似将苍天给撕出一道巨大的裂口。

    暗金色的光芒吞噬了马如雷，马如雷大惊失色，大剑挥动出数不尽的雷霆剑气环绕周身，格挡住枪芒的冲击。

    然而剑气最终还是崩碎。

    姜空碾压而来，一记天罡圣拳当空欲要盖下。

    一拳若是落定，马如雷必死无疑！情急之下，他瞠目欲裂，直接从灵戒内摸出一张画卷！画卷张开，里面赫然是一副滚滚天雷呼啸天地的画图！天雷大有一股灭世之威，极度的可怕，长天之上，隐隐还能够看见一尊生长獠牙，面容狰狞的巨人挥动着一轮巨锤！巨锤压下无止境的雷霆，镇压世间！一股巨大的危机自姜空心头油然而生，雷音仿佛能够传入他的神魂内，撼动他的神魂。

    三个魂门此刻都在震颤着。

    马如雷哈哈大笑着，嘴角带血，眼睛已经被血丝布满，疯狂无比：“是你逼我的！是你逼我的！你不是能够吸收雷气嘛！现在你吸个够！”

    轰！画卷内一道粗大的雷霆猛的洞穿虚空而来，朝着姜空而去。

    雷霆恍若天神手捏出来的天刀，能够斩断世间的一切！雷刀的速度太快了，几乎是无视了空间的距离，降临在了姜空的面前。

    姜空将火焰法则撑起到最大化，雷火天魔甲散发出如若魔神般的气焰。

    他原本和人一样的肉身在夜魔真火力量注入下魔化！变化成了青黑色的肌肤！轰！雷刀重重落在了姜空身上，直接将雷火天魔甲给劈成两截。

    姜空身躯落地，将好些建筑给砸塌下来！这一击！已经达到了紫金级天骄全力一击甚至是可以说乃是半步殿府级天骄的一击！“哈哈哈！这天雷图乃是我天雷圣朝的宝物，灭杀殿府级天骄都不在话下，区区八重天也敢找我天雷剑宗的麻烦！你灭我天雷剑宗，我要你死无葬身之地！”

    马如雷再度高高扬起天雷图，当空无尽雷霆开始从天雷图内喷涌出来！姜空甚至是能够感受到天雷图中那一尊掌控雷霆的神人似乎也要冲出来！危机！他没有料到这个马如雷还有这等手段！非殿府级天骄当真如他所说那样，恐怕根本活不出去这雷霆之力凝聚的大网！而此时姜空的脑海也是前所未有的清明冷静。

    能够与这个东西抗衡的力量，他或许也有一个。

    在灵虚大陆纵横无敌的金乌玄阳鼎，现在是否能够与这梵天圣域出来的宝器所抗衡？

    “现在的我已经凝练火焰法则，就看看这天雷图与金乌玄阳鼎孰强孰弱！”

    一抹亮光闪过，姜空掌心出现一尊小鼎。

    他不说二话，不灭帝火与夜魔真火灌入金乌玄阳鼎内。

    两种火焰一下子点燃了金乌身上的符文！嗡！天地失音，所有的雷音都像是被吞噬！只见到金乌玄阳鼎缓缓升起，鼎口张大，仿佛变作一张能够吞噬一切力量的大口！在马如雷石化的眼神里，所有的雷光全都朝着鼎口而去…… 

