    “轧戏风波”之后，柳蜜还是我行我素，又轧了几次戏。

    李果立不再说她。一方面有方沂的情在，另一方面呢，这俩不敢再做的过分了，早早的回来，有时候趁着剧组还没开张，就等着了。

    柳蜜，是那种一般让你不会对她生气，但她会竭尽可能的在你生气的边缘处事，对她利益最大化。

    李果立于是跟方沂吐槽，“我觉得柳蜜这个演员，聪明是很聪明的……以前拍《聊斋》的时候……那部戏不是我本人执导，是另外一个导演，偶然用了柳蜜，回来跟我说，果立，有个京城来的小女孩子，长得玲珑标志，很漂亮，也有灵气，叫我注意她。”

    “我当天晚上就找蔡益农要了她的资料。”

    “方沂，你要知道，我们导演评价一个人有灵气，是很难得的。”

    方沂脑海中，浮现出柳蜜的样子，没有反驳李果立。

    李果立叹着气，又道，“可惜，她不愿意用全力，我不知道她怎么养成这种习惯的，恐怕会伤仲永，以后还不如今天的戏。”

    他有时候会一边说，一边让方沂看镜头里的柳蜜。

    柳蜜在镜头里很漂亮，很古灵精怪，但就到这里了，没有体现出更深一截的东西来。目前来看，这部剧的表演，她的平均水平可能和傻白甜不相上下，但个别的巅峰时候，傻白甜还能超常发挥一下，体现出央戏的表演素养。

    李果立把这些东西，给方沂透露，可能也存了让方沂转告柳蜜的意思在，糖人非要让柳蜜一个荣兴达的外人，演自己的招牌系列剧，也是对柳蜜特别看重。

    柳蜜的经纪人，曾姐，很关注方沂，会主动问方沂有没有时间，让两个人出去玩。

    一般这时候，糖糖和诗施组成的闺蜜团，至少有一个会跟着来，横店虽然大，天天逛，也逛腻了，几个女孩子在前面说话，方沂就在后面想自己的分镜稿。

    她们呢，说话声就会小一些。

    诗施要去的古玩街，傻白甜要去的酒吧，众人都去过了，因为都是身家富裕的演员，又住在魔都，京城之类的大城市，去过几次后，就觉得索然无味。

    时间一步步走。

    方沂要找时间，跟柳蜜聊一下演戏态度的正事，但每次柳蜜都能编理由推脱了，做其他的；方沂懒得找柳蜜了，柳蜜也毫不害臊，继续来找方沂串门。

    方沂烦了，谢门避客。来找他的就是袁红，胡戈这些，但是打开门，从他们的身后，又钻出柳蜜的小身影。

    李果立说的实在是对啊，利益最大化。

    这天，李果立又喊方沂去剪辑室交流，顺便讲方沂明天要拍的一场重头戏。

    “舞剑！”

    李果立说，“这段是我专门为你设立的，当时看到你的面试表演，我脑子里面就有灵感了，我跟蔡益农说，一定要让你有这一段，而且绝对不能剪了。”

    “谢谢李导。”

    李果立让方沂来看自己之前的戏。

    一般呢，演员是不会看自己的戏的，上映了也不会看，觉得尴尬，孙丽演完《玉观音》之后，接受媒体采访，说“拍戏的时候太辛苦了，下了戏都懒得看。”

    演员周捷，在没有陷入到“占宝岛女演员便宜”的流言之前，还活跃在影视圈，当时接受采访，也是直说，“可能观众会觉得情真意切，但是我们做演员的，都知道那是假的，看不下去。”

    李果立主要分析方沂的两种戏。

    一种，是和人一起，有台词的；一种，是无台词的独角戏。

    李果立说，“你总共也没NG多少次，最多的就是这两类，第一类呢，我觉得你演的太过了，可能这种表演在电影里是很好的，张力十足，但是在我们剧组，和其他人放到一块儿，包括胡戈啊，都显得你太用力了，和其他人不在一条水准线。”

    “所以呢，看起来就出戏，我就让你重新来，提醒你表达情绪直白一些，不要自己设置肢体语言什么的，我们的观众只看脸，很少注意到这些。”

    方沂表示受教了。

    “第二类呢，本来就是所有演员的难点，电视剧一般是靠台词来推动剧情和表达角色情绪，假如是无台词的镜头，演员的神态就要尽可能准确传达出情绪，否则观众就可能误会，不知道特写的意思。”

    李果立给方沂放他目前拍的一些无台词戏。

    简单一些的，比如徐长卿打坐，陷入到心魔中，他表情肯定要痛苦；稍微加一些难度，比如徐长卿的前世，看到自己老婆故意让自己来吃醋，他就既要有清心寡欲的一面，又要有吃醋的念头。

    方沂当时怎么处理的呢，他脸上看不出来有什么区别，但手握住拂尘，青筋暴起，身子微微的前倾。

    李果立注意到了，让人给他特写，说他演的好。但接着又告诉他，“以后不要这么演了。”

    “你不如起来大吼一通，把拂尘甩了，说我怎么怎么受不了，紫萱姑娘，我要娶你为妻……电视剧和电影的拍法很不一样，电影你花了钱要在那儿看，电视剧可能只是一个家庭主妇一边做扫除一边瞥一眼，你动作不大一点，她们根本不知道发生了什么。”

    根据李导的意见，方沂也把自己的微电影分镜都调整了。

    但方沂的屠龙术也不是无用武之地。

    “徐长卿的舞剑，就是你能够发挥演技的片段，没有一个台词，但有很多的话，要给紫萱说，在徐长卿的神态里面，在他的刀剑上。”

    李果立还说，“方沂，拍完这场戏，你如果有事情，就可以离开剧组了；以后剧组所有人都杀青了，我们通知你，你看情况过来。”

    方沂多半是不可能来的。

    他回房间构思自己怎么诠释。动作都是固定的，武术指导打来给演员们看，一个个模仿到位就行，但就像是一个钢琴谱一样，一般人来弹和朗朗来弹，效果完全不一样。

    “【身临其境】LV1：你将体会到角色的喜怒哀乐。请训练升级，以解锁更多功能。”

    “当前等级1【83/100】。”

    新一张面具的CD，又转好了。

    李果立讲无台词表演的难处，明天正好拿来体验。

    这时候，房间门儿“砰砰”响了，方沂穿好衣服，出来看，发现就是柳蜜。

    她手上拿着一张照片。

