    沐晓晓似懂非懂，不过也不耽搁沐晓晓接下来考试，考试的时候沐村长跟沐天陌带着去的。

    一个二十几岁的女老师，看了看沐晓晓，“小朋友几岁了？”听到了这话沐晓晓看了看老师。

    “五岁了。”五岁前几天过生日了，虚岁是六岁，听到了这话的时候，老师看了看沐天陌。

    “她大年三十的生日，今年五岁一个月。”听到了这话老师看了看沐晓晓，沐天陌开口道，“晓晓……”

    “老师，我们是不是要考试。”沐晓晓看着沐天陌的时候询问道，听到了这话沐天陌点了点头。

    “当然要开始，好了，晓晓你跟我来。”看着沐晓晓的时候，就准备拿卷子，“晓晓，你是读一年级就直接入学，不过我听你爸爸说，你想读三年级。”

    “嗯，晓晓很聪明，都学会了。”沐晓晓立刻就拍胸脯道，听到了这话老师被沐晓晓逗笑了，然后直接拿了一张试卷来。

    “好，不过晓晓虽然会了，不过还是要考试。”看着沐晓晓的时候，将试卷给沐晓晓，赵老师看着沐晓晓的时候，让沐晓晓开始考试。

    沐晓晓坐着开始考试了，当然仅仅是两课，一个语文一个数学，至于别的都不需要考核的，沐晓晓直接点了点头的开始做题了起来。

    沐晓晓考试的时候，还会拿着自己的小水壶喝水，看着这般乖巧的沐晓晓，赵老师一开始还担心，沐晓晓过度年幼了，会在考试的时候哭闹。

    会坐不住，却没想到沐晓晓坐住了，沐晓晓考完了后，沐天陌在等着消息，语文课出来了，“成绩不错，有着七十分，去这三年级可以，不过我还是建议去二年级。”

    数学的成绩更加好，有着八十分，“她还小，虽然聪明，可读太快了，不利。”赵老师开口道。

    刚才考试的时候就可以发现沐晓晓聪明，语文考试的时候丢分题，基本上是作文对方没有学过，所以丢了不少分，还有着就是有些字，她些错了。

    不过这成绩去三年级还是绰绰有余的，怎么说三年级那些小不点，有着一些也就刚刚好六十分的五十分，沐晓晓的成绩算上游了。

    只不过考虑沐晓晓年纪小，如果说六岁还好，问题才五岁的年纪，太小了，只能够先去这二年级慢慢上去。

    “爸爸，我想去三年级。”听到这话的时候，沐晓晓立刻就抓住沐天陌的手，自己想去三年级，她二年级都都学会了。

    而且自己还要好好看书，因为系统君叔叔说了，书里头的讯息都给更新了，得自己在去看，有着一些地方沐晓晓还说看不懂，她想多学习。

    听到了这话的时候，沐天陌看了看沐晓晓，见对方用倔强的眼神看自己的时候，“赵老师，我想让晓晓上三年级。”

    “那好吧。”听到了这话的时候，赵老师点了点头，也没有在强求沐晓晓一定要去二年级，沐晓晓抱着课本，里头有着语文课跟数学课，现在是七几年可没有什么美术跟音乐。

    这时代这些东西，都算是违禁品，不可以出现的，如此的情况下仅仅是两门课，倒是很轻松，沐晓晓直接拿着东西回家了。

    “晓晓，考试怎么样了？”看着沐晓晓的时候，沐汝禄立刻就询问了起来，听到这话沐晓晓笑容带着几分朝气跟喜悦。

    “二哥，你也不看看我是谁，我当然考好了。”沐晓晓开口道，听到了这话沐汝禄立刻就崇拜的看着沐晓晓，虽然他们哥几个都很聪明，却也没有沐晓晓这般聪明，五岁的时候，就读了不少课本了。

    “二哥，以后我回来，我教你们。”听到了这话的时候，沐汝禄忍不住笑了笑，却还是点了点头，沐晓晓觉得仅仅是自己可以读书，她多少觉得有点对不起哥哥们，就打算回来的时候，就跟哥哥们一起分享课本。

    “晓晓。”沐天宝跑来找沐晓晓了，“晓晓，听说你可以去读书了，晓晓我们一起去读书怎么样？”沐天宝也去上学了。

    沐家就这一个孙子而已，七岁的沐天宝此刻被送去读一年级，“天宝哥哥，你也是读三年级吗？”

    “……”听到了这话的时候沐天宝道，“没有啊，我是一年级，我们可以读三年级吗？”

    “当然可以。”沐晓晓开口道，“考试就可以了，天宝哥哥你也读三年级吧，那我们就可以一起去读书了。”

    沐小翠跟沐小丫离开了，赵二丫又跟她发生了很不好的事情，如此的情况下沐晓晓朋友基本上没有了，当然算的话沐天宝也算一个。

    听到了这话沐天宝看着沐晓晓，“晓晓，你等着我回去告诉爸爸，我要去读三年级。”

    沐天宝跑回家，就找楚婆子，楚婆子现在心情不好，不过对自己的孙子还是和颜悦色，“奶奶，爸爸在不在？”

    “你爸爸不在，怎么了？我的乖孙。”看着沐天宝的时候，楚婆子开口道，那模样是怎么都爱不完。

    “奶，我想读三年级，我跟晓晓一起去上学。”听到了这话的时候，楚婆子沉默了，三年级自己的孙子可以吗？“奶……”

    “这去读三年级，好，乖孙想就去读。”反正沐晓晓那小丫头片子都可以，自己的乖孙比对方聪明可爱，一定更加可以读三年级。

    “珍珠妈。”看着不远处的珍珠妈道，珍珠妈这些日子被摧残下，整个人都面色憔悴，看上去有着几分狼狈，也有着几分脸粗糙。

    跟以前的时候比起来，现在珍珠妈更加像乡下婆子了，听到了这话珍珠妈开口道，“别人父母都是高材生，你也不看看是谁的种。”珍珠妈来了一句道。

    楚婆子听到了这话，拿着竹条直接抽了过去，珍珠妈被抽了立刻跑，“你这小贱人，你说谁那？看我不打死你，你不想跟我儿过，好啊……那你给老娘滚。”

    听到了这话的时候，珍珠妈脸色难看，“我滚就滚，这家我还不想过了。”她受够了，这些日子什么事情都要自己做，自己家的那窝囊废，什么都不反抗。

    本来什么事情都不做，嫁这家里头，自己都觉得憋屈，更何况此刻还要什么事情都做，就更加憋屈了。

    她的手越来越粗糙了，她的脸看上去都跟老婆子一样，她才不要过了，嫁给这沐老三就是为了过好日子，逃脱劳务，现在不仅仅是没办法逃脱还天天被骂，自己不过了。

    “好啊，你给老婆子我滚。”楚婆子笑了笑，这珍珠妈不是第一次闹，那一次不是饿的受不了回来，看着沐珍珠的时候，半点不担心这女人跑。

    反正走了过几天还不是会回来，心中别说多得意了，沐老三回来，就听楚婆子说，让沐天宝去上学，还三年级，顿时嘴角抽搐了起来。

    “那个这真的可以？”是的，看了看自己的儿子，没有觉得对方是小天才啊。

    “怎么不可以？沐晓晓那小丫头都可以，怎么我的孙子就不可以？”楚婆子觉得自己的孙子最聪明，所以自然不怀疑对方是不可以的。

    听到了这话的时候，沐老三看了看沐天宝，“你是不是真的想去读三年级？”

    “嗯，爸，我想去读三年级，我也觉得我可以。”看着沐老三的时候，沐天宝立刻就开口道，沐晓晓都可以，自己也一定可以，自己还比沐晓晓年长几岁。

    听到了这话的时候，没理他们叹了一口气，隔日的时候，就带着沐天宝去测试，沐晓晓去读书，看着沐天宝，“晓晓，你等着，我考试了，就去三年级跟你一起上学。”

    “嗯，我等着你。”听到了这话沐晓晓立刻就点了点头，沐天陌牵着沐晓晓的手，看了看沐天宝，询问怎么回事？

    沐晓晓就将自己跟沐天宝说的话说了出来，“天宝哥哥说，他也来三年级，我觉得我可以，天宝哥哥也一定可以的。”

    “傻孩子。”沐天陌沉默了一下后，仅仅是给出了一句傻孩子，压根就不可能的，沐晓晓怎么可能跟沐天宝一样。

    “好了，爸爸送你去读书，放学的时候，爸爸来接你。”看着沐晓晓的时候道，沐天陌不放心沐晓晓一个人。

    “不用了，爸爸我是三年级的宝宝了，别人都不用人接，还有我饭盒都带了，爸爸你放心就好。”沐晓晓看了看沐天陌道。

    沐天陌看着沐晓晓背着小书包去上学，一个人站在原地，感觉有点伤感了，“诶……”孩子突然长大了，还是不放心。

    沐天陌爬窗口看着沐晓晓，在所有人面前自我介绍，“大家好，我叫沐晓晓，今年五岁多，以后哥哥姐姐多多关照。”

    “五岁？不会吧。”听到这话所有人都愣住了，五岁的宝宝来读三年级。

    赵老师看了看下面的人，“你们可别小看了晓晓，晓晓别人的成绩，在班级也是前十名。”一个班级有着四五十人，沐晓晓的成绩算好了。

    听到这话所有人都吃惊的看着小宝宝沐晓晓，沐晓晓则是坐在前排，桌子有点高凳子也有点高，沐晓晓爬着坐上去，沐天陌看了看揉了揉的额头。

    沐晓晓坐着看不到黑板，赵老师看到了，然后直接抱着沐晓晓，给沐晓晓垫了一些报纸，赵老师今年二十五岁，结婚有着一个女孩。

    只不过自己的孩子太过调皮了，沐晓晓却是一个小天使，她特别喜欢这又乖巧又可爱的娃娃，“谢谢老师。”

    “不用谢。”赵老师是教语文的，是班主任，其实这学校里头，也就是六个老师而已，课堂都是交换的，这里就算是五六年级也没有这英语，有着的仅仅是一些语文数学，后面就会有着历史课。

    沐晓晓在读书的时候，很认真，乖巧的拿着笔在写，一旁的同学看着沐晓晓，都觉得这小娃娃特别用心，赵老师在下课后给所有人布置了作业。

    沐晓晓这一天下来，很喜欢读书，在下课后，“你叫晓晓吗？你真可爱。”好几个男生都围绕上来，“你今年真的五岁吗？”

    “嗯，晓晓是五岁。”听到了这话的时候，那些男生看了看沐晓晓，看对方故作成熟模样，都觉得好可爱。

    “你真厉害。”

    “要一起玩耍吗？”有着女孩子看着沐晓晓道，听到了这话的时候，沐晓晓点了点头。

    跟着女孩子玩耍的就是跳绳，沐晓晓个子矮小于是跳绳她自然吃亏，而且她没有跟别人玩耍过。

    跳绳是一开始是将绳子放脚环，然后是膝盖，在是屁股腰，膝盖，然后脖子，在后面就是双手举起来，跳绳每一次都要跳完，然后在一点点加高。

    沐晓晓学习虽然很快，问题小不点，在别人放到腰间她就够不到了。

    沐天陌站在不远处看着沐晓晓跟别人玩耍的很高兴，有点失落了，等沐晓晓下课的时候，“爸爸，你来接我了。”至于沐天宝她早已经丢九霄云外了。

    “晓晓，爸爸接你回家了。”这没良心的丫头，别人第一天上学据说会哭着想爸爸，自己家里头这娃娃，别说哭着想爸爸了，压根就玩的不亦乐乎。

    沐晓晓跟着沐天陌回去的时候，沐天陌给沐晓晓走凳子垫子，沐晓晓有着几分疑惑，“爸爸，这是干什么的？”

    “等明天你就知道了。”听到了这话沐晓晓点了点头，等隔日的时候，沐晓晓遇到沐天宝，沐天宝垂头丧气，“晓晓，好难，我被老师骂一顿。”

    因为沐天宝考零分了，直接就被骂一顿，沐晓晓看了看沐天宝，“没关系的，天宝哥哥，你以后努力点追上晓晓就好。”

    “嗯。”听到了这话沐天宝点了点头，沐天宝喜欢跟沐晓晓玩耍，“晓晓，我以后可以去找你吗？”

    他喜欢香喷喷的晓晓妹妹，喜欢白白嫩嫩说话温柔的晓晓妹妹，晓晓妹妹跟自己那妹妹不一样，沐珍珠每一次看他的眼神都跟看狗屎一样。

    每一次看着自己就用各种各样看不起自己的眼神看自己，他觉得窝火，沐珍珠妹妹他才不喜欢。

    因为他虽然喜欢白嫩可爱的妹妹，可也不会喜欢一个看不起自己的妹妹，所以他一定要追上晓晓妹妹，跟晓晓妹妹一起上课。

