    姚翰林此人是入劲多年的老武师，在天印门中地位算是中游。

    魏合估算其实力，在从覆雨劲遇到的抵抗力度来看，此人比人面虎肖恒还要弱一些。

    如果说以人面虎肖恒为单位，那么他遇到的入劲武师中。

    杨果，没全力出手过，不过应该是不如人面虎很多，顶多算二分之一个人面虎。

    而万青青，光之前交手展露出的实力，就有至少三个人面虎那么多的劲力。积累非常强，但实战如何不知道。

    而眼前这个姚翰林，大约是四分之三个人面虎的劲力总量。

    还有白蛇帮主肖玉荣，甚至还不如姚翰林。就不提了。

    魏合心头叹气，传闻，很多野路子的劲力不如门派弟子。

    现在看来，这个传闻似乎有些不实。

    门派弟子常年养尊处优，弱于实战，就算入劲，也是温室里的花朵。

    若是人面虎，就绝不会任由他这么简单的偷袭击杀。

    ‘或者说，人面虎只是个异数？’

    他再度仔细检查周围，不远处那绿袍男子正悄悄跑出了一段距离。

    魏合一言不发，飞龙功追上去，几招打死那人，一切安静下来。

    确定没有漏网之鱼，周围树林中一片静悄悄。

    这个姚翰林和绿袍男子，应该也是不放心，所以过来暗中跟随查看。结果撞见了魏合下手的一幕。

    “别怪我，是你自己命不好。”

    魏合叹息一句。

    不知道什么时候，他现在养成了在打死对手后叹气的习惯。

    接下来便是善后。

    搜身，然后那两头牛车此时受惊，已经跑了一段距离。

    魏合很容易便将两头牛驱赶回来。然后洒下大片驱散气味的药粉。

    他一个入劲高手，要控制住两头黑牛，并不是难事。

    毕竟黑牛速度慢，完全可以来回调整方向。

    只是这两车东西该如何处理。如今人全死完了，再赶回去也不大合适。

    最麻烦的还是姚翰林的死。

    这不是一般人，而是堂堂天印门入劲武师。不是如肖恒那样的野武师。

    天印门总共就维持在三十几位武师的数量，铁定会仔细调查。

    所以魏合临走前，以五岭掌掌力，悄无声息的将尸体打成烂泥。

    这样野狼野兽才能更好下嘴，将其连骨头都吃得干干净净。

    还好的是正值夜晚，距离稍远便没人看得清情况，不用担心远处有人偷窥。

    魏合将两车东西，带着一路离开，找到一处隐蔽山坳悬崖，一股脑把军械全丢下去。

    然后带着两车合并为一车真正的珍稀药材和异兽肉干，找了个山洞隐藏起来，牛放走，让其放生。

    又在门口布置了简单的混毒猎人陷阱，洒下驱兽粉，作为防范，最后才重返宣景城。

    一夜之后，魏合就当什么事也没发生过一样，第二天照常练功，看文书。

    只是没了赵兴正的辅助，效率低了不少。

    他在等待发酵。

    货物没了，人死了，必定有人会忍不住跳出来反应。这些人肯定就是相关利益涉及者。

    而他进出城门，那段时间，是有守城人看到的。所以很可能会有人怀疑他和赵兴正等人的死有关。

    时间一天天过去。

    很快，没有让魏合多等。

    在第五天时，有人上门了。

    “魏舵主，久仰大名。”

    会客厅内。

    魏合和来人并列坐下。

    “陈兄客气了。你我同为舵主，在这宣景城任职，以后也要多加联系帮扶才是。”

    “上次听说魏兄的名声，有些诧异万青院居然出了一位实力高强的同门师弟。后来听说原来是在药物上有研究，倒是意想不到。”

    来人陈子昂，是熊山町的天印馆舵主，一上来这话就有些阴不阴阳不阳。

    “陈兄有什么意想不到的？是欣赏？还是厌恶？直说就是。”魏合单刀直入，懒得和他废话。

    “不说这个。”陈子昂明显是在之前白蛇帮上的传闻，起了疑心。

    再加上魏合购置各种毒物药物，因为用来实验，需要量较大，很难掩饰住。所以露了马脚很正常。

    “这次冒昧拜访，主要是昨日，有人在郊外发现一起凶杀案，死者有我天印门衣服痕迹，因为被野兽啃食严重，正在初步判断身份。

    另外，据说还有些比较重要的东西丢失。周副门主很是震怒，正在亲自过问此事。

    过不了几天，就会有总门来的调查队过来，到时候会先来你这里，然后去我那里，魏舵主可得小心接待。”陈子昂看似在叮嘱，实际上却是仔细在盯着魏合表情。

    看样子确实有人在怀疑他。毕竟赵兴正就在他才上任没多久的时间，就人没了。

    他这个舵主确实值得怀疑。

    魏合神色沉重，点点头。

    “我明白。一定会小心接待。陈兄放心。”

    “魏兄别怪我多嘴。”陈子昂叹了口气，“这人啊，有些时候拿了不该拿的，随时可能惹出大祸，却又不知道该怎么处置，该如何是好？”

    他似乎是在询问，又似乎是在暗示。

    “陈兄是拿了什么....担心？”魏合轻声道。

    “呵呵，这倒不是，只是之前有身边的朋友遇到了这事，我当时啊，给他的建议，是还回去。想一个办法，还给那东西原本的主人。”陈子昂微笑回答。

    “原来如此，确实是个好办法。”魏合点头。

    “好了，就不打扰魏兄了，告辞。”陈子昂站起身，抱拳。

    “告辞。”魏合抱拳送出门。

    目送着对方离开院子，直到看不见身影，院门关闭。

    魏合才转过身。

    他之前没有太多时间处理尸体痕迹，毕竟数量太多，耗时太长。

    所以被发现也属正常。

    原本他以为赵兴正只是和城内的其他官府官员有勾结，从军械库中倒卖军械。

    可现在看来，天印门中被夹裹进去的人，还不少。

    眼前这个陈子昂，就是一个。

    对方已经近乎明示了，要他把不该拿的东西交出来，还给原来的主人。

    不就是想要那封信函么？

    但魏合是那么容易上当的人？

    他敢保证，只要他有任何异动，就会被对方坐实他是凶手同谋的怀疑，然后就是雷霆打击接踵而至。

    ‘整个宣景城内，以我如今的实力，也不知道能排什么位置。’

    魏合心中估算，若是如今的他，全力遇到同样全力的万青青，孰胜孰负？

    但单纯以现在万青青展露的实力来看，他应该能打对方一个措手不及，但之后谁赢，就说不清了。

    魏合估计，自己的输面可能更大。

    “小丁，来一下。”他叫了声。

    赵兴正死了，魏合也新提了个人代替其位置，就是之前那几个外院下属中的一个。

    此人名丁阳，按照魏合观察，是五人中最受排挤的一个。

    性格偏老实木讷，不爱说话。

    他索性便将其提到副手位置，帮着打理小事。

    “舵主，您找我？”丁阳迅速走进门低头道。

    “你来给我说说，这宣景城里，我天印门算什么层面？惹得起谁？惹不起谁？”魏合和颜悦色问。

    “别怕说错，有什么事，我帮你担着。”他补充一句。

    之前赵兴正明显有问题，说的话有几分可信，现在已经不清楚了。所以魏合另外找人再问一次。

    “回舵主。”丁阳左右看了看，发现没其他人，也就压低声音。

    “我们天印门九大分舵，在宣景城除了三大家之外，其余没什么怕的。”

    “没了？”

    “没了。”丁阳点头。

    “三大家有这么强？”魏合追问。

    “嗯，这三大家，主要指游家，周家，王家。分别代表的是宣景城三个方面的力量。”丁阳回答，但只说一句，就断片了。

    “哪三个方面？”魏合不得不继续追问。

    “嗯，我也不是很清楚，不过听人说过，游家是豪绅里最强的一个，周家老爷子是宣景商会的会长，王家老爷子是宣景名士王芝鹤，门生众多，有很多都在宣景城担任官职。”丁阳再度回道。

    “豪绅游家，商会周家，官府王家....”魏合迅速总结，无非就是三大势力推出的代表。

    “可就算如此，我天印门也不至于怕了他们吧？”他感觉疑惑。

    “是这样。三大家族因为巨大财力势力，收拢的资源，武者，还有诸多秘籍都很多。他们还在城外自造城堡，蓄养肉田。单轮顶尖，确实整个宣景城都是我们上官门主最强。

    但他们其他高手太多。而我们天印门根本养不起那么多武者....”丁阳这次终于说得透彻了。

    他们常年待在城内，所以对这些感受最深。

    “所以每次我们和三大家发生摩擦，我们能叫十个人来，他们就能叫二十个。还是和我们同层次的。”

    魏合顿时了然。

    这就是乱世造成的，大量武者四散逃离，世家大族资金雄厚，蓄养的武者也远比天印门这种独居一处偏僻之地的门派强得多。

    天印门辛苦培养十多年，才能出得来十几个三血高手。

    估计这些大族世家几天就能招揽到一样数量。虽然忠诚度肯定不同，但架不住对方数量太多，差距太大。

    “三大家还不是宣景这边最厉害的，最强的还要看驻军赤景军。”丁阳终于说开了，也不像之前那么挤牙膏一样，问一下挤一点。

    “赤景军总兵尉迟钟大人，据说在十年前，曾和门主交手上百回合，输掉半招，之后就再没见其出手过。可以说是宣景城顶尖的武道强者。”

    “三大家呢？应该也有值得注意的人才吧？”魏合问。

    “这个...舵主您难道不知道么？上个月游家大公子游戎，出手挑战我们天印门的天印九子之一的浮山院首，惜败一招。

    还有周家周行铜，摆擂台挑战诸多拳院武师，无一败绩，都是轻易击溃来人。这些都是传得很广的事。”丁阳疑惑道。

    魏合一脸茫然，他还真不知道。

    除开研究药物，就是修行武道，然后余暇看看二姐，照顾下如水坊这边，就没了。

    就这样他时间还嫌不够。

