
愧散部曾是漠蒙八大部之一，传承数百年之久，但是到了托安父亲那一辈，开始衰落，并最终被奈蛮部所征服，族人被打散，归于那些衷心与奈蛮部的部落。

咸平九年，奈蛮部从真正意义上统一了整个漠蒙草原，数以百计的漠蒙部落臣服于奈蛮部，延续了上千年的柴册礼选举可汗制度，被废除，可汗之位，从此将有奈蛮部首领世袭。

也正是在这一年，托安的母亲，在牢狱之中，生下了托安，在草原，胡族的争斗是极为惨烈的，向来都是斩草除根，不留后患，达头可汗原本是要处死托安母子，是瓦克部首领，仆射之父为其求情，这才救下他的性命，并收为义子，亲自教导养育。

三年之后，僖宗驾崩，平宗继位，而此时，距离武宗的中兴，也不过刚刚过去三十多年，晋朝的国力依旧强大，强大一统的漠蒙，数次大举南下，都是被晋朝成功抵御住，期间，晋朝依仗强大的禁军与名将统帅，几次大举反攻，但最后，双方谁也奈何不了谁，只能归于妥协，平静下来，等待机会。

大同二十五年，平宗北征河北六镇，最终以惨败收场，数十万精锐禁军死伤殆尽，国势大衰，此时漠蒙的可汗之位，已经传承到了第三代，阿日斯兰的手上。

平宗在河北惨败，安北之兵南撤平乱，一系列大好消息传至漠蒙，刚刚继承可汗之位，年轻的阿日斯兰，一时间雄心壮志，意图再次整兵南下，大举侵犯晋朝，可惜阿日斯兰太过年少无知，他根本不知道，此时的漠蒙草原诸部落，已经跟他离心离德，内部已然暗潮涌动。

其原因还是出在阿日斯兰之前两代可汗的私心上，奈蛮部就是趁着八大部落与晋朝一系列战争之后，损失惨重，这才发展壮大起来，并最终取而代之，前车之鉴，后车之覆，所以达头一统漠蒙之后，与晋朝进行的数场战争，都是半利诱，半威胁的方式，强行集结许多部落，让他们打头阵，与晋朝去拼命，其本部奈蛮部，却是在后方压阵监督，战局有利，则是上前助战，趁机占据最大利益，若是战局不利，则是第一个撤退逃跑，几场大战下来，漠蒙胡族死伤惨重，但是其奈蛮部却损失不大，这导致许多部落的极大不满，只是摄于奈蛮部的强势淫威，只得隐忍下来，一旦机会到来，他们一定会有所动作。

机会很快到来。

阿日斯兰的父亲名为奥穆戈，奥穆戈有一个同胞兄弟，名为甘迪，此人非常能干善战，对其忠心耿耿，立有汗马功劳，奥穆戈曾经多次在众人面前明言，他死后，可汗之位当交由其弟继承，但事实是，奥穆戈最终还是把可汗之位传给了自己的儿子阿日斯兰，奥穆戈害怕自己死后，甘迪会起兵作乱，抢夺自己儿子的可汗之位，于是在临死之前，把他分封到漠南，并让其不得骑马，而是坐牛车前往，这在胡族，是一种莫大的侮辱，甘迪悲愤中，绝食而亡，他的儿子，目睹了这一切，发誓一定要替父亲报仇，讨回公道，这个人，正是仆射。

此时的安北、陇右节度使正是刘桀，他对漠蒙的局势极为清楚，在阿日斯兰聚兵南下安北之际，派人前往漠蒙深处，找到仆射，力劝其自立为王，仆射与阿日斯兰有杀父之仇，两人恩怨极深，都看着对方不顺眼，仆射知道，早晚有一天，阿日斯兰定会谋害自己，此时阿日斯兰率领胡族主力南下，内部空虚，正是行事的大好良机，岂能错过。

仆射一边派人联络各大部落，阐明自己的意愿，一边在漠南焚柴祭天，自立为汗。

仆射自立为汗的消息一经传开，顿时得到群起响应，整个漠南上百部落纷纷表示愿意臣服，随后，仆射率领二十万大军，朝着漠北杀去。

正在安北前线指挥作战的阿日斯兰，得知仆射自立为汗，率军进攻自己老巢漠北的消息，顿时大惊失色，哪里还顾得上即将沦陷的安北，匆忙率军返回平乱。

这场内乱，持续了数年之久，阿日斯兰成功了，但也失败了，他成功的把仆射击退，稳定了整个漠北的局势，但他同时也失败了，率领大军进攻漠南，想要彻底剿灭仆射，却是久攻不下，此时，晋朝的内乱已经平息，平宗驾崩，新帝赵智继位，已经贵为左相的刘桀，力劝赵智派遣禁军，强化安北军事力量，从背后牵制阿日斯兰，刚刚继位的赵智也是极为有魄力，同意了刘桀的建议，任命李忠为安北节度使，率领仅剩不多的三万禁军，进驻安北。

年轻气盛的李忠，率领两万骑兵，千里奔袭，直攻阿日斯兰的老巢，虽然没有成功，但也逼得阿日斯兰不得不从漠南撤军，自此，三股势力成三足鼎立之局，互相牵制，漠蒙草原正式分裂成漠北漠南两大胡族势力。

................................................

“托安来了。”

惊呼传来。

李勋朝一处方向看去，只见一道孤影正朝这边疾驰而来。

托安只比仆射小一岁，但整个人显得要年轻的多，看起来只有四十出头，正值壮年，左边脸上有着一道深深的疤痕，那是曾经的达头可汗所赐，达头虽然饶了他一命，但放过他的同时，命人杀了他的母亲，并在当时还是婴儿的托安脸上，划了一刀，让托安永远活在恐惧之中，并同时明白一个道理，你曾经是我的猎物。

这种侮辱，并没有让托安恐惧，反而在心中埋藏着一颗仇恨的种子，当他重新带领部落崛起，想要报仇之时，却被仆射三番五次劝说阻拦，托安愤恨至极，但也没有办法，得不到漠南大多数部落的支持，他一个人根本就不是漠北胡族的对手，要想解决的办法只有一个，那就是把仆射赶下台，由自己上位，以可汗之命，聚集整个漠南胡族的势力，或可与漠北胡族一争长短，这也是为什么，仆射的父亲对托安有大恩，两人又是从小一起长大，友谊深厚，结拜为安达，到了最后，依旧翻脸的根本原因，仇恨的怒火，已经让托安有些失去理智了。

托安翻身下马，朝着高台走去，一路上，许多小部落的首领，纷纷起身行礼，由此可见，托安在漠南胡族的威望，可谓极高。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510612"  chaptername="第一百二十章  分化与拉拢（上）">加入书签</a>
</div>
