    最近，舆论已经闹翻天了。

    不仅仅是国内，连国外的吃瓜群众也被震惊。毕竟那个服装品牌前不久才去了法国的时装周，并且因为独特的设计理念引起的轰动。

    但是谁能想到，幕后黑手居然马上翻脸，直接把一切都搞的天翻地覆，最后真的是把全世界的人都给耍了。

    不过虽然闹出了这么大的事情，但是J先生的名气却越来越响亮了，而且并不只是骂名，还有很多人的赞誉。毕竟这个世界上还是不缺独立思考的人，这种用实际行动进行嘲讽的作法，简直就是行为艺术，所以也得到了一些人的肯定。

    事态，总是在这种打脸和反打脸的反转中进行，非常有趣。

    当然了，还是有人对这些事进行批评和反对的，有的说这些实验本质是骗局，有的说不人道，有的说违法，有的说实验效果夸大其词......

    不过作为幕后黑手，简渊是不会坐视不管的。毕竟虽然是马甲，但也不能崩的太厉害。当然了，简渊早就有行动了。

    在一切曝光之前，他就已经让极光娱乐的公关，去联系了一些影响力比较大的机构和公众人物，以及之前被骗的部分博主，提前告知了实情。

    所有知道真相的机构和个人，对于这件事的真相只有恼怒。自己之前的所作所为，居然是像傻子一样被骗了。

    可是即使如此，在这些面前的选择也只有两个：一，不合作，一切公开之后变成被嘲讽的傻子。二，合作，对外宣称是知道内情，之前对品牌的推崇不是被骗，而是受J先生的邀请，成为套路的一环。

    这样一来，肯定是百分百的人都选合作啊，要不然就真的变成全网嘲的笑话了。

    所以这些粉丝众多，拥有极大话语权的机构和网红，此时全都站在了简渊这边。甚至为了挽回自己的形象，还要主动号召粉丝，一边澄清自己是一个“托”，一边帮简渊宣传这次事情。

    从头到尾，这就是简渊设好的局。甚至从最开始简渊就已经想好了怎么脱身。马甲只是转移注意力的其中一点。

    在得到了这些机构和网红们的支持之后，在这些占据话语权的大V带动下，粉丝们也纷纷对这次实验大家赞誉，反正就吹呗。于是舆论风向就改变了。

    最开始这个实验被揭露，百分之九十都是在骂。可是在大V网红们站队之后，带领粉丝们进行控评，舆论风向很快就变成了表扬。

    毕竟从根本来说，这次实验也确实验证了很多事情，比如跟风、从众、对热点的盲目追逐等问题。

    而且看过“杀人操控”之后，人们对于之前的品牌骗局，其实也觉得没有那么过分了。毕竟......这最后的实验确实是看的人心里发寒。

    为了保护隐私，那些被操控的对象都被打了马赛克，可是就这样一个活生生的人，居然像是猪狗一样被驱使杀人，这太恐怖了。

    这种心理落差，瞬间让人有一种微妙的心理平衡。毕竟比起被操控杀人的那些人，自己只不过是被一个虚假的品牌给骗了，还不算太惨。

    人啊，就是这样。原本还很恼怒，但看到有人比自己更惨，瞬间就有些释然了。当然这也是简渊设定好的。

    以上的这些，还仅仅是洗白的第一步。把舆论风向转变成对简渊有利的，这很重要。毕竟这个世界没有不透风的墙，J先生的消息早晚会暴露的。

    随后第二步，就是公布此次的社会实验的重要性。这种群体性的心理操控，还有针对人性弱点进行的心理攻击，最后达到控制的效果，这些实验在国内都是第一次。当然对外说，就不会这么直白，只是简单的说这是一记警钟，提醒大家不要盲从之类的。

    实际上，在这次实验中顾异同的心理研究所得到了大量的资料。这些资料不但有助于相关领域的研究，还有助于一些官方部门以后对舆论导向的把控。

    这很重要，舆论导向是每个国家最重要的隐形武器。随着信息化越来越强，以往单靠政令、政策进行引导的办法，已经不够全面了。这时候就需要舆论上正确的引导，这是一个很难掌控的平衡。

    而且说实话，在国内从未有过影响力如此之大的社会性实验，这绝对是会被记录到心理学研究的史册中。

    当心理研究所也认证此处活动的官方性之后，那么舆论上对J先生的骂声就更少了。因为从某种程度而言，J先生已经是官方认证的心理学家了。

    虽然是一个娱乐至死的年代，但几千年传承下来的读书情怀是不变的。别看明星赚得多，可在实际上的舆论地位里，学者、科学家这些人才是真正能获得广大舆论支持的。

    所以实验得到了官方认证，连带着主导者也得到了“心理学家”的名头之后，很多人也很快闭嘴了。甚至出现了一种反向攀比，毕竟很多人都亲身经历了这场载入心理学史册的实验里，这其实对于绝大多数普通人来说，都是一个很奇妙的体验。自己亲身经历了一个历史事件，这很奇妙。

    这第二步做完，舆论对J先生已经是一片夸赞了。但这对于简渊来说还是不够，他又向心理研究所申请了身份的保护。

    之前简渊就是J先生的人，虽然不多，但其实也不少。简渊很难保证每一个人嘴巴都那么严。或者有人鬼迷心窍，把这个消息拿出去卖钱。所以就必须有一个万全之策。

    好在，这次实验之后，简渊在心理研究所的职位没有任何变化，但重要性却已经飞速提升。所有人都知道，这样一个把如此大的实验完美进行下来，举重若轻，甚至完全通过操控别人去布局，达到操控其他人去“杀人”的心理学家，到底是又多变态......哦，是多厉害。

    在展现了自身的强大能力之后，心理研究所对简渊的重视自然也是水涨船高。所以对于简渊想保护自己身份的要求，也是欣然同意。这样的人才还不喜欢张扬，这本来就是好事。

    所以这件事在有了官方参与之后，就好办很多了。这次实验本来就是心理研究所联合警方一起作为简渊的支持，所以这件事就交到了警方手里。

    保护国家潜力人才，这种事其实也很合情合理。所以警方对相关知情人士进行了谈话，要求对简渊的身份保密。

    警察叔叔出动了，那效果自然好多了。有一些原本想搞点事的人，在被警方谈话之后，瞬间发现了这件事的严重性不是自己能触及的，所以都选择了闭嘴。

    事情到了这一步，简渊才算是真正的安全。

    而事实上，这一套组合拳本质上，其实还是对群体心理的一次掌控。原本J先生是一片骂声，结果在简渊的一通操作下，现在都是饱受赞誉。

    在发现这件事之后，连顾异同都忍不住感叹。其实原本他觉得，这次事情之后简渊可能要躲一躲。没想到简渊用同样的办法操控了民意，直接把自己洗白了。哪怕是没有被品牌骗局骗到，一直保持清醒的人，这一次也成为了简渊洗白的天然帮凶。

    这些心理，真是被简渊演技透了，而且运用自如。

    最后大家还是把目光汇聚到杀人操控上。之前的品牌骗局在杀人操控面前，简直是小儿科。同时网上也掀起了一场相关的大讨论，也算是变相的科普了心理学。

    警方的犯罪研究专家们，也开始了对杀人实验的进一步论证。

    事实上，除了极少数罪大恶极的犯罪团伙，很多凶杀案的帮凶，本质上主观并没有杀人意愿。

    原本可能只是抢钱，但是在当时环境和氛围的影响下，脑子一片空白，智商下降。在别人的怂恿和劝说，以及那种“别人都杀人可是我不杀人”的怪异不合群心理促使下，最后做出了最恐怖的决定。

    以往对帮凶的判定，一部分是行为，一部分是主观意愿。行为自然就是行凶规矩和行动，这都是有完整证据链的。

    可是偏偏这个主观意愿的判定非常模糊，因为很难界定这个人是被怂恿，还是主观想杀人。

    而这恰恰是很多律师去钻空子的地方，把故意杀人的罪犯，说成是被怂恿杀人，这样一来不存在主观的完全恶意，帮凶杀人犯很有可能被轻判。

    现在只要研究明白这种屈从犯罪的心理，那么以后再遇见这种事，就不会出现让犯人被轻判的情况了。这对办案是很大的进步。

    反正现在J先生这么厉害，身份还什么，名气更是越来越大了。但是死活都查不出J先生到底是谁。

    至于简渊？一个小透明而已，没多少人想到他。

    不过很快简渊就要不透明了，因为《不要和陌生人说话》马上就要上映了。

    忘了说，虽然最开始简渊说做这件事是为了挽救电影口碑，但实际上挽救电影口碑只是顺便的事情，他本身就是想做一场声势浩大的心理学实验而已。

    不过这件顺便的事情，效果倒是非常好。在杀人操控都被证实存在之后，那之前对于电影的指责瞬间就不攻自破。这就是降维打击式的反击，让原本搞事情的那些人，一点办法都没有。

    就这样，借助这件事的东风，《不要和陌生人说话》上映。J先生挂名了本片的心理学顾问，所以电影瞬间获得了极大的关注和曝光。从电影公司得到的预售电影票数据来看，已经破一个亿了，而且还在增长。

    也许这个电影质量没有到这么厉害的程度，但是因为J先生的名头，还是强行起飞了。谁都想看看，这个J先生当顾问的电影，到底拍的怎么样。

    与此同时，亚瑟也在和美利坚心理学会的人沟通。经过这次的事情，他再次坚定了要挖人的想法。不会英语没关系，给你配七八个翻译。你简渊值这个待遇！

    亚瑟现在是真的很欣赏简渊，不仅仅是因为简渊强大的天赋和实力，还在于简渊有自己的规则。

    他对着电话说道：“我之前已经发了一份报告，上面记录了这次的事情。你应该已经看到了。简这个人我最欣赏的地方，就在于他虽然在这种看起来非常残忍的实验，但是他一直在留下一条生机，而不是把所有的路都堵死。”

    简渊做的每一次实验，虽然天衣无缝，但每次也都故意留下了一个破绽。

    比如第一个品牌，只要有人去工商局官网查一查，就知道品牌是假的。比如第二个品牌，如果有人看到牛仔裤破碎，把牛仔裤的材质送去检查一下，就知道这是假冒伪劣的产品。

    再比如最后的杀人操控，简渊留下了两个破绽。一个是顾异同倒下装死，如果实验者去探探鼻息，就知道这个人还活着。

    还有一个就是在最后关头，在简渊的安排下，实验者得到了全场唯一一次的非命令式句式，给了实验者最后选择的权力，也是最后的善良和生机，让实验者从“杀人”和“离开”中选一个。

    那最后的幡然悔悟啊！

    只可惜，这些实验者已经彻底屈从了，所以完全忽视了这一切，先是选择了自欺欺人的回避死者，随后更是在恐惧和痛苦的摧残下，选择了遵从了杀人命令。

    可是从这些事上，就可以看出简渊的做事哲学。

    如果是其他人有这种可以掌控其他人的能力，那绝对会在日复一日的操控中逐渐失控，产生一种“我可以操控任何人”的优越感。这种优越感会让人变得冷漠，冷淡，冷血。因为在这种人眼里，那些可以被自己随意驱使的猪狗，和自己不是一样的物种。

    这就是一些高智商杀人犯的杀人动机，因为在他们眼里，普通人不是人，杀了也没有罪恶感。

    真不是开玩笑，普通人的智商差不多在100左右，聪明的狗智商大概有40，而那些天才的智商怎么也得160左右。虽然智商不能通过数值简单的看待，但如果真的这么看，那么天才和普通人的差距，和普通人跟狗的智商差距是差不多的。

    简单的说，一个普通人如果拥有了超人的能力，那么他绝对不会惩恶扬善，干不了多久就会变成统治地球的恶魔。这不是心理罪，这就纯属是人心的贪欲。

    所以现在看简渊，他在实验里每一次都故意留下破绽，留下一线生机，并不是他考虑不到，而是他心中还存有善良。

    因为这份善良，所以简渊虽然设下圈套，但却不会去沉浸于享受别人被自己掌控的快感，不看到别人被自己的圈套活生生的虐杀，最后走向绝路，他没有到那种残忍冷血的地步。

    所以，要在绝境中留下一线希望。所以，要在完美的圈套里，留下一个破绽。这就是善的体现。

    简渊的所作所为，足以证明他可以驾驭自己的能力，不会沉迷于那种“操控别人”的感觉从而走上歪路。

    这个世界不缺天才，但是能看清自己、控制欲望的天才却少之又少。

    “这个人，必须挖过来！”

