    暗鸦的人来打探消息，是想要灭口！

    他们……难道是打算在比赛中杀死瓦莲京娜？

    就在这众目睽睽之下？

    疯了吗？

    不……不对，他们没疯——这场比赛，本来就是下杀手的最佳契机。

    上一届，瓦莲京娜就曾失手杀死过一名参赛选手，但她所面临的惩罚，也仅仅是取消比赛资格而已，不仅没有遭到禁赛，就连相关的刑事责任都无须承担……虽然这一届的规则变得更加严格，但是如果发生误杀事件，参赛选手依旧拥有刑事豁免权——毕竟比赛使用的都是真枪实弹，要真做到完全不出现误伤误杀那几乎是不可能的事情。

    如果他们在比赛中杀死了瓦莲京娜，只要被判定为“误杀”而不是“蓄意谋杀”的话，需要面临的也仅仅就是一笔不超过三十万信用点的罚款和三年以上，十五年以下的禁赛处罚罢了。

    就算情节极其恶劣，比如在对方彻底失去反抗能力的情况依旧没有停火导致对手死亡的，最多也就是终身禁赛而已。

    杀人的代价实在是太低了……

    就算暗鸦俱乐部会因此而被推上舆论的风头浪尖，但对于隐藏在幕后的那个家伙来，损失顶多也就是一个俱乐部和几名王牌机师的职业生涯罢了——俱乐部能换个名字重新组建，王牌机师也能重新培养，或者干脆等转会期从其他俱乐部挖过来……能用钱解决的问题，那就不叫作问题。

    柯岚反应过来之后的第一个念头就是弃赛——如果他们继续参赛的话，很可能就要面对三名铁了心要下死手的王牌机师，这些人不会在意其他的选手，也不在乎比赛的名次。比赛的规则已经无法束缚他们，他们不再是参赛者，而是奉命行事的杀手……他们的目标也不再是冠军，而是瓦莲京娜的命。

    这不再是一场点到为止的竞技比赛，而是一场生死相搏的厮杀。

    放弃比赛，全身而退，这或许是当下最明智的选择，这是一场比赛而已，瓦莲京娜和池韩锋一开始的目的：筹措医疗费用——也已经达成，继续参赛，反而有可能将他们置入到险地之中。

    但是……

    如果这时候提出来弃赛的话，岂不是等于在告诉那个人，自己这边已经察觉到了对方的动向……这样做会不会导致打草惊蛇，以至于对方采取更为激进的举动呢？

    柯岚没法断定。

    选择参赛的话，只要他们能解决掉暗鸦俱乐部的三个人，同样可以利用这场大赛作为契机，在上千万观众的眼皮子底下揭露对方的阴谋，这样不仅可以对自己形成一种保护，说不定，还能顺势揪出当年坑害了绞杀者中队的那个家伙。

    到底是当断则断，还是将计就计？

    柯岚犹豫了一会，走到了餐桌前。

    “池少校、老狗……还有佐菲娅，你们到我房间里来一下。还有，浅野昭，你帮我们守住房门，不准任何人靠近，自己人也不行。”

    柯岚的神色很严肃，正在和雷顿等人讲着荤段子的猎犬一下子就觉察出了不对劲的味道来，当即闭上了嘴，抽身跟了上来。

    池韩锋和佐菲娅也没有多说什么，快步跟着柯岚走进了房间。

    柯岚关上了房门，浅野昭则是像一名哨兵一样，背靠房门，怀鞘而立。

    “有一件事情，我需要征集一下你们的意见……另外，这件事我也是说给浅野昭听的，毕竟，你也是参赛者之一。”柯岚说道，他知道，以浅野昭的听力，他们在房间里谈论的东西他都能听得一清二楚，这样一来，三名参赛者里，就只有瓦莲京娜是不知情的了。

    柯岚直接将情报贩子提供的消息和自己刚刚的分析结果说了出来……他注意到，当自己提到暗鸦俱乐部很可能会和“曼恩”有关系的时候，池韩锋的身体明显颤抖了一下，不过很快，他就已经恢复了原本那副模样。

    “谢谢。”池韩锋对柯岚说道。

    柯岚知道，他这是在感谢自己没有将这件事告知瓦莲京娜，否则，她现在估计已经提着枪冲到暗鸦俱乐部的包间去了。

    “装作不知道，还是向主办方提出退赛申请……两种选择，你们选哪种？”

    “我觉得……还是弃赛吧。”池韩锋迟疑了片刻，说道，“三名王牌机师，这风险太大了。”

    “不，老池，这次我不能赞同你的看法。”猎犬说道，“虽然我这个人向来比较怂，但我也知道一个道理，人不能一直怂着，不然对方只会得寸进尺……难道你以为你逃得了这一次，就能逃得了每一次？”

    猎犬从口袋里摸出了一支烟，想了想又塞了回去，继续说道：“柯岚有一点说得很对，这次大赛，不仅仅是他们的机会，也是我们的机会，借助大赛的关注度，正好是给绞杀者中队沉冤昭雪的好时机……难道你就真的甘心，让害死你那一百多个弟兄的畜生继续逍遥法外？”

    “我……”池韩锋顿时语塞。

    “池少校，对方已经铁了心要下杀手……就算我们选择弃赛，瓦莲京娜也已经被他们盯上了……至少在大赛内，我们和对方还有着一个相对‘公平’的环境，要是离开了赛场，之后找上门来的杀手，可就不会和你讲什么‘公平’了。”柯岚继续说道，“而且，你也不想瓦莲京娜一直生活在仇恨之中吧。”

    “佐菲娅。”柯岚转过头，看向了佐菲娅，“你更倾向于哪种选择？”

    “你在问我的时候，你心里不就已经有答案了吗？”佐菲娅微笑着说道。

    “我想知道你的选择。”柯岚说道。

    “和你一样。”

    “虽然我们是多数。”猎犬说道，“但我们不会强制要求你和瓦莲京娜服从我们，选择权还是在你们自己手上，老池。”

    “那就……”池韩锋咬了咬牙，“继续比赛。”

    “那好，现在我们需要解决的就是两个问题。”柯岚打了个指响，走到了舷窗旁边，俯视着下方的赛场，“第一，我们得在比赛里解决掉暗鸦俱乐部的人，就算不能解决，至少也要保证自己的安全……同时，尽可能收集足够多他们‘蓄意谋杀’的证据。”

    “第二，我们需要预防对方的后手，赛场内，除了暗鸦的三人之外，我不敢确定对方会不会买通其他俱乐部的选手……也就是说，杀手不一定只有三人；而在赛场外，也不一定就是安全的……如果我是那个‘曼恩’，赛场内动手失败，肯定会不惜一切代价派人来截杀我们，就算被所有观众都看到也没问题，只要我们都死了，没了关键的证人和证据，是很难继续查下去的……而事件本身的热度早晚会退下去，他们只需要拖个几年，案件就会和十年前一样，不了了之。”

    “这样，”柯岚继续说道，“佐菲娅，你能把你手底下那几个安全小组的人调过来吗……老狗，你把留在总部的人也都叫上，让他们搭乘‘希腊号’到赛场附近待命……我会想办法去联系马奇诺和安全局的人，让他们的眼睛盯紧暗鸦俱乐部和所有与之相关的人员。”

    “这样的话，赛场外的布置就差不多了，剩下需要处理的，就是赛场内的事情了。”

    ……

    ……

    三天后。

    第二十一届方舟机甲竞技大赛，决赛。

    “祖龙号”超级空舰循着上一次的路线，缓缓从砂岩废城的上空驶过，只不过这一次，航线都已经过去了三分之一，都没有任何一支队伍跳出机舱。

    几乎所有的参赛选手，都将注意力集中在了同一个地点……

    那是位于西侧上城区的黑色神庙，这是整座砂岩废城内规模最大的一处建筑群，整座神庙连同附属建筑和广场在内，占地超过一百五十万平方米，差不多是其他街区的五倍大小。

    形似玛雅金字塔的神庙主体和广场上的大块地砖所选用的材料都是清一色黑曜岩——砂岩废城的周边区域并不出产这种石材，显然是从很远的地方运来的，由此可以看出这座神庙在这个城市之中有着极高的地位。

    从空舰上望下去，黑色神庙就好像是灰褐色的沙土之中晕染开的一朵墨迹一样，极其醒目……不过，更醒目的是那近百根激光信标射出的绿色光柱！

    整个赛场有标记的资源点不过两百来处，赛事主办方竟然把其中将近一半的资源点都塞进这座神庙之中！

    这些挤在一起的绿色光柱蔚为壮观——尽管决赛中的标记光柱不再有亮度之分，但这么多资源点集中在一起，想想就知道其中肯定有着超级资源点的存在，就算没有，那神庙里的物资总量，也足够武装起好几支满编队了。

    “随机？随他娘的机……”猎犬忍不住骂道，“要是赛事主办方放的屁能成真，老母猪都上树了。”

    “虽然有些意外，但这正合我意。”柯岚说道，让绝大多数的参赛队伍集中在一个狭小的区域内，这正好与他的计划不谋而合。

    “距离差不多了，准备——跳！”

    在“祖龙号”经过黑色神庙上空短短的十几秒内，十六支参赛队伍全都选择了在这个时候跳出了机舱，四十八条尾迹在空中拉出了一片五颜六色的烟幕。

    “注意后方，四点钟方向，有三台机体疑似尾随我们，调整降落方向，右偏角十五度。”柯岚扫了一眼后方的监视器屏幕，果不其然，暗鸦俱乐部的三台机体正紧跟在他们的后面，机甲肩部白线黑底的鸦头涂装格外显眼。

    他们三人稍稍变更了方向，暗鸦的三台机体也立马随之做出了反应——这样一来，柯岚基本可以确定，之前的猜测都是正确的，他们的确想要在决赛之中动手。

    “一号机通告全队，准备二次变向，降落地点改为神庙区域正中心，金字塔形建筑的顶端。”柯岚在小队频道里说道。

    “为什么？我们的计划不是降落到广场外围，然后进行运动作战吗？”不明就里的瓦莲京娜问道。

    “有人盯上我们了……”柯岚没有过多解释，“原计划‘浑水摸鱼’作废，启用B计划。”柯岚说道。

    “还有B计划？你从来没说过。”瓦莲京娜愕然道，不过她还是调转了方向，朝着柯岚标定的地点落去。

    “B计划，‘火上浇油’，哪里人最多，我们就落哪！”

    三台机体几乎是在半空中转了个急弯，然后并入到了“大部队”之中——算上他们和暗鸦在内，足有七只队伍盯上中间的金字塔，一场无法避免的大混战即将到来！

    整座砂岩废城有一半的资源都集中在了黑色神庙，而黑色神庙有一半资源则是集中在了中心金字塔……在空中他们就已经看到了大量的装备箱，还有许多散落在地、没有封装起来的武器和弹药。

    这座和玛雅金字塔极为相似的建筑物顶部有着一个正方形的平台，平台上则建有一座恢弘的神殿，这座神殿总共有八个入口，每个入口都有十米高，六米宽，完全可以让机甲从中通过，至于神殿的内部，遍布着错综复杂、如同迷宫般的通道——神殿的顶部也有着十几根绿色光柱，显然，在迷宫里面，也设置了大量的资源点。

    “落地之后就近捡拾未封装的武器，然后不要恋战，直接进神殿！”落地前的最后几秒，柯岚在小队频道内说道，“浅野昭直接弃甲，坐进我的驾驶舱里来！”

    伴随着一阵轻微的震动，二十一台机甲几乎是同时落在了金字塔顶部的平台上，柯岚随手一捞，便将一支大口径霰弹炮抄在手里，可是没等他将弹药装填进炮膛，整台机甲就已经失去了平衡——一具黑色涂装的骨架什么武器都没有拿，直接从身后袭击了柯岚，对方的双臂直接勒住了柯岚机体的肩部，将柯岚固定在了原地。

    “……暗鸦的人，怎么这么快？”柯岚发现，自己还是算错了一点——对方落地之后根本就没有找寻武器的意思，而是直接朝着自己这边冲了过来……在他们看来，三名王牌机师，对付自己这三个人，根本就没有必要捡枪。

    双方都是白板骨架，动力炉的出力都差不多，柯岚一时半会也没法挣脱身后的那个家伙，而另一台暗鸦的机体，则是直接举起格斗短剑，对准柯岚的驾驶舱刺了过来！

    “哐”地一声，瓦莲京娜的机体从天而降，推进器的喷口在落地的一瞬间全部打横，直接撞在了那台持剑的机体身侧，对方手中的短剑顿时失去了准头，贴着柯岚的驾驶舱边缘滑了出去，在骨架上擦了一大簇火星。

    瓦莲京娜也没有去捡武器，她甚至连拔剑都来不及，直接抡起了拳头朝着对方的机体砸了下去，金属和金属碰撞的“锵锵”声不断响起。

    【P.S.感谢流放旅途打赏的2500起点币，感谢zuyi chen（陈祖贻）打赏的1666起点币，感谢书友150820210712976、吃瓜围观的酋长打赏的500起点币，感谢书友20181002095027237、苍白211打赏的200起点币。

    P.P.S剧透一下，机甲大赛马上就要结束了，下个新副本就将开启，这个副本不是遗迹，但会比遗迹更诡异，现在变淡了的“克苏鲁味儿”也会再度恢复本书开局时的浓度，甚至变得更高……大家可以猜一下，这个新副本会设置在哪里。】

