    

    “你的代号将不再是过河卒，而是变成了狸”贺书记对着白泽少缓缓的说道。

    “狸”白泽少呢喃了一句。

    从组织给他取得的这个代号，白泽少可以感觉到这里面的含义，同时也可以看出组织对于他寄予的期望，一时间白泽少也是感觉到肩膀上的压力重了几分。

    毕竟，已经牺牲的狐可谓是为组织做出了很大的贡献，那么他这个狐的继任者狸，同样也必须更加的努力，为了信仰，为了民族的尊严，为了祖国的明天，他必须舍生忘死。

    “多余的话，我就不说了，如今的你虽然因为救了特务处的老大，风光无限，前途无量，但是这也让你处在了人们的视线之下，所言所说一定要小心，你自己多保重”贺书记对着白泽少说道。

    “我明白”白泽少点了点头。

    “对了，既然狐已经牺牲了，那么特务处肯定会对钱家进行搜查的，王嫂没事吧”贺书记忽然想到了潜伏在钱一海身边的王嫂，有些担心的说道。

    “王嫂目前被特务处关押着，毕竟特务处抄家的时候，可是没有搜到多少的财富，不过王嫂只是一个佣人，很快就会被释放的，我会盯着的”

    “这就好”贺书记放下心来。

    随后白泽少也是提出了告辞。

    在临走的时候，贺书记再次叮嘱道：“小白，从今往后，你就不要来我这里了，同时如果你有什么重要的情报，也不能直接联系我，必须通过农先生转达”

    “贺书记，我明白的，这是组织的程序与纪律，对于你我的安全都有好处，我不会莽撞的”白泽少点了点头。

    “嗯，去吧，自己多保重”

    “再见”

    白泽少随后离开了春和路一号，神情沉重的缓缓的走在回家的道路上。

    当他走到巷口的时候，却是发现了阿海正站在小楼的阳台上，冲着他做手势，白泽少心里一凛，不过却没有过多的动作，而是依旧缓缓的朝着家的方向走去。

    刚来到门口，就看到门口停着一辆军用吉普车。

    “小白，你回来了”刘小兵推开车门，说道。

    “你什么时候来的，走吧，先进屋”白泽少一边说话，一边朝着房门走去。

    “不用了”刘小兵忽然说道。

    “怎么？”白泽少不解的看着刘小兵。

    “上车，我们一起去一个地方”

    说完之后，不给白泽少反应的机会，自己当先走进了汽车，白泽少愣了一下，然后也是上了车。

    汽车快速的行驶在街道上，两人都没有说话，没过多久汽车缓缓的停了下来，白泽少看着车外面熟悉的场景，不由得疑惑的问道：‘怎么会来这里’

    刘小兵没有说话，只是从车上跳了下来，而后从后座上拿出一箱酒来，拿了一瓶扔给了白泽少，另一瓶则是自己打了开来，然后说道：“走一个”

    “嗯”白泽少没有在多问，从车上下来，直接喝了起来。

    “小白，我们有多久没有来这个地方了？”刘小兵靠在车盖上，仰头看着漆黑的夜空，有些唏嘘的说道。

    “好几个月，快要一年了，反正自从军校毕业之后，我们就没有在来过这里了”白泽少回想了一下，淡淡的说道。

    眼前的这个地方，距离军校并不远，之前上学的时候，他、刘小兵、王刚、张文凯一个宿舍的四人，在训练之余总是会偷偷的流出来，一起吹牛一起憧憬未来。

    这里布满了四人的回忆，也见证了四人的成长，想到这里的时候，白泽少也是多了几分感慨。

    “是啊，只是如今却是物是人非”刘小兵叹息了一声：“刚子死在了战场，文凯去了上海和我们断了联系，就连你之前也是失踪了，我都以为你也……幸好，你活着回来了”

    白泽少默默的喝了一口酒，拍了拍身边刘小兵的肩膀。

    “呵呵，没事”刘小兵举起酒瓶：“干一个”

    “好”

    再次喝了一口酒的白泽少忽然说道：“刚子或许没有死，而文凯因为工作的原因，不会也不能和我们联系，相信我们总有一天会再见面的”

    “在这个乱世，生死又岂是我们可以掌握的”刘小兵摇了摇头：“到了现在，才觉得当初军校的生活是多么的美好，虽然每天都很疲惫，可是却充实幸福”

    “是啊，那段时光是我们永远都难以忘记的一段经历，大家一起训练，一起流汗”白泽少的思绪，也是被刘小兵给勾到了以前的生活。

    “可是我永远都被你压一头，永远都是老二”刘小兵扭过头看了一眼白泽少：“原本我以为你这次回不来了，不想你不仅回来了，而且还立了那么大的一个功劳，恭喜你了”

    “没什么，只不过是巧合而已”白泽少苦闷的喝了一口酒。

    这半天的时间，他也在想，要是他没有出手，没有执行狐的命令，那么狐最后是不是可以活下去，那么这一切是不是都将不一样。

    对于这个所谓的功劳，他还真的不想要，尤其这个功劳是建立在狐的牺牲上。

    “现在你回来了，那么我们的竞争也就可以再次继续下去了，我还真不想输给你，现在你虽然比我先行一步，不过我不会放弃的”刘小兵开玩笑的说道。

    只是，白泽少却是能够从刘小兵的眼睛里面，看出他的不甘与愤怒。

    随后，两人都没有在说话，只是沉默的喝着酒，回忆着之前美好的生活。

    一瓶接一瓶的酒被两人喝了下去，到了后来，两人都有了一些醉意，不过白泽少可没有忘记自己的身份，差不多的时候，也是提出了离开的意思：“小兵，时间不早了，回吧，明天还得上班呢”

    “是啊，明天还得上班呢，回吧，我先送你回去”刘小兵扔掉手里的空瓶子，点了点头。

    家门口。

    白泽少看着刘小兵离去的车身，脸上却是露出了思索的神色，他不太明白今天晚上刘小兵故意等他，到底是为了什么，总不至于仅仅是找他喝酒吧。

    白泽少有些疑惑的摇了摇头，随后径直朝着阿海的家里走去。        

