    叶言猛地开始喊冤，一时之间，衙堂内外，顿时振奋。

    此时，所有人都察觉出一丁点的蹊跷和猫腻了。

    他们凝视着这叶言。

    这叶言面露万分的冤屈之色，他似乎用尽了一切的气力，喉头里发出了悲鸣。

    而这一切……却仿佛尽都在孩子们的意料之中，孩子们气定神闲。

    朱载墨手里拿着惊堂木，目视前方，他豁然起身，一拍惊堂木。

    啪！

    这惊堂木，仿佛有着无穷的魔力，啪的一声，竟是令所有人心中一凛，再没有人敢藐视公堂，也再没有人敢发出一丁点的声音了。

    府尹张来一脸诧异……

    他万万想不到，局面彻底的失去了控制，现在开始，一切都已落入了朱载墨这小小孩子的控制。

    弘治皇帝紧闭着双唇，双目凝视着朱载墨，此时一直深深拧着的眉头终于舒展开了一些，其实此时，一切的烦恼都已抛去了九霄云外，一切都变得如此的不重要，肩头上，身边人的推撞，也没有使弘治皇帝的表情有丝毫的不悦之色，他彻底沉浸在此，无法自拔。

    那头的贾青则是嚎哭道：“青天大老爷……”

    “闭嘴！”朱载墨无情的冷声大喝：“本官没有问你的话！”

    这一次，对于贾青的怒斥，再没有引发任何人对于贾青的同情。

    所有人都只是默默的看着，只想知道最后的结果……

    他们已经隐隐觉得……此案背后，别有蹊跷！

    朱载墨又看向叶言道：“你有何冤屈，尽快说来，现在钦命已判你斩立决，这是你最后一次开口的机会。”

    “我……我……”叶言激动万分，却忍不住牵动了伤口，又拼命的咳嗽起来，他受的伤太重了，过于激动，整个人竟是张不开口。

    “好，你说不出口，那么我来说!”朱载墨道：“杀人的根本不是你，你是无辜的，可是差役突然绑了你到了顺天府，顺天府急于想要将此案水落石出，而你乃是贾青的邻居，而这贾青却又言之凿凿，顺天府急于结案，于是对你用刑，你熬不过，这才承认的，是不是？”

    叶言拼命咳嗽，眼泪泊泊而出，却是张不开口，只是不断的点头。

    朱载墨继续道：“你本是想要求生，几次想要鸣冤，可每一次鸣冤，换来的都是毒打，渐渐的，你害怕了，你生不如死，你已无生念，所以你只求速死，与其这般，不如一刀给你一个痛快，所以……今日本官命人押你来，你供认不讳，是不是？”

    叶言又点头，泪水已湿了衣襟，哽咽着，血泪尽出，他想要说什么，却激动的说不出口，于是使出浑身的气力，捶打着心口，口里发出啊啊啊的声音。

    朱载墨狠狠的将这惊堂木摔在了地上，啪嗒，这象征着官家威仪的惊堂木，翻滚在地。

    朱载墨身躯微微一侧，长袖一敛：“而现在，你还想不想昭雪！”

    嘭！

    叶言整个身体前倾，脑袋狠狠的撞到了地面，他虽是无声，却更似有声。

    “好，我就为你昭雪！”朱载墨凛然而言，不容侵犯！

    一旁的府尹张来，已是彻底的慌乱了。

    事情不可挽回的朝着可怕的方向发展，他脸色极是难看，却忙道：“殿下……叶言乃是重要的侵犯，所涉之事，非同小可，即便用刑，也是情有可原。殿下怎可如此武断，只因为案中有瑕疵，便向钦犯死囚允诺，要为他昭雪。”

    所有人都停止了呼吸，凝视着衙堂中发生的一切。

    朱载墨显然对张来这样的问话早有准备，从容道：“贾家的门前是一条小河，河边是一个柳树，柳树边是一口水井，于水井相邻的，便是叶言所在的叶家……”

    这话，怎的有点答非所问的感觉。

    “什么？”张来一脸错愕的看着朱载墨。

    朱载墨继续道：“与叶家为邻的，乃是一户姓黄的人家，黄家的男主人，是个朴实的汉子，为了给自己的儿子赞足学费，他在附近的砖窑里里当夜班，噢，对了，黄家大婶的蒸饼，做的极好吃，尤其是蒸饼里，若是加一个鸡蛋，那就更有滋味了，黄家有个女儿，叫乐儿，见人就笑，喜欢摸人的脑袋，这个女孩儿，将来定是嫁不出去，总是毛手毛脚。”

    “什么……什么意思……”

    张来一脸疑窦，太玄妙了，听不懂啊。

    这有什么深意吗？

    而朱载墨继续道:“沿着一条河，再上游一些，便是一个作坊，是负责生产蜂窝煤的，他们的废水，总是直接排入河中，以至这上游一些的河水如墨一般，那东家那里有匠人七十四人，叶言的母亲，有时就负责给匠人们缝补一些衣物，挣些钱，补贴家用。而叶言白日要上工，夜里却希望去三里外的夜校里读书，只有这样，他的薪水在未来才有增长的空间，他希望将来成为一个真正的匠人，能够看得懂绘图的那种，有丰厚的薪水，还可以娶一个好媳妇。”

    朱载墨所说的，都是鸡毛蒜皮的小事。

    张来却是越来越一头雾水。

    事实上，每一个人都迷糊了。

    这到底……和这案子有什么关联?

    朱载墨眼中带着一丝嘲弄的看着张来道:“这一些……张府尹，想来都不知道吧。”

    张来：“……”

    “你当然什么都不知道，你至今都没有派人去勘察过，哪怕是有人去勘察，也不过是随意看看而已。”

    朱载墨摇摇头，露出失望之色：“人命关天之事，却是敷衍至此，如此草率，就可以断人生死。我说这些，和案情当真无关吗？我说这些，是要告诉你，叶家、贾家，以及那里所发生的所有事，我都知道，因为……附近的所有人，我都进行了走访。贾家和叶言之间，无冤无仇，何来的动机？不只如此，贾家的父母喜欢极了叶言，认为他是一个懂事的人，他们甚至时常向人感慨，若自己有女儿，一定要嫁给叶言这样憨厚的人。”

    张来涨红着脸道：“可是……可是……这并不代表……”

    朱载墨脸色又顿然的冷了下来，厉声道：“反观贾青，贾青打小就轻浮放荡，游手好闲，好吃懒做……”

    说到此处……

    那一直默默在下头，正听着极认真的方继藩，脸突然一红……

    轻浮放荡、游手好闲、好吃懒做也是罪吗？

    朱载墨继续道：“贾青还好赌，记得我说过的那个蜂窝煤的作坊吗？为了赌博，贾青欠下那作坊东家五十多两银子的赌债。为了给他还债，他的兄弟，还有他的父亲，几乎掏空了家中的一切，可即便如此，贾青还赊欠了不少的外债，就在不久之前，他为了向家中老父和兄长要钱，发生过争吵，这一点，黄家人可以证明，那时正是傍晚，黄家人去上夜班，路过了贾家，听到那争吵声传出来，黄家人不以为意，因为……这在贾家，乃是日常。”

    “……”张来的脸色已是惨然。

    “此后就发生了灭门一案，贾青定是索不到钱，外头又无法交代，又定是被他的媳妇刘氏狠狠训斥了一通，心里怒火中烧，于是索性取了他兄长做工的斧头，先杀了他的妻子，这时，孩子定是哭了起来。这一点，可以从黄家人那里可以证实，大致就在案发那一夜，黄家的婶子在那个时候听到小儿夜啼，可很快，就戛然而止，她当时还奇怪，这孩子怎么突然这般的乖巧了，若是以往，夜啼起来，定会持续很长一段时间的。”

    “这定是贾青一听孩子夜啼，心里慌了，索性就一不做二不休。”

    “等他提着斧头想要潜逃，却发现他的母亲起了夜……于是……”

    若是仔细的看，所有人的脸色都变了，大家听的汗毛竖起，一个个打了个寒颤。

    那贾青立即道：“冤枉，冤枉，事情并非如此，怎可如此冤枉小人。”

    朱载墨没有理他，却是继续道：“他杀了一家数口，自知自己罪孽深重………张府尹一定想要问，这如何证明呢？想要证明，再容易不过了。因为……就在案发之后的第二日，我寻访到贾青身上有了十三两银子，拿去给了作坊的东家还债，要知道，就在两天之前，那东家还找到贾青，贾青却声称没有银子，可这十三两银子，是从何而来的？”

    张来倒吸了一口凉气。

    朱载墨继续道：“这想必是贾家父兄的最后一点积蓄了，若他们还活着，为了接下来的生活，是打死也不会拿给贾青的，因为他们很清楚，这些银子，只要拿到贾青手里，不是供他花天酒地，就是又拿去赌了。除非……他们死了！”

    “……”张来打了个寒颤，依旧不肯就此定案，道：“你……你……殿下……可是……可是……是贾青拦车鸣冤的，他……他……”

    此时，所有的百姓……都倒吸了一口凉气。

    而贾青的脸色……也是一脸阴沉……

