    战台之上，黑色光圈，笼罩了方圆十数丈区域。

    然而，在这片黑暗领域之中，一道身影，却是自成领域，丝毫不受影响。

    这人，正是林昊。

    双方皆是施展了魔域遮天，在这种同宗同源的领域之下，反而相互融通，没有半点排斥。

    故而林昊的长剑，便是轻而易举刺破领域，直接架在黑衣青年的脖子上。

    噬龙剑黑气萦绕，锋利的剑刃散发着丝丝寒意，令得黑衣青年不敢有半点轻举妄动！

    “我……输了。”

    黑衣青年轻叹一声，脸色瞬间颓败下去，面对林昊冷漠的目光，他低下了头。

    从第一轮战台抵达此处的他，自然清楚灵符印意味着晋升资格。

    当即，黑衣青年倒也极为直爽，手掌翻动间，二十枚灵符印顿时浮现而出。

    林昊伸手一抓，直接将其尽数吸入掌心。

    而随着灵符印被掠夺，黑衣青年的身体，也是正以一种肉眼可见的速度，开始淡化。

    这等情形，显然即将被传送出外界。

    “你的刺术天赋不错，有兴趣当刺客的话，可到混乱之领的黑店。”

    见状，林昊却是突然开口道：“我认识那里的领主，能为你引荐。”

    闻言，黑衣青年微微诧异。

    旋即他目光闪动，似是对于林昊所提的‘刺客’职业，颇感兴趣。

    “多谢，我叫莫丹。”

    黑衣青年盯着林昊，自我介绍。

    言罢，他逐渐淡化的身体，在林昊眼前，彻底消失。

    嗖！

    而后，林昊掌心之中的四十枚灵符印，迅速蠕动间，陡然射出一道能量光束。

    战台的天花板上，顿时浮现一个黑洞入口。

    林昊身形猛地跃起，毫不犹豫的暴掠而进，通往第三轮战台。

    “林昊学长又赢了。”

    外界，天衍学府的院生们，顿时一片欢呼。

    应元子欣慰点头。

    前两轮的战台，绝大多数能力弱的参赛者，皆会被洗涮而去。

    能够参加第三轮战台的人，必将是这些天才中，前百名的佼佼者。

    虽说名次晋升，但所遇到的敌人，也将愈发棘手！

    “再战两轮，林昊他们，便能晋升前二十名了。”

    应元子盯着上空的光幕投影，眼中有着掩饰不住的激动之色涌现。

    因为，若能晋升前二十名，被殿宗看中的机会，也会越大。

    旋即他目光微转，看向一直被秃头老者津津乐道的吕成天。

    却见那家伙，展现出来的实力，确实不容小觑。

    仅仅三剑，便是结束战斗，通往第三轮战台。

    而且，值得应元子关注的是，吕成天所在区域，与林昊一样，皆是属于南区战域。

    也就是说，接下来的两轮关卡。

    他们相遇的几率，拥有着极大的可能性！

    秃顶老头显然也是看出了这一点。

    他目光瞥向旁边的应元子，一脸自信的沉笑道：“应兄，看来我们两个学府之间的比斗，将无可避免啊。”

    “无妨。”

    应元子淡淡道。

    经过这两轮战斗，对于林昊的实力，他也是逐渐有了底气。

    此时，黑黝黝的通道中，林昊的身影，不断前行。

    奔掠间，他从储物戒中取出三枚聚灵丹，直接吞食而入。

    百余道魔影分身，再加上黑暗领域。

    那等消耗，极为庞大，若是不借此丹药，对于接下来的第三轮战台，恐怕后继无力。

    嗡——！

    丹丸入胃，顿时化为一股精纯灵力，在体内如潮水般流淌而开，滋补着先前战斗时所消耗的能量。

    顿时间，林昊原本略显苍白的脸色，也是重新焕发出一抹红润。

    对此，林昊心中不禁感慨炼丹师的厉害，仅是把一大堆药材捣鼓炼制，便能弄出这么神奇的丹药。

    幽深的通道尽头，当林昊推开第三层战台的大门时，体内灵力，已是恢复得差不多。

    他平静的目光，扫动间，便是锁定了战台中央区域，一道修长的身影。

    这人，正是他这一次的对手。

    一个身穿‘武陵学府’院服的长发青年，脸上透着毫不掩饰的傲意。

    “我等你很久了，你的战斗效率，实属太慢。”

    长发青年眼眸轻抬，望向推门而入的林昊，言语带着些许轻蔑。

    “抱歉，等会的交手，我会尽快结束战斗，把时间弥补上来。”

    林昊淡淡道。

    其话中意思，待得长发青年反应过来时，眼中陡然闪过一丝寒意。

    “据说上一届的百院大赛，天衍学府便是被我们武陵学府团灭，你能闯到此处，倒是有点本事。”

    旋即他盯着林昊身上的院服，嗤笑声中，却是摇头感叹道：“不过很遗憾，在此遇到了我。”

    “因为，我会在这里，将你的晋升路线，彻底给夭折。”

    然而，林昊的脸色，并无丝毫波动。

    沉默了数息，他目光冷漠的盯着长发青年，淡淡道：“你，废话说完了没。”

    闻言，长发青年在短暂的愣神之后，便是很快缓过神来。

    此番对话，虽说短暂。

    但林昊每次出声，皆是令得他的心情极为燥怒。

    那种淡淡的口气，却仿佛尖刺一般，极为犀利的将其内心的高傲，肆意穿刺。

    “不知所谓！”

    长发青年冷哼一声，目光森然的盯着林昊，狞笑道：“既然你这么急着想死，我就成全你！”

    话音落下的霎那，一股极端阴冷的能量波动，自长发青年身上无形的扩散开来。

    林昊心头微沉，明显感应到周身，笼罩着那股阴冷能量，并且试图钻入他的脑海之中。

    对此，林昊却是并无抵抗念头。

    紧接着，他便是发现，周围场景顿时转变。

    视线中，战台消失。

    所站之地，乃是一片荒芜的沙漠。

    突如其来的一幕，林昊没有丝毫慌乱。

    他知道，受到刚才那股阴冷能量的影响，已然陷入幻境之中。

    林昊嘴中舌轻咬，顿觉微疼。

    会痛，说明这并非普通幻境。

    而是一种能够杀人的幻杀术，也算是灵魂攻击，可在幻境中杀人于无形。

