    风绝羽将九头蛇环取出来的目的其实很简单，他也是因为跟饭五斗闲聊时突然想起来自己身上还有一个对无序之界颇为了解的老妖怪，那就是梦想成为万器妖皇的九头蛇大人g。

    这段时间，他没有将九头蛇环带在身上，是因为将这位老妖怪给遗忘了，如今正是与墨陵暗中较力的时候，需要更多的了解关于穹渊的信息，没准九头蛇会知道些什么。

    将九头蛇环带在手腕上，风绝羽和饭五斗来到了前厅，见到了风尘仆仆的班琮班公子。

    “班兄，辛苦了。”

    自从拾剑塔一事之后，他和班琮的关系就急速升温，以往虽然是引以为友，但多半还有些互相利用的关系掺夹其中，但是拾剑塔一事之后，风绝羽对班琮的看法大为改观，觉得这是一个值得拿性命关怀的朋友。

    “先生，客气了。”班琮也不是当年一事无成的班琮了。

    自从班琮接掌了班氏一族在紫阳星附近的掌事权之后，每天也处理这样那样的机要之事，数百年来，在其父的帮助以及夫人的协助之下，已经成长为一个合格的家族掌事人，整个人看着成熟了许多。

    二人落座之后，风绝羽便没再召集其它人，只跟饭五斗一起，跟班琮面对面坐着聊了起来。

    “班兄此行可有收获？”风绝羽一上来就直奔主题，因为两个人已经是老朋友了，没有必要太过客套。

    班琮喝了口中下人送来的茶水，也不见外道：“有点收获，穹渊的位置我已经问出来了，喏，就在这。”

    回应着，班琮从怀里取出一方玉简，轻轻的搁在桌子上推到了风绝羽的面前，但他没有撒手，两根手指轻轻的摁着玉简，道：“先生，穹渊好找，按照这只玉简中的地图一找就能找到，但我希望您能再好好考虑考虑，你真的要去吗？”

    风绝羽闻声皱起了眉头，穹渊的危险性，很多人已经通过各种方式提醒过他了，其实风绝羽自己也有点拿不定主意，也不想太莽撞，但事已经赶到这了，你要是一点反应都没有，总是怕这怕那，那就等于在给墨陵充分的时间准备。

    万一，万一姑墨极说的是真的，墨陵真的有倾覆宏图星的想法，到了那个时候，还是一样要率领七霞修盟应对吗？

    如此这般的想着，风绝羽坚定了信念，伸手接过玉简道：“班兄，我知道你在替我着想，但我……真的想好了。”

    “唉。”班琮闻声失落的叹了口气，他知道拗不过风绝羽，终于撒开了手。

    风绝羽将玉简拿起来，不加思索的祭入一道神力进去，短暂间，一道道光华从玉简中喷薄而出，在前厅的半空中化成了一幅非常绚丽的星辰图。

    这幅星辰图，由着白色的光虹交错而成，其中有着大量的晶光作以点缀，晶晶亮亮、如璀璨星辰一般，代表着处处幻墟、修真星、避难所……等等星河位置。

    班琮站了起来，指着一颗较大的圆形光点道：“这里就是紫阳星，穹渊的位置距离紫阳星非常远，你从紫阳星出发，需要穿越十数万个结界，直达一个叫做“陀罗星域”的地方，在这……”

    班琮顺手一点，指向一大片几乎没有修真星，到处都是废弃幻墟的地方，用手指粗略的画出了一大片领域。

    “就是这里，陀罗星域，最早的时候也是诸星界中一片极大的领域，正因为异魔的出现，整个星域都被捣毁了，渐渐的成为了异魔的领地，许久许久以前，抗魔联盟发起除魔卫道的大举，几次在这个地方与异魔交手，最终将异魔一族赶到了穹渊。”

    班琮一边讲解，一边将手指最后指向了星辰图中一个极大的漩涡印记上，道：“这，就是穹渊了。”

    班琮道：“穹渊在陀罗星域的深处，距离我们在此的地方很远，如果乘坐幽天龙飞过去，要比我们到北炎星多出一年时间的路程，而且只要进了陀罗星域，就不再是诸星界的领地了，那里非常混乱，很多魔修、妖修都聚集在那里，更有一些诸星界的邪修、恶人，因为逃避追杀躲在里面，所以，那真的是一个非常危险的地方。”

    班琮大概介绍了一下陀罗星域的情况之下，便主动拉着风绝羽坐了下来，长吸口气，指着星辰图介绍道：“先生，你要去穹渊，我拦不住，但是希望你能认真的看清楚这个地方，陀罗星域在诸星界的历史上发生过很多规模庞大的战役，导致那里的空间结界非常不稳定，尤其是一些非常邪恶的魔修、妖修都在那里聚集，他们跟我们经常见过的魔修、妖修不同，他们都是诸星界最邪恶的魔徒，作事从来都不讲规矩，更还有一些比如得罪了四大修盟和十大氏族的邪恶之辈，在天河星界没有立足之地，便也逃到了那里……”

    “陀罗星域的混乱，是别的地方没法比的，那里遵循杀戮法则，任何人到了那都难保万全，即便您是无上境强者，仍无法确保万无一失，先生，我觉得你还是慎重考虑一下的好。”

    班琮对穹渊以及陀罗星域的情况也不甚了解，只能凭借家族内的长老们对那里的描绘，给风绝羽提出善意的警示。

    追踪墨陵已久，风绝羽嘴上虽然没说，但心里早就有了最坏的打算，况且身上有天道珠，他并不认为自己的安全会受到特别严重的威胁，所以抱了抱拳，道：“班兄，你所作的一切，风某人永远会记在心里，怎么说呢，穹渊，我是一定要去的，就算不为宏图星，我也得为了七霞修盟的数百万弟子着想啊。”

    班琮知道自己劝不住风绝羽，叹了口气起身道：“先生，我班琮敬你是大英雄，既然你心中已有决定，那我就不多劝了，在这，班某祝先生此去诸事顺利，另外，日后若是先生真的需要的话，班某这些年在紫阳星附近掌管家族事务，也是拉拢了一批好手，人数不多，大抵一万多人，随时听从先生的调遣。”

    此言一出，风绝羽和饭五斗同时愣了一下，他们没想到班琮这个利益为先的家伙居然会说出这种话。

    前往穹渊，与异魔交战，那是非常的危险的，一万多人，看似数量不少，可是跟穹渊不计其数的异魔比起来，根本就是杯水车薪，班琮能不顾一切的全力支持自己，还答应会在关键的时候将他手上那一万多修行者带来，帮助他对付墨陵，这个举动，真的让风绝羽发自肺腑的感动。

    “班兄，言重了，我怎么能让你冒险呢？”风绝羽微微有些动容。

    班琮淡笑了一声，用着开玩笑的语气说道：“其实我也害怕啊，不过我能有今天，都是仰仗了先生昔日的鼎力相助，没有先生，我班琮可能还只是个名不见经传的小人物，先生，你我之间，无需那些客套了，预祝先生能凯旋归来，诸事顺遂吧。”

    风绝羽感激着看着班琮，不自觉想到了当年那个跟自己谈条件的班琮公子，想不到经过了这么多年，班琮也懂得了如何投桃抱李，当年的确没看错人。

    “也罢。”班琮都那样说了，风绝羽自知也无需再矫情，他抱了抱拳道：“有班兄这句话，风某感激不尽，倘若日后真的需要，一定会向班兄求助。”

    话落，班琮起身道：“好，旦要需求，班某定赴汤蹈火，先生，族里还有些要务需要处理，我就不多留了，我等你消息。”

    “我送送你。”

    “不用了，留步吧。”

    班琮说完，就匆匆离开了，望着那萧瑟的背影，风绝羽忍不住起了一身鸡皮疙瘩，患难之下见真情，他实在没想到，自己要对付穹渊这件事，在抗魔联盟没有得到帮助，反而第一个答应要全力相助的居然是当年那个事事都要算尽的班琮，真是令人意外。

    站在风绝羽身边，饭五斗也在看着班琮的背影，许久后道：“你小子，交了一个过命的兄弟啊。”

    “是啊。”风绝羽也叹息道：“班琮当年可以说身无长处，手上也没人，事事斤斤计较，真没想到，他今天能说出这样一番话。”

    饭五斗道：“无论如何，咱们不再是孤军奋战了，不过这么用人家，似乎有些不妥啊。”

    风绝羽摇头叹道：“你真以为我会向他求助吗？穹渊一行，几乎是十死无生的局面，我就是再难，也不能让他和他那辛辛苦苦拉起来的一万人的队伍给我当炮灰啊。”

    饭五斗点了点头。

    风绝羽道：“不过班琮今天能说出这番话，足以证明他为人仗义、豪爽，如果我们顺利剿灭墨陵，七霞修盟日后也要尽可能帮帮他，不能让让咱们这位朋友寒心。”

    “有道理。”

    点头间，二人回到了座位上，风绝羽将九头蛇唤了出来道：“我的九头蛇大人，刚刚的话你都听到了，对于穹渊，你有什么想法？”。。

