
但白羽并没有与他们解释说什么。

彭彭问道：“何老师，羽哥他与胡戈、彭宇夜、神仙姐姐认识？”

“嗯。”何炯点头，并解释了一句：“他们十年前就已经认识了，是很好的朋友。”

然后，他们走出客厅，来到厨房。

黄老师问道：“谁啊，知道吗？”

何炯：“胡戈、彭宇夜、刘天仙他们三个人。”

“哦！”听到这三个人的名字，黄三石想都不用想，直接说道：“居然是他们三个人，节目组肯定请不了他们，他们能来，肯定是因为白羽的关系。”

【哎，这是什么情况？白羽大神和仙剑三人组居然认识，而且还认识十多年了。那时候还没有仙剑三人组吧？】

【果然，优秀的人都是认识的。】

【听听这语气，一看就知道是非常好的朋友那种。】

【我胡终于要上综艺节目啦，高兴。】

【刚才听神仙姐姐居然单独要白羽大神为他做菜，我好像闻到了一丝不同寻常的气息。】

【完了完了，听着白羽大神而神仙姐姐的对话，我的心就已经凉了。】

【果然，帅哥都是美女的，这都知道人家最喜欢吃什么，肯定是在一起了。】

【怪不得，这十多年来，神仙姐姐从来没有炒过什么绯闻，也没有透露出什么恋爱信息，原来是早就和白羽大神在一起了。】

【我最崇拜的男偶像，和我最喜欢的女明星在一起了，我真的不知道是应该高兴还是伤心。】

【我还一直在想，以后神仙姐姐指不定会被那一团牛粪给包养了，但是今天发现居然是白羽大神，那就没有什么事了。】

【我的心已经碎了，顿时感觉世界充满了黑暗，但我还是祝福他们。】

【……】

节目组：“……”

能不能给我们一点面子？我们难道是不要脸的吗？

黄老师：“他们点了什么啊？”

何炯：“胡戈点了……彭宇夜点了……，至于刘天仙她，她是让小羽给她做一个菜，随便什么都可以，小羽答应了。”

“胡戈与彭宇夜点的都没问题。”黄三石点头，然后看向白羽问道：“小羽，你准备给天仙做什么菜。”

“就做个鱼汤吧，我记得她挺喜欢吃鱼的。”

白羽想了一下，回答到。

“鱼汤，什么鱼？”

“鲫鱼。”

“鲫鱼，这个可以，只是这个一条鱼估计要值十几捆香蕉，下午有的累了。”

白羽笑道：“没事，下午来的那两个男的可都是非常适合干苦力活的。”

黄老师也哈哈笑道：“哈哈，这确实不错，都是自家人，坑起来也顺心。”

“你们两个啊，人家都没到，就已经开始打人家的主意了。”旁边的何炯也笑道：“一条鱼怎么够呢，至少要两条。”

何炯这突如其来的转弯，让白羽他们哈哈大笑。

果然，还是那个何老师。

“好了，时间差不多了，我们也要开始去种西瓜苗了，妹妹，师师、唐烟，戴好帽子，我们走。”

很快白羽他们四人就来到了西瓜地，经过昨天的努力，西瓜地只剩下五排了。

白羽主持大局道：“还是两个人一组，妹妹和我一组，师师与唐烟你们两个一组。”

“师师你们两个种完一排后，就浇水吧，剩下的三排交给我就行，这样可以节约一下时间。”

刘师师她们三人都点头。

……

但白羽不知道，现在的微博上已经炸了。

原因就是因为他和刘天仙的这几句对话，让网上已经出现了许多的猜测。

甚至有人说，他俩结婚证都领了。

不得不说，脑补实在是太可怕了。

尤其是无形脑补最为致命。

不过这些都还好，虽然都在讨论他们两个之间到底是什么关系？但是并没有黑粉出现。

黑粉：你以为我们不想黑吗？但是我们黑不了，也不敢黑呀，没看见以前黑他们的同行，到现在都不见人影了吗？

也正是因为网友的脑补，微博上又多出了几条热搜，并迅速朝着榜首前进。

《向往的生活》节目的总导演，也就是我们的老王，看着这些热搜，心里简直乐开的花。

要知道在前面三季，每一季能够上热搜的，最多也就二三十条，而且还需要他们节目组花进行炒作，要知道炒作都是需要花钱的。

而且就算炒作过后，热度也都比较低，时间还不持久。

但是这一季，自从昨天早上白羽登场后，关于他们节目组的热搜。

就有二三十条，而且每一条的热度都非常高。

最重要的是，他们节目组可是完全都没有进行炒作的。

所以，这能不高兴吗？

但是他们都知道，这些热度有三分之二都是白羽提供的。

毕竟这个是一个自带话题的人。

老王心里思索道：那下午就少坑他们一点。

……

很快，半个小时后。

西瓜地已经全部种满西瓜苗了。

由于太阳出来，妹妹张子凨和刘师师与唐烟三人的额头都渗出了许多细小的汗珠。

至于白羽自己，那是不可能出汗的。

毕竟现在他也算是一个有修为在身的男人，虽然这个修为很低。

“走了，回家。”全部弄好后，白羽说道。

回到蘑菇屋，就看见彭彭一个人还在院子里努力的劈柴。

累得满头大汗的。

“哥、妹妹、师师姐、烟姐，你们回来了。”

“弟，你们全种完了。”

“小羽，你把工具放好，坐凉亭里休息会儿，我给你们弄个冰水果沙拉，降降温。”

白羽他们点头，然后白羽他自己拿着工具去放回原处了。

回到凉亭，不到一会儿。

黄老师便弄好了一盘冰水果沙拉，让何炯拿了上来。

何炯关心问道：“怎么样，师师、烟烟，累吗？”

刘师师：“不累，何老师，累的应该是白羽哥，我们干的都很少。”

唐烟：“没错，真正辛苦的应该是白羽哥，我们就是顺带的。”

“哈哈哈哈。”听到别人夸自己的表弟，何炯自然是非常高兴的。

休息了一会过后，白羽起身向彭宇畅走去。

“彭彭，我来劈一会儿，你休息一下吧，看你累的够呛的。”

“哥，那你小心一点，我帮你放木头，你来劈。”

彭彭一脸感动的看向白羽，将斧头交给他。

他却实是挺累的，劈了半个多小时，其中还劈坏了一把斧头。

而且最重要的是，这些木头还非常的硬。

白羽接过斧头，然后彭彭把一块木头放到木墩上，说道：“哥，这木头很硬的，你小心点。”

坐在凉亭里的众人也向白羽他们看来。

何炯：“弟，你要小心一点啊，这木头我和黄老师都试过，非常的硬。”

对于白羽能否劈开？

何炯并没有丝毫的担心。

因为今天早上，他知道了白羽又突破了。

所以就算不用斧头，他估计白羽用手也可以劈开。

他只是担心因为不熟练而伤到自己而已。

而妹妹张子凨和刘师师与唐烟三人则是在一旁加油打气。

而白羽也从来没有担心过，劈不了这个柴火。

就算是以前，用尽全力的话，光是用手他都能劈开这个柴火。

更别说现在有修为在身的他了。

他只是在考虑，到底要用多少力气？

要知道，根据天来的说明，他随便一拳便有一千斤力。

当然了，这个随便肯定不是随便的意思。

因为只要你是出拳，就算再普通、在随便，力气是肯定要用到的。

所以他现在正在考虑到底用用多少力，他可是不想一会儿把力气用大了。

白羽掂了掂斧头，暗自算道：“只用一小点的力，应该没问题吧？”

然后，白羽看彭彭放好木头后，让他后退一点。

白羽双手握住斧柄，神色不变。

目标木墩上的木头，然后抬手，放下。

“砰”。

“砰”。

“砰”。

三道声音响起。

第一道声音是木头裂开的声音。

第二道声音是木墩裂开的声音。

第三道声音是地板裂开的声音。

白羽一听到这三道声音响起，就知道了力气用大了。

“糟糕！力气还是用大了。”

而众人也被这三道声音吓了一跳。

尤其是离白羽最近的彭彭。

他可是亲眼看到一块木头，从自己的身前“咻”的一声而过。

他此时情不自禁的想起，大话西游中星爷的那一句经典谎话。

就连正在厨房里工作的黄三石，也被这突如其来的三道声音吓到，连忙站起身来问道：“发生什么事啦？”

而何炯他们则是迅速跑到白羽他们身边，在白羽都没有回过神来的时候，一脸关心问道。

何炯：“小羽，你没事吧？没伤到你吧？”

张子凨：“哥，你没事吧？有没有被伤到？”

刘师师：“白羽哥，没有事吧？被伤到哪儿了？”

唐烟：“白羽哥，没有事吧？有没有被伤到？”

说完他们还亲自上前拿走斧头，并抬起白羽的双手，左看看右看看的。

确定没有受伤后才放心的松了口气。

而白羽看见他们的这些动作，有一些哭笑不得，“哥，用得了这样吗，不就劈个柴麻，我没事。”

【我去，刚才吓了我一大跳，那声音，还好人没事。】

【看何老师满脸的着急与担心，这绝对是亲表哥无疑。】

【妹妹和刘师师与唐烟他们三个也不差啊，从刚才的反应能够看得出来，他们是真心的担心白羽大神。】

【打断一下，我只想说的是，白羽大神……牛逼(手动破音)！】

【奈何本人没文化，只有一句卧槽走天下！真不愧是我白羽大神。】

【要不是看的是直播，而且还知道这木头和木墩与地板都非常的硬，我还差点以我在看电影呢。】

【我仿佛看到了一个新的斧王诞生。】

【咦……我们是不是忘掉了一个人？】

【……】

只是他们都没有注意到，旁边的的彭宇畅现在一脸幽怨的看着他们。

彭彭：你们当我不存在吗？

他感觉到世界已经没有爱了，刚刚最危险的明显就是我好吗？

你们就不会考虑一下我的感受吗。

至少看我一眼也行啊！

【看着彭彭的表情，我仿佛听到了心碎的声音。】

【此时应有音乐：我不应该在车里，我应该在车底。】

【彭彭：完了，已经没有爱了。】

【从这里我们可以得出一个结论，彭彭的地位绝对是蘑菇屋中最低的。】

【哈哈哈。】

确定白羽没有受伤后，何炯才注意到一旁正在一脸幽怨的彭彭。

这就有一点尴尬了。

“咳。”何炯尴尬的咳嗽一声，开口问道：“那个……彭彭，你也没有事吧。”

而何炯的话也正提醒了白羽他们，旁边还有一个人的存在。

尤其是张子凨与刘师师与唐烟三人，更加尴尬了。

三人也连忙向彭彭问到，有没有受伤？

而这时，黄老师也走出了厨房，来到了凉亭，问道：“你们这是咋了啦？刚刚那声怎么回事？”

随后众人向黄老师解释过后，黄老师又说道：“没事就行，小羽你下回收着点力。”

说完过后他又回厨房去了。

……

(最后，跪求票票。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="67583262"  chaptername="第15章:白羽劈柴，被吓坏的众人">加入书签</a>
</div>
