    而也就是这个时候，血王从天而降，看到周野的背影，笑了笑，“周野！你在这里等我了？”

        周野转过头看向他，也站起来，“来了！”

        血王点点头。

        两个人没事几句话，不一会老廖就带着人，推着一个笼子过来，那个笼子里边装着一个壮汉，好家伙，能有两米多高，一身腱子肉，站在笼子里，对着众人是怒目而视。

        周野看着他，嚯！好家伙，老廖真会挑人，这个人血王一个很满意，周野回头看向血王，果然，血王直愣愣的看着壮汉，哈喇子都快流出来了。

        “咳咳，矜持一点啊！有都是，只要咱们合作！”周野道。

        血王回头看向周野，“我们不是早都合作了嘛！”

        周野笑了笑点点头，“没错没错！试试吧，吕布，霓虹岛的人，老是喜欢叫他鬼神吕布，这一下愿望要实现了！”

        老廖开口道，“这个怎么样？”

        血王点点头，“好，好啊，这个好！”

        老廖做了一个请的姿势，“那就试试吧！”

        其他人把笼子办上来，就离开了。

        周野站在原地，血王两步上前，来到笼子身前。

        吕布看着血王都小个子，大吼道，“看本大爷干什么？”

        血王嘴角微微一笑，“干嘛？”

        血王一只手把住栏杆，直接把栏杆撕碎，进入笼子里边，吕布还想出手，但是血王一只手就抓住吕布的拳头，另一只手出手极快，一根手指瞬间刺入了吕布的额头，肉眼可见的血液注入吕布的头颅。

        怎么肉眼可见？很容易，应该手指头都以为血液的流动，而看出皮肤表面的蠕动，而吕布的额头上，所有的青筋暴起，变成了黑色。

        时间不大，也就几分钟，吕布身上的衣服全部爆开，血王缓缓的收回手指，回到了周野身边。

        而吕布张大嘴巴，眼睛只有眼白，仰着头，跪在笼子里边。

        血王开口解释道，“其实血尸根本不用修炼，也可以很强！为什么异人变成血尸很强？这是因为异人大部分身体强大，可以接受我的血液，而得到我都血液越多，他们就越强！”

        “大部分都人，只能解释一滴两滴，也就是普通人的范畴！”血王道。

        周野点了点头，“他怎么样？”

        血王笑了笑，“可以！他会很强！从今天开始，他就是上弦月一！”

        周野笑了笑，“这个名字是因为你们不喜欢太阳么？”

        血王点了点头，“月亮多好！”

        周野不可置否，月亮确实美好，但是太阳，是生存基本！

        周野看着吕布，吕布缓缓的开始回过神来，眼睛翻转了回来，不过跟以前不一样了，变成了琥珀色，非常好看的眼睛，眼球里边有一个大写的一字，这是右眼，而左眼还是正常的，没有字，只有琥珀色的眼球。

        而吕布的手臂上，两个大字，上弦！

        “我准备找十二个厉害的人，组成上下弦十二血尸，排名越高的越强！”血王道。

        周野点了点头，“我希望你能实现！并且多多益善，毕竟这对我们也好！”

        血王看向吕布，吕布单膝下跪，“血王！”

        “不可伤害华夏人，去布吉岛上修炼，等着我！你这个实力，肯定饿不死！”

        “死！”吕布老老实实，可比以前挺好多了。

        周野点了点头，“血王，今天晚上，争取赶到霓虹岛！你白天不能行动，我做了一个木箱子，不过好像坐小了，你能不能变小？”

        周野拿出来个木箱子！摆在血王面前。

        血王嘴角抽了抽，“你让本王进这个小箱子里？被你背着？”

        “我背你还不好？那这样，晚上你背我！我可乐意！”周野道。

        “重要的是是个箱子，箱子！”血王咆哮道。

        “那你不怕太阳能就自己走，谁愿意背你似的！”周野道。

        血王没话说了，“好吧好吧！”

        周野看向老廖，“来一个飞机呗！”

        老廖点了点头。        “要飞机干什么？”血王道。

        “要不怎么一夜赶到霓虹岛？”周野疑问道。

        血王来到了周野的身边，揪住周野的后脖领，“你对速度一无所知！”

        下一刻，星火楼顶出现一个大坑，而那里还有血王和周野的身影，老廖抬头一看，两个人已经变成了黑点了！

        老廖笑了笑，“确实快！”

        周野这个时候，才相信，血王也许真的有很强的实力，对比该隐，起码速度肯定是跟该隐不相上下的，唯一差的可能是该隐可以克服阳光，而他不可以！

        周野的脸都快被吹成饼了，超音速的情况下，这个人要暴露在空气中，相信我，如果是普通人，这就死了！

        超音速那还不快吗，天还没亮，好像也就俩小时都不到，就下了霓虹岛外围，可以看到，霓虹岛的迷雾情况确实没有外边伸手不见五指浓厚，但是也比较厚了，对血王反正是有影响，他也是一个鬼物类型嘛！

        “我觉得我还是应该保存实力，这迷雾居然在吞噬我都实力！我要变小，保持一下实力，如果遇到强大的敌人的时候，我在出来！”血王道。

        周野点了点头，“我们是什么行动？先找精品？”

        血王点点头，“应该是这个套路，不然我们没办法对付霓虹岛的鬼物！或者我们一边找精品，或者我们就可以找霓虹岛的高手，我们去控制他！”

        周野点了点头，“我觉得这事一个很好的办法！”

        血王点点头，“我先陪你进去！”

        周野点了点头，两个人身形拔起来，开始入霓虹岛。

        让人意外的是，他们并没有收到阻碍，直接就进入到了霓虹岛内，周野一看没有阻拦，我一进去年可就找不到了我了。

        周野落在一条小道上，开口道，“先等等我啊！”

        血王点了点头，观察观察四周，不知道为什么，血王的表情有点兴奋，毕竟华夏的男儿，那个不想打到霓虹岛！

        在霓虹岛京城插上红旗！

        周野缓缓拿出来兔刀，缓缓道，“承受伤害！”

