    app2();

    注意到楚云瑶的面色变化，叶帆也赶紧走了过去。

    作为医生，叶帆也迅速捕捉到了几个参数的不对劲。

    “前庭性神经炎？

    不可能……怎么会……”苏轻雪焦急，“老公，你说的是什么意思，是团团得了什么病吗？”

    叶帆面色纠结，他来回走了几步，不断喃喃自语着摇头。

    “不对，不可能是单纯的前庭性神经炎……”楚云瑶叹了口气，对一旁的姬晚晴道：“你应该早就看出来了吧，所以才将团团深度睡眠，时刻监控和输送养分和药物”。

    姬晚晴点头，面带忧伤道：“轻雪姐姐，团团出现的前庭性神经炎症状，算是一种一般性疾病。

    这种病，会让脑部逐渐变形，变化很细微，所以我用了脑神经纤维印象，才查出了结果。”

    “团团的大脑，神经元正以几何数级的形式增长，比预想数值超过两千亿。

    可这种情况，只会出现在二十周左右的胎儿身体里。

    胎儿在怀孕五周后开始的，五万增长到十万，到二十周，就会有二十亿个以上的神经元。

    也就是说，团团的大脑，正在恢复成胎儿时期的脑成长状态。”

    “大脑在成长？

    难道不是好事吗？”

    宁紫陌忍不住好奇道。

    “并不是，这样下去，大脑信号会被扰乱，血液和营养供给过多，最终超过负荷，连话都说不了，随时猝死”，姬晚晴忧虑道。

    苏轻雪感觉有些接受不了，身子颤栗着，摇头道：“你们就跟我说，团团变这样，是因为这个病，对吗？”

    “并不单纯是，按理说，这种病只会影响大脑。

    这根本无法解释，团团为什么会身体变小。

    另外，这种病……通常是一些克隆体生命会出现的副作用……”姬晚晴低声道。

    “克隆！？”

    苏轻雪立刻否认，“不可能！团团怎么会是克隆？

    ！”

    “老婆你别激动，我相信团团也不是克隆，因为这个病无法解释她现在的所有症状。”

    叶帆忙搂住苏轻雪，正色道：“现在的前庭性神经炎，只是团团变小的过程中，出现的一种副作用，并不绝对代表克隆生命。

    我们一起想办法，把这个病治好”。

    “那……那能治吗？”

    涉及到女儿的生死，又是自己完全不了解的领域。

    苏轻雪少有的出现了一些慌乱，无法保持冷静了。

    “目前，晚晴用的是注射神经元抑制剂等药物，起到减少压力的作用。

    可是，这样治标不治本，我想……需要想办法用更高科技或是一些修炼的手段，才能根治”。

    叶帆笑了笑，摸了摸妻子的脸蛋，“别太担心，黑洞我都能给它整没了，团团我一定能治好”。

    “团团现在的根本问题，是出在基因上。

    如果能将基因修复，拨乱反正，可能就解决了所有问题……”楚云瑶道。

    “没错，想根治团团现在的病症，确实要从基因着手。

    但团团的基因很特殊，非常强大，想要从外部着手修复，需要同样很强大的基因来修复。

    唯一的选择，当然是她的亲生父母，不然根本无法和团团的基因融合”，姬晚晴说。

    楚云瑶和姬晚晴对视一眼，不约而同，目光看向叶帆。

    “轻雪的基因没问题，关键就看你了”。

    叶帆一愣，随即笑道：“对比一下吧”。

    很快，楚云瑶采取了叶帆的基因后，与团团的基因，进行了比对。

    “百分之九十五……”得出这个结果，众人都是颇为惊讶。

    “虽然还不能证明团团是你亲女儿，但你确实已经很接近了”，楚云瑶笑道。

    苏轻雪也略略松了口气，脸上神色稍微回暖了一些。

    叶帆压根就相信，团团是自己的女儿，毕竟这种父女间的微妙感觉，是很特别的。

    眼前的匹配度，叶帆依然很不满意，“不行，这样还是达不到亲生父亲的匹配度，能做基因修复吗？”

    “理论上，用以太的一种基因重组技术，如果团团被破坏的基因，刚好能从你这里弥补，那还是可以治疗的。

    只不过，要看你是否能提供团团缺少的那些”，楚云瑶道。

    “老公！为了我们女儿，你一定要尽快把基因匹配度提升上去！”

    苏轻雪第一次，催促男人赶紧修炼。

    叶帆哭笑不得，连连点头。

    楚云瑶算道：“现在我们要做的，先是将团团的基因被损坏部分，给全都找出来。

    然后再看看，你们身体里现有的基因，能不能将它完全修复。

    看似步骤简单，但其实要耗费大量精力和时间，还有就是要建造一整套设备。”

    “云瑶姐姐，那我们看来要出去一些人，整一些原材料回来了，甚至我们连资金都不够。

    按照外面的情况，可能我们原有的那些资产，都已经没了”，姬晚晴苦笑道。

    “这些都小问题，轻雪姐姐赚钱最厉害了，不行我就带着小雨一起去劫富济贫”，雾夜?嘿嘿笑道。

    叶帆无语，“用不着你们瞎折腾，就现在这个地球上的修炼文明而言，我们随便拿点东西，去卖卖就能搞到一大笔钱。

    不能因为我们修为比现在地球人高，就各种打乱秩序，那样会引起社会恐慌，害惨一些普通人的”。

    “我就说嘛，怎么云瑶的实验室，都被埋在深海下面了，原来大家对外面的变化，都不知情啊”，徐玲珊嘀咕。

    聂无月叹道：“真是没想到，闭关了一下，外面就翻天覆地”。

    “幸亏没出去，像是维尼亚和希思黎他们，都不知道现在怎么样了”，艾儿说。

    众人感慨唏嘘，刚才所谈的话题，怎么想都阴森恐怖。

    苏轻雪守在团团的生物仓边，迟迟不肯离开。

    叶帆等人来到外面，商量接下来的计划。

    出去，肯定是要出去的，筹措资金、原料，而且总不能全都在这个小空间待着。

    “主人，刚才讲的基因，主要讲的是您的肉身吧，那影响肉身修炼的……血脉可能关系很大哦。

    要提升神龙血脉，单纯靠锻炼身体，可能有些慢，或许该想点捷径”，烛光煞有介事地说。

