    把黄金蟒装入袋子，沈英连忙要问好。

    这一转头，道观大门关闭了。

    这是关闭了机缘大门！

    沈英有些纳闷，只好先行离开：“找机会再来。”

    他谨记着自家老爷子的话，不要刻意，一切随缘。能够靠近，不会放弃。

    最好是，留下恩情。

    但是，不能违背本心，违背了良心。

    只是...如此神仙人物，术法神通逆天，啥事解决不了？

    能让他，施恩于神仙？

    关上大门，张青云去了后院。

    黄金蟒被送走，张青云这才安心了不少。

    分化阴阳分身，刻录符篆，张青云则是思索着，如何修补阵法漏洞：“遮天大阵，只是遮挡了上方，防止高空坠物所用。幻阵则是围住了四周，防止有人进入。”

    “幻阵只是针对智慧生物，要是有石头扔进来，幻阵根本无法触动。就好比黄金蟒，完全不受幻阵影响...”

    张青云眼睛一亮：“那就再布下一个阵法，到时候就算是蚂蚁，也爬不进来。”

    到了午夜时分，张青云开始修炼，阴阳分身依旧在刻录阵法符篆：“必须要加班加点，再有几天，应该能够完工。”

    昆仑圣境，道门太需要了。

    唔，还有道观阵法符篆，这个相对简单不少。

    再急，也要先把道观布置好了才行。

    第二天，紫气东来，随着阳光照射，张青云睁开双眼。

    站起身来，先是洗漱，随后进入神堂。以前张青云会幻化分身完成早课，现在张青云不外出，就打算自己亲自早功课晚功课。

    了解了自家祖师，张青云明白，神堂是一个需要敬畏的地方。

    以前太随意，缺乏了那种敬畏。

    幻化分身做早餐，张青云走出神堂，吃了早餐，看着分身面前刻录好的玉符，伸手一挥，收入储物空间。

    “昆仑圣境，阵法符篆刻录了有三分之一，现在开始，先刻录道观阵法符篆。”

    阴阳分身继续刻录符篆，张青云则是提着蒲团到了大门前。

    “有限自得好时光。”

    这才叫享受。

    一般人，根本不敢阴阳双神离开肉身，而张青云，直接阴阳出窍，幻化分身，当成奴隶使用，也是自古以来独一份。

    放下蒲团，张青云刚坐下，就看到妞妞坐上了自电动车后座，回头冲他皱了皱眉鼻子，冷哼了一声。

    “这丫头！”

    张青云也很无奈，这丫头内心深处认为，张青云这是玩弄了马玲玉的感情，所以打心眼里瞧不起张青云？

    和丫头，还别说，有一种正义之心。

    只是，这是误会了贫道。

    贫道多委屈。

    “可惜，没人继续送奶茶喽，不然这丫头铁定坚定站在我这边。”

    张青云不喜欢奶茶，但是不代表别人也不喜欢。

    特别是女人...现在是不分春秋冬夏，只要奶茶店开门，就有女人排队，足以见证，奶茶对女人的吸引力：“超市就有的卖，自己买回去冲一杯，一杯可要便宜不少呢，而且杯子还大...”

    女人这种生物，不能用常理推论，也不能用正常眼光看待。

    否则，你一定是错误的。

    张青云收回目光，皱了皱眉，好像有一双眼睛，带着火辣辣的意味，一眨不眨的看着他。一扭头，就看到一个二十来岁的年轻女生，正皱着眉头，双眼略有泪眼汪汪的看着他。

    张青云顿时一懵，他从这个女生眼睛中，看到了倔强，看到了委屈还有愤怒。

    甚至，还有一种欲说还羞？！

    “咋回事？”

    张青云有些摸不着头脑：“这么年轻的女生，贫道这也是第一次见...”

    贫道，之前得罪过她？

    不应该的。

    要是真有，贫道应该有印象才对...但是这女生的眼神...

    认错人了？

    更不应该，贫道长相如此独特，虽然不吸引人，但是见过就会有很深印象。

    应该不是认错人。

    “居士...你为什么这么看着我？”

    这不问还好，这一问，这个女生眼泪吧嗒吧嗒往下落，捂着嘴跑了。

    张青云：“？？？”

    “咋回事？”

    有些不对劲，这女生看上去很正常，也不像是精神有啥问题。

    但是表现的，竟然如此不正常！

    “贫道一张口，她就哭着跑掉？”

    啥意思？

    “贫道，这可没有欺负人哈...”

    张青云四周看了看，除了匆匆上班的行人，也没有什么值得怀疑的人，初步排除情侣吵架，女生委屈耍小性子。

    “应该与我无关。”

    张青云随后把这个女人抛在了脑后。

    双眼看着街道上的行人，张青云观看每一个人的形态，从而参悟人性。

    正看得认真，那种火辣辣的，被盯着的感觉又出现了。

    一扭头，还是那个女生。

    泪眼汪汪，眼睛中都是愤怒，都是委屈，还有欲说还羞。

    “居士，你有事？”

    这次张青云感觉不对劲了，第一次这样看着就算了，可能是认错人，虽然概率低到，如同火星可能撞地球。

    这第二次...

    这一张嘴，这女生眼泪如同决堤，泪水不是一滴一滴的，是真的哗哗往下流。然后捂着嘴，再次跑掉。

    “我曰！”

    张青云后脑冒出一股凉气：“该不会是讹人的？”

    想要观看着女人命数福祸，想要得到一些信息，女生已经跑远。

    “不会是，被人抛弃之后，发现身怀六甲，想要给孩子找个现成的爹？”

    贫道这也不合适啊...

    你找个英俊的，年轻的，贫道...

    呸！

    贫道其实也年轻，可是贫道这身份，不现实的。

    关键是，这女生元阴未泄，还是完璧之身，这个可能性，张青云第一时间排除：“怪事，怪事，这样一搞，贫道要不是童子身，都怀疑这是年幼无知的时候，风流惹祸，时隔多年，亲生骨肉找上门呢。”

    “这个必须要搞清楚，不然贫道心里膈应的慌。”

    继续观看人生百态，脚步声响起，张青云一扭头，这次不是女生，是沈英来了。

    “道长...”

    沈英双手合十，微微躬身，很是客气。

    张青云皱眉，沈英表现出了尊重，但是刚才那种见礼，是见到和尚的时候，才会有的礼仪。

    “居士，有事？”

    作为玄化的二子，正儿八经的道门出身，见礼都会出现错误，这是不争气，还是亵渎？

    沈英有些懵，今天他轮休，所以大清早没事，打算在这里溜达，与张青云来一次偶遇，用以显示缘分。

    但是...

    张青云似乎很不高兴，很不待见自己？

    “没事，就来溜达溜达。”

    沈英一脸正色：“就算是休息，我也要熟悉一下自己的辖区。道长以后有事，大事小事，随时打电话，我能解决的，一定会尽力解决，不能解决的，想办法也要解决。”

    这货，说是没事溜达，但是很明显，就是前来勾搭...额，专门要与他搭话的。

    “哦...”

    张青云随后不再搭话。

    观看人生百态，不再理会沈英。

    沈英也感觉尴尬，转身就要离开。无缘不会强求，这是老爷子交代的，强求只会让人生厌，反而不好。

    示好行，甚至底线也可以丢。

    但是有些事情，还是顺其自然。

    只是刚转身，就看到一个年轻漂亮，不过二十来岁，烫着碎波纹头发离子烫，身材娇小的女生，用一种满是委屈，愤怒，还有欲说还羞，又很是畏惧的眼神看着张青云。

    沈英一愣，不可思议的转身看着张青云，再看看这个女生。

    “这是有故事？”

    沈英顿时来了兴趣，不过，沈英还是聪明的离开一点距离，装模作样的熟悉自己的辖区。但是一双耳朵，已经竖起，不断抖动。

    这一点，像极了猫灵。

    而且，眼睛余光，一直都在瞟着这里。

    “一定是陈世美负了秦香莲的故事。”

    沈英很是肯定的这样想。

    沈英脑海中瞬间脑补，出现很多画面：“一定是道士欺骗小女生，最后借口修道，抛弃了这个女生？”

    还别说，这个小女生身材玲珑，很是匀称。

    而且脸蛋也漂亮，妥妥的一个温柔萌妹子。看看这小女生，这得多委屈？

    我见犹怜啊...

    不会是，这个女生有了青云上人的骨肉？

    原本双方达成协议，现在女生反悔？

    这种事情，沈英见到的不少。

    “嘶...这是双方自愿，还是期满哄骗，最后直接抛弃？或者用强？”

    沈英一呆：“那我，要不要抓捕他？”

    这是扯淡，我能抓住神仙？

    这里面的故事不简单啊，青云上人术法神通逆天，万一要是一时忍耐不住，术法控制了女生，或者迷惑了女生...

    然后...

    该不该抓？

    不抓，任由坏蛋继续使坏。

    抓了，这是神仙，自家老爷子极为崇拜的神仙！

    而且不止一次的交代自己，一定要把脑细胞都想的死绝了，也要让青云上人，对他们沈家有好感。

    一方是正义，一方是父亲嘱托...

    忠孝两难全啊...

    双眼圆睁，沈英想着：“只有忠，才是被人尊崇的。而，为了孝，舍弃了忠，那就是可耻的！”

    赌！

    沈英坚信，张青云这样的神仙人物，一定是喜欢忠孝之人！

    于是，沈英心中有了决定，猛然转身。

    “呔...”

    沈英踏步而来：“小姑娘，你是不是遇到了坏人？”

    沈英这出其不意的低吼声，直接把正要打开天眼的张青云吓了一跳。

    而那个女生，也被吓了一跳，不可思议的看着沈英。

    沈英看着这个女生泪眼婆娑的，心中正义感瞬间爆棚，这小女生，真的太可以激起人的保护欲：“放心，我是警察，你有委屈向我说，我们绝不会允许一个坏人，逃脱法网！”

    岂料，女生翻了翻白眼，转身跑掉：“无聊，神经病...”

    张青云双眼微眯，莫名一笑。

    沈英这是完全呆住。

