    浓郁的紫色雾气中，一道清风从大海上吹来，悄无声息的融入了雾气之中。

    明明是大白天，可是魔鬼三角地带却漆黑一片，浓郁的雾气将一切阳光阻拦。

    脚掌在虚空中轻踩，陆晨好似一道微风一般悄无声息的朝着前方不断前进，见闻色霸气将方圆1000米范围内的动静都清晰的传入陆晨的感知之中。

    “哈—”

    微微的吐出一口气，陆晨望着面前泛起的白雾，不由一阵无语。

    “这片地区到底多久没有照射过太阳了，居然在大夏天的时候温度还和冬天一样。”

    轻声的吐槽着，陆晨回想起月光.莫利亚麾下的僵尸大军，自然也知道这是为什么。

    不过想想也是可笑。

    望着周围遮天蔽日的浓郁紫色雾气，陆晨脑海中浮现月光.莫利亚的目标信息就感觉到好笑又可悲。

    他在来时的路上就看过月光.莫利亚的资料，他在年轻的时候也是驰骋大海的大海贼，不然也不会被世界政府邀请成为王下七武海。

    而作为曾经驰骋大海，向往自由的大海贼，为什么会愿意接受世界政府的邀请，则是曾经他惨败在了四皇之一-凯多的手中。

    但是作为曾经的大海贼，既然敢于挑战四皇，失败后还能活着回来，那么证明月光.莫利亚曾经的实力也是十分强大。

    可是现在。

    “呵！”

    语气中带着嘲讽，陆晨的眼瞳中紫色的雷纹浮现，看向远方。

    一座巨大的岛屿之上，巨大的船帆耸立，最中心的位置是一座巨大的城堡，而自城堡的周边开始，无数的坟墓密密麻麻的洒落在整座岛屿之上。

    “僵尸啊。”

    平淡的说着，陆晨眼睛微眯，开始寻找自己的目标。

    从月光.莫利亚将自己报仇的希望寄托与外物，不在相信自己那一刻起，他就已经是时代的残渣了。

    失去了强者的信念与坚持，那么等待着他的，就只是枯死或者是成为新生代的垫脚石。

    整天想着偷强者尸体，然后靠着改造强者尸体制成傀儡来获得报仇的力量，这样的行为或许在其他世界能行得通，可是在这个世界，气魄与信念才是真正决定谁才是强者。

    当失去这两种东西之后，无论曾经有着多么强大的力量，终究一切都会化作泡影。

    洞彻的目光扫视着整座岛屿，陆晨的视线中，不少身负怨念的身影浮现，他们好似老鼠一般躲藏在岛屿之后。

    而这些人，很多都是迷失在魔鬼三角地带的海贼们，他们的影子都被有着影影果实的月光.莫利亚夺走，用以改造成僵尸士兵。

    在失去影子之后，如果他们被阳光照射到，那么就会在一瞬间化作飞灰，很像是陆晨曾经在鬼灭世界遇到的恶鬼。

    “不过看上去这些人身上带着的怨念很少啊，而且不少人甚至都没有怨念。”

    “看样子被关在这里很久了啊。”

    感慨的说着，陆晨的身影已经出现在了幽灵岛的上空。

    稍微看了眼那些被月光.莫利亚躲去影子的人们，陆晨便没有再在意那群人，毕竟说到底也只是一群海贼，没什么好在意的。

    目光接着扫视，很快陆晨便在幽灵岛中心的城堡发现了自己的目标。

    一名正在城堡中来回巡视的持刀僵尸，身上穿着的是很明显和风的衣物，而他腰间悬挂着的赫然就是这次陆晨前来幽灵岛的目标-大快刀二十一刀工秋水。

    发现了自己的目标，陆晨也不在浪费时间，毕竟现在的王下七武海没有把柄他还不能动。

    而月光.莫利亚现在就是宅在家里改造僵尸，也没想着搞什么大动作，最多也就是偷挖一些强者的尸体。

    这样的家伙陆晨一但毫无理由的动了，那么会打乱他接下来的计划。

    而且。

    目光看向城堡最上方的身影，一张巨大的床铺上，月光.莫利亚显得十分肥硕的身体出现在了陆晨的眼中。

    毋庸置疑，从成为王下七武海后，沉迷改造僵尸手办的月光.莫利亚已经成为了肥宅，再加上他失去了曾经作为强者的气魄与信念，现在的实力也翻不起什么大的浪花。

    身形一动，下一刻，陆晨化作清风消失，朝着幽灵岛中心的城堡而去。

    充满坟墓的庭院中，陆晨的身影从天空中落下，悄无声息的出现在了城堡之中。

    脚下一点，陆晨轻飘飘的朝着剑豪龙马僵尸的方向走去，而在陆晨走后不久，他刚刚落下的泥土中，忽然一直枯瘦的手掌从地面下冲出，朝着已经空无一物的空气用力一抓。

    空空的手感不由让沉睡在地下的僵尸一愣，而后平整的土地上鼓起一个个鼓包，随后一只只僵尸从庭院中苏醒了过来。

    虽然陆晨已经试图隐匿过自身的气息，可是以显然他以风之奥义结合灵力收敛气息的方式对感应生命气息的亡灵没有丝毫的用处。

    一时间，原本寂静的庭院中响起了无数亡者的低鸣与哀嚎，徘徊在庭院中的僵尸们杂乱的蜂拥向陆晨消失的方向，而后又整齐的停留在走廊的入口处，好似那里有着一层不可视的结界，阻碍着它们的前进。

    僵尸们的躁动瞬间让原本寂静的城堡显得十分热闹，原本正在各自躲在房间做着自己事情的月光.莫利亚三干部都开始了各自的行动。

    城堡的一处，寂静的走廊中清脆的开门声回荡，一名粉色头发的少女从充满奇怪布偶的粉色房间中飘出，在倾听一阵走廊上挂着壁画的窃窃私语之后，带着芙拉芙拉的奇怪笑声消失在走廊之中，另一边的两个房间中，走出了几个奇怪的僵尸与一名有着狮子一般面容的男子，也各以各自的方式得到有侵入者的消息，朝着陆晨的方向走远。

    而此刻的陆晨，正在静静的站在一面墙壁的前方，眼中带着些许的纠结。

    他发现一件事，那就是这座城堡的内部，路线复杂程度有点超乎他的想象，虽然有着见闻色霸气的帮助让陆晨不会迷路，可是如果真的按照正常路径走过去，那么黄花菜都已经凉了。

    毕竟。。

    指枪朝着后方一副正在死死盯着自己背后的油画一弹，一道小小的月牙从陆晨的指尖呼啸而出，而后将寄宿着鬼魂的油画给轻易的一分为二，劲力中存在的雷霆气息一动，将漂浮而出的鬼魂给彻底溟灭。

    “唉，算了。”

    看着一分为二的油画与走廊中忽然冒出的大量落荒而逃的鬼魂，陆晨不由无奈的叹口气。

    他的潜入计划失败了，没想到自己才进来就被发现了，原本陆晨对于自己新开发出来的隐匿气息手段还挺自信的，不过看样子对活物的隐匿方式对死物是没有用的。

    “既然暗杀者版的潜入失败了，那么换成无双版也行。”

    左右晃了晃自己的肩膀，陆晨的嘴角随即扬起一丝笑容。

    毕竟，对比起暗杀，陆晨还是喜欢正面堂堂正正的碾压过去，反正只要别让对方知道自己的真实身份，那么他们又能拿自己怎么样呢？！

    散发着灵光的手掌在脸上一副，曾经在水之都的面容再次浮现。

    抬起手掌，陆晨手中紫色雷光朝着漆黑的走廊一涌，刚刚试图逃跑的鬼魂们瞬间全部化作了飞灰。

    “很好，这样一来看到过我的真面目的存在就全部没了，就算现在城堡内知道了我入侵的信息，可是具体的面容情报就别想知晓了。”

    早早就用见闻色察觉到走廊异常的陆晨自然不会让那些看到自己真容的幽灵跑掉。

    现在消除了隐患，陆晨回身随手一招，雷鸣出现在了陆晨的手中，漆黑的武装色霸气随即从手中涌出，将整把长刀包裹成漆黑的颜色。

    望着手中已经没有丝毫原先特征的雷鸣，陆晨满意的点点头。

    “那么就开始新一轮的潜入吧。”

    手中长刀举起，陆晨带着明媚的笑容朝着身前狠狠一挥。

    随即，一道紫色的刀光冲天而起，将原本巨大的城堡好似奶酪一般从中间一分为二。

    城堡的顶端，正坐在床边等在着属下将入侵者捕获消息的月光.莫利亚瞬间从床上弹起，好似魔鬼一般面容难看的望着截断整座城堡的刀光。

    “该死，到底了那里来的剑豪，居然胆敢侵犯我的地盘？！”

    “不过，嘿嘻嘻嘻！”

    好似精神病一般，上一秒还在一脸难看的月光.莫利亚下一秒又开心的狂笑起来。

    “这样强大剑豪的影子如果装入那具斩龙剑士的身体，那么那具僵尸又会变得多强！”

    “说不定能够恢复全胜的实力，这样一来我就可以去找凯多那个家伙报仇了！”

    “而且这个剑豪的尸体也一定是十分强大的素材，嘿嘻嘻嘻！”

    嬉笑着，月光.莫利亚的身体忽然炸开，化作一只只漆黑的蝙蝠从敞开的窗户冲飞出，融入了黑暗的阴影之中。

    清晰可以看到外界的走道中，陆晨看着面前瞬间笔直的道路，脸上露出满意的笑容。

    这才是他该走的路嘛。

