    当拉帝亚斯使用超能之力无法将困住拉帝欧斯的机械囚笼给打破的时候，王皓就对那个机械囚笼有了一些忌惮。这个看似十分简单的机械囚笼不仅能吸收拉帝亚斯的超能之力，还能释放拉帝欧斯的身体能量，这点极为麻烦。王皓只能尝试指挥路卡利欧对机械囚笼发动增强拳，试图通过物理攻击来打破那个机械囚笼。

    然而，当路卡利欧的增强拳轰击在机械囚笼上的时候，机械囚笼受力收缩了一下，便将路卡利欧的攻击力道给轻易的化解了。这是王皓最不愿意看到的一个情况，既能吸收超能之力，又能抵抗物理攻击，几乎就是一个完美的囚笼。看着王皓和拉帝亚斯对这个机械囚笼无能为力的样子，桑娜开心的说到。

    “别浪费力气了！这个机械囚笼可是专门为了拉帝欧斯和拉帝亚斯制作的，你以为能困住传说级别宝可梦的囚笼是那么轻易就能破开的吗？当初设计这个囚笼的时候，第一个基本的要求就是囚笼的抗击强度要足够强大。就算现在换成别的传说宝可梦在这，只要被这个囚笼困住，就没有谁能轻易靠自己的力量挣脱的！”

    桑娜的话进一步印证了王皓对这个机械囚笼的判断，王皓只能先阻止拉帝亚斯对囚笼的破坏，转而将注意力集中到空中的黑洞。黑洞的范围已经越来越大，甚至超过了市博物馆的面积，王皓不知道究竟是什么怪物会从这么大范围的黑洞中出现，难道不止一只吗？

    “拉帝亚斯，你说的吞食一切的怪物究竟有多大，这个黑洞的范围不会就是那只怪物的体型吧？”

    如果黑洞的范围真的是怪物的体型的话，那这只怪物就实在太夸张了。王皓还想着如果拉帝欧斯的囚笼无法突破的话，那就先和拉帝亚斯将怪物给打倒或者打退吧！但是，倘若怪物的体型如此巨大的话，那可能光靠拉帝亚斯和王皓怕是不够打啊！

    “现在黑洞的范围还比较小，还达不到那只怪物穿越过来的程度。原本那怪物是生存在另一个空间里的，现在他被哥哥的能量吸引才不断往这边靠拢，一旦那个怪物彻底的跨出原本的空间，其身形大致有五百米左右。我们现在最需要做的事情是将吸引他的，来自哥哥的能量给断绝掉，只有这样他才不会继续往我们所在的空间靠拢。”

    体型居然有五百米左右，这究竟是一只怎样的怪物啊？王皓怎么也没想到会是这么巨型的怪物，原本他还想配合拉帝亚斯将这只怪物击败或是赶走，现在听来是不太可能了。不过，王皓有些纳闷了，在他认知的宝可梦世界中并没有出现过哪只宝可梦的体型达到这么惊人的数值啊！就算在以往的宝可梦游戏中出现过所谓极巨化宝可梦，可也没有哪一只的体型能达到这个数值的。

    现在所有的问题又回到了攻破困住拉帝欧斯的机械囚笼上，王皓看着这个机械囚笼，明明就只是极为简单的几根金属条，怎么做到具备吸收能量，抵抗攻击等多个方面的功能的。好奇心驱使下，王皓将自身的波导之力扩散到整个机械囚笼上。

    波导之力是具有一定的穿透作用的，通过探查这个能力王皓发现支撑整个机械囚笼的那几根金属条并不像外表看上去那样的简单，其内部有着复杂的结构和特殊的能量运行方式。借由波导之力的探查，王皓彻底的弄懂了整个机械囚笼的运行过程，同时他也看到了一丝破坏机械囚笼的希望。

    探查整个机械囚笼的内部结构，这是一个需要精细控制波导之力的工作，以王皓目前对波导之力的控制程度来说，这已经是十分勉强了。当他有所发现之后，他立即撤掉自己的波导之力，然后指挥其路卡利欧。

    只见路卡利欧轻轻的将自己的双手放置到机械囚笼的金属条上，这个过程中他不断将自身的波导之力凝聚到双手上。当带着波导能量的双手与金属条接触的瞬间，路卡利欧就清晰的感受到整个机械囚笼的结构。在机械囚笼的内部结构中，为了能够将吸收的能量转化为电流，其结构上采用了特殊的能量转化装置。

    这个特殊的能量转化装置其实就是整个机械囚笼能量最不稳定的地方，只要将那里的能量引爆，那么整个机械囚笼就会失去作用。至于引爆能量转化装置里不稳定的能量，当然需要的就是波导之力了。

    路卡利欧按着王皓的指挥，将带有波导之力的双手与机械囚笼触碰到一起，然后精准的控制着自己的波导能量经由机械囚笼能量运转的路径瞬间流入到能量转化装置里，进而引爆能量转化装置中那些不安分的能量。

    一根接着一根的金属条内部结构停止了运转，整个机械囚笼不再释放出拉帝欧斯的身体能量，慢慢的停止了运转。这一变化立即就引起了桑娜和莉安两姐妹的注意，她们一脸难以置信的看着王皓和正在触摸机械囚笼的路卡利欧。

    随后她们就看到路卡利欧挥舞着拳头使尽全身力气轰击机械囚笼的画面，整个机械囚笼在路卡利欧的拳头下彻底粉碎，拉帝欧斯也终于从囚笼中脱困。挣脱囚笼的拉帝欧斯眼看着伤痕累累，不过他很快就给自己施展了一记自我再生，将在囚笼中所受的伤统统给恢复了。

    没有了拉帝欧斯的能量牵引，空中的黑洞似乎静止了一般不再向外扩张，只是此时的黑洞已经足足有两座市博物馆的大小了。恢复过来的拉帝欧斯第一反应就是朝着空中飞去，他似乎透过黑洞察觉到了什么。没过一会，拉帝欧斯就对着黑洞的范围轰去一记龙之波动。

    黑洞的范围因为拉帝欧斯的龙之波动渐渐地收缩着，似乎这一击把拉帝亚斯所谓的怪物给击退了一般。然而，黑洞的范围只收缩到十米左右的时候就停了下来。然后一个亮眼的蓝色一边吞食着拉帝欧斯的龙之波动，一边笔直的从黑洞中冲了出来。

    当亮蓝色冲出黑洞的瞬间，王皓看到了一只黑色的宝可梦，他整体呈球形，由一对粗壮的腿支撑着整个身体，每个腿上有三个爪子；有着黄色的锯齿状斑纹，那亮蓝色其实是他嘴巴内壁的颜色，嘴的顶部和底部有着前黄后黑的两排牙齿，两条钳状的粗大分舌从下颚延伸而出，如同一对强壮的手臂一般；嘴的上颚上方有两只和嘴巴内壁一样闪着蓝光的大眼睛。在身体的顶部另有一个圆锥形的小脑袋和一对蓝色小眼睛，尾巴如同狼牙棒一般挥舞着。

    这如同怪物一般的形象，以及差不多五米多的巨大身形让王皓瞬间就认出这只宝可梦。不正是传说中的究极异兽，恶食大王！恶食大王因食量惊人而得名，据说他能一口气吞下一座大山。看到恶食大王的时候，王皓有种凌乱的感觉，不是说当前版本只有前四代的宝可梦吗？为什么作为第七世代的宝可梦，恶食大王会出现在这里？

    而且更让王皓感到诧异的是，明明拉帝亚斯说的怪物足有五百米左右，可恶食大王就算体型巨大也仅仅只有五米，这个差距也未免太大了吧？一脸难以置信的王皓只能向身旁的拉帝亚斯询问到：“不是说怪物的体型有五百米吗？这个怎么看都没有啊！”。

    “五百多米的体型才是那怪物正常的形态，现在这个只有五米的样子是因为哥哥的能量突然中断，他为了跨越空间只能强行削弱自身的体型。哥哥用龙之波动本来是想将其轰回原来的空间的，但这家伙太贪吃了，沿着哥哥的龙之波动就这样一直吃下来。虽然现在的他只有五米左右，但是也是非常可怕的！如果我们不能阻止他的话，只要给他足够的时间吞食足够的能量，那么他就可以再次扩展黑洞的范围然后将自己整个身体都给带到这个空间来。当初降临到奥多马雷的怪物就是他的全身，几乎他一口就可以将奥多马雷给吞食掉。为了对付他的全身，我们可是花费了不小的代价。现在虽然面对的是五米状态的恶食大王，但我们还是要小心些！他会通过不断吞食来提升自己的体型，一定不要轻易的对他展开攻击。”

    一口就能将奥多马雷给吞食掉，这只恶食大王也太可怕了吧！虽然现在面对的是只有五米的大小，但他肯定拥有恶食大王的全部能力的，不然怎么做到一路吃着拉帝欧斯的龙之波动的能量，一路跨越空间来到这里呢？

    看到恶食大王的时候，桑娜和莉安兴奋的大喊大叫，恨不得立即向全世界全世界宣布她们看到的一切：“看到没？看到没？当初袭击奥多马雷的怪物就是拉帝欧斯和拉帝亚斯引来的，他们根本就不是什么守护神，是灾难的引领者才对！”。

    王皓不明白她们为什么一定要论证这个观点，就算恶食大王是因为拉帝欧斯和拉帝亚斯才对奥多马雷进行袭击的，可最终不还是拉帝欧斯和拉帝亚斯将奥多马雷从恶食大王的口中守护下来吗？守护神这个说法也没有什么问题啊！

