    张明轩认真说道：“以前的截教是什么情况，我不知道，也懒得知道。但现在截教是由我执掌，这种残虐暴唳之辈，是绝对不可原谅的。”

    金鹏摇头笑道：“小老爷既然知道我是金翅大鹏鸟，不会不知道我吃的是什么吧？”

    张明轩想了一下，脑海中一个念头闪过，下意识说道：“金翅大鹏鸟，非龙不食。”

    金鹏点头傲然说道：“不错！我乃天地间第一只金鹏，凤凰之母所生，天生神圣，岂会吃人族这种肮脏之物？”

    张明轩语气稍缓说道：“也就是说不是你？”

    金鹏说道:“当然不会是我，我兄长曾经在人族为官护佑一方，我身为孔宣之弟，自然不会吞吃人类，惹兄长不喜。”

    张明轩说道:“那时你没有阻止吗？”

    金鹏神情恍惚了一下，说道：“当初如来命我，白象，青狮在狮驼国为妖，那是我心有所困，便分一缕心神转世而去，本体陷入沉寂。

    等我醒来的时候，狮驼国已经变成了狮驼岭，我也因此与那二魔理念不合，分住两地。”

    张明轩带着一丝杀意，咬牙说道：“是青狮，白象做的？”

    金鹏笑道：“青狮做的，但他已经被你设计用六魂幡杀了。”

    张明轩突然想到，对哦~好像在乌鸡国的时候就被唐三藏摇死了。

    金鹏说道：“青狮死了，现在新来的一个妖王是欢喜佛坐骑红虎，比之青狮更加凶唳。”

    张明轩问道：“该死吗？”

    “作恶无数，血煞缠身。”

    “那就是该死了。”

    金鹏笑着点了点头。

    张明轩看向金鹏的目光顿时温和了下来，心中一动问道：“转世？你转世成了谁？”

    金鹏突然笑道：“说起来也是缘分，我转世下界竟然成了李世民之弟李元霸，晋阳那丫头应该还要叫我一声叔叔。”

    张明轩微微张大嘴巴，失声叫道：“不会吧？那你怎么会被雷电劈死的？”

    金鹏脸色一暗，不做言语，显然想到了烦心之事。

    张明轩好奇说道：“有什么不能说的吗？”

    金鹏神色恍惚说道：“我当初转世就是为了躲避一个人，最后也是被她用雷法劈死，将我拉了回来。”

    “谁？”

    “是我！”一个穿着五彩仙裙的女子，从楼梯走了上来，绝美的脸上带着笑意。

    女子对张明轩微微一礼说道：“孔甄拜见截教小老爷。”

    张明轩站起来，疑惑看向这女子，再三确定不认识，说道：“这位姑娘请免礼。”

    金鹏脸色一变说道：“你怎么来了？”

    孔甄直起身来，笑嘻嘻说道：“我去你洞府，见你不在，打听了一番，于是就跟着过来了。”

    金鹏咬牙切齿说道：“一群吃里扒外的东西。”

    张明轩看了看金鹏，又看了看孔甄，疑惑说道：“这位是？”

    孔甄走过来，落落大方的坐在金鹏身边，抱着金鹏的胳膊说道：“你看我们像什么关系？”

    一股狗粮的味道扑面而来，张明轩心里不住嘀咕说道：“有奸情~有奸情~”

    金鹏没好气说道：“别胡说~”

    看向张明轩有些不好意思介绍说道：“孔甄乃是孔雀一族的公主。”顿了一下说道：“也是我大哥孔宣的女儿。”

    孔雀公主？张明轩看着金鹏和孔甄，眼睛越瞪越大，不会吧！

    金鹏被张明轩看的有点难堪，猛地站起说道：“我还有事，先走了！”

    孔甄只觉手中一空，金鹏已经消失不见。

    孔甄怒叫道：“金鹏，你给我回来~”

    金鹏声音遥遥传来：“快点回去吧！外面很危险，大哥该关心你了。”

    孔甄气的在原地大喘气。

    张明轩小心问道：“你们的关系这是？”

    孔甄颓然坐在椅子上说道：“我是被金鹏叔叔一手带大的，从小我就很喜欢粘着他，长大之后就更喜欢了。”

    张明轩怀疑说道：“只是喜欢吗？”

    孔甄沉默了良久，抬头凄苦说道：“神君，都说您智谋如海，还请您教我该如何做？”

    张明轩挠了挠头皮，傻笑说道：“这种……这种事情？”

    孔甄凄凉说道：“我就知道神君您也看不起我们。”

    张明轩连连摆手说道：“没……没有，我一直觉得爱情是伟大的，真爱就要勇敢追求。”

    孔甄惊喜抬头说道：“真的？多谢神君支持！”

    站起来斗志昂扬说道：“金鹏叔叔，你躲着我？我回去就准备嫁人，看你来不来找我。”

    孔甄转身对张明轩一礼，说道：“多谢神君指点之恩~孔甄告辞。”彩光一闪，孔甄也消失不见。

    张明轩茫然说道：“我指点她什么了？”猛地站起对着窗户大叫道：“等一下，这锅我可不背！”

    可惜伊人已经飘然远去，不知踪迹。

    张明轩打了一个哆嗦，自语说道：“完蛋了~如果她和孔宣说是我指点她的，孔宣会不会来和我玩命啊？”

    想到脑海中那个可怕的景象，连忙朝悬空岛飞去，下次再也再也不出来了。

    ……

    日月更替，时间缓缓过去，孙悟空一行三人穿梭空间来到了北俱芦洲边缘。

    袁洪问道：“渭河之畔到底在哪里？”

    六耳说道：“交给我了！”

    六个耳朵齐齐晃动，无数声音从北俱芦洲传来。

    片刻之后，六耳猕猴笑着说道：“找到了~跟我走！”

    三个猴子同时朝北俱芦洲深处飞去，一路上遇到不少凶禽猛兽的袭击，都被他们轻易打发了。

    深入北俱芦洲数万里之后，轰隆一道雷霆划过，一个消瘦中年人伴随雷霆从天而降拦在孙悟空等人面前。

    孙悟空三人立即停住脚步，看着拦住的消瘦中年人。

    中年人开口就是丝丝蛇信吐出，阴沉说道：“何方来的小妖？竟敢擅闯北俱芦洲？！”

    孙悟空嘿嘿冷笑说道：“你又是何方小妖？敢拦你孙爷爷的去路！”

    六耳猕猴伸手拦住孙悟空，上前一步抱拳说道：“我们自西牛贺洲而来，欲要前往渭水河畔，还请这位大王行个方便。”

    中年蛇妖瞳孔一缩，冷声说道：“西牛贺洲？你们是佛教的人！”

    六耳摇头说道：“自然不是！”

    中年蛇妖脸色沉了下来说道：“不管你们什么来历，奉妖师之命封锁北俱芦洲，任何人不得擅入，速速退去！”