
　　这高科技眼镜的作用他之前可是尝试过的，就算是闭着眼睛放技能，技能也能击中目标。

　　而阿泡三个技能一扔出去，竟然一个都没有击中叶枫。

　　倒是叶枫看到阿泡竟然主动向他发动进攻，立马就操纵着妖姬qwe一套连击打了上来，一套技能打在阿泡的身上。

　　阿泡瞪大眼睛发现就算是自己开了外挂，开了自动躲技能的脚本，他也躲不掉的对面一叶之秋的技能。

　　砰砰砰——

　　一个三连击下来，同时触发雷霆之后，球女身上的血量瞬间就少了三分之二。

　　“我去！为什么！我开了挂都打不过他！这不科学！”阿泡心中有些难以置信。

　　双方一番接触，阿泡的球女一个技能都没有命中，反倒是自己被打得快要死了。

　　于是他立马后退，心里再也没有了之前那样的自信，之前是外挂给了他勇气，而现在知道自己就算用外挂也打不过叶枫之后，他立马就怂了。

　　“兄弟们...我....我打不过这个一叶之秋...”这个时候阿泡就这样支支吾吾地说道。

　　他这么一说，他的队友不禁都愣了一下。

　　“不会吧，你不是开了那啥？”这个时候阿泡的队友就这样说道。

　　“但我还是打不过啊，他能躲我的技能，我躲不了他的技能。”阿泡这个时候就有些不敢相信地说道。23sK.com

　　“还有这事情？该不会他也开了吧？”

　　这个时候天浩就这样说道。

　　“你等我，我帮你来抓他！”

　　这时候天浩就打算来中路了。

　　而叶枫这个时候就用千米窃听听到了对面的谈话。

　　自从发现对面操作有点奇怪之后，叶枫就开启了千米窃听想要听听看对面到底在搞些什么。

　　听到这样的对话之后，叶枫稍加分析，就得了出了一个结论，对面的冲天火战队这次很有可能开挂了。

　　“有点意思，竟然开挂。不过，他们这个挂似乎没有系统的厉害啊，感觉对我没什么用。”叶枫心中这样想道。

　　这个时候叶枫就从三倍视野当中看到了，对面的打野朝着他中路赶了过来。

　　看到这一幕叶枫也不慌，因为对面的球女只有三分之一的血量，只要打起来，叶枫的妖姬就可以直接把球女给秒了。

　　看到对面的打野蜘蛛一步一步地向他靠近，叶枫也没有逃跑，就镇定自若站在兵线上补兵。

　　而这个时候，叶枫的心里其实在思考一个问题。

　　那就是按照他分析地来看，对面的这个外挂很有可能是有全图视野的，而且大概率能够看到他这边有没有插眼。

　　那这样的话他如果叫吴学兵来帮忙那是不是就会被发现？

　　为了验证自己的猜想，叶枫特意在对面打野蜘蛛等下会经过的路上插了个眼，然后又叫吴学兵到过来支援自己。

　　很快叶枫就发现自己的猜想是对的，对面的蜘蛛在来到中路的时候，特意绕开那个视野的范围，从另外一个方向朝着自己的后路绕过来。

　　而当吴学兵开始朝着中路进发的时候，叶枫发现对面的打野果然就蹲在草里不再继续前进了。

　　“他们打野在边上，你血太少了，打起来你可能会死，这样好了，让机器人也过来一下。”这时候叶枫就通过千米窃听听到了对面的打野这样说道。

　　“果然，对面开挂了。”叶枫不禁冷笑一声。

　　这个时候他就发现对面下路的机器人消失在了下路，因为叶枫获得的是三倍视野，所以在机器人消失在下路的时候，叶枫暂时看不到机器人的动向，直到机器人出现在叶枫的三倍视野当中了，叶枫才重新看到机器人的位置。

　　而对面的机器人很快就走到了中路的边上，叶枫发现机器人也是避开了他插眼的位置，特意绕开了他的视野，来到了叶枫右手边那块河道高墙后面的草丛里面。

　　这样一来的话就变成了对面九变成了二大三了。

　　而这个时候吴学兵也在叶枫右手边的f6高墙边就位了，他开口说道：“枫哥我已经来了，我们可以动手了吗？”

　　吴学兵看了看对面球女的位置，球女的位置现在在中间线的位置稍微靠后一点，但是距离他自家的防御塔还有些距离，所以这个时候去抓还是挺合适的。

　　吴学兵这样问，叶枫就摇了摇头。

　　“你先回去，等下再过来。”

　　吴学兵听了不禁一愣，他觉得这个位置抓对面还是挺有把握。

　　不过吴学兵有一个优点，那就是叶枫的话，他都百分百无条件地服从。

　　听到叶枫说先回去，吴学兵头也不回地就离开了。

　　而这个时候天浩等人就有些愣了一下。

　　“对面的打野怎么走了。”

　　天浩和下路的机器人相互对视一眼，口中十分小声地嘀咕道。

　　“那现在怎么办？”机器人问道。

　　“包围这个一叶之秋，想办法杀他。”

　　看到yyds的打野走掉，天浩直接就带着自家的队友对中路进行包抄，叶枫看到对面的机器人和蜘蛛过来。

　　他没有后退，而是直接w踩了上去，踩到了对面球女的脸上。

　　阿泡没有想到叶枫直接就朝着他过来了，二话不说直接一个闪现退后，在闪现的同时，扔出了qe连招推向叶枫的妖姬。

　　“这下应该能中了吧！”

　　阿泡觉得自己的闪现qe已经将手速拉到了极限，再加上他外挂的效果，这下应该可以打到人了吧。

　　没想到就算是这样，阿泡看到对面的叶枫也是以一个极限的走位朝着边上扭了扭，然后也是跟了一个闪现上来，朝着他放了一个e技能，然后就放了一个点燃在他的身上。

　　“诡术妖姬击杀了黑暗元首。”

　　顿时间击杀的播报声就在召唤师峡谷的上空响起。

　　而这个时候机器人和蜘蛛也已经包抄了叶枫的后路。

　　“妈的，他没技能了，这还不要他命！”

　　机器人朝着叶枫的位置就是一个钩子出手，而蜘蛛也变成了人形态放了一个e技能结茧过来。

　　顿时间叶枫就被两人给围攻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第487章 抓中免费阅读。https://xs.23sk.com 