
　　轰隆~！

　　整个天地都似被劈开，丁锋一刀斩出，与张子陵的攻击一起，璀璨的刀芒直达千万丈。

　　阿瑞斯惊骇，因为他清晰的感觉到，眼前这两个凡人联手的攻击，居然还要超越他的力量，但是两人的气息，分明不是神明。

　　“区区凡人，也想弑神！”

　　吼！

　　阿瑞斯怒吼一声，虽然惊骇丁锋和张子陵联手的实力，但是心中更多的是一种遏制不住的惊怒，身为神明，今日要是被凡人给击败，那简直就是一生的耻辱。

　　一柄巨大的血色战斧出现在阿瑞斯的双手之上，被他高高举起呈力劈华山之势迎向丁锋和张子陵的夫妻两人的攻击。

　　“噗！”

　　神光炸开，碰撞之下，阿瑞斯手中的血色巨斧直接被震飞出去，其双手更是直接本震碎成血雾。

　　“太弱了，身为天三，你简直是在侮辱这个境界。”

　　丁锋开口，看向阿瑞斯的目光止不住的露出轻蔑之色，眼前这个自称战神名为阿瑞斯的异族，虽然境界修为已经是天三境界，但是实际战力却是弱的惊人，比起正常的天三，实际战力绝对要弱上两三层都不止。

　　简直就是一个注水的天三，甚至不需要和张子陵联手，丁锋都感觉自己一个人都能对付这个自称战神名为阿瑞斯的异族。

　　“凡人！！！”

　　阿瑞斯则是惊怒交加，原本信心满满独自横跨天地海域而来，想着直接征服那片名为神州的大陆世界，结果还没到神州，只是到半路上遇到一支凡人军队，就直接遭遇大败。

　　“该死，若在神国中，有神国神力加持......”

　　对他们这些神明而言，实力一个是来源自身的神力，再一个就是她们神明自己开创出来的神国，如果是在自己的神国之中有神国加持，那他们神明的实力至少能提升一倍，且神国越强能给神明加持的力量就越强大，而众神山，就是他们诸神联手创造出来的一个超级神国，居于众神山上，他们神明受到神国的加持也会无比强大。

　　反过来，一旦下了众神山，出了神国，那他们神明就只能依靠自己的神力，根本无法获得神国的力量加持。

　　阿瑞斯一下子有些后悔了，知道自己有些托大了，下了众神山，离开了神国，他的实力相比起有神国加持时的力量完全是大打折扣。

　　“拿下他，带回去给师傅审问发落。”

　　丁锋却是不理会阿瑞斯的怒吼，和张子陵对视一样，两人心有灵犀的一点头。

　　“天地交征，阴阳无级，镇！”

　　轰隆隆！

　　整个天地一瞬间化作黑白二色，随后黑白交织，形成一个巨大的阴阳太极图案，丁锋和张子陵分别立身太极图两边阵眼，一黑一白，一阴一阳。

　　这是《天地交征阴阳无级大悲赋》功法所赋予两人的最强手段，阴阳交合，演化太极，镇压天地。

　　“轰隆隆！”

　　太极图案出现在阿瑞斯头顶上，轰然压下，阿瑞斯怒吼着想要反击，结果图案只是压下的瞬间，其身上的神光就直接被湮灭，神力溃散，当场被丁锋和张子陵封印镇压。

　　“返航！”

　　将阿瑞斯镇压回到战舰上，丁锋立即下令道，打算直接带着抓住的阿瑞斯返航回京城复命，汇报情况，他有强烈的预感，这次绝对抓到了一条大鱼。

　　得到丁锋的命令，在原地留下道标之后，大军当即驾驶着巨舰返航，而返航的速度自然也不是探索的速度可比，探索是因为没有明确的目标也没有明确的方向需要你一点一点的慢慢观察摸索，所以不仅速度慢还无方向，但是返航的话，有着明确的道标指引，直接全速顺着道标方向就行。

　　巨舰的速度也极快，乃是利用仙金和最先进的阵法达到出来的新一代远洋舰，全速之下可达万里时速。

　　之前花了无数时间探索的海域，此次返航，明确方向全速行使之下，仅仅只是用了两天时间，丁锋和张子陵就带着被抓的阿瑞斯回到京城。

　　..........

　　数天后，京城，一大早，朝堂之上，百官汇聚。

　　“拜见陛下，陛下万岁！万岁！万万岁！”

　　陈川一身龙袍，走上帝位，百官跪拜道。

　　陈川目光看着百官，他其实已经很久没有召开早朝了，因为没有什么大事，今天是特意召开，目光看向百官前面的丁锋和张子陵，对两人微微颔首示意了一下。

　　“带上来。”

　　丁锋立即向殿外门口出声道，随即两个将领一左一右将全身封印动弹不得的战神阿瑞斯带了进来。

　　看到被带进来的战神阿瑞斯，百官都是不由露出异色，阿瑞斯身材高大魁梧，一身黑色牛角头盔的战甲，褐色眼睛，五官明显的陈川上一世西方人面孔，脸色和眼神此刻全是愤怒，看着周围所有人就似要将所有人都吃了一般。

　　“神道。”

　　陈川瞬间感应出阿瑞斯体内的力量气息，随即又对丁锋示意。

　　“解开他的嘴巴。”

　　“是。”

　　丁锋应是，当即又解开阿瑞斯嘴上的封印让阿瑞斯能够说话。

　　“凡人，你们竟敢亵渎本神，识相的现在就放了本神跪拜认罪忏悔，本神还可以考虑对你们开恩，否者，你们是自取灭亡。”

　　一解开嘴上的封印，阿瑞斯立即喝道，虽然已经成为阶下囚，但是他并不担心，因为神明不死不灭，只要信仰不灭，那他就永远不会死，哪怕现在这些人杀了自己，他马上就能从神国中复活过来。

　　这也是神明和凡人最大的区别，他们神明面对凡人最大的优势，凡人永远无法屠神，但是他们神明，只要将凡人击杀一次，那就是永远死了。

　　“你就是那个女人所说的暴君陈帝。”

　　阿瑞斯又目光看向陈川，看着陈川的模样打扮，他立即就知道，不出意外，眼前这人就是之前那个名为白汐的女人所说的暴君陈帝了。

　　“大胆，无知蛮夷，敢对陛下出言不逊。”

　　听到阿瑞斯不敬的话，周围一众文臣武将则是顿时大怒，出言喝道。

　　这时候，帝位上的陈川闻言也是从龙椅上站了起来，目光看着阿瑞斯，一步一步从龙椅上走下，脸上露出笑容。

　　“本来朕还想给你一个好好说话的机会，但是，你并不懂得珍惜啊。”

　　陈川直接走到阿瑞斯身前，脸上笑容露出危险之色。

　　“是谁给你的胆子，敢这样和朕说话。”

　　轰隆！

　　阿瑞斯身体所处的虚空轰然炸开，湮灭成一个空间风暴，更像是一个空间绞肉机，直接将阿瑞斯的肉身第一时间搅碎成粉末，唯有阿瑞斯的神魂还残存，然后在他神魂惊骇的视线中，一直大手抓来，陈川又一把将其神魂从破碎的空间站抽出。

　　“啊——”

　　阿瑞斯发出惨叫，只觉一股庞大的不可想象完全不可阻拦的力量和魂力直接横冲直闯的冲入自己的神魂，痛苦欲裂。

　　陈川直接开始搜魂。

　　很快，从阿瑞斯的记忆中，关于大海另一头大陆的情况尤其是众神的信息，第一时间被陈川读取到，随后就是一个叫白汐的少女出现，自称圣心斋传人，找到众神山，告知众神关于神州这边的情况，请求众神出手推翻自己这个暴君.....

　　“有意思。”

　　陈川嘴角一扬，露出笑容，随后又通过阿瑞斯的记忆很快锁定住众神所在的大陆位置坐标。

　　“噗！”

　　最后，将阿瑞斯神魂中的一切记忆读取完，陈川随后一捏，阿瑞斯的整个神魂顿时轰然破开，与此同时，在陈川这一捏之下，一股无形的大道之力也是随之顺着阿瑞斯湮灭的神魂爆发出来。

　　...........

　　众神山，战神殿。

　　轰！

　　一身恐怖的气息轰然间冲霄而起，从战神阿瑞斯所住的战神殿爆发，瞬间震动整个众神山。

　　“阿瑞斯，你干什么？！”

　　其他众神也随之被惊动，来到众神殿，看着出现的阿瑞斯，不过此刻阿瑞斯却是无暇顾及其他，而是上上下下的检查摸了摸自己的整个身体，似在确定自己是不是还活着，最后才长呼一口气，像是傻子一样笑道。

　　“我还活着，我还活着！”

　　只有他自己才知道，刚刚的那一刻，是多么可怕，那个陈帝的实力，简直恐怖的让他神魂都为之颤栗，在最后神魂炸开失去意识的一瞬间，他也感觉自己似乎真的要死了，彻底就此死去。

　　闻声赶来的众神看着阿瑞斯的模样则是面面相窥，感觉像是看到了一个傻子，忽的，有神明反应过来，阿瑞斯不是打前锋去那个名为神州的地方看情况了吗，怎么突然回来了。

　　“阿瑞斯，怎么回事？”

　　这时候，神王奥斯也到来，看着阿瑞斯开口道，白汐紧跟在神王奥斯身后。

　　听到奥斯的话，阿瑞斯这才惊魂缓缓定下回过神来，抬头看向奥斯，不过就在他准备说话的瞬间。23sk.Com

　　“不！”

　　阿瑞斯忽的发出一声惊恐的大叫，于他神魂深处，一股前所未有的死亡气息爆发而来，他清晰的感觉到，那就是刚刚击杀他的那个陈帝的攻击，那道攻击居然没有消失，而且像是已经植根在他的神魂深处，随着他的复活，居然横跨无尽虚空再度跟随了过来。

　　而且这一次，阿瑞斯清晰的感觉，这道攻击，不仅覆盖了自己的神魂，还覆盖了自己的一切，就像是自己的一切存在信息都已经被这一道攻击所终，神力信仰都要彻底磨灭，他有一种强雷的直觉，这一次，自己再无生还可能。

　　阿瑞斯的预感也没有错，这股力量爆发出来，最先湮灭的不是阿瑞斯，而是阿瑞斯在众神殿中的神像以及在整个大陆上的所有神殿中的神像。

　　整个大陆上所有神殿中属于阿瑞斯的神像，都一下子炸开，神像炸开的瞬间，阿瑞斯也清晰的感觉到属于自己的信仰和神力都一瞬间犹如高山一样轰然倾塌，神位直接跌落，最后就是他自己。

　　死亡的最后一刻，阿瑞斯看向神王和其他众神，脸色惨白绝望道。

　　“他来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第五百二十二章：他来了免费阅读。https://xs.23sk.com 