    显然在刚刚的震颤中，濒死状态下的滑齿象蜥五脏受到了严重的伤势。

    而耀铁狂牛在金翡盾炸裂后，直接被燃血一击形成的能量光柱从牛背处炸开了一个大洞。

    这个圆柱形的血洞惯穿了耀铁狂牛的肉身。

    一下子将耀铁狂牛掀飞出去近十米远才停下来。

    就在耀铁狂牛受到这严重创伤的同时，一层绿色的光点萦绕在耀铁狂牛的伤口处。

    这绿色光点正是耀铁狂牛的专属特性痛苦汲取吸收了一部分伤害，正在将伤害转化为生命力修复耀铁狂牛的肉身。

    焚葵双子丝毫没有受到燃血一击的影响。

    焚葵双子飞舞在曜铁狂牛的伤口处，额头上的宝石缓缓变暗。

    将原本从滑齿象蜥和巨尾泥沼蜥身上吸取下来的生命力，尽数注入到耀铁狂牛的体内。

    这场碰撞让全场发出了震天的惊呼！

    因为这一场碰撞明明是滑齿象蜥的进攻，可是滑齿象蜥却比耀铁狂牛看起来凄惨的多。

    耀铁狂牛虽然已经摔倒在地，血液将地面染红。

    但是耀铁狂牛还在挣扎的站起身来并没有完全失去战斗力。

    至此，高下立判。

    场上的喝彩声在这一刻达到顶点。

    “大铁牛公主是吃铁长大的吗？怎么灵物会那么硬！”

    “大铁牛公主NB！你的牛是最硬的！”

    “窝槽！这只滑齿象蜥被刚才不知道怎么出现的能量气浪一震，不会是死了吧！”

    此时霍泽元身旁的中年男子紧紧的盯着滑齿象蜥，随后叹了一口气。

    像看到大仙一样的眼神看了一眼霍泽元。

    中年男子原本准备立刻帮滑齿象蜥吊住小命。

    但是在中年男子已经将灵力注入梅雨壁螺蚌，梅雨壁螺蚌正要施展技能梅雨心壁的时候。

    中年男子感受到滑齿象蜥体内突然出现的异变后，直接喊停了梅雨壁螺蚌的动作。

    因为在滑齿象蜥进入濒死状态下的那一刻，身上的气息陡然蜕变成了龙种灵物特有的气息。

    霎时间，有力的心跳声从滑齿象蜥的体内响起。

    仿佛此时滑齿象蜥的心脏变成了一个超大马力的血泵，在不断的将鲜血泵向滑齿象蜥的全身。

    濒死状态下的滑齿象蜥突然间睁开眼睛，原本残忍狡诈的蜥目已经变成了残虐威严的龙目。

    龙种灵物的威压从滑齿象蜥的体内迸发而出，滑齿象蜥直接站起身来发出猛烈的恶龙咆哮。

    本来金阶的滑齿象蜥觉醒龙种血脉并不会有如此大的声势，但是楚辞和陈洪锋身上的扩音器却将滑齿象蜥觉醒龙种血脉的声势散步到了整个辉光殿堂。

    此时之前还面色铁青的陈洪锋脸上不可抑制的漏出狂喜的表情。

    之前队长龙涛给予自己的完美品质龙舌香兰被滑齿象蜥服用后，迟迟没有觉醒体内的龙种血脉，还让陈洪锋觉得很是遗憾。

    可是没想到在这种千钧一发的关口，滑齿象蜥竟然给了自己这样一个天大的惊喜。

    林远看着场上从濒死状态下突然变得生龙活虎的滑齿象蜥，眉头就皱了起来。

    在真实数据下，林远知道这只滑齿象蜥在这种时刻竟然好死不死的激发了体内的龙种血脉。

    林远不知道强化了多少只拥有龙种血脉的灵物，自然明白灵物觉醒龙种血脉后会立刻将身体恢复到全盛的状态。

    就像当时聚灵金鱼小黑觉醒蛟龙种血脉进化为引灵鱼龙时一样。

    只是滑齿象蜥觉醒的并非蛟龙种血脉，而是龙种血脉中除了蛟龙种血脉外的另一个分支古龙种。

    林远只见滑齿象蜥原本那体长十米，高五米的身形陡然膨胀起来。

    直接将体长膨胀到了十二米，高膨胀到了六米，身躯变得更加健硕。

    青紫色的皮肤上隆起的许多道青紫色的骨板。

    这些骨板迅速刺破滑齿象蜥青紫色的皮肤，形成了连成片的硬质骨甲。

    紧接着，滑齿象蜥上下颚如同巨大夹子般的滑齿陡然变长了一倍。

    在滑齿象蜥张嘴咆哮间，林远看到滑齿象蜥那原本只长着细密骨齿的上下颚上，又长出了如同钩子一般的尺勾。

    林远现在可以想象被觉醒了古龙种血脉的滑齿象蜥咬了一口后，由滑齿象蜥使用技能滑齿撕咬配合着增强的咬合力和由体型扩大提升的吨位。

    怕是杀伤力最少照之前能够翻得上二点五倍。

    在真实数据下，林远看到觉醒了龙种血脉的滑齿象蜥的名字已经变成了滑齿象龙。

    林远的眼睛微微一眯。

    滑齿象龙是古龙种中，滑齿龙属的分支。

    算是古龙种血脉中比较优秀的一种，就算比不上龙涛海王垩沧龙的皇龙种血脉。

    滑齿龙种也算的上是古龙种中比较不错的血脉了。

    这突然的变故让现场原本已经达到顶点的气氛再次升高。

    就连战队席上的战队成员的注意力也不禁被吸引住了。

    只是这些战队成员大部分都是一副一言难尽的表情看着霍泽元。

    “哈哈哈哈哈哈，霍泽元的这口毒奶够劲！大铁牛公主被霍泽元害的好惨啊！”

    “霍泽元的毒奶名不虚传，怕了怕了。”

    听着现场观众的调侃，霍泽元尴尬的笑了笑。

    看了眼倒地不起的耀铁狂牛和等级明显比不上巨尾泥沼蜥的黄翡金蝶和焚葵双子，赶紧改口说道。

    “这场比赛打到目前为止，由于滑齿象蜥在赛场上意外的血脉觉醒，胜利的天平已经向着龙门俱乐部公会陈洪锋的方向倾斜。”

    “就算妖精类源性生物焚葵双子克制巨尾泥沼蜥，但是相差两个大阶位也注定无力回天了。”

    林远听到霍泽元的话，脸上挂起了一个意味深长的笑容。

    耀铁狂牛挨了这么多的毒打可不是白挨的。

    耀铁狂牛不断承受伤害，以及焚葵双子的续航能力增加了耀铁狂牛的承伤能力。

    除了滑齿象蜥对耀铁狂牛造成的伤害外，巨尾泥沼蜥的腐蚀雨幕和焚葵双子附着在耀铁狂牛身上时灼炎造成的焚烧效果。

    都在无形中，增加着耀铁狂牛的专属特性破灭凝视的攻击力。

