    巨兽白狮身上散发出浓郁的白兰地信息素，酒味刺鼻得仿佛十个地下酒窖的酒桶一起泄漏，只嗅一息气味就能让人醉得头晕目眩。

    舰船甲板上的魏澜抓住封浪向后退开，紧张道：“那是白楚年？”

    封浪攥着步枪的双手微微发颤：“恶化了。队长，怎么办。”

    兰波却没有慌，低头抚摸白狮巨大头颅上柔软的毛发，笃定道：“还没有。”

    坐在幽灵船桅杆上的永生亡灵陡然飞到空中，表情惊诧：“恶显期？”

    实验体从成熟期成长至恶化期中间会经历一段时间的恶化初显期，在此期间实验体尚未进入无敌状态，仍然处于可控状态，本体拟态特征大量显现，但体内能量开始积聚，实力大幅提升，为恶化期的爆发蓄势。

    蚜虫市海岸方向，一艘小型快艇破水而来，速度很快，逐渐接近了舰船，在距离舰船近三十米时，韩行谦抓住正在驾驶快艇的萧驯的腰带，把omega夹在腋下，展开天马飞翼将他送上了甲板。

    “赶上了。”韩行谦扶着栏杆轻喘了口气，“医学会赶制出了解离剂，能长时间维持恶显期，虽然治标不治本，但救急总是够的。”

    这些天钟医生夜以继日泡在实验室里，韩行谦除了给白楚年做检查之外的时间也全陪在钟医生身边做研究，通过in感染药剂和拟态药剂的结合来研制初代解离针剂，作用在腺体和脊椎中缓释药效，不断杀死部分无尽分裂的恶化细胞。

    就在一个小时前，钟医生把通过初检的解离针剂交给了萧驯，让他带过去与韩行谦白楚年会合，那时已经千钧一发，白楚年在车上突然心脏震颤，驱使者与使者之间的灵魂连接使他的精神全线崩盘，与恶化仅一线之隔。

    萧驯将麻醉枪架在栏杆上，腰间挂着一排装有解离剂的注射剂，来时已经给白楚年注射了一针，接下来就要观察这一阵解离剂的药效能坚持多久，得及时补上一针。

    人们恐惧地议论起来，这头白狮看上去比亡灵更加危险和恐怖，一个士兵紧张地摸到了导弹指令台，萧驯回头冷道：“别动。楚哥不会攻击你们，安静点。”

    韩行谦放出两根羽毛，一根飘落到永生亡灵头顶，一根飘落到霞时鹿头顶，天马A3能力天骑之翼发动，霞时鹿放出的迷雾消失，亡灵以伴生能力制造出的阔大到覆盖海面的潘多拉魔镜也被消除，舰船终于得以重新前行。

    “保护舰船撤退。”

    这是白楚年失去意识前留给韩行谦的命令。

    舰船加快速度，向着远离战场的方向行驶，萧驯朝兰波喊了一声：“兰波，接着！”

    他扣下扳机，将一发解离针剂朝兰波射了过去，兰波抬手接住空中迅速飞来的针剂，藏进了白狮厚厚的绒毛中。

    舰船逐渐脱离了危险区域，韩行谦开始帮助船上的军医救助伤员，萧驯替他提药箱打下手，助手的工作做得很熟练。

    韩行谦给一位船员将脱臼的手臂复位后，看见萧驯垂着眼皮，心不在焉地剪着绷带。

    “我以为你不会大声说话的。”韩行谦笑了笑，“刚刚是怎么了。”

    萧驯微微一惊，尾巴夹到腿中间，声音像办错了事一样压得很低：“我不喜欢他们说楚哥是怪物。”

    韩行谦接过他剪好的绷带，给在剧烈晃动中撞伤的渔民包扎擦伤，边轻声说：“你是IOA搜查科干员，如果小白恶化失控，上级要求你击杀他，你怎么办。”

    “拒绝，然后接受处分。”

    “如果你被处分，遣送出境，再也见不到我了呢？”

    萧驯想了很久，韩行谦给三个伤员包扎完回头看他，发现他仍旧很苦恼的样子。这孩子死心眼脾气，是个固执的小狗。

    直到韩行谦给第四个伤员也处理完伤口，萧驯才说：“你教过我从境外偷渡回来的办法。”

    原来这么半天不说话不是在犹豫，是在脑子里复盘偷渡过程呢。韩行谦笑笑：“那这几天我得吃住都在实验室里了，努力让你不用面对这样的选择。希望会长能早日带回好消息，只有拿到促联合素，才能完全压制小白的恶化，在此之前一切都还不是定数。”

    海面上起了风，两人一起望向远处已经消失在海平面的影子。

    ——

    舰船离开后，韩行谦脱离了天骑之翼的操纵范围，控制力渐弱，亡灵用力一挣便脱离了增益能力被消除的状态，脚下重新展开一面辽阔的镜子，霞时鹿放出迷雾，整片海面都覆盖于浓重的迷雾之中。

    兰波坐在白狮头顶，手掌轻抚雪白未曾沾水的毛发，白狮的整条右后腿没有毛发，而是覆盖着一层碧蓝鳞片，曾经兰波拔下自己的塞壬鳞片插进了小白的胯骨皮肤下，就是为了这一天到来时，小白能多一层禁锢。

    鳞片感应到了兰波本尊的存在，形成了一个能量载体，作为桥梁将白狮体内过剩的能量传递到兰波体内，兰波接受了使者的供养，耗尽的腺体能量充盈起来，他脸上的疲态退去，胸前的伤口缓缓愈合，只是死海心岩留下的创伤不比普通伤口，愈合起来速度极慢。

    兰波俯视着珍珠，目光落在他鱼尾上的那片幻彩色的鳞片上：“既然你生有这片鳞，是历年来唯一有资格挑战我的继承者，如果你认为这就是真理，那就做吧，这是公平的战争。”

    珍珠抬头望去，自己已经被面前巨大的身影笼罩了，在纯净圣洁的巨兽面前，自己的身体显得渺小而污秽。

    白狮尚未成长到雄狮的体态，脖颈还未生长出鬃毛，紧紧箍着一圈死海心岩项圈，但斜向上拉长的幽蓝眼睛使他看上去带着年轻的凌厉，同样能够震慑人心。而他摇动的狮尾上时而发出清越的铃响，这迷幻空灵的铃音每响一声，就让珍珠清醒一分。

    “喂喂，醒醒，别受他蛊惑了。”亡灵轻敲桅杆，体内发出一股波动。

    波动的涟漪碰触到珍珠的身体，珍珠便重新推弹上膛，一股荼蘼花香从腺体中爆发，短暂数秒内空中云层凝聚，乌云密布。

    霎时，白狮的脚下突然形成了一个圆形十字准星，而云层爆闪，一道紫色闪电斩开云层，直下天空，朝着白狮劈下来。

    白狮驮着兰波在海面上奔跑躲避，他四爪落地时，爪下的海面便即刻钢化，水化钢承载着白狮沉重的身躯，使他在海面上极速奔跑。

    而脚下的那枚圆形十字准星却一直跟随着他移动，紫色闪电劈落，白狮奋力一跃，才勉强避开这百万伏特的攻击，海面被闪电激起巨浪，白狮被巨浪吞噬，几秒钟后，又破浪而出，雪白毛发不沾湿，只挂着一片晶莹水珠，随着他抖动身体而淋漓落下。

    白狮刚躲过一击，脚下竟又汇聚了一个圆形十字准星，云层中紫色闪电跳跃，海面上出现了近十个十字准星，追逐着白狮的身体移动。

    白化魔鬼鱼A3分化能力“眩电弧光”：追踪型能力，锁定目标后引动雷电进行精准毁灭打击，雷电由云层电子形成，腺体能量消耗极少。

    紫电接连从云层中蜿蜒急下，白狮在炽热电光中躲闪奔跑以免被锁定。

    珍珠双手抱着死海心岩手枪瞄准白狮背上的兰波，在闪电追击下，白狮竟然还有余力分神保护兰波不被子弹命中。

    狮子的奔跑耐力一般，更何况长时间处在疾跑状态下，小白有些力不从心，张开嘴喘气，发出呼哧呼哧的喘息声。

    兰波趴到了他背上，一手抓住他的死海心岩项圈稳住身体，一只手轻轻抚摸他：“别怕，我给你挡。”

    白狮被十层圆形准星锁定，十道闪电集中劈下时，兰波突然弓起脊背，从脊椎骨节处刺出长长的棘刺，展开了一面蓝色背鳍，雷电顺着尖长的仿佛避雷针的鳍刺引进了兰波体内，顺着他的骨骼嘶拉爬动，在他半透明的鱼尾中流窜聚集。

    兰波就像在充电一样，鱼尾内部电光积攒由少变多，电流绕着骨骼在血管中流窜，电力逐渐蓄满。

    他稍微动了动指尖，海面顿时一阶一阶升起浪梯，白狮踏上了坚硬的水化钢梯，朝着幽灵船最高处的甲板奋力一跃，冷蓝的狮眸在雷电交加的海面上划出两道凌厉的蓝色光带。

    在白狮跃上最高点时，兰波从他背上翻身跃起，从他项圈上引出了一小股死海心岩，漆黑的流动晶石在兰波手中交织铸造，从紧攥的掌心里向两侧延伸，铸成了一张弓，兰波凌空搭箭瞄准，背后的天空骤然出现六个太阳，海面同时出现了六个明亮的倒影，夜空辉煌如白昼，十二个日影交相辉映，海面无端刮起飓风，蓄电的云层被狂风驱散，涌动的洋流掀起惊涛骇浪。

    魔鬼鱼A3能力幻日光路，六个日影环绕范围内极端天气任他操纵。

    兰波鱼尾中积聚的电流被引进死海心岩箭矢中，海浪涌起形成水化钢将珍珠逼得无处可逃。

    兰波眯起一只眼睛，眼神冷淡，与看着篡位的叛徒并无两样，与看着朝拜的平民也无差别，平静、悲悯，以万物为刍狗，一视同仁。

    “这是我要教给你的最后一件事，永怀敬畏之心。”

    珍珠本能想要逃跑，却无意中与水化钢上倒映的兰波的眼睛四目相对。一种信仰的急迫感没来由地从心底生出，令他想要臣服。

    电光霹雳的一箭从珍珠后心洞穿了身体，珍珠身体僵直，双眼瞳孔骤缩，强悍的电流反灌进他体内，他幼小的身体根本无法承受，痛苦凄厉地吼叫，身体化作一缕黑烟，被亡灵斗篷拢到一起，重新凝聚成了珍珠。

    珍珠表面破损，远不如从前光滑明亮，显然这次的创伤要比从前严重得多。

    白狮庞大的身躯落到透明幽灵船的甲板上，这样沉重的躯体从高处落地竟悄无声息，他仰头嘶吼，体内泯灭溢出，整船的灰白人鱼都被凝结成了玻璃珠，色彩各异，如落雨般坠落进海水中。

    恶显期的神使M2能力泯灭变成了泯灭溢出，不再作用于单体，也不再局限于知道目标的名字，所有等级低于A3的生物都会被瞬间泯灭成玻璃珠，而同等级生物受到的伤害也提升了一倍。

    泯灭溢出伴随着狮吼朝永生亡灵袭来，亡灵半面身体都被玻璃质覆盖，一阵灼烧疼痛激得他尖叫，他扬手收回珍珠和亡灵斗篷，白布披在他头上之后，隔绝了白狮的泯灭溢出。

    “哼，恶显期，我看你能得意到什么时候，不玩了，我还有事，走了。”亡灵朝天空飞去，但他飞过的地方海浪涌起，掀起几十米高的海浪被水化钢定型，白狮踏着掀起的浪顶疾跑追逐，利爪伸出爪鞘勾着水柱粗糙的外壁向上跳跃攀爬。

    亡灵回头看了一眼，白布上的简笔画脸皱起眉头，海面形成镜面，镜面中伸出千万只鬼手，藤蔓一般顺着白狮踩踏的水化钢水柱缠绕攀抓，力道强大数量繁多的鬼手抓碎了水柱，白狮失去了借力点便凌空摔落。

    在即将砸落到亡灵的镜面上时，远处的兰波一抬手，海浪激起水花，在白狮背上形成一双水化钢鳍翼，使他庞大的身躯贴近水面滑翔了几米再软化成水消失，白狮飞快顺着崎岖嶙峋的水化钢柱再次爬上高空，纵身一扑，巨口咬住了亡灵的右手，叼着他疯狂乱甩。

    亡灵的右小臂被白狮活活扯断，黑烟从截面处喷涌出来，他尖锐地吼叫着飞走。

    永生亡灵有强大的再生能力，不仅能快速愈合伤口，还能即刻再生肢体，前提是肢体毁坏，无法回到身上时。

    亡灵以为自己轻松逃过一劫，不过是断只手而已，这对他来说算不了什么，反正他的手还会自己跑回来。

    而很快他就笑不出来了，手臂上断裂的截面竟迟迟没有再生出新的肢体。

    白狮叼着那截血淋淋的还在挣扎的小臂落回海面，一仰头，将断手完整地吞了下去。

    永生亡灵凄厉的冷笑和诅咒在空中回荡：“算你狠……我先去办完我的事再来和你玩。”

    亡灵有飞翔能力，白狮和兰波都没有，想追上去是不可能了。

    白狮望着亡灵消失的天空仰头站了一会儿，低头在海面上转着圈嗅闻珍珠的气味，失望地喷了几口气，转头朝兰波跑回来。

    兰波坐在漂浮的水化钢上，抬起一只手摸了摸白狮的下巴。

    白狮坐下来，低下头让他抚摸，发出响亮的呼噜声，轻轻用毛茸茸的大脑袋拱他，小心地用舌尖舔他胸前流血的伤口，又只敢用舌尖，怕舌面上的倒刺刮伤他。

    “你能说话吗？”兰波挠了挠他的下巴。

    白狮摇头，躺下来四脚朝天露出肚皮给他，把指甲收进爪鞘里，雪白的爪子背面是干净柔软的粉红色爪垫。看样子是想撒娇被摸，但他太大了，兰波根本够不着他的肚子。

    看来恶显期本体状态下会丧失语言能力和人类思维，等他体力耗完应该就会恢复人形拟态，不知道体型能不能变小些，现在这个体量怕是连IOA总部的大门都塞不进去，该怎么接受治疗。

    “先回家。”兰波拍了拍他的脸以示奖赏。

    白狮翻了个身，轻轻含着叼起兰波，将他甩上自己的背，在夜空下朝着海岸奔跑过去，巨大的爪子轻踩海面上逐一形成的水化钢，不发出一点声音。

    兰波侧坐在白狮背上，鱼尾长长地拖在风中，余留的电光在深夜的海面上留下星光点点。

    海面之下，被泯灭的玻璃珠被白沙掩埋，珊瑚虫聚集过来，一簇簇色彩各异的珊瑚在此处生根。

