    梦力与精神力，自诞生便注定相斥相存。梦力用来编织梦力世界，精神力用来分解。当一方力量强大的时候，便可以压制另一方。

    很不幸，陈慕现在成了被压制的对象。

    附身擀面杖上，他想离开轻而易举，但再想附身他物就不容易了。这方梦境世界不知融合了多少相同部分，区区一根棍子居然有数千万道梦力。

    一根棍子尚且如此，论至复杂的人类如何估量？

    还未成为解梦人的时候陈慕就知道，限定了等级的梦境世界，无论梦力如何庞大，既定规则也不会改变，所处人物更不会拥有超出所在世界所能容括的力量，否则将致使世界崩塌。

    因此，当失控的梦力世界中诞生超强者时，超强者能与更强的位面世界产生联系，从而激化出融点实现跨界穿越。例如，在一个可以修练的凡人梦境世界中，如果某位修炼者的力量超出了世界限制，此世界就会跟高级世界相互配合制造融点，使得修炼者飞升至更高级的世界。

    这种联系，是梦境世界的一切事物本质为梦力的原因造成。

    虽说，梦力的增加不会使既定等级的梦境世界提升级别，但提高梦境世界的稳定性是毫无疑问的。所以，即使身为二级解梦人，同样是三级梦境世界，陈慕就没有之前在巴扈巴利王世界中那么强大了。

    不过，也有更自由的地方。

    这方梦境世界的设定不是很强，足够强的圆梦师可以任意附身其他人物，或者通过梦力变成各种事物。

    然而，陈慕却不敢轻易离开棍子。他这点梦力，若是离开附身物独立存在，很容易被其他圆梦师识破，然后消灭他以剥取梦力。

    在此之前，他需要先确定自身的安全。

    通过闲言碎语，陈慕大致了解到，这是一户腾姓人家，家底不错，只是男主人参军牺牲，其长子与妻子相依为命，加上两名女仆跟一名长工，总共五人。

    这是个美丽贤惠的母亲，只有她使用过擀面杖，而且频率较为频繁。为了给自己儿子找门好亲事，更是辞退了所有下人，花重金聘请了名媒找到了十里八乡最好的姑娘。

    女方的父母也收下了聘礼，只待良辰吉日，便可喜结连理。

    然而，让人万万没想到的是，女孩退婚。听说是因为她当时不在家父母做的决定，得知婚事后强力反对。

    是夜，滕氏气得摔锅砸铁，喷一口腥血昏死过去。长子怒不可遏，怒的不是女孩反悔，而是悔婚一事对母亲的打击。军人世家的脾气上头，扛上长枪就要去抢亲。

    半夜滕氏醒来，得知儿子行径，大呼一声不好，忙带上最熟手的工具前去。就这样，陈慕得以离开了厨房。

    天黑路滑，滕氏在某个路段摔倒，道一声倒霉爬起来继续，连棍子都忘了拿。

    躺在草丛中，陈慕心神巨震：在他不远处，先前出发的长子躺在血泊里奄奄一息，看起来应是不小心摔倒，恰巧被自己兵器戳穿身体。

    看在滕氏的份上，陈慕打算拯救这青年，于是，以精神力将其意识抽离身体，注入了长枪之内。而他自己，则变成了对方模样。

    他仔细观察过，青年周边没有圆梦师，暂时不会暴露身份，于是分解对方身体做成梦力外.皮掩饰。若是强加修练，还可以提升武力掩盖自身梦力的不足。

    解析青年的记忆他得知，青年名为腾子金，十六岁已是三品高手。

    陈慕无法变出相同的武力，但精神力可以克制一切梦力形式的武力，数百亿道精神力的他，相当于六品高手。

    “你放心，我会把你母亲劝回来的。”

    知道兵器中的青年可以听得见，陈慕安慰一声跟路向前。赶到女方家址时，天色将明，远远听到滕氏的大吵大闹。

    女方也是贫苦人家，从破旧的草屋便可以看得出来。屋外站满了围观的人群，虽是女方的邻居近坊，但得知事情经过后却统一站在滕氏一方。

    在这父母之命，媒妁之言的年代，拒绝父母安排的婚事实在大逆不道。

    陈慕挤进院子，女方父母一脸歉意地站在门口被训，看到儿子到来，滕氏一把拉过去，不依不挠道：“看看，看看，我儿子哪配不上你家女儿了？我们没嫌疑你女儿大几岁，你们反而倒出尔反尔了？”

    滕氏说完，回头要大伙评论。陈慕头疼，忙跟女方父母赔礼道歉，正考虑如何劝走滕氏，一道婀娜身影走出房门。

    “阿姨，我说了，我不是悔婚，而是需要你儿子先回答我一个问题。”

    女子的声音万般温柔，瞬间让滕氏怒气消了大半。陈慕心脏一猝抬头看去，失望地发现是一副陌生的身体。虽然有几分姿色，但跟他想象的人有云泥之别。

    “我儿子就在这，你们小两口有什么话尽管说就是了。”

    陈慕被滕氏突转的态度惊呆，又听女子问话内容更是心血狂跳。

    “我以前有一位哥哥，遇到危险时他总是把我护在身后，可是自从百祖坟脱险后他就再没回来过，你知道他叫什么名字，在哪吗？”

    女方父母摇头苦笑，他们就一个女儿，所以万事宠着，只是没想到为了退婚居然说出这样明显的谎话来。

    “你说的是陈慕吧？他其实没走远，每天都在原来的地方，现在嘛，身体应该在睡觉。”

    女子闻言心神猛震，第一次不由自主地绽放笑容。为了寻找陈慕，她花了数年心血，几乎都快成心魔了，没想到居然会是这般相见。

    “好，这门亲事我答应了。”

    众人一头雾水，知情者还以为女子故意刁难，怎么这就大反转了？事情发展的也太令人匪夷所思了吧？

    女子赫然是李落的附身，来到梦境世界这几年，她可没有像陈慕这般无所作为。比如这次，要不是家书报喜她还不知什么时候回来。当然，此身父母也不知道她在外做了什么。

    在旁人看来，李落是受不住舆论压力屈从了安排，只有陈慕两人知道，这只是一场游戏。

    婚后不久，滕父以前的上司来了信，邀请陈慕加入某个神秘组织。两人远赴京城，陈慕这才知道，李落这几年过的很是精彩。

    她找了份工作，在一家名为叶氏产业的商号做到了高层掌柜。树大招风，叶氏产业的掌舵人去世后，整个商号被收归国库。为了自由行事，李落只得离开，以自己掌握的资源成立了一家不大不小的商行。

    成立商行的目的是为了赚钱，赚钱是为了找人，在寻找陈慕等人的过程中，李落还发现了另一件古怪的事。

    “近几年暗中崛起了一个名为天慕杀机的组织，势力极其庞大，成员遍布诸国，宗旨是为了追杀一个名为陈慕的人。”

    京城某个豪华府邸，一男一女凉亭对坐，女子神色严肃地说道。

    “会不会是跟我同名？”

    “我也觉得奇怪，你这几年没招惹到什么强大的敌人吧？”

    陈慕低头沉思，梦境世界当然不可能：“也许我知道是谁。”

    “真有？”

    “现实世界几天前，我举报了一起贩卖梦境世界人口事件，对方主谋是松疆圆梦师公会副会长的独子。”

    “贩卖梦境人口，湖山码头那件事？”

    “不错，此事要从一起解梦事故说起。”

    陈慕将周建岸的事情能说的说了一遍，然后脸色沉重道：“我本打算把钱还给王婷之的，但从医院那里得知她出了车祸，当时我就怀疑是王念所为，现在看来，当真是睚眦必报的一个狠人。”

    “在梦游室中动手，难不成他把你的护识盔破坏了？”

    “应该是了。”

    陈慕心中倒没有太多担忧，即使护识盔破坏，他也可以随时出入梦境世界，只是不到万不得已，这种底牌最好不要暴露。

    李落隐约知道什么，但仍旧担心道：“如果这样，除非立刻离开，否则你只有好好活到游戏结束了。”

    “这不难，我现在是腾子金，身份信息有始有终，还是监察院的人，不主动暴露身份没人会认出我。”

    “那你的任务怎么办？”

    “我有理由怀疑孙琴也是他们一伙的，安全第一，还是不找她了。”

    “其实你也不必太担心，在这里我有宗师级别的力量，至少在我身边你是安全的。”

    陈慕嘴皮微搐，调笑道：“那就多多仰仗娘子大人了。”

    李落也不羞怯，保证似地道：“好不容易来一次梦游馆，不用畏手畏脚的，你放心，即使到了最危险的时刻，我也有办法护你平安。”

    陈慕诧异地看着女人眼睛：“这么有信心？”

    “如果你相信，我手中资源凭你使用，把孙琴找到，破除她的妄想症。若还有时间，即使你要做皇帝，我们也可以玩一把。”

    陈慕没有深究，谁没个秘密呢？女人都这般有自信，身为男人不可怂了。终究是一场梦，梦中不酣畅淋漓一次，那真是白来了。

    不错，对于极少部分人来说，这只是一场梦，但对于梦境世界中千千万万之人，这就是他们的真实世界。

    ————

    又数年后，郡主别院，林家大小姐正跟丫鬟们“捉着迷藏”，十六岁的她已经长得亭亭玉立。

    “哼！敢跟本姑娘斗，都太嫩了。”

    房顶上，看着满院着急的丫鬟，林婉轻蔑一笑，取出鸡腿大快朵颐。

    末了，她又在心中感叹：这副身体原主人也是享不了福的苦命之人，明明生在富贵之家，小小年纪就能住大豪宅，却连吃肉的能力都没有，真是可怜呀。

    很快，她下定决心：我江南当一次富家女容易么？老天竟敢这么玩我？本姑娘绝不能认输了，这世界医疗水平太差，只能靠自己了。离开之前，一定要吃遍皇家美宴。

