    结界被打开，石蝎、魁熊和威特三人立刻冲了进去。然而这时，那具球形的紫光愈加激烈的扭动起来，其中的闪电光芒剧烈相当，相互碰撞，显然已经来不及让众人做出任何阻止的行为……

    九尾如此淡然忍性之人，竟然也忍不住巨疼地大叫起来：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！——”

    那叫喊撕心肺裂，划破天际，将整个世界都染上了绝望的色彩。

    威特终于忍无可忍，端起武器雷电，向着球形紫光一阵扫射，只是为了害怕伤及九尾，他只能避开九尾所在。

    也不知是不是努力奏效，那团紫光球终是散去了，却将九尾一整个带去，一同消散在了空气中，唯独留下一副空了壳子的亚拉丝，在颓然落地之后，再没有睁开眼。

    -

    魁熊立刻跑到了亚拉丝的身边蹲下，仔细打量她的情况。

    “九尾呢？！九尾人呢？！！”威特不禁跑到亚拉丝身侧转了两圈，仔细地寻找蛛丝马迹。

    石蝎倒是定在原地，像是魔怔了一般，半天没有动作，半天没说出一言一句。

    “完了。”魁熊观察完了亚拉丝，厚着嗓子吐出这句，“这个先知的元魂恐怕是彻底碎了，不知道是要沉睡多久才能醒来，或许醒不来了。还有九尾……”

    “九尾，对啊，九尾去了哪里？！”威特显然已经感受到了事态是何其地不妙，似乎有些陷入了疯狂地一把拉住了魁熊，大声地问道。这一连串地的事件和打击，对他显然是太重，太重了。

    “我们犯下了致命的大错啊。”石蝎这时开了口，语调凝重地似乎可以结出冰来，“这个世界的末日，恐怕就要来了……”

    “世界末日？……”威特不禁喃喃。

    “是。”石蝎咽下口水，声音愈发冷然，“九尾看来已经被雷神掳走，他身上的圣石是雷神仅缺的材料。事态的结果已经能够猜到，九尾显然不是雷神的对手，我看雷神不禁打算取出他身上的圣石，还打算毁他元魂，用他祭魔……而我们，根本不知道雷神祭祀的空间设置在哪里，自然毫无办法，只能等待他复活七颅恶龙，开启这末世的篇章了……”

    “可恶！！！”不等石蝎说完，威特就大骂自怨出声，“可恶，可恶！牺牲了这么多条人命，才能来到这里，我居然这么没用！什么也阻止不了……”

    “什么意思？”石蝎已经警觉到威特前来这里背后有不简单的故事，不禁问，“对了，你还没有回答我之前的问题，”你这几个月究竟去了哪里？为什么只有你活着，而其他人都死了？“

    “是圣神……是十万年前的圣神带我来的这里，也是因为他，其他人都死了。”威特掩不住沮丧地回答，“她本来答应了我，要一同讨伐雷神，可是她没有做到，她没有出现，我们都被她骗了……”

    “圣神？圣神答应了你共同讨伐雷神？”魁熊语气中抹不去质疑。

    “我相信他。”石蝎却说，“魁熊，你好好看看雷电，他这副已经转职成神了的样子，说明了很多问题。圣神违了诺言，我不奇怪，他害死了修罗他们，我也不奇怪……那几个创世神在得知了自己的真正身份之后，对我们这些创造者到底怀着什么样的心情，又或是怀着多少敌意，我们真的无从得知。”

    “你的意思是说，圣神她知道自己只是人工智能的身份吗？”威特不禁感到惊讶。

    “对，我猜想，这三个创世神的智能或许设置地太高，高到失去了控制，才会造成今天的一切。他们看透了这个世界一切皆是虚假的本质，对于那些从本源世界穿越而来的冒险者们，看作异族怪物，所以才产生了这一系列的悲剧。我们这群血鸦的身份自然也是逃不过他们的观察。清除我们，杀掉我们，真是一种讽刺，也是一种摆脱束缚的象征吧。”石蝎冷冷地回应，说出自己的猜测。

    “这帮人工智能实在是太欺负人了！”魁熊愤愤地说。

    “不止是雷神，圣神看来也是一丘之貉，把我们当作猴耍着玩，把我们的命当作草一样践踏。”威特说着，不禁紧握手中的武器雷电，那力道大到骨疼，似乎要将这把枪活活捏碎一般。

    “看来这场战争，我们只能自己面对了。牺牲是早就说好的，魁熊，你可不要怕疼啊。”石蝎说着，向远处一击天雷落下的方向看去——