
　　令狐子轩出身于至尊界，当初其修为是神皇五重的时候，就具备不弱于神尊初期的实力，而今修为达到神皇六重境界，神尊中期以下可以说是没有人能是他的对手。

　　哪怕是神尊中期以上的强者，以令狐子轩的实力纵然不敌，起码全身而退还是轻而易举的。

　　令狐子轩一瞬间就释放出了自己的领域，在时间法则的影响之下，彭乐贤的所有动作，都被放慢了数十倍。

　　“滚！”

　　令狐子轩探手一抓，一柄神剑出现在他的手中，一剑斩出，顷刻间血光迸溅。

　　彭乐贤的胸口被一剑刺穿，鲜血喷涌，而令狐子轩的身影则已经消失无影。

　　这一幕落在周围观战者的眼中，立时引起了不小的波澜，众所周知，那彭乐贤可是已经突破到神尊境界的强者，刚才之人竟是一个照面就将他击伤？

　　对于令狐子轩的轻松脱身，罗修并不意外，彭乐贤虽然是神尊，但也只是普通的神尊初期而已，若非还有一个神尊后期的冬柔妖女，罗修估计彭乐贤可能已经死在令狐子轩的手上了。

　　而令狐子轩只是伤人而没有杀人，显然也是带有警告的意思。

　　片刻后，天云城一处比较偏僻的客栈中，令狐子轩带着一张面具出现在这里。

　　这张面具可不普通，可以隔绝神识的探查，隐藏气息修为。

　　在这处客栈的一个房间里，令狐子轩敲了两下门，然后推门走了进去。

　　简洁干净的房间中，令狐子轩一走进来就能闻到一股沁人心脾的檀香味，一个穿着粉色长裙的女子盘坐在一张桌案前，桌案上面，摆放着一只香炉。

　　这女子的容貌很美，清丽脱俗，肌肤白皙如雪，吹弹可破，一双美眸中带有一股魅惑众生的万种风情，显得妖艳欲滴，惑人心魄。

　　令狐子轩看到她，眼中闪过一丝爱慕之意，“小柒，没想到你真的来了。”

　　“怎么？令狐公子不欢迎我来吗？”粉裙女子嫣然一笑。

　　“哪里，哪里，小柒能来，我高兴还来不及。”令狐子轩快步走了过来，盘膝坐在小柒的对面。

　　小柒拿起一旁的茶具，给令狐子轩倒了一杯茶，凝望着她那恬静典雅的动作，令狐子轩沉陷其中，恍若魂都给勾走了一般。

　　她叫柒柒，宙界的第一才女，才情惊艳绝伦，冠绝天下！

　　在宙界，她是无数年轻俊杰，天骄神子心目中的女神！

　　哪怕是高傲如令狐子轩，在她多么面前也不由得显得拘谨，如此近距离的接触心目中的女神，他感觉自己的心跳都不争气的变快了许多。

　　柒柒笑了笑，道：“令狐公子传讯，说下界有大机缘造化，柒柒闻讯赶来，不知公子说的机缘造化到底是什么？”

　　若是常人给她传讯，柒柒不会当那么一回事，但这令狐子轩却不一般，所以柒柒亲自从宙界赶来。

　　听闻此言，令狐子轩神色一正，道：“是太初神魔留下的遗迹！此地天云城隶属于天云仙宗，在下界之中算是一处圣地宗门，有一位五等神魔坐镇。”

　　“根据我所得到的线索推断，天云仙宗肯定知晓那座太初神魔遗迹的所在，并且中天云仙宗还联系了其他的势力，打算一同探索这座遗迹。”

　　“当真是太初神魔遗迹？”

　　柒柒闻言，心中有些吃惊，太初是最古老的时代，那个时代的神魔强大无比，一尊太初神魔留下的遗迹，吸引力还是很大的，即便是在八大至尊界，每一次有太初神魔遗迹出现的话，也都会引起轩然大波，无数强者都被惊动。

　　……

　　拥有无相法则的玄妙，罗修可随心所欲的改变自己的容貌气息，正所谓最危险的地方就是最安全的地方，他并没有离开天云城，反倒是在天云城最繁华的街道上，住进了一家客栈。

　　客栈的房间中，被他布置了很多的阵法禁制，参悟无相法则的玄妙。

　　同时他自身的修为提升也没有耽搁，在房间中开启宙光界，他在这里修炼一天，相当于外界的半个月。

　　不知不觉，三天的时间过去了，而罗修在房间里却相当于修炼了一个半月。

　　修为达到他现如今的境界，每一步想要提升，都需要时间和资源的积累，一个月的时间里，他体内修为的增长极其有限，按照现在的这种修炼速度，要将修为提升到神皇三重境界，需要十年！

　　这个十年，不是宙光界内的时间，而是外界十年！

　　对于寻常的武者来说，十年的时间可突破神皇境界的一个小重天已经是很快的速度了，但于罗修而言，这样的修炼速度并不能让他满意。

　　吱呀……

　　推开客栈的房门，一缕阳光照射到身上，暖洋洋的让人感觉非常的舒服，所以罗修也很享受的闭上眼睛，将双手背负在身后，享受着这份安详。

　　但不巧的是，彭乐贤竟也恰巧来到了这家客栈，此刻正站着一个房间的门前，正好敲门。

　　罗修此刻变化的样子，与当初在酒楼中是一样的，他也没想到会这么巧，居然会在这里正好碰上彭乐贤。

　　不过让罗修纳闷的是，这彭乐贤作为天云仙宗的长老，为何没事总是往外跑，此前在酒楼会见祖妖大世界的妖女，此刻跑到这家客栈来，又是要见什么人？

　　“这次看你往哪里逃！”

　　彭乐贤也没想到会在这里遇到罗修，想起前些时日在酒楼中的事情，他的眼中不由得透出一股凌厉的杀机。23sk.Com

　　根据他和冬柔的商讨，此人很可能已经看出了冬柔的身份和来历，这种人决不能留！

　　所以在这里看到罗修的瞬间，彭乐贤便没有任何的犹豫，立刻就动了杀人灭口的念头。

　　感受到彭乐贤身上透发出的杀意，罗修身形一动，运转空间与速度双重法则，出手的速度比彭乐贤更快，后发先至。

　　一个刹那，他就出现在了彭乐贤的面前，一掌就朝着他的胸口打去。

　　罗修出手的速度太快了，即便是彭乐贤身为神尊境的强者，竟是也有种反应不过来的感觉。

　　在这危急关头，他将神尊一重境的修为爆发到极致，原本向前跨步的身体，急速后退，同时运转神通，防御罗修的这一掌。

　　嘭！

　　防御神通瞬间就被罗修一掌湮灭，他的肉身战体处于神尊三重，顷刻间将彭乐贤轰的倒飞出去。

　　啪！

　　下一刻，罗修又抓住了彭乐贤的一条手臂，撕拉一声，将他的手臂生生硬扯了下来，鲜血喷洒迸溅。

　　“啊！……”

　　手臂活生生的被扯了下来，惨烈的剧痛，让彭乐贤发出凄厉的惨叫，面孔扭曲狰狞。

　　“区区神尊一重，也敢对我出手？”

　　罗修轻蔑的冷笑，将储物戒指取了下来，然后随手就将断掉的手臂扔到一边。

　　就在这时，旁边的一个房间的门被打开，那来自祖妖大世界，叫做冬柔的女子走了出来。

　　冬柔也是听到了彭乐贤的惨叫这才出来看看，当她看到眼前这一幕的时候，神情不由得微微一怔。

　　“冬柔仙子，快杀了他，他抢走了我的储物戒指，玉简就在里面！”彭乐贤取出一颗疗伤的神丹服下，看到冬柔出现，连忙神识传音焦急的说道。

　　冬柔听了这话，魅惑众生的俏脸顷刻间寒气四溢，她的动作没有任何的犹豫，身影一闪，就一掌朝着罗修打去。

　　她乃是冰雪天狐修炼成的大妖，一掌打出，冰系法则凝聚，整个客栈都恍若化为了冰窟冷窖。

　　“火来！”

　　罗修大喝一声，掌指间暗红色的修罗神火凝聚，以火焰法则对抗冬柔的冰系法则。

　　轰！

　　两人凌空对了一掌，冰火两极法则碰撞，一股可怕的法则能量风暴陡然炸开，气浪冲天。

　　这家客栈纵然是有防御阵法的保护，但是在神尊级强者交手的余波中，却也根本不可能保存下来，瞬间崩塌，荡起漫天的齑粉尘土。

　　一道道人影从客栈中激射出去，不少人都是脸色苍白，嘴角溢血，显然是被刚才罗修和冬柔交手的余波所伤。

　　在天云城中内，发生神尊级强者的争斗，立时城主府的方向就有一股股强大的气息升腾。

　　罗修的眉头皱起，尽管他对自己的实力很有信心，但也不想在这种时候被天云仙宗的人围攻。

　　念及此处，他也不再恋战，身影一闪，就朝着天云城外飞去。

　　得知彭乐贤的储物戒指落入罗修的手中，冬柔自然不会任由他这么离开，只见她的速度快如鬼魅，横空留下一道冰蓝色的遁光，一只冰晶汇聚的大手凭空出现，朝着罗修抓去。

　　感受到来自头顶的危险气息，罗修身形停下，抬手捏动阵诀，凝阵成符，演化出杀伐之阵。

　　轰！

　　尊级阵法迸发的杀机与冰晶大手碰撞，高天之中法则能量翻滚咆哮。

　　虽然冬柔的这一次出手没能伤到罗修，但城主府的方向已经飞来了好几道遁光，拦住了罗修的去路。

　　与此同时，一道道阵光在天云城的上空交织，有人启动了天云城的防护大阵，将要封锁这座城池。

　　“将彭乐贤的储物戒指交给我，我不为难你。”冬柔面无表情的盯着罗修，语气冷漠的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百三十九章 太初神魔遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 