    “住口！”

    “你这个黄口小儿，实在是欺人太甚！”

    “今日，本尊就与你拼了！”

    混沌何其之大，要想在混沌之中遇到混沌魔神，其概率，比在洪荒遇到盘古的概率，都要小。

    根本就是不可能的事！

    而且，以幻尊目前的状态，在混沌之中也撑不了多久，怕是一个混沌潮汐涌来，就能要了祂的命。

    横竖都是一个死，所以，幻尊爆发了，点燃自己的先天本源，携带着无与伦比的力量，朝着风紫宸杀去。

    “哈哈，幻尊道友，先天凶兽已成过往，你这太古遗留的凶兽，早该应劫了。”

    “今日，我便送你应劫！”

    哈哈一笑，风紫宸一挥紫宸剑，璀璨剑光爆发，有日月星辰浮现，分化三光，演化无垠星空，将幻尊笼罩其中。

    这是三才剑经--天之剑！

    那星空之中，每一颗星辰，都代表着一条大道，蕴含着无上剑气，一颗接一颗的朝幻尊轰去，不断消磨祂的力量。

    本就重伤在身的幻尊，又能有多少先天本源留存，没过多久，祂的先天本源就燃烧殆尽，力量不断下降，逐渐不敌群星的冲击。

    “啊！”

    “本尊不甘心啊！”

    不甘的大吼一声，幻尊目露绝望之色，满是仇恨的望了一眼风紫宸，似要将祂牢牢记在心底。

    最后，轰的一声，幻尊引爆最后的本源，将天之剑炸毁，自己则灰飞烟灭。

    只余一道先天不灭真灵，裹着一面红尘镜，在混沌之中不断沉浮。

    “哼！”

    “死在混沌之中，还想要复活，简直是在做梦！”

    风紫宸伸手一挥，向幻尊的先天不灭真灵抓去。

    幻尊自爆身亡，其真灵之上的意志，也随之消亡，想要恢复，还不知道要多久。因此，风紫宸很轻易的就将祂取来。

    “鸿蒙道禁，封！”

    对着鸿蒙道钟一指，有鸿蒙之气垂下，化作大道符文，将幻尊真灵与外界的联系，全部斩断。

    不让祂有吸取任何力量的机会，彻底断了祂通过真灵复活的道路。

    之后，风紫宸随手一抛，将幻尊的真灵抛到混沌之中，让祂随着混沌之气，漫无目的地向前飘去，渐渐走向迷失。

    “如此一来，幻尊想要复活，只能依靠烙印在天地本源上的印记，重新孕育新的真灵。”

    “不过，这需要的时间，就有些漫长了，等到幻尊再现洪荒。估计，连西游量劫都要过去了。”

    孕育一个大罗金仙级别的先天真灵，到底需要多久，其实风紫宸也不清楚。

    但祂知道一点，从盘古开天辟地至今，从未听说过，有哪位真灵破灭的大罗金仙，从死亡中归来。

    由此可见，想要靠着天地本源复活，绝非易事，所需要的时间，绝对是超乎想象的漫长。

    “此镜却是不凡！”

    “红尘万象，迷人心神，使人流连忘返；五浊之气，灭人清静，毁人道果。”

    “此镜，可魔可佛，端的是诡异无比！”

    把玩着红尘镜，感受到上面的红尘之气和五浊之气，风紫宸陷入了沉思。

    这镜，让祂想到了魔道，以及后世的佛道。此宝的功能，与二教的理念，多有重合。若是落入二教手中，必然又是一件镇教至宝。

    “咦，不对！”

    “此宝落入我的手中，才是天意使然！”

    忽的，风紫宸想到一事，让祂精神一震，明白了红尘镜对祂的意义。

    说到红尘万象，难免少不了喜怒哀乐，爱恨情仇……人间万世，皆因七情六欲而起，也唯有七情六欲，才能演绎那万丈红尘。

    而风紫宸立下香火神道，这些年来，倒是收集了不少七情六欲之气。当真是扔也不是，用也不是，一直被祂放在混沌珠内。

    此气威力巨大，扔了未免可惜。

    但这东西使用起来，却有些敌我不分，与人对敌的时候，怕是没伤到敌人，反倒是先伤到了自己。

    因此，在没有找到催动此气的方法前，风紫宸是万万不打算使用的，索性就一直搁置了下来。

    或是成就大罗金仙，眼光见涨的原因，今日看到红尘镜，风紫宸脑中灵光乍现，想到了一个绝妙的注意：

    何不将七情六欲之气，与红尘镜融合？

    如此一来，等封神量劫过后，香火神道大兴，便可用红尘镜，来承接众生香火中，蕴含的七情六欲之气。

    此举，不但能使风紫宸，催动七情六欲之气，还能使得红尘镜威能大增，更能为香火神道添一重宝，以镇压气运。

    可以说是一举三得之举。

    不对，此宝的作用还不止于此。

    红尘，即是人间，即是苦海！

    若是日后佛道大兴，风紫宸伪装一番，完全可以顶着，帮助众人脱离苦海的名头，加入佛门，混一个佛陀当当。

    倘若是魔门大兴，风紫宸也可摇身一变，化身为无上心魔，操控七情六欲，玩弄人心。

    凭此加入魔门，成为一方巨魔，却是绰绰有余了。

    一下子多出这么多后路，即使以风紫宸现如今的心境，也不由起了波动。

    这些身份，就算祂现在用不上，也完全可以作为马甲，为本尊打掩护，提供助力。

    就像玩游戏开小号一样，平时或许用不上，可到了关键时刻，却能起到大用。

    而且，靠外人，又如何能比得上靠自己！

    “看来，找个机会，要多开一些小号作为马甲了。”

    或许，在未来的某一天，洪荒各大势力之中，都有着祂的马甲，跻身到高层，成为掌权者。

    那时，洪荒之中，祂就能横着走了！

    这样的画面，想想都是美的很。

    同时，风紫宸相信，绝对有大罗金仙这么干了。

    毕竟，大罗层次的斗争，除非是万不得已，或是有了必胜的把握，否则的话，不会进行生死搏杀。

    更多的，祂们还是相互算计，以万年为单位，不断布局，将敌手或是逼入绝境，或是引入绝境。

    这时，有小号的好处，便体现了出来。往往在关键时刻，就会有意想不到的人跳出来，给对方致命一击。

    完成惊天大反转！

