    陆阳从阳台进来，丁超强和刘磊一起进门，他们手上各拎着一份打包好的饭。

    这个点肯定是上完课回来。

    “超哥，怎么看上去精神不佳的样子？”

    以前丁超强看到陆阳在寝室，肯定会一惊一乍的调侃，说为什么不出去陪妹子，今天不说话，估计是心情不太好。

    “鬼知道怎么回事，一下午都怏怏的，要不是知道他是单身狗，我还以他被人家女人甩了呢。”刘磊把饭装入饭盒里说道。

    丁超强打开电脑，不爽的说：“狗日的，还不是中午选修课的事情。”

    刘磊扭头过来：“你被老师批评了？”

    丁超强点开了蜡笔小新动漫，把音量调小了一点，说道：“这倒不是，主要是选修课太傻比了，我还以为选护理都是妹子，谁想到全都是爷们，三十多个人啊，只有五个女生，五个全部加起来还不到一百分。”

    五个加起来不到一百分，也就是平均一个二十分，那是什么程度，陆阳都不敢去想了，也难怪超哥一下午心情不好了。

    期待了那么久。

    这么一个结果。

    超哥心态崩了。

    “操，没女人你活不了啊，选修课不就是混学分的吗？你还指望脱单啊，贱不贱。”刘磊扒了一口米饭说道。

    丁超强继续说：“还有更过分了，老师让我们两个人分一组，进行实战模拟，你能想到，一个两百斤的胖子，蹲在你身上，在你胸口按压的感觉吗？而且，听老师的意思，人工呼吸都还要练习，你说这老师是不是有病。”

    “别说了，我要吐了。”

    刘磊捂着嘴。

    感觉刚才吃的饭，有点反胃。

    那种场面实在是辣眼睛。

    陆阳却在暗暗的偷笑。

    没想到超哥也有这一天啊。

    “超哥，那你的初吻，岂不是要没了？”

    陆阳揶揄道。

    一提这，丁超强唉声叹气，感觉人生都失去了意义，他超哥，二十年的初吻，没有奉献给自己喜欢的妹子，却要被一个两百斤的胖子夺走，这简直就是杀人诛心。

    虽然心中偷笑，不过陆阳还是说道：“老师这么安排，肯定好多同学都不愿意，你们可以联合起来，给老师提意见。”

    “这是个办法，玛德，那个老师敢这样，大不了挂科，我也不从。”

    丁超强气呼呼的说。

    然而，丁超强的愤怒没有持续多久。

    吃完饭。

    他贱兮兮的跑到陆阳旁边，小声的说：“陆哥，有一件机密的事情告诉你，你别和其他人说。”

    “什么事？”

    陆阳悄悄看了一眼刘磊。

    丁超强小声的说：“三班的沈燕好像对李明博有意思。”

    沈燕不就是陈秋月宿舍的那个个头不高的女生吗？陆阳回忆了一下沈燕的样子，长的还不错，化化妆有六七十分了，就是个头矮了一点，估计也就一米五多点，她对李明博有意思？这倒是一个劲爆的消息。

    “超哥，真的假的？”

    陆阳有些不信。

    “当然是真的，我丁超强什么时候说过谎话，今天下课，我在厕所外，正好碰到她，沈燕知道我和李明博一个宿舍的，就问了李明博的电话，这件事我只告诉了你一个人，连磊哥我都没说。”

    丁超强十分严肃的说。

    这么看来。

    消息倒是有些真实性了。

    那个沈燕，陆阳还有些印象，性格还不错，没有许蓉蓉那么虚荣，倒是一个过日子的女人，她要是和李明博在一起，倒是挺合适的。

    不过。

    前世没有这一出戏。

    难到也是因为自己改变的。

    毕竟，前世的李明博在学校，几乎是一个透明人，穷，长得也一般，不善交际，怎么可能有女生喜欢，这辈子不一样，因为陆阳的原因，李明博在西门有一个摊位，口才锻炼了不少，再就是钱是穷人胆，手上有了钱，李明博的胆子大了许多，和班里同学相处的都还不错。

    学习好，上进，能吃苦，老实……这些标签在身上，有女生喜欢也正常。

    “这个消息有点劲爆啊。”

    陆阳砸了咂嘴。

    难到李明博真的会是504宿舍第二个脱单的？

    当然。

    丁超强的话，只能相信一半，不能说他说的是假的，但鬼也不知道他夸张了多少倍。

    “超哥，你也要抓紧啊。”

    陆阳拍了拍丁超强的肩膀。

    刘磊扔垃圾回来，好奇的问：“你们在干嘛？”

    “说说明博的事情。”

    陆阳回答。

    刘磊把碗放回桌子上，说道：“是沈燕和李明博的事情吧，超哥和我说了，还让我不要告诉别人。”

    “狗日的丁超强！”

    陆阳觉得刚才就不该帮他出主意。

    这家伙。

    活该被两百斤的胖子强吻。

    ……

    5月31日，晴。

    风和日丽，阳光明媚。

    卢小鱼坐在陆阳的副驾驶上，陆阳开着车，按照约定，今天她送卢小鱼去考试。

    不得不说，从水木挖来的那几个人，能力都很强，才半个月，卢小鱼就可以抽出时间去学车了，练了两天，卢小鱼就信心满满，说这次考试一定会过。

    如果说，以前卢小鱼是有考试焦虑症的话，那么现在好像变成了考试牛逼症，信心多的都要漫出来了。

    陆阳实在是不想打击她，他有点担心，这次卢小鱼要是还挂了，她会不会哭。

    依旧是上次的考场，卢小鱼照例在考试前买了半个小时的点，用了两百块钱。两百块钱半个小时，不得不说，这训练场的人还真会赚钱。

    车子交到卢小鱼的手上。

    陆阳问：“要不要一起。”

    “帮我看看吧。”

    卢小鱼打开车门。

    陆阳上了车，当然，陆阳主要还是有些担心卢小鱼，要是发生了上次那种突发状况，自己还不在的话，卢小鱼铁定会出问题，还是上车看看，要是卢小鱼不行的话，还是劝她赶紧打道回府吧。

    进入副驾驶，陆阳系好安全带。

    按道理说，连油门都没有的科目二，根本不用系安全带，但谁让司机是卢小鱼，还是保险一点更好。

    卢小鱼上了车。

    往前调整了一下椅子，然后也系上安全带，启动车子。

    这次倒是比较平稳。

    第一次倒车，十分的完美，出库的时候也没有压住库角，不得不说，卢小鱼的信心并不是凭空而来的，估计在驾校的时候，就很完美的通过了测试。

    第二次倒车也没问题。

    “有进步。”

    陆阳夸赞了一句。

    他没有忘记，上次卢小鱼的两次机会全部都折损在这个地方。

    侧方停车的时候，陆阳本来担心卢小鱼忘记打转向灯，没想到自己多虑了，虽然没有刚才倒库那么标准，但问题也不大。

    然后就是坡道起步这个项目。

    可能是上次出意外的原因。

    卢小鱼突然紧张起来。

    目光死死的看着前方。

    基本上套路，在驾校都学的很清楚，看后视镜的下方，来观察停车的地方，到了地方，卢小鱼一下子踩死，然后车子话筒响起了声音，未到达规定地点扣一百分。

    “怎么可能？”

    卢小鱼瞪大了眼睛。

    以为自己的耳朵听错了。

    “机器是不是坏掉了。”

    卢小鱼看着陆阳。

    “我看你是脑子坏掉了。”

    陆阳忍不住说道。

    “哼，我明明看的很标准。”

    “是吗？那你把头伸出去看看。”

    卢小鱼坚持认为自己没错，直到把头伸出来，她才发现，自己错的多离谱，车轮距离划线的还有很远的距离，这么远，难怪扣了一百分。

    “怎么这样？”

    卢小鱼慌了，在和她在驾校学的不一样。

    陆阳说道：“你们驾校的车，和训练场的车不一样，虽然看着同一个标记，但是车子椅子前后高低，包括你的坐姿还有车子的设计，都会影响到你的判断，这么多因素同时干扰，出问题也是正常的事情。”

    “那怎么办？”

    卢小鱼情绪低落。

    过了这一关，后面的都很好过，没想到卡到了这里。

    “我有办法。”

    陆阳笑着说。

    卢小鱼期待的看着陆阳。

    “快说。”

    “你让我说，我就说，岂不是太没面子了，除非你叫我一声爸……哦，哥哥。”

    想到卢宝华现在还是自己选修课老师，陆阳感觉自己还是悠着点。

    “大哥，行行好，告诉我什么办法？”

    没想到卢小鱼直接就叫了。

    卢小鱼，你的尊严呢？

    你的骨气呢？

    陆阳打开车门下了车，对卢小鱼说：“往前面开一点。”

    按照陆阳的吩咐，卢小鱼把车往前面开了一点。

    “好，停。”

    卢小鱼现在的位置，恰好是最标准的地方。

    “踩着刹车别动，拿起手刹。”

    看到卢小鱼操作之后，陆阳放心的离开，卢小鱼不知道陆阳要干嘛，过了一会，看到陆阳捡了一块半截的红砖过来了。

    看了看驾驶室的位子，陆阳在坡道旁边的护墙上蹭了蹭，出现一个并不是很明显的记号，把手上的石头砖头一扔，拍了拍手，陆阳回到车上，说道：“等会考试的时候，你不要看后视镜下方了，就直接扭头看我这个记号，当记号和你身体平行的时候，就是最标准的地方，其他什么都不用管？”

    “还可以这样吗？”

    卢小鱼瞪大了眼睛。

    “这算不算作弊。”

    “算个毛，你不说，我不说，谁知道。”

    陆阳骂了一句。

    卢小鱼朝着旁边看了几眼，将记号记清楚，然后重新启动的车子，后面的直角和S弯都很简单，卢小鱼顺利的通过了。

    第二遍，卢小鱼依旧很完美的完成前面的两项，到了坡道，他看着陆阳标记的记号，踩住刹车，稳稳当当，一分也没有扣，卢小鱼眼中多了几分惊喜的神色，握着方向盘的手都有些颤抖，这让旁边的陆阳有些无语，又不是正式考试，激动个屁啊。

    这一次自然毫无疑问通过了，到了起点的位子，陆阳从车上下来，说道：“你自己练吧。”

    只有半个小时，卢小鱼要抓紧时间想要多练习几次。

    看着卢小鱼开车离开。

    陆阳走到训练场的一个小卖部。

    “有中华吗？来两条。”

    陆阳摸了摸钱包。

    还好带着钱。

    超市老板笑呵呵的拿了两条烟来。

    “四百一条。”

    陆阳检查了一下，没有什么问题，付了钱又要了一个黑色的袋子。

    从超市出来。

    陆阳叹了口气，感觉自己为了让卢小鱼操碎了心，卢小鱼这要还是不通过的话，简直就是辜负了自己一片良苦用心。

    当然。

    卢小鱼通过考试，对陆阳也是有好处的，省的把时间浪费在考驾照上，卢小鱼可以更好的认真工作。

    走到调度室。

    陆阳找到训练场的校长，刚才买点的时候，就是向他交的钱。

    “小兄弟，你这是？”

    训练场校长看了看袋子里面的两条香烟有些诧异。

    “考试这事情，我可帮不了什么忙？”

    “不是让你帮忙考试，就是拜托你给我女朋友安排一个好点的车，最好是感应器不是很灵敏的那种，他考了一年多了，现在还在科目二，我实在是看不下去啊。”

    陆阳指了指正在练习的卢小鱼说道。

    “这个……”

    “请校长收下。”

    陆阳把香烟推了回去。

    “好吧，但这事，谁也不能说。”

    “我懂，再说，这说了对我也没好处啊。”

    看陆阳很靠谱的样子，校长记下了卢小鱼的名字，说在分车的时候会照顾一下，陆阳感谢了两句离开了。

    回到训练场，卢小鱼的车子正好回来了。

    陆阳暗暗的想着，所有外在的因素都给你排除了，要是还过不了，你就是一条笨鱼了。

    “傻站在那干嘛？”

    卢小鱼把车停稳了。

    从车上下来。

    “还有几分钟，不练了，休息一会。”

    “那行，你去大厅去等着吧，等会考试就开始了，先看看你分配在哪个车子，到时候别上错了，记得要系安全带。”

    “知道了，知道了。”

    卢小鱼把车钥匙交了回去，去候考室等待着。

    陆阳进不去，就在外面等了。

    校长从里面走了出来，冲陆阳笑了笑，陆阳明白了他的意思，看来车子安排好了。

    科目二的考试，一般会卡通过率，车子有好有坏，有的感应器很灵敏，有的比较迟钝，这些都是客观因素。

    在自己的地盘上，虽然无法成绩作弊，但安排个好点的车，只是举手之劳而已。

    等了大概半个小时。

    考试开始了。

    卢小鱼是在三号车，陆阳观察了一下，五号车问题最大，连续三个全部都挂了，一号车四个人通过了两个，三号车四个人通过了三个，卢小鱼是第五个。

    轮到卢小鱼了。

    陆阳来到训练场外。

    看着卢小鱼顺顺利利的把车开了回来。

    下车后还兴奋的捏了捏拳头，陆阳知道，这几百块钱不算是白花。

    打印了成绩单之后，看着上面大大的一百分，卢小鱼兴奋的说：“陆阳，一次通过，我是不是很厉害。”

    “别得意忘形，这才科目二而已，什么时候科目三过了，你在和我吹牛吧。”

    陆阳笑了笑。

    看着卢小鱼因为兴奋通红的脸蛋。

    他心想。

    这才是青春少女该有的样子啊。

    把成绩单交了上去。

    校长冲陆阳点了点头，对卢小鱼说：“恭喜你，通过了考试，你男朋友真的很不错啊。”

    “啊。”

    卢小鱼瞪大了眼睛。

