    混沌天道意识，天道核心体内

    “小子，你找死！”

    天道少女的体内，感受着苏木体内蠢蠢欲动的天道气息，仙祖顿时怒了。

    他没有想到，后者的体内，居然有纯正的天道意识。

    如此纯正的天道意识，难道这小子曾经入天三寸？

    哪怕是仙祖这般人物，也觉得头皮发麻。

    见过诸天万界装逼的，但是你这昊天的，实属罕见。

    不过此刻不是感叹之时，苏木体内的天道意识，必须要夺来。

    否则一道让苏木借助那缕意识，吞噬了天道，那他筹划的一切，都烟消云散了。

    “给我死！”

    仙祖此刻全力出手，磅礴的仙之大道在少女体内勃发，直奔苏木而去。

    两人之间的差距，哪怕是在天道体内，依然是宛若沟壑一般。

    苏木勉强的运转天命大道，在自己的身前竭力的抵挡着。

    四周有着天道的压制之力存在，即使这般，仙祖依然向着苏木不断的靠近着。

    “该死！”

    口中怒骂，这一刻，苏木却是后悔了。

    忘了自己没有闪，就进来了。

    现在好了，不出意外要葬在这里了。

    本源大道之争，哪怕苏木现在想退，也退不出去了。

    “小子，你的大道我就收下了！”

    仙祖一只手抓在了天命大道的大道规则之上，下一刻，磅礴的仙之大道规则，一点点的开始吞噬。

    看着自身大道被吞噬，苏木的眼中也是露出一丝凶芒。

    当着他的面，吞噬他苏木的大道，要把他赶尽杀绝。

    好，既然如此，苏木也拼了！

    虽然仙祖，他是打不赢了，但也不意味着苏木毫无办法。

    此刻看了一眼天道核心，苏木直接盘坐了下来。

    “嗯？”

    仙祖眉头微皱，看着苏木盘坐，放弃了抵挡，不知为何，心里有了一丝不安。

    “道海往生，踏尽永恒！”

    口中轻道，下一刻，苏木体内的天命大道瞬间沸腾了起来。

    仿佛犹如一座休眠的火山，瞬间喷发了。

    恐怖的大道之力，从苏木的体内弥漫而出。

    四周压制的天道意识，此刻也是在一股气息之下退去。

    “哼，现在想要突破，痴心妄想！”

    看着苏木临场踏入道海，想要再度突破，仙祖不由不屑的冷笑了。

    他的实力，已经半步踏入了永恒。

    除非苏木现在突破永恒，否则根本赢不了他。

    而至于苏木踏入永恒，仙祖却是笑了。

    他仙祖天赋才绝古今，尚且借助诸天万界天道本源之力，才踏入永恒半步。

    至于苏木，想要突破，那根本是痴心妄想。

    “呵呵，仙祖，我自然知道我突破不了！”

    盘坐之中的苏木，运转着体内的大道，天道核心之地上方的混沌虚空，道海的虚影已经浮现。

    一条条天命大道规则，化为一道道华光，涌入到了道海之中。

    盘坐的苏木，看着仙祖却是露出了一丝笑容。

    他苏木哪怕再自信，也不觉得自己可以突破永恒。

    但自己突破不了，仙祖呢？

    “不过，我突破不了，你应该也突破不了吧！”

    嘴角轻轻扬起笑容，苏木本不想拼到这一步。

    但已经无路可退了，唯有拼死一搏。

    另一边的仙祖，看着苏木眼中的死志，不由愣了一下。

    随后本源仙体之内，一股死亡危险之感涌入心头。

    “仙祖，我在永恒等你！”

    苏木大喝，下一刻，体内的天命大道运转到极致，本源之体，直接冲向了道海。

    就在苏木踏入道海的一瞬间，仙祖体内，之前被吞噬的天命大道瞬间爆发。

    “不好！”

    仙祖顿时大惊失色，他知道苏木想要做什么了。

    体内的仙之大道彻底爆发，想要将天命大道再度逼出体内。

    但天命大道本就虚幻，仙祖吞噬了大道，冥冥之中，就与苏木之间牵扯上了命运。

    此刻道海翻涌之下，一股奇特的能量涌出，将仙祖直接笼罩了起来。

    仙祖体内的天命大道，连同仙祖，尽数向着道海而去。

    面对如此一幕，仙祖惊惧了。

    危急关头，仙祖看了一眼天道核心，刹那间，一道仙道锁链飞出，触碰在了核心之上。

    就在触碰的一瞬间，道海气息分出一缕，将天道意识一同拉入道海之中。

    混沌天道之上，万道之海内

    “轰隆！”

    万道轰鸣，一条条破碎的大道规则沉浮在道海之下，无尽的诸天万界生灵，此刻在道海之上沉沦。

    仙祖的本源仙体，一踏入道海，就在竭力的驱散着体内的天命大道。

    而另一边的苏木，则是已经嘴角轻笑。

    “仙祖，你是很强，但我相信，你一定没有踏足永恒！”

    苏木此刻周身天命大道涌动，目光看向了正在挣脱的仙祖。

    “今日，我们就一起去看看永恒吧！”

    言语之间，苏木的目光却是已经看向了道海尽头。

    那道虚无缥缈的大道，苏木感觉触手可及。

    之前在道海之中沉沦，就因为追逐永恒，差点永远迷失。

    现在苏木却是不得不如此了。

    只要他触碰到了永恒，另一边的仙祖，就会与他一同接受。

    永恒的考验，苏木自信自己过不去。

    而仙祖，同样是过不去。

    这就是苏木最后想出的办法。

    想着自己苟了这么久，就最后一次冲动了下，就一切结束了。

    苏木真的有点感叹。

    不过，看着另一边的仙祖，已经向着自己飞速而来，苏木却是苦笑的摇了摇头。

    算了，算了，一切就当那一夜的报酬吧。

    看来昊天真的不是容易做的。

    心里感慨了一句，随后苏木体内大道运转，天命大道化为冥冥之中的本源华光，向着永恒触碰而去。

    “不！”

    飞奔而来的仙祖急呼着，但却是只能看着苏木向着永恒触碰而去。

    “嗡………”

    刹那间，就在苏木天命大道即将触碰到之时，道海之内的万界时空，尽数禁止了下来。

    永恒之道上，一道无形的波动，瞬间将天命大道的苏木和仙祖，一同横扫而过。

    停滞在虚空之中的两人，几乎瞬间的功夫，就消失在了道海之内。

    翻涌的道海之内，刹那间变的风平浪静，唯有永恒之道上，两道光辉在闪动着。

