    宁月婵稍稍有些意外，斜眼瞥向顾青山。

    顾青山站在百花仙子身后，笑着向她传音道：“这是圣人的意思。”

    “我没做什么啊。”宁月婵道。

    “怎么没做什么，你救了我啊，不然我一死，圣人们如何得知内幕？”顾青山道。

    宁月婵若有所思。

    “不过既然你晋升了，回头可要请我吃饭。”他补了一句。

    “可以。”宁月婵道。

    “你做给我吃。”顾青山得寸进尺。

    “是不是还要我喂你？”宁月婵眯起了眼睛。

    “哈哈，不用了，开玩笑的。”顾青山的神念赶紧缩回去。

    “哼。”宁月婵微微一嗔。

    另一位定远将军，明慧和尚问道：“是什么秘密任务，救援的又是谁，竟然获得如此大功？”

    乌星文道：“是灵兽叛变的真相探寻任务。”

    明慧露出了然之色，就不再追问。

    这一次的奇袭，妖魔们死的死，投降的投降，可谓是一战定乾坤，简直出乎所有人意料，

    如果宁月婵真的参与了与灵兽有关的任务，晋升一级没有任何人有话说。

    乌星文继续往下念：“昭武校尉冷天星，参与决战秘密任务，发掘线索有功，因其原本立功颇多，累积功满，故晋升为游击将军。”

    又是一名将军！

    人群轰动了。

    一定是灵兽叛变，唯有这件决定了整场战役成败的任务，才能让冷天星一下子就晋升将军！

    冷天星朝顾青山点点头，顾青山也朝他略一点头。

    多的话不用说，两人心照不宣。

    乌星文一直念道末尾，才道：“百花宗顾青山之事现已查明，是为灵兽污蔑陷害，其人并未谋害同袍，仍领原职。”

    修士们听了，默默点头。

    谁能想得到，印象中一直忠诚为主的灵兽，居然会说谎，还会叛变？

    这件事，只能说大家都没预料到。

    这人也是倒霉，不过经此一战，他身上的冤屈应当已洗刷掉。

    乌星文也是暗中后悔。

    这次花费如此大的功夫，对方却安然无恙，连带着自己还得罪了百花圣人，实在是不划算。

    虽则是天魔作祟，但自己也不是完全干净。

    往后，可得小心一点。

    这时却听一人高声叫道：“我不信！他一定有问题！”

    众人望去，却见是灵兽宗的一名少年。

    这少年正是李出尘的亲弟弟，李德文。

    李德文愤怒的指着顾青山道：“你可敢搜魂？”

    群情哗然。

    灵兽已经被证明是叛变了人族，顾青山又是圣人真传弟子，而百花仙子的脸上，到现在都还没有好脸色。

    这样的情况下，李德文还敢如此行事，当真是不要命了？

    乌星文也是暗暗叫糟。

    这样无脑冲动的少年，用的时候好用，一旦形势变了，麻烦起来也是真麻烦。

    果然，下一刻百花圣人开了口。

    “为何要搜他的魂？”谢道灵问道。

    “他杀了我哥哥！”

    在圣人的注视下，李德文身子发抖，却犹自嘴硬道。

    灵兽宗的宗主和诸位长老冲上来，就要把他拉下去。

    百花仙子抬起手，轻轻一摆，拦住灵兽宗诸人。

    “无妨，让他在这里站着，本圣正要过问此事。”谢道灵说道。

    完了，灵兽宗诸人心中连声叫糟。

    “就是你，妖言惑众，欺骗本将，按军法当斩！”乌星文摸出一张符，就要下手。

    “我说让他在这里站着。”谢道灵淡然道。

    乌星文一咬牙，终究是不敢造次，捏着那张符，半天才缩了回去。

    那张符在他手中，已被揉碎成数片。

    “他杀你哥哥，是因为你哥哥不遵军法。”谢道灵望着李德文，说着。

    “可是谁能证明呢，他心怀歹意，谁能知道？”李德文道。

    “他经历了问心，随同他一起的数名瑶光派、天极宗修士也经历了问心，按照我们人族的军法要求，他已经过关。”谢道灵继续道。

    “真相一定不是这样，乌将军跟我说过的，他肯定有问题！”李德文不依不饶的叫道。

    这句话一说出来，全场皆惊。

    “你血口喷人——”乌星文大怒，抽出一张符丢出去。

    “不要！”

    “将军息怒！”执法修士乱声喊道。

    “乌将军！”少年瞪大眼睛，不能置信的望着乌星文。

    “住手！”灵兽宗宗主一跃而出，挡在少年前面怒喝道。

    这一瞬间，现场全乱了。

    却见百花仙子坐着没有丝毫动静，只静静地看着这一幕。

    而她身边的玄元天尊坐不住了，伸手在空中一抓，那道冲着少年去的黄符便飞转来，落在他手中。

    “孽徒，你想干什么！”他喝问道。

    乌星文梗着脖子，满面怒气道：“师尊，他一个小小士兵，竟敢当众污蔑我。”

    “他一个小小士兵，居然敢污蔑你？”玄元天尊慢慢说着。

    他盯着自己的弟子，眼神中有着无比的失望。

    玄元天尊叹息一声，吩咐道：“来人，问心。”

    百花仙子默然不语。

    两名修士走出来，站在乌星文对面。

    两人抱拳道：“圣人吩咐，还请将军行个方便。”

    乌星文嘴巴开合着，半天说不出话来。

    师尊的话，没有办法不听，可是真要说事实的话——

    两名修士等了等，互相看了一眼，其中一人道：“将军，还请把这件事从头到尾陈述一边，我们也好完成工作。”

    “我——”乌星文艰难的开口道，“觉得李出尘的死，事有蹊跷。”

    两名修士点点头。

    乌星文道：“我就让人去召来了灵兽宗的人，问出了李出尘的灵兽袋下落，然后听信了灵兽的话。”

    两名修士又点点头。

    乌星文道：“我就传唤了顾青山，同时找来灵兽宗的人，让他们当面对质。”

    两名修士一顿，齐齐摇了摇头。

    他们看乌星文的眼神变了。

    一人朝着三圣的方向，禀报道：“将军说谎。”

    玄元天尊面沉如水。

    他叹了口气，道：“徒儿，你可知道天魔为何会入你识海，而公孙智和明慧安然无恙？”

    “弟子不知。”乌星文道。

    “因为你持心不正，对他人起了陷害之意，此意在你心中进而形成执念，这才给了天魔机会。”

    “身为人族三位定远将军之一，却被天魔所趁，若不是发现及时，后面不止你会死，更多的人族修士都会死。”

    玄元天尊一边说，一边摇头。