    冥天极北之地。

    无数的绚丽泡影在飘浮，在演化，在生灭……

    它们迸发着无数复杂的气息，相互交集演绎在一起，似乎在演化新的物质。而在断魂绝梦四周的万界之域，皆是荒无人烟，寸草不生，同样有无数世界在生灭……

    有世界在烘炉中诞生，有天地在时间下毁灭。

    犹如天地初始时的状态。

    断魂绝梦云彩中。

    封青岩盘坐在一个绚丽泡影上，闭上眼睛在修正第二境修行之法。此刻，他身上有淡金色光芒弥漫而来，犹如神将天降般，让守在一旁的谢必安诧异不已。

    “府主这是……”

    谢必安微微蹙着眉头思索。

    轰！

    猛然间。

    封青岩身上的淡金色光芒更加强烈，耀眼了。

    紧接着，谢必安就看到府主身上，竟然浮现一个个神奇的符文……

    符文十分神秘，却又无比伟岸，似乎散发着道的气息。

    “这是……”

    谢必安再次惊讶起来。

    这时，他有些隐隐明白了，府主在创修行之法，而且还是不简单的修行之法。

    一般来说。

    只有最贴切，以及符合“道”的修行之法，才会引起种种惊人的天地异象。

    现在府主身上，有金光浮现，如水般流动，又有神秘伟岸的符文涌现旋转，也算得是天地异象，但是算不得惊人。

    但是。

    即使只是这样，也说明府主所创的修行之法，十分了不起。

    他曾经尝试修正和推演过九州的修行之法，知道其中的难度，但即使是他在圣境时，修正了一些九州人族的修行之法，却没有引起丝毫的异象生出。

    这更加说明府主所创的修行之法，真的十分厉害！

    轰！

    但就在此时。

    一道冲天金柱，猛然从封青岩身上冲出，直接冲破断魂绝梦云彩，冲上天际。金柱无比巨大? 有无数的神秘符文隐藏其中? 显得无比磅礴，震动天外星辰……

    这是金柱冲天？！

    谢必安的嘴巴猛然张开。

    金柱冲天可是冥天顶级的天地异象。

    这说明什么？

    谢必安的心脏剧烈跳动起来? 有些不敢相信的样子? 这说明府主所创的修行之法，乃是至强修行之法。

    这怎么可能？！

    传说。

    在无边无际的冥天里? 有十大至强修行之法，传言每一种至强修行之法? 都可修至传说中的帝境。

    这十大至强修行之法? 皆掌控在冥天最强大的十大种族的手里。

    这十大至强种族，又称之为十大霸族。

    死者生界里，不仅有可怕的凶族，还有同样恐怖的霸族。不过? 霸族和凶族还是有很大的区别……

    十大霸族只是死者生界里? 最强的十大种族。

    而凶族……

    有时候毫无道理可讲。

    饿了，就吞噬、掠夺一切生机，根本就没有善恶之分。

    “金柱冲天，昭示天地，修行现世？”

    谢必安激动无比? 身子控制不住颤动起来，喃道：“府主创出了至强修行之法？我九州人族? 即将要拥有至强修行之法？这，是不是说明? 我九州亦要成为冥天最强种族之一？”

    “至强修行之法，至强修行之法……”

    谢必安不断喃道。

    此刻? 冲天金柱更加耀眼了? 简直亮瞎了他的眼睛? 让他根本就睁不开眼。

    太近了。

    他就在金柱之内……

    他看到一个个斗大的符文，正沐浴在金光中，不断飞舞旋转，弥漫着晦涩的气息。

    但是，每一个符文，都无比伟岸。

    它伟岸，似乎不是正为修行之法，而是符文的本身，就蕴藏着道的气息。

    这符文……

    谢必安闭上眼睛思索起来。

    他隐约感受到符文，似乎是天地间最原始，直击生命心灵的文字。

    这有可能是传说中的大道之文。

    不知过了多久。

    那冲天金柱终于消失了。

    谢必安睁开眼睛，看到府主的身周，有无数的金光符文，在萦绕着府主在旋转。最后化为一道印记，至强修行之法的大道印记，蓦然没入府主的脑海。

    果然是至强修行之法！

    谢必安心中激动万分，眼睛渐渐有些湿润起来，看到府主睁开眼睛清晰过来，就恭敬拜下道：“府主，可是开创了我九州人族的至强修行之法？”

    “至强？”

    封青岩闻言就微微摇一下头，道：“世间哪有什么至强？这，不过是最适合我九州人族的修行之法而已。这，同样说不上是开创，我只不过是根据，我九州人族的魂体，修正曾经的修行之法而已。”

    “府主，刚刚那冲破云霄的金柱，便是冥天至强修行之法诞生的天地异象之一。”

    谢必安激动道。

    虽然府主说不是，但那冲天的金柱，却骗不了人。府主所创的修行之法，必定是冥天至强的修行之法之一……

    府主只是谦虚而已。

    “是吗？”

    封青岩微微愣了一下，并没有太过在意，就道：“必安，将你的修行之法呈现出来，我还需要参考一下。”

    “我的修行之法？”

    谢必安有些诧异，但并没有多想，就立即将修行之法呈现出来。此刻，他的身上浮现出一串串的文字，分别从冥魂境到冥王境……

    不论是冥魂境，还是冥王境，皆是十分粗糙。

    不过，谢必安的修行之法，却要比万山境九州人族的修行之法，好上不知多少倍。若是说万山境的修行之法是初级，那么青冥界的修行之法，则达到中级了。

    这或许便是能够有圣境存在的缘故。

    “没有圣境的修行之法？”

    封青岩道。

    “没有。”

    谢必安摇摇头，道：“我青冥界人族，万年来只有寥寥数人踏入圣境而已。近两千年来，更是只有臣一人，基本都是靠运气……”

    “不论是我人族，还是其他种族，踏入圣境太难了。”

    谢必安叹息道。

    “没有相应的修行之法，欲要踏入圣境自然不易。”封青岩点点头表示理解，就道：“那我青冥界人族，踏入王境的有多少？”

    “不少，将近上万人吧。”

    谢必安道。

    说完，他就无比期待道：“府主，刚刚所创的至强修行之法，可是创出了圣境的修行之法？”

    既然号称至强修行之法，自然有修至圣境的修行之法。而且，只有修至帝境的修行之法，才有资格称争夺至强的称号。

    冥天不知多大，种族不知多少。

    修行之法更是多如牛毛。

    而能修至圣境的修行之法，绝对不少，甚至就连修到帝境的修行之法，都绝不下十种……

    但是。

    冥天的至强修行之法，却只有十种。

    这说明至强修行之法，不仅仅能修至帝境那么简单。

    “还没有，现在只修正到第二境。”

    封青岩一边说一边揣摩着谢必安的修行之法。

    “第二境？”

    谢必安有些愣住，连忙道：“府主，刚刚所创的至强修行之法，只有两境？也就是说，只有两境的修行之法，便引来金柱冲天？这、这，岂不是比十大至强修行之法都要强？”

    “没有所谓的至强，只会有更强。“

    封青岩摇摇头，便没有再多言，所有心思都投入到修行之法。此刻，他再次盘坐下去……

    在万山境修正第一境修行之法，似乎有些冒失了。

    这样会给万山境的人族带来灾难。

    不过，他并不知道，只是修正一下修行之法而已，竟然会引来十万里外都可见的天地异象。

    谢必安见府主盘坐下来闭上眼睛，便没有再说话。

    但心中依旧激动。

    只是两境的修行之法，便引来金柱冲天，这肯定比十大至强修行之法都要强！我九州人族有了至强修行之法，必定能够成为冥天的至强种族之一。

    此刻他期待无比。

    不过，他有些想不明白，府主不是冥民境，为何能够创出至强修行之法？

    这是不是……

    他不知道该说什么。

    他乃是圣境中的存在，对于人族的修行之法，亦只能小修小补而已。

    在冥天里。

    每一种较为成熟的修行之法，不是经历万年岁月，以及无数人的打磨？

    不过当他想到，府主能够在梦中创出轮回……

    或许就不奇怪了。

    眨眼间就数个月过去。

    封青岩修正了第三境的修行之法，再次引来金柱冲天的天地异象。

    谢必安看到无比振奋！

    “不愧是府主，连创至强修行之法，这天下间，除了府主，还有何人能够做到？”

    谢必安激动道。

    即使是十大至强修行之法，哪一种不是经历千万年的打磨，才在最后成为至强修行之法？

    他没有听说过，至强修行之法，乃是一下子创出来。

    这是需要无数绝世强者的打磨。

    当然。

    或许是他孤陋寡闻。

    其实，在现在冥天的十大至强修行之法中，至少三种至强修行之法，乃是一下子创出来……

    不过，这个“一下子”，并不是指短短数月、数年……

    而是指一个人。

    而且，是在修至最强境界后，根据自身的修行历经，结合族人的修行情况，经过万年、百万年的推演，最后一下子创出来而已。

    若是算起推演的时间，至少需要上万年。

    但是府主呢？

    才短短的几个月。

    这无法不让他震惊，拜服，简直是五体投地。

    封青岩修正了第三境修行之法，并没有停下来，继续修正下去。他想要一鼓作气，一下子修正人族的修行之法，起码修正到冥王境吧？毕竟，圣境没有相应的修行之法，他同样不知道如此下手……

    若是要修正，或者是创出圣境的修行之法。

    目前只有两种办法。

    一是，夺来其他种族的圣境修行之法。

    二是，自己修至圣境。

    但是，两种办法都不易，毕竟现在身边只有一位圣境。

    还有，没有圣境的修行之法，他同样不易修至圣境，又如何创出至强修行之法？

    不过现在倒是不急。

    而且，想要修正圣境的修行之法，并不容易，可能需要长时间的推演，打磨……

    不知过了多久。

    大概是两三个月的样子，封青岩迅速修正了第四境修行之法。

    冲天金柱再现！

    谢必安右手紧攥着拳头，依旧激动万分。

    “第四境至强修行之法！”

    谢必安激动道，无法形容自己此刻的心情，但他看到了九州人族崛起的希望。

    “每一境，都是至强！”

    “这或许，并不比十大至强修行之法弱，甚至更强！”

    谢必安如此想着。

    不过，虽然他听说过冥天十大至强修行之法，但是他没有亲自感受过，并不知道冥天的十大至强修行之法，到底有多强。

    不管有多强。

    反正远远超出谢必安的想象。

    正是因为掌控至强修行之法，他们才会成为冥天的霸族，圣境无数！

    “不到三个月，就创出第四境，这岂不是说，用不了几年，府主便能够创出圣境的至强修行之法？”

    谢必安无比激动。

    嗯，几年，似乎有些恐怖，那就十年，百年，千年……

    他觉得，几年就创出完整的至强修行之法，的确太过逆天，太过恐怖，以及不可能，就把时间调到百年、千年。

    万年后。

    我九州人族便是冥天的至强种族之一！

    天人族？

    三眼族？

    青鳞巨鲤族？

    你们等死！

    这些，皆是九州人族的仇敌！

    虽然在冥天里，除了极少的盟友外，几乎所有种族都算得是敌人。但是，天人族、三眼族等，却不同……

    但是。

    在谢必安想到此时，却看到府主蓦然倒下。

    “府主？！”

    谢必安愣了一下，心里就大骇起来，疯狂朝封青岩冲去，“府主？你怎么了？府主？！”

    此刻，封青岩倒躺在绚丽泡影上……

    谢必安冲来，立即扶起来封青岩，发现府主的情况十分不对劲，心中无比慌张起来。

    “府主，你醒醒？”

    谢必安连忙查看封青岩的情况。但是，他并没有发现什么，府主既没有受伤，也没有哪里受创……

    不过片刻后。

    他得脸色却是一变，他隐约知道府主是什么情况了。

    心力耗尽！

    不错，府主很有可能是心力耗尽。

    毕竟，府主短短一年多了，连续不断地创出三境至强修行之法，这需要消耗多少心力？

    府主只是冥民境啊。

    不对。

    府主已经是冥士境了。

    但是，其他至强者创出至强修行之法，已经是什么境界的存在？那，有可能是超越帝境的传说中存在……

    而府主只是冥士境。

    ……

    ……

