    在公司里左等右等，终究是没有搜到任何与本次“保安推搡记者”事件相关的报道。

    李文音有些坐不住了。

    ......迫不及待跃跃欲试浑身痒痒饥渴难耐了！！

    “就这速度？活该吃不上饭啊！更新太慢了！”

    嘟囔了几句，终于在半个多小时后，员工那边有了反馈。

    “......嗯？来了来了！”

    愣神了半天的功夫，总算是出现些苗头了，等待的甚至有些昏昏欲睡的李文音一下子精神了起来。

    在四位工作人员尽全力的筛选中，总算在网络上搜索到了本次事件的相关新闻。

    【新专辑口碑跌破，李文音恼羞成怒，拒绝采访，唆使保安推搡记者，导致记者受伤！】

    李文音点开新闻，仔仔细细的看了一遍，忍不住要为那名不知名的碰瓷记者点一个赞。

    文案写的是相当富有感染力与渲染性了。

    【李文音首张专辑评价不尽人意，笔者试图前往李文音公司采访，但李文音面色奇差，表现的很是不耐烦，甚至怒怼询问的记者，随后便高呼安保，唆使安保暴力驱逐记者，甚至在推搡事件发生后还不以为然！】

    接下来便是详细的叙述，合情合理。

    全程有理有据！每一句话都是真的。

    但是合在一起，自己这个当事人总觉得哪里不对劲儿！

    “啧啧啧！秒啊！”

    李文音自己都忍不住拍起了手。

    “学学！学学人家的智慧！！学学人家的语言功底！！”

    叉着腰，李文音恨铁不成钢的对着几名明显面露黑线的员工说教着。

    “看看！看看人家是怎么带节奏的！一个野路子狗仔选手，对舆论的把控居然比正规公司的公关部员工还要强？！”

    员工：(?_?)......

    种种照片不说，在文章的末尾，甚至还附上了相关的视频链接。

    点开视频后，刚好短短三分钟。

    视频像素有些强差人意，但也勉强可以看清脸。

    而且这个角度非常的神奇，完全看不清怼到李文音脸上的麦克风。

    但声音录的倒是挺清晰。

    “请问李文音，您对您首张专辑评分极低的这件事怎么看？！”

    “怎么看？用眼睛看！”

    “无可奉告！”

    “保安！”

    ......

    在一阵颤抖下，一名记者跌倒在地，高声怒吼。

    “李文音你居然唆使保安推人！！”

    镜头之中的李文音似乎瞥了一眼倒地的记者，冷哼一声转身离去。

    配上文字解说，那简直就是实锤！

    “啧啧！看看人家！要不是我就是当事人，我差点都信了！”

    摸索着下巴，李文音忍不住赞叹着。

    员工：(?_?)......

    “就是这个新闻点击量有点差！”

    李文音思索片刻，大手一挥。

    “快！帮他一把！帮他宣传！全力扩大影响！”

    “？？？”

    您是真嫌事情不够大啊！

    虽然早有准备，但员工们动起手来的时候? 还是觉得一阵阵的不可思议。

    什么时候出现过这种事儿啊！

    .......

    虽然三观遭遇了冲击? 但员工们的手下却毫不含糊。

    帮助这条新闻买热搜。

    复制粘贴然后发布到各个论坛。

    数据给我刷起来！

    于是乎，在双方的努力下? 这条新闻以成倍的速度扩散发酵了起来。

    不到两个小时? 在网络上，视频平台? 娱乐新闻，各大论坛? 动态? 便已经布满了这条新闻。

    本身新闻就很大，许多平台对此也进行着推波助澜。

    前所未有的顺利！

    一瞬间，只要点开手机，总会有弹窗新闻播报这一条消息。

    ----------------------------

    冯伟的心情很好。

    破天荒的开了一瓶珍藏许久的红酒。

    一边看着疯狂发酵的新闻? 一边洋洋得意的笑着。

    这不是他第一次带节奏了? 但节奏效果如此显著却是第一次。

    果然，名声大，最近话题还足的李文音，更能让这样的丑闻迅速传播！

    至于得罪李文音会不会受到报复之类的，冯伟毫不担心。

    看着评论里有人留言：造谣是要判刑的。

    冯伟不屑的随手翻了过去? 内心毫无波动，甚至有些想笑。

    造谣？

    说是会判刑? 但是又有几个真的被判了刑？！

    顶多就是个民事责任！

    法律界定模糊的前提下，有的是办法脱身！

    再说了? 反正现在是属于造谣不要钱的时代，大不了一句误会? 道个歉不就完事了？

    你李文音既然不把我放在眼里? 那我就让你知道知道什么叫做舆论的力量！

    在娱乐圈? 有一个共识。

    千万不要轻易得罪人，尤其是狗仔！

    李文音还是太年轻了！

    冯伟翘着二郎腿，点着烟，悠然自得，脸上似乎带着执掌天下般的惬意。

    我随随便便在网上说一些对你李文音不好的话。

    你就需要浪费很多的时间与精力，去解释，去澄清。

    虽说一遍又一遍的证明是假的，但是这种次数一旦多了，久而久之，大家的心里也会存在偏见的。

    本来狗仔与明星之间的关系就是互赢的。

    就好像一年前，吴晗坤与刘倩文在酒店门前拥吻的新闻，被自己爆料，传播的沸沸扬扬。

    实际呢？这些事就是吴晗坤与刘倩文主动找上自己摆拍的！

    管他影响好不好，反正有些微微发糊的两人在找到自己爆料后，一瞬间知名度又上来了。

    身价上涨以后，疯狂的接一轮商演，赚的盆满钵满，公司也乐呵的分成，有的是保护伞罩着自己！

    新闻的发酵，也让网络不再平静。

    这一次的新闻属实有点劲爆。

    被誉为音乐鬼才，甚至是百年难遇的奇才李文音，首张专辑的质量居然参差不齐，完全不复以前的首首高水准，评价居然有些不尽人意？！

    更重要的，是李文音居然因此恼羞成怒，唆使保安推搡记者？！

    【真的假的？！李文音身为军旅艺人，没这么傻吧......】

    【什么时候了脑残粉还在洗？！】

    【视频里放的难道是牛爱金的天体物理课？！这都看不懂？！】

    【说的对，都这样了还在洗？脑残粉是该去洗洗眼睛了还是该买个脑子去？】

    【这不就是在给部队抹黑吗？！】

    【大老爷们，成绩差怎么还不让人说了？！是不是个男人啊！】

    【对啊，小心眼不说，还殴打记者，真恶心！】

    网上的言论沸沸扬扬，颇有一种墙倒众人推的感觉。

    一时间，李文音便好像激起了民愤一般，声讨的人也越来越多。

    本来事件影响就比较恶劣，再加上李文音自己都在推波助澜，舆论基本一边倒是意料之中的问题，而潜伏已久的李黑也纷纷露头，落井下石，火上浇油。

    李文音的粉丝群里也早就炸了。

    群主与管理员发觉，群里已经开始有不少人陆陆续续退群了！

    与此同时，加群的信息也开始滴滴滴的疯狂跳出。

    以前最火热的时候都没见过这样的加群频率！

    肯定有问题。

    果不其然，试探性的放进来一人后，开口就是李文音你M死了。

    骂完人，还没等有人反应过来，便瞬间退群，都不给管理踢走他的机会。

    而群里一些忠实度较高的粉丝也纷纷有些犹豫，忍不住有些怀疑。

    难不成真是李文音......

    群主很是头疼，点开另一个群，发现另一个群也早就炸了。

    【李文音大大，新闻说的是真的吗？！】

    【怎么回事啊？！】

    【我不信！】

    【我也不想相信啊！但是这个新闻属实太真实了......】

    【唉！有点失望啊！如果是真的，我希望李文音大大可以勇敢承认道歉！】

    【是啊......人都会犯错的，但是认错的态度一定要端正，改错也要积极！】

    【回个话啊大大......】

    终于，一行人讨论了无数99+套餐后，李文音的本尊账号露面了。

    “放心，安心吃瓜看戏，别着急，静待后续发展。”

    此言一出，虽然这些粉丝群的群主们疑惑更深了，但也同样闻到了一种不同的味道。

    李文音的表现太过镇定......甚至有些安闲自得？！

    ......

    将李文音的原话带给群员们后，这些粉丝们经过一系列的分析脑补，得出了一个结论。

    事情估计没有表面上这么简单，李文音也不是没有准备。

    群员们顿时也不着急了。

    反正既然有后续，那就像群主说的。

    安安静静的吃瓜呗。

    不然呢？

    难道还要皇帝不急太监急吗？！

    -----------------------

    随着时间的推移，事件愈演愈烈。

    经过了四五天的发酵，网上的辱骂声开始暴涨，铺天盖地，如潮水一般淹没了各大论坛。

    就连李文音相关的千度贴吧都惨遭网友爆破。

    一时间，李文音这一次的推搡事件，被网友们上纲上线的过分解读，甚至一度传扬起了李文音有辱军队形象的说法。

    事件之大，不仅惊动了许多李文音的各界好友，甚至惊动了京城文工团与军艺。

    温教授打了好几个电话，才打进了李文音的手机里。

    “喂？！温教授，怎么了？！”

    “怎么了？！你还问我？！我倒是想问问你怎么了？！”

    听闻李文音这种不慌不忙的语气，温教授顿时感觉有些气不打一处来。

    “你这个臭小子怎么回事啊，一放假就又搞出这么多事儿！到底怎么回事，你给我说清楚！”

    “嘿嘿，温教授，您老别着急！”

    刚与许多圈内好友，学校同学，父母们通完电话的李文音嘿嘿一笑，将事情的经过与计划跟温教授详细的汇报了一遍。

    “......就这？”

    “嗯，就这......”

    “......”

    听闻事件的原由，温教授顿时也不急了，忍不住笑骂一声。

    “臭小子！你给我省点心！”

    旋即语气一转，温教授的话音明显轻松了许多。

    “既然你有计划，那我也就不管你了，但是你还是得注意点影响！别太过分了！早点出面澄清，时间长了影响还是不太好，听到没？！”

    “是！！”

    挂掉了电话，李文音心里的底气更足了。

    ------

    终于，一则来自李文音本人的回应，出现在了网上。

    明晚七点将在公司内部举行记者招待会，本次招待会会对前不久“教唆推人”事件进行回应，诚邀各界媒体人士，以及事件相关当事人、“受害人”前来！

    李文音要正面回应！

    此事顿时引起了轩然大波！

    经过了将近一周的酝酿，这种难得一见的恶劣事件，关注度与曝光度极高！！

    无数双眼睛都在盯着。

    李文音本人，首次对此次事件，发表着自己的态度与回应！

    一时间，网上的讨论又开始热闹了起来！

    得知李文音要召开记者招待会，冯伟先是愣了愣，但并没有在意，甚至完全没有想掺和一脚的冲动。

    劳资去都不想去！

    就是垂死挣扎而已，又能如何呢？

    澄清事实？

    无非只有两个后果，要么就是澄清成功，费劲巴力的压下舆论，就算揪出自己，以自己背后的保护伞来说，也断然不会有什么大事，撑死了就是道个歉。

    而澄清失败，那你李文音可就是更臭了！

    冷笑一声，冯伟继续做着下一步的计划。

    ------

    而李文音......此时正在与徐馨蕾清点快递。

    “我说，你真要送这些东西吗？太坏了吧！”

    徐馨蕾笑的一抽一抽。

    李文音的脑洞是真的奇葩，一肚子的坏水令自己有些猝不及防。

    嘿嘿一声贱笑，李文音眉飞色舞的说道。

    “虾仁嘛，还是得搭配猪心！”

    “哈哈哈哈！你好坏啊，我好喜欢！”

    小两口在屋里拆着快递，时不时传出一阵阵的阴笑。

    偶尔路过这里的工作人员，都忍不住头皮发麻，加快脚步离开。

    ----------------

    终于，来到了记者招待会的这天。

    李文音与徐馨蕾一行人早已早早的入座。

    时间慢慢过去，偌大的会场也陆陆续续的坐满了人。

    不出意外，那个所谓被自己保安推搡的记者并没有到场。

    笑了笑，李文音也没有在意那些事情。

    看着都来了差不多，李文音轻咳了几声，老神自在对着麦克风说道。

    “既然都到了，那么我们直接进入正题吧！”

    手势轻压，制止住了仿佛要提问的记者们，李文音微微笑着，似乎一切尽在掌控之中。

    “首先呢，针对于本次所谓教唆安保人员推人得事件，我个人的回应呢......就是网络上流传的消息与视频，纯属扯犊子，是在误导群众！”

    此言一出，台下顿时一片哗然。

