    第108章 别想逃

    “命运往往是残酷的，在欲望之前有时也会感到无力”

    “我的挚友啊，或许当初你才是对的”弗兰克斯博士望着窗外一望无际的沙漠想道。

    “darling还没回来吗？”02百无聊赖的靠在落雨的身上，而对方只能望着终端上的坐标一遍又一遍的说道：“快了快了”

    “情况如何？”

    在几人刚回到住的地方的时候，9a不知道从哪里钻了出来，凑到五郎的旁边问道。

    “在这场战斗结束以后，我们就会前往澳洲”五郎平静的说道，但他并没有注意到，身旁的9a脸色一下就阴暗了几分。

    “是吗？那祝贺你自由了”

    虽然心中极为不情愿，但他还是装作一副替他开心的样子说道，而五郎也没发现那里不对劲，继续在路上走着。

    两人都没有在说话，气氛也就陷入了诡异的宁静，9a低着头走在背后，白皙的手指禁攥着（不能写不能写）

    在长久的战斗中，他的性格早已病态，存在的意义也是为了贤人，哪怕贤人只是将他们当做可以随意抛弃的工具。

    但现在不一样了，9a微微抬头看着五郎的背影，在那时他朝自己伸出了手，所以他就已经是我的了。

    9a偏执的看着五郎的背影，紧攥的双手中缓缓滑落了一滴（不能写不能写，我吐了，这搞得我写什么啊）

    “你是我的，你是我的”

    “你的眼中只能有我一个人”

    他的目光不再遮掩，浑身上下所有的细胞都在渴望着，庞大的恶意和贪婪停留在五郎的背上，而他却一无所知。

    “喂，五郎”

    一阵呼喊声从远处传来，两人回过头发现原来是广他们，望着越来越近的几人，9a收回眼中的贪婪，露出了一个完美的笑容说道：“那就再见了，9S那边我还有事”

    说完后他的身影便消失在了拐角处，而广他们也和五郎汇合了，他们一路有说有笑的走着。

    “你只能是我的”阴影中9a的面容显得异常阴暗。（因为被屏蔽了放不出来，想看的话就去A（）C站吧）

    （这一大段都没了，我的心和我的文一样了，都已经菠萝菠萝哒）

    “你逃不掉的”痴迷的目光随着五郎远去的身影而终止，他把手从嘴中拿出（不能写，不能写，要不审核过不去）

    （审核爸爸让我过吧，我又不打算签约你盯着我没用啊）又变回了那副完美的模样，将手指细细包扎好以后便沿着拐角离开了。

    烂好人的善心为他带来的，到底是爱？还是爱到极致的恨？又或者两者兼备。

    （看你们的呼声我在决定写不写这两人的番外，不过要写的话应该会很刀，所以慎选）

    “darling，我好想你啊”02像一条失去理想的咸鱼一样趴在床上，而落雨则是侧躺在床上发呆。

    “你说darling到底什么时候回来？”02轻轻的踹了踹身旁的落雨，而对方也是不耐烦的转了过来。

    “都说了很快了”

    “一天前你也是这么说的”02淡淡的说道，闻言落雨表情一僵，随后有些底气不足的说道：“应该快了吧”

    “darling，我想你”02眼含泪水的抱住了落雨，随后两女开始（呜呜呜，我的小说，什么都放不出来了）

    “警报，警报”

    “检测到巨大岩浆能量”

    “确认为超雷曼级叫龙”冷冰冰的广播声响彻所有都市，两人也停止了打闹，所有人下意识的看向了第13部队所在的位置。

    毕竟所有部队中面对超雷曼级叫龙也有胜绩的只有那支部队了。

    13部队的众人对视一眼，随后奔向了FRANXX的停放地，只留下落雨站在窗前看着他们离去的身影发呆。

    “噗”一道身影在叫龙的随意一击下倒飞了出去，狠狠的砸在了地面上。

    “这样的家伙，一头都这么难缠，落红尘是怎么一次性打三个的”纯位数从土里钻了出来，嘴中还不断吐槽着。

    “先别管这些了，赶紧来帮忙”五郎操控着翠雀号将躺在地上的金雀号给拽了出来，随后便朝着一旁滚去，躲开了叫龙的撞击。

    另一边的鹤望兰号和折鹤兰号正在叫龙的身上疯狂输出，长枪与双刀每一击下去都能挑起大片血肉，但它却好像没感觉一样，疯狂的朝着鸟巢冲击而去。

    “这家伙到底是什么情况？”金雀号手中的大炮轰鸣着，烧焦的皮肉与鲜血汇合成了一股难闻的味道。

    “嗖”一柄长枪穿过浓烟，狠狠的刺入了叫龙的体内，紧接着就是一阵痛苦的嘶吼声。

    “什么情况？”几人伸出手挡住了扑面而来的灰尘，随后看向了长枪飞来的方向。

    烟雾散去后，只见一道道身影从周边闪过，手中长枪飞舞着，面对这些灵活的跳蚤，叫龙也只能发出一声又一声悲鸣。

    “呦，辛苦了”一道轻浮的声音从耳边响起，五郎下意识的回过头，只见一台形象和鹤望兰有些相似的机甲正贴在他的耳旁。

    “你的机体很可爱哦”9a的嘴角微微上扬，又一次说出了这句话，不过这次到底是对谁说的呢？

    “这句话你已经说过了”莓嘴上说着，同时不动声色的远离了他几步，见状9a脸上的笑容微微一僵，随后只能尴尬的点点头。

    在喜欢的人被会错意了该怎么办？万一他觉得我是对那个蓝毛说的该怎么办？在线等，挺急的。

    “a被甩了，这可不多见啊”9a背后的驾驶员发出了无情嘲笑，和13部队的这些人混熟了以后，他们之间也可以开一些小小的玩笑了。

    “无路赛，闭嘴”9a恼怒的看了一眼背后那个咧着大牙笑的跟个啥似的驾驶员，没好气的说道。

    “老实说，这家伙的状态有点奇怪”眼看五郎离自己越来越远，9a也是操控着九式跟了上去。

    “确实，这家伙完全就是以伤换伤的方式和我们打”翠雀号一个后空翻躲过飞来的巨石，还不忘和一旁的九式说道。

    “喂，你们两个不要再继续卿卿我我了，再不来支援我们就真的要死在这里了”鸡冠花号已经有半个身子被叫龙压在身下了，眼看马上就要被压扁的时候，另一台九式手中的长枪枪尖激射而出，抓住他的胳膊把他拉了出来。

    “卿卿我我”听到这句话，9a白皙的脸上微不可察的泛起了两朵红云，随后对不远处正狼狈的躲着碎石的纯位数投去了一个赞赏的目光。

    “我打小就看你小子行”

    纯位数：?当我打出?的时候不是我有问题，而是我觉得你有问题。

    ?  ?阿罗哈，我又滚回来了（狗头叼花）。

    ?      这次有两个事情，第一个就是番外篇了，这不是马上就结局了嘛，所有想问问你们想看什么番外，比如9a和五郎，又或者其他的，欢迎留言。

    ?      第二个就是刚开始写的时候情绪有些不是很好，所有主角的说话方式什么的都有些不是很符合设定，所以我会慢慢重置的，另外这篇小说重置我会慢慢发到A（）C站。

    ?      以后有什么意难平也可以给我推荐推荐，我这人就喜欢看皆大欢喜，会写成小说发出来的。

    ?      就这样，阿罗哈，我们下一章见。

    ?  

    ????    

    (本章完)

