    下午最后一节课是蔡健的课。

    蔡健讲题时喜欢在教室里走来走去，也经常跟同学们开玩笑。

    “说到RNA，生物其实也可以很浪漫，比如说，虽然是单链，但我也能拥有U。”

    “说到大家头疼的遗传题……男生们告白时可以说，我有一条祖传的染色体想要送给你……”

    班里同学逐渐反应过来发出笑声。

    大多数同学都觉得蔡健讲课挺有趣的。

    顾漾却觉得有些恶心。

    因为蔡健在说那些话时，一直用一种恶心的眼神看着她。

    顾漾垂眸别开视线，她怕自己忍不住会当场崩掉温柔娇弱的人设。

    距离她上次跟萧易泽举报蔡健已经过去快两周了。

    她没主动问过萧易泽那边的进展，毕竟小说男主做事十拿九稳，用不着她操心。萧易泽也没必要跟她汇报调查进展。

    但是，都两周了，现在蔡健还没停职？

    她在桌子底下拿出手机，单手给萧易泽发微信询问。

    顾漾：【萧老师，蔡健的事情调查得怎样？】

    萧易泽：【妹妹上课别玩手机】

    顾漾：“……”

    顾漾有种自投罗网的感觉。

    萧易泽这个副校长，不仅抓师德师风，还抓学生纪律问题。

    不过对面萧易泽很快就发来一句话：【妹妹不用担心，我们这边，最迟这周就能收网了。】

    顾漾得到相对准确的时间后也没多问。

    只不过，能让萧易泽查那么久，想必不太简单。这也就说明，受害者不止姚冰雪。

    顾漾朝着前排的姚冰雪看去。

    姚冰雪上其他课一般都是像其他同学那样一边刷题，一边分神留意老师进度，只有生物课，目不转睛神情专注地盯着蔡健。

    但是，顾漾却发现那专注之中有些麻木。

    “顾漾同学，上课别走神。”蔡健走到了顾漾身边，像提醒其他同学那样，提醒的同时伸手去拍她肩。

    顾漾似有所感，轻轻朝顾矜的方向靠去，躲开了蔡健的手。

    蔡健的手拍了个空，还被一块橡皮砸到了尾指。

    他眉头一拧，有些吃痛地捂住尾指，朝着封玦看去。

    封玦精致漂亮的脸上带着乖巧的笑，“蔡老师，我橡皮掉了，能帮我捡一下吗？”

    蔡健伸手捡起地上的橡皮，放在封玦桌上。橡皮明明不硬，可刚才不小心砸到他尾指时，却像是要把他手指砸断了一般。

    蔡健揉了揉疼痛的尾指，感觉教室的空调开得有些冷，背后有点凉。

    顾漾面不改色地对蔡健道：“老师我在听课，没走神。”

    蔡健笑了笑，眼神微暗，“顾漾同学要诚实，既然听了的话，你上去讲一下刚才那道遗传题吧。”

    顾漾轻轻瞥了他一眼，拿着书本上了讲台，拿起板书笔，道：“刚才那道遗传题，第一小题蔡老师是这么算的……第二小题，蔡老师还没讲完，不过也不难……第三小题……”

    蔡健面上笑容僵硬。

    这道遗传题是这份题里面最难的。

    一向不擅长遗传题的顾漾竟然会写。这完全出乎了他的意料。

    ——

    晚安安呀～

