    这天江澜变成了第九峰亲传大弟子。

    　　虽然没什么用的样子。

    　　不过名号变好听了。

    　　毕竟第九峰就他一个弟子。

    　　普通或者亲传没什么区别。

    　　都会被全力培养。

    　　资源上没有区别。

    　　也就其他峰有着不少的差距。

    　　“师父，下次这种事，可以提前跟弟子说。”江澜起来后开口说道。

    　　这种孝敬师父的事，他自己可以做的。

    　　只是他不知道师父要收他当入室亲传弟子。

    　　只要稍微提醒一下，他自己也会买点东西孝敬师父。

    　　虽然他没什么灵石。

    　　莫正东笑了笑道：

    　　“还有下次？”

    　　江澜：“......”

    　　好像是没有了。

    　　之后江澜回到了幽冥洞。

    　　现在的他，在洞中搭建了一个房屋，算是彻底住下了。

    　　幽冥入口，成了他住处不远处的一口井。

    　　当然，这件事是经过他师父的同意的。

    　　就是因为这个，导致他被检查心神的频率高了一些。

    　　不过外面的房屋也在，随时可以回去住。

    　　成为亲传弟子之后，江澜就没有什么事需要外出。

    　　或许等待筑基大圆满那天，可能需要再外出一次。

    　　至于现在，他自然需要闭关，尽快晋升元神。

    　　【叮！】

    　　【签到成功，恭喜宿主获得大道脉络馈赠，得法宝历神镜。】

    　　【历神镜：照见精神意识薄弱之处，开启历练，历练成功可得到足够淬炼。】

    　　这是江澜在闭关的时候，签到的东西。

    　　没有别的作用，就是用来为化元神做的准备。

    　　如果把化元神当做终点，那么历神镜就是一条铺好的道路。

    　　能让你用最快的步伐靠近元神。

    　　江澜留在第九峰再也没有关注过外面的事。

    　　这一待，就是三十年。

    　　咔嚓！

    　　这一天江澜从修炼中醒过来。

    　　也就是这天，历神镜出现了裂痕。

    　　砰！

    　　随着江澜彻底醒过来，历神镜彻底破碎。

    　　“金丹大圆满。”

    　　江澜没有在意历神镜。

    　　这种事他早已知晓。

    　　能坚持到这么久，已经是让他意外了。

    　　不过他依然没有踏进元神。

    　　这让他有些失望。

    　　“果然还是跟天赋有一些关系，感觉快了，但是依然需要一些时间。”

    　　江澜虽然苦恼，但是并没有太在意。

    　　要知道，他修炼至今才四十年。

    　　四十年就即将冲击元神。

    　　哪怕昆仑的那些天才，现在最多在冲击金丹。

    　　他们想要冲击元神，少说要要一百五十年以上，甚至两百年。

    　　至于天赋一般的，三四百年都有可能。

    　　再差，就进不了昆仑了。

    　　因为金丹修为，寿命是很有限的。

    　　江澜本来就属于那种天赋一般的，但是他又第九峰的全部资源，所以他的速度依然能勉强跟上一些天才。

    　　比如现在的他，经过四十年的修炼，他的表面修为停留在筑基圆满。

    　　不用多久就能冲击金丹。

    　　但是对于这个，他不急，他在意的是，怎么冲击元神。

    　　他有一颗造化丹，现在吃下去，明天就能晋升元神。

    　　可是到时候成仙的门槛对他来说，就有些难了。

    　　他有些犹豫。

    　　“天行九步已经学到了第六步，同阶中自保没有问题，哪怕元神级别的人，应该也抓不到我。”

    　　“九牛之力依然停留在五牛之力，不晋升就很难继续提升，感觉现在可以跟元神级别的人一战，不知道是不是错觉。”

    　　“昆仑心经对术法有加成，最近签到学到了不少术法，杀伤力大的广的都有，没有跟同阶打过，不确定威力大小。”

    　　“引力术，御剑术，七星剑法，九天流火，雷霆天落，这些术法已经修炼到了极致，修为越强攻击力越大。”

    　　“紫薇剑，捆仙绳（伪），镇魔锤，等法宝，用起来都没有什么问题。”

    　　“外加一些符文，理论上我面对元神，都有一战之力。”

    　　“但是，修为终究是金丹。”

    　　江澜拿出了造化丹。

    　　不过迟疑了下，他就抓住了丹药。

    　　“吃了。”

    　　从金丹晋升金丹圆满，他用了三十几年。

    　　元神踏进炼神返虚门口，可能需要一百年的时间。

    　　这一百年足够他寻找后续突破契机。

    　　现在的强才是真的强。

    　　而且昆仑山还有很多地方他都没有去过。

    　　他师父也让他去外面逛逛，身为亲传弟子，很少有地方他去不得。

    　　随后江澜就准备吞下丹药，直接晋升元神。

    　　只是刚刚打算吞下丹药。

    　　他就感觉有一条消息在往他这边而来。

    　　应该是他师父的传信。

    　　“看我筑基圆满，让我去第三峰秘境？”

    　　江澜有些好奇，他师父很少找他。

    　　有找大概都有事。

    　　现在找，大概率是要去秘境寻找晋升的可能。

    　　“师父，你真是乱我心神。”江澜看着造化丹，随后就收了起来。

    　　想看看师父是什么事，然后再吃。

