
　　南斗大帝看着眼前的这个由阵灵修炼成人的褚穗章，愤怒不已。

　　“你作为阵灵，一朝得道却只想着自己的自由之身，你可知道，但凡是人，都明白自己的责任在哪里？”

　　“而你，虽然修成了人身，却哪里有一丝一毫的人性？”

　　“人性？”褚穗章冷笑了一声，摇了摇头说道：“敢问大帝，我以一个他人手中的死物成灵，然而又觉醒了灵智，最终修炼成了人形，虽然是人形，却没人类的感情，没有人类的各种羁绊，一心向往自由大道，难道这错了吗？”

　　“而你们人类，又或者说你们神族一声修行所追求的，不就是跨越一切羁绊，最终达到大道的志高境界吗？”

　　“缘何到了我这里，就又要回去了？这不是悖逆了修行的本意了吗？”

　　“我天生道途在手，却又为何要悖逆自己的修行大道呢？”

　　听了褚穗章的话，南斗大帝居然一时间无言以对？

　　为何？

　　因为人家说的完全是有道理的。

　　所谓的大道，正如道经中所言“大道无情，以万物为刍狗！”

　　大道是无情的，那么为何要逼着无情之人去重新拥有感情呢？

　　但虽然褚穗章的话让他觉得有理，可他总觉得有些不对劲。

　　“不对，我们除了有感情之外，其实支撑生命和进步的，却是各种欲望！”

　　“而你，恰恰就是因为自己对自由的渴望，才放弃自己的责任，来到外面寻找获得自由之路。”

　　“其实，自由，又何尝不是我们这些人毕生都在追求的吗？”

　　“说到底，你还是存有一些人性的，只不过你只是将人性中的自私学到了，却忘记了大义！”

　　“大义？”褚穗章依然冷笑，他看着南斗大帝说道：“大义是什么，保护和拯救他人就是大义，牺牲别人保存自己就是大义？放弃少数，存留多数就是大义？”

　　“大帝，你这一生，可曾做过不义之事？”

　　听了褚穗章这句话，南斗大帝竟然愣住了。

　　做过吗？

　　做过！

　　几十万年来，南斗大帝都在为自己当年覆灭太一神殿而感到内疚。

　　反而当初祖神殿将其驱赶到南域来这件事，他并没有放在心上。

　　想一想，当初整个神域逼迫太一神殿赵无极放弃自己的儿子，以成全整个神域的利益，那不就是舍弃少数成全多数的事情吗？

　　倒是，世事不分对错，只论多数人的利益，那就真的是大义吗？

　　“不对！”突然，南斗大帝从挣扎中醒来，他看到了褚穗章一张冷笑的脸。

　　“你敢误导本帝？”南斗大帝直接出手，朝着褚穗章抓去。

　　而褚穗章却并没有躲闪，因为他根本躲不过。

　　不过他却在大帝出手的时候在此开口道：“没用的！”

　　大帝闻声，再次停下来，看着褚穗章问道：“什么意思！”

　　“哎……”褚穗章黯然的叹息了一声说道：“其实，与大帝争论了那么久，并没有太多的意义，我只是为自己不甘而已！”

　　“想我出随性，十万年成灵，三十万年才拥有智慧，四十万年才找到了离开秘境的方法！”

　　“可如今，我的境界已经达到了帝者第三境的绝巅，却还是找不到摆脱阵法的方法！”

　　“然而，自从上一次秘境开启的时候，我却是感觉到，那被封印的东西隐约有冲破封印的迹象，于是我便愈加的恐惧了！”

　　“须知，虽然我已经离开了秘境，并且灵识随时可以进去其中，甚至仍然能够操控阵法，对那东西经营惩戒。”

　　“可那个东西他还是太强大了，他一点点的腐蚀阵法，一点点的破除，我是一点办法没有。”

　　“这个世界上，还有谁更在乎他的情况，还有谁更在意阵法的安全呢。”

　　“大帝你可知道，我和那阵法仍然是一体的，我虽然拥有了肉身，却永远也离不开这黑暗领域。”

　　“大帝你明白这意味着什么吗？”

　　大帝愣愣的看着眼前的褚穗章，他心中的某一根弦好像被拨动了一下，然后他深受抓起褚穗章，立即遁入虚空。

　　来到虚空之后，南斗大帝俯视下方的黑暗领域。23sK.com

　　某一刻，他的神经猛地一紧，他将黑暗领域大题轮廓重新在脑海中勾勒了一遍，然后吃惊的说道：“这……这黑暗领域竟然天然是一座封印大阵！”

　　“不错！”褚穗章也看着下方说道：“数千年前，我在一次次的逃跑中失败之后，终于想到了这一点，然后将整个的黑暗领域走了一遍，惊奇的发现，东西南北各个方位，竟然和秘境之内如此的相似！”

　　“我当初也和大帝一样吃惊！”

　　“不，应该比大帝更加的吃惊，还有绝望！”

　　“那位无名的阵法大师，他竟然在几十万年前就已经算到我能够诞生灵智，他在几十万年前就已经猜到了我成灵之后必然要想办法逃离。”

　　“于是，他在几十万面前便在阵法之外，又布置了一个更大的阵法！”

　　“而这个阵法，他是针对我的！”

　　褚穗章白面无须的脸，此刻满是忧伤，就好像一个受了极大委屈的孩子。

　　“当真是神人也！到底是什么样的强者，才会有如此大的手笔？”大帝感叹道。

　　褚穗章看向南斗大帝，忧伤的眼神看了看对自己毫不在意的南斗大帝说道：“大帝难道你不应该为我感到忧伤吗？”

　　南斗大帝瞥了褚穗章一眼说道：“你也会忧伤？你不是没有感情吗？”

　　闻言的褚穗章为之一愣，随后眼睛一亮心道：我居然会忧伤？

　　“算了，你也不比在意，这阵法并不是封印你的，他还是封印里面那个东西的，而且这个阵法比里面的阵法更为强大！”

　　“而你，就是再修炼几十万年，也就这水平，根本用不着那么强大的阵法封印！”

　　“大帝这是啥意思？这外面的阵法同样是封印里面那东西的？”

　　“怎么可能？里面拿东西虽然隐约有破除封印的迹象，可他看上去并不是很强啊？”褚穗章不解的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1539章 连环阵！免费阅读。https://xs.23sk.com 