
　　秦岭短短两句话，看似简单，实则冷淡。

　　曾经的好朋友。

　　堂哥的红颜知己。

　　也预示着她们彼此之间的关系。

　　来时路上，秦岭也曾为夏天简单介绍过。

　　那个叫李文丽的女子，的确是她在金陵还不错的朋友。

　　只是，后来秦岭才知道，李文丽是为了嫁入豪门才刻意接近她的。

　　她最后也勉强算是得偿所愿了，嫁给了金陵林家旁系的一个二代。

　　但从此后彼此关系就渐渐疏远了。

　　至于那个叫张茵的女子，说是红颜知己，其实就是秦岭堂哥秦江的情人。

　　此刻秦岭介绍完毕，这两个女人仍然没有从震惊中回过神来。

　　依旧紧紧盯着夏天。

　　好半晌，那位叫李文丽的女子才缓缓吐出一句话。

　　“你真的不是……陈东来？简直太像了。”

　　说完之后，她才意识到什么，立刻歉然的看向秦岭，“山山，对不起，我，我不是故意的……”

　　“没什么。”

　　秦岭苦笑着摇摇头，而后看向夏天，带着一丝内疚，“我以前曾谈过一个男朋友，叫陈东来……”

　　未说完，夏天摇摇头，示意没关系。

　　以他的智商，早已经进行了各种讯息对撞。

　　显然，秦岭以前的男朋友和自己的相貌有几分想象，所以这两个女人才如此震惊。

　　他甚至可以想象到，第一次在酒吧遇到秦岭时，只怕对方已经把他当作了替代品。

　　同时也恍然，秦岭当时为何会主动请自己喝酒。

　　后来更是很轻易的与她发生了一夜之情。

　　而且那是秦岭的第一次。

　　当时很多细节，秦岭的表现，现在想起来，都让夏天生出一种明悟。

　　这时，那个叫张茵的女子也反应过来，立刻挤出了微笑。

　　“文丽，这位先生怎么可能是陈东来那个死鬼，而且陈东来脸上也没有酒窝，对吧山山。”

　　山山是秦岭的小名。

　　秦岭没有搭理她，而是看向李文丽，“文丽，谢谢你能来青海看我，对了，你的病好些了吗？”

　　“好多了。”

　　李文丽强笑一声，脸上闪过一抹尴尬，一边倒茶，一边转移话题，“坐，快坐，对了，夏先生是青海本地人吗？”

　　“不是。”

　　夏天摇摇头，坐在了椅子上，并未回答自己是哪里人。

　　不过张茵却是趁势开口，锐利的目光中带着审视，“不知夏先生在哪儿高就？”

　　秦岭的黛眉当即凝蹙起来，刚要开口，却见夏天淡淡一笑，“我就是个无业游民而已，高不成低不就。”

　　“呵呵，夏先生说笑了。”张茵试探道，“以夏先生的家世，只怕一辈子不愁吃穿吧。”

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，“张小姐，你非得逼我说出来吗，我如果有家世的话，就不会被山山包养了。”

　　噗。

　　这句话的作用非同凡响。

　　秦岭顿时懵了，刚刚喝到口中的一口茶直接喷了出去。

　　张茵和李文丽也强不到哪儿去，足足愣了十几秒才反应过来。

　　这家伙竟然面不改色正大光明说出这番话……他还要不要脸了？

　　“呵呵。开个玩笑。”

　　夏天当即缓和气氛，然后正色道，“其实我是医生，而且是一位医术高明的神医。”

　　“夏先生，你可真会开玩笑。”李文丽勉强挤出笑容。

　　但是，张茵的话却是不怎么好听，带着盛气凌人，“夏先生，你知道山山的身份吗？我劝你还是尽早离开她为好。”

　　顿了顿，她立刻又看向了秦岭，以长辈的口吻说道，“山山，他的确很像陈东来，如果你想玩玩儿的话，家里并不反对，但你一定要知轻重！”

　　话音刚落，秦岭当即变了颜色。

　　她冷着脸，一双凤目凝视张茵，“你是什么身份？有什么资格对我说教，家里？家里是哪里？有你的位置吗？轻重？呵呵呵呵，我秦岭不知轻重已经很多年了，你今天才发现吗？”

　　“你……”

　　张茵脸色骤变，难看到了极点。

　　秦岭的这些话，可谓刀子一般毫不留情戳在她的软肋上。

　　她是秦江的情人，即便再能干，秦家也没有她的位置，自然也没资格说教。

　　“好，我管不了你，也没资格管你，但你哥总有资格吧。”

　　张茵并未退缩，说完之后，她冷冷看着夏天。

　　“夏先生，如果你识趣的话，立刻从山山身边走开，否则的话，就和当初的陈东来一样，连死都不知道怎么死的。”

　　啪的一声。

　　秦岭彻底怒了，重重拍在茶几上，斥道，“张茵，你给我适可而止！”

　　“张姐，山山，你们都少说几句。”

　　看到此，李文丽赶紧站起身打圆场。

　　但她同时也摆明了态度，看向夏天，语气看似客气，实则高高在上。

　　“夏先生，虽然张姐的话有些冲，但她说的是事实，而且……你也配不上山山，你……”

　　“够了！”

　　秦岭猛然站起，伸手挽住夏天的胳膊，“我们走。”

　　夏天点了点头，迈步的同时，沉吟一下，而后看着张茵和李文丽，“我刚才说的是实话，我真的是医生，而且……你……”

　　他指着张茵，面色肃然，认真道，“你有蛇精病。”

　　嘎？

　　刚迈出一步的秦岭当即一个趔趄，原本愤怒的情绪不知怎地，一下子就消失了。

　　然后，看着夏天那遭人恨的贱贱模样，顿时噗哧一声，忍不住笑了出来。

　　此时此刻，她竟然不知改如何形容自己的情绪，非常矛盾。

　　反观张茵和李文丽，短暂的错愕之后，脸色立刻阴沉。

　　到了现在，她们对夏天已经无需掩饰内心的观感了。

　　“你才是蛇精病。”张茵双目喷火，声音变得尖锐，“你们全家都是蛇精病！”

　　李文丽也极其不善的盯着夏天，“夏先生，有句话我要送给你，不做死，就不会死，可惜你没有把握住机会。”

　　闻言。

　　夏天皱了皱眉，面呈疑惑，又抓了抓头发，憨声憨气道，“你说什么啊，我不明白，可我说的是实话啊，她真的有蛇精病……”

　　砰！

　　话音刚落，一声闷响传来。

　　只见房门被大力推开，从外面走进两个人。

　　一个身材修长，相貌英俊的青年，在他身后跟着一名身穿西装的黑人大汉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第267章 你真的有蛇精病免费阅读。https://xs.23sk.com 