    江寒钰淡淡地看她一眼，眸中掠过一丝警告，“同样的话送给你，你想要做什么，我管不着。”

    “但你若敢把主意打到楚王府——”

    不等他说完，庄婧溪露出了个与他如出一辙的微笑，“我没那么大的野心，我所求之事，不过是自保，不过是想保全我想护着的人。”

    庄婧溪迎风站着，浅橘色的光芒映照在她的脸上，将她的半张脸映照得有些模糊。

    江寒钰的眼底，倒映着一张明媚惑人的脸。

    然而他分明看见，她的眼角眉梢尽是冷冽疏离。

    这便显得她整个人有些矛盾。

    庄婧溪唇角泛出淡淡的笑，“但愿，我永远不会有与殿下为敌的一天。”

    江寒钰眸光从她的眉眼间扫过，不置可否。

    庄婧溪说她所求不多。

    只为自保，只想保全想要保全的人。

    他想说她天真，笑她不自量力，妄图螳臂挡车。

    最后却也什么也没说。

    想要护着自己在意的人平安无事，哪能这么简单。

    有些人，豁出了性命也没能做到。

    江寒钰看着庄婧溪，目光淡漠如水，声音冷冽，“但愿你的运气能好点。”

    做什么运气好点呢？

    他也没明说。

    庄婧溪迎上他的目光，“借你吉言。”

    江寒钰没再说什么。

    庄婧溪也不是那种非要自讨没趣没话找话说的性格。

    两人沉默地走了一段路。

    正好走到西街。

    恰逢庄子逸从一个兵器铺子里出来，一下子就瞧见了这二人。

    看见庄婧溪，庄子逸的脸上，不自觉地浮现出了欣喜的笑。

    然而在看见庄婧溪身边的人后。

    他脸上的笑意瞬间就凝固了。

    庄子逸可没忘记江寒钰是个什么名声，他心中警铃大作，飞快地跑了过去抓住了庄婧溪的胳膊。

    庄婧溪差点一个下意识将人他的手给拧断。

    但察觉到庄子逸没恶意，她也就忍住了。

    庄子逸乐呵呵地笑着，眼睛眨了好几下，“阿婧啊，四哥刚刚看见了一个有趣的小玩意，四哥带你过去看看，你要是喜欢四哥给你买。”

    他像是才看到江寒钰似的，动作特别夸张地诧异了一瞬，“没瞧见殿下也在。”

    “殿下是刚好路过吗？我带妹妹去买东西，就不打扰殿下了。”

    江寒钰仿佛没看见他那忌惮的跟防贼似的目光。

    他轻笑，眸中掠过一丝意外，淡淡地嗯了一声。

    庄子逸生怕他反悔，拉起庄婧溪就火急火燎地离开。

    江寒钰凝视着这二人远去的身影。

    他眼中浮起一丝兴味，看好戏的眸光更为浓烈。

    庄婧溪本事不小。

    庄子逸从前可是护庄玉瑶如眼珠子，从不记得自己有个什么四妹妹。

    她回京才多久，庄子逸就倒戈相向，开始真心护着她。

    看来这庄府，是要变天了。

    庄子逸不知江寒钰心中所想，他回头，发现再也看不见那个讨人厌的身影后，才停下了脚步。

    他连忙松开手，耷拉着脑袋道歉，“阿婧对不住，我是看见江寒钰那家伙，被吓飞了才会如此。”

    天知道，在看到江寒钰的那一刻，他简直差点灵魂出窍！

    他妹妹居然站在那样可怕的人身边！

    他吓惨了，生怕下一刻江寒钰就会叫人拧断庄婧溪的脖子。

    庄婧溪看他一眼，声音很轻，“无事。”

    她原也没生气。

    她本来就不欲再与江寒钰一道，庄子逸出现得很及时。

    她正好顺水推舟，任由他拉着她走。

    庄子逸对上她那双古井无波的眼睛，不知道该说些什么。

    但一想到江寒钰，他心中便警铃大作，急忙道：“阿婧，那江寒钰不是什么好人，他杀人如麻，心狠手毒，你下次见着他可千万要离他远点！”

    “万一他脑子抽了拿刀捅你，你躲都躲不过！”

    “你回京不久，别的可以不清楚，但江寒钰不是好人这一点你一定要记牢了，知道吗？”

    庄婧溪：“……”

    她咳嗽了两声，目光有些一言难尽。

    她想了想，还是轻咳道：“那个……他还没丧心病狂到这种程度。”

    庄子逸一脸沉痛，痛心疾首地说：“那是你不知道人心险恶，总之你离他远点就是了。”

    庄婧溪嘴角抽了抽。

    她还是第一次听见有人用不知人间险恶形容她。

    她也不是傻子，她听得出来，庄子逸是在担心她维护她。

    与庄明礼那种高高在上，嘴上说着关心的话，其实字字句句都在刻薄嘲讽不同，他是真的怕她出事。

    庄子逸的变化未免太大了。

    她怀疑庄子逸也是穿书过来的。

    庄婧溪垂下眼睑，扯了扯嘴角，看似不经意，实则试探地开口道：“庄子逸，你在邵京城见多识广，我有个事想要问你。”

    庄子逸就跟打了鸡血似的，点头如捣蒜，“你问！”

    这是阿婧第一次这么和他说话哎！

    但凡他知道。

    他定然知无不言，言无不尽。

    庄婧溪沉思了一瞬，“你可知埋骨何须桑梓地的下一句是什么？”

    她等着庄子逸回答她‘是人生无处不青山。’

    可惜，庄子逸挠了挠头，有些懊恼地道：“这个我还真不知道，要不我去帮你问问？”

    这一刻，庄子逸总算知道了什么叫书到用时方恨少。

    四妹妹好不容易问他一个问题，他竟然答不上来！

    庄婧溪摇摇头，“不用，回头我问一下我大哥就知道了。”

    这个问题的答案，庄子逸想来是问不出来的。

    因为这根本就不是古人所做的诗。

    她见庄子逸耷拉着脑袋，眼珠子转了转，又道：“说起来，我之前在郦阳，听到小孩唱童谣。”

    “唱的好像是昨夜同门云集，推杯又换盏。今朝茶凉酒寒，豪言成笑谈。半生累，尽徒然，碑文完美有谁看。”

    “隐居山水之间，誓与浮名散。湖畔青石板上，一把油纸伞。”

    她这么说，还怕庄子逸没听过这首歌，特意又加了一句穿越者必备台词。

    “奇变偶不变，符号看象限。”

    庄婧溪看似不经意，实则处处留意庄子逸的表情。

    她想要从庄子逸的脸上看出震惊的神情来。

    然而庄子逸却听不明白她的话。

    却因为她同他说了这么多，而挠头傻乐，“最后一句听着有些突兀，不过还蛮有意思。”

    “阿婧，你在郦阳过得好不好？你别骗我，实话实说。”

    这下子，庄婧溪是彻底确认庄子逸不是和她一样穿越过来的了。

    【作者有话说】

    孩儿立志出乡关，学不成名誓不还。

    埋骨何须桑梓地，人生无处不青山。

    全诗在这里，是我们伟大的领袖毛主席的诗。

