    这一世。

    倏忽二十载。

    孟南进入新元界亦有十八载。

    天魔游荡，山河昏暗，浑浑噩噩不知不觉中，时间流逝。

    待孟南猛然回神，才发觉，时间已经来到仙历一三零年。等在新元界外中土世界北之极的赵小霜，若一直没做突破，这时就已经寿元告罄，生命逝去。

    “小霜——”

    孟南惊醒，周身过电，一个冷颤过后，就见其心海之上，尘埃尽扫、魔气顿消。

    一片清明中。

    亮光忽闪起。

    一缕火苗自心海中凭空诞生，火光摇曳，颤颤巍巍，但又坚挺。

    星星之火，生生不息。

    这便是练气第二境——

    “心焰！”

    ……

    心焰一成，时空变幻，孟南手中铁牌忽的光华再起，罩住孟南，天地一变，又是一重人间。

    落定定睛。

    正是阔别已久的北之极、冰川雪海。

    “出来了。”

    孟南恍惚。

    而在他跟前，赵小霜正盘坐，依然在圈中，似十八年未曾动弹。脸上笑吟吟，容貌尚还清晰，却已经再无生机。

    “小霜。”

    孟南心中一痛，心焰闪烁。

    直到此刻，他才知道原来从新元界中出来的契机，不在时间，而在道行。

    心焰成就，立时回归。

    可惜突破太晚，甚至是借着赵小霜寿元大限的悲怆才猛然清醒，一朝成悟。

    再出来时，太晚太晚！

    “不如我意！”

    “不称我意！”

    孟南抱起赵小霜，心中有哀有怒，纵身而起，直奔南去。

    ……

    南疆。

    查山。

    天霖洞。

    银链寨。

    这一世，仙历四五十年间，天霖洞这处依旧施行合寨并城政策。

    城池耸立。

    峒寨凋零。

    随后数十年发展，有许多不愿在城中生活的凡俗修炼者，带着家人亲人走出，如火苗，以‘昂明城’为中心，又一次点燃三百峒寨的大地。

    甚至在银链寨的旧址，也有数百寨民生活。

    这一日。

    孟南回到银链寨，来到那片竹林。

    百余年生长，竹林早就茂密，林间木屋业已不见，痕迹不显。

    这里曾是孟南跟赵小霜最初的家，是他们二人一起亲手打造，木屋两三间，简陋但温馨。

    “铁牌的秘密我已洞悉，现实中，定能让你突破。”

    孟南走进竹林，将赵小霜埋葬，然后坐在坟前，跟她说着话。

    兴许是新元界中魔头影响。

    又或是刚刚晋升心焰心境激荡。

    总之。

    这一次见到赵小霜逝去，相较于前几世，孟南心绪格外低落、愤怒。

    一时难以排解。

    待在坟前，孟南说了许多。

    心情时而低落，时而激昂；时而担虑，时而愤怒。

    这便是‘心焰境’——

    动静各半，未能常静。

    还须时刻谨守，用心勤策，渐见调熟。

    孟南人在坟前，心时静时动，心焰居心海，摇曳生辉，烧灼法力，温暖神魂。

    也不知过去多久。

    这一日。

    孟南忽感感官相通，经由真元期炼就的超凡五感，在晋升练气期后又一次强化，原本方圆十里之境但凡微小动静，孟南都能感应。

    而此时，又更胜一筹。

    无论视力、听力、嗅觉，都仿佛又拔高一个层次、提升一个维度。

    方圆十里，照应心海。

    事无巨细，都在目中。

    而在这十里之外，百里区域，虽无这般清晰，但也不逊色一境明气时的十里感应。

    一切尽在掌握。

    方圆尽在心中。

    这种感觉实在太美妙，仿佛成为神主。

    孟南对练气期颇有研究，此时明晰——

    “心焰成。”

    “神识生。”

    “这是练气神识！”

    ……

    这一世。

    二十载心焰。

    守墓又三年。

    时间已经来到仙历一三三年。

    “一人镇三山，听调不听宣！”

    近年来，南疆西北山境出了不少人物，其中以【逐骨山】灌江口‘二郎仙师’最负盛名。

    八年前，这位二郎仙师以一敌二，力抗摘星宗潘雪虹、葛云贤这两位巅峰练气，一举将其名望推至巅峰。

    摘星宗第一首席殷伯志亲自出面，延揽孟戬，应允其统领【龙脊山】、【逐骨山】、【广明山】这三山山境。

    听调不听宣。

    说不上跟摘星宗平起平坐，但至少在南疆西北诸山山境中，跟这一批以殷伯志为首的摘星宗一支脉是平等的，算是合作关系，比寻常客卿更多自主。

    殷伯志赠其兵器、甲胄、丹药等等资粮，助其练兵。

    孟戬则配合摘星宗，平时镇守三山，若殷伯志有需要，则看情况决定是否出兵、出人、出手相助。

    大家各取所需。

    七年生聚。

    三山之兵初步练成。

    南疆西北，摘星宗初步聚势。

    不日前，殷伯志业已下令，命【乌云山】潘雪虹、【狼主山】葛云贤、【厉牙山】姚古这三位摘星宗巅峰练气，汇合三山总兵孟戬，一同出兵，进发【雾阳山】。

    摘星宗剑指南疆的第一场硬仗，就要自此打响。

    比第十一世，早了十年。

    时隔两世，三军仍是兵分两路，其中孟戬、姚古合兵一路。

    这一日。

    抵临‘火鸦岭’！

    此番山前叫阵的不是旁人，正是孟南门下二弟子，门中第一个上法证道——

    其名‘岑季’！

    ……

    “崩山。”

    “破阵。”

    “我这弟子，实力不比前世天松子差多少。”

    在火鸦岭外，孟南离开查山银链寨，来到这战局最前线。此时藏身云天外，眺望火鸦岭中战事。

    这一世，南疆西北这边的局势又有些许不同。

    诸般变迁。

    大势未改。

    但细节多变，最终攻伐火鸦岭的破阵先锋，从前世的天松子换成他这一世的二弟子岑季。

    岑季出身北面【曲云山】，仙元前22年生人，原本时空轨迹该是仙历30年下法晋升。这一世在仙历27年被孟南收为弟子，延后三年在仙历33年，以上法晋升，成为孟南门下第二位炼气修士、第一位上法练气。

    成就练气百年，岑季此时战力不低，比之当初天松子稍有逊色，但也不差。

    只不过，这先锋破阵可不是什么好差事。

    岑季这时虽大发神威，但在孟南看来，战力终究还是差了些，跟巅峰练气尚有差距，跟殷伯志、残云道人那样的首席级别的高手差的更远。

    ……

