    “李老师，你不能这样.“

    林振东朝着李巧婷说道:“你刚刚都说了，你是一个有责任心的人，既然你是一个有责任心的人，那么就麻烦你尽好你的责任心，去请校领导的人来吧，这事，你兜不住了.“

    “余晨爸爸，你先别生气，我觉得小孩子打闹而已，而且老师管着一个班46个学生也确实比较辛苦，咱们互相理解一下……”

    张子铭的妈妈想要劝林振东不要再生气了。

    “不，子铭妈妈，看来你还是并不知道事情的严重性。”

    林振东朝着张子铭妈妈说道：“你只知道子铭越来越不想上学，可是你难道就不想想子铭在学校真的只是和学生闹矛盾吗？刚刚余晨跟我说了，那几个小朋友是嫉妒张子铭经常有好玩具，经常有好东西可以吃，所以汪林他们几个就经常的捉弄张子铭，子铭妈妈，你问问张子铭每天在学校过的是什么日子？？？”

    张子铭妈妈只知道自己儿子和同学起了矛盾，其实张子铭还不如余晨，余晨一般有点什么事情还会和余欢水说一下，可是张子铭则并不一样。

    张子铭的父亲张伟基本上只一门心思的在工作上，而且因为张伟和张子铭的妈妈邹楠已经离婚了，所以基本上张子铭一直跟着邹楠生活，基本上邹楠对张子铭很溺爱，而且因为溺爱也让张子铭养成了胆小的习惯。

    所以，她一直以为儿子在学校过的挺好。

    更重要的是邹楠基本上在班级群里都是相当的乐于助人，很多时候她都是担当着家长的组织人物，基本上李巧婷有什么事情也都会让邹楠来做。

    这么说吧，邹楠觉得自己对于家长相当的尊敬，乐于助人，她帮过不少家长的忙，毕竟她现在只剩下钱了，而且人脉也挺广的，除此之外，邹楠逢年过节的还会送老师礼物，不仅仅送礼物，她还给李巧婷时不时的发个五百一千的红包。

    在邹楠看来，这个钱是小钱，她只希望老师可以对张子铭好一点。

    甚至过春节的时候，邹楠还给李巧婷一个名牌包包，而且李巧婷一直都说会给张子铭多多照顾。

    结果竟然会这样？？？

    “子铭，余晨爸爸说的是真的吗？？？”

    邹楠脸色略显苍白的问道：“你在学校一直被打吗？？？”

    “没有一直被打，可是他们总是欺负我，呜呜呜，妈妈，要不是余晨，我早就想要跳楼了，我觉得过的太没意思了。”

    张子铭这个时候哭着说道：“我太难了。”

    这一句‘我早就想要跳楼了’让邹楠终于意识到了问题的严重性，她转身朝着李巧婷问道：“李老师，这是怎么回事？？？”

    李巧婷有些慌，不过她还是摇头说道：“子铭妈妈，这不可能的，我一直都是把子铭当自己的孩子对待的，况且如果子铭真的被欺负了她怎么会不告诉我？？？”

    张子铭不坑声了，但是余晨却大声说道：“我们告诉你有用吗？？每一次子铭欺负了告诉你了，结果呢？？？结果就是子铭后来挨的欺负更狠了，你从来不去管他们……”

    “李老师，现在你还有什么要说的？？？”

    林振东朝着李巧婷说道：“你可以说童言无忌，但是我相信再问一下其它孩子能够问得出来的，我……”

    说话的时候林振东接到了何赛的电话，他笑道：“行，直接进来吧。”

    “好了，现在我的律师来了，还是让我的律师来解决吧，我现在需要带着张子铭去做一下心理健康的一个检查，因为我担心张子铭因为长期的校园暴力已经有一些心理抑郁了，他还这么小，绝对不能够让他留下了阴影了……”

    林振东这个时候朝着邹楠说道：“子铭妈妈，我们走吧。”

    “这，这……”

    李巧婷一时乱了方寸，她急忙说道：“余晨爸爸，没有必要这样啊，这就是一件小事，何必闹的这么大？？？”

    “李老师，我本人对你意见很大的，因为你从来都只会说这一句话，我问你，这是一件小事吗？？？如果张子铭真的因为这件事跳楼了怎么办？？？你负担得起吗？？？”

    林振东朝着李巧婷说道：“身为老师你就应该随时关注孩子们的心理健康，可是你总是以一件小事，小孩子的矛盾，你难道不知道小孩子的心灵最脆弱吗？？？”

    “余晨爸爸，我……”

    “你也别我了，这是我的律师何赛……”

    林振东说着朝着何赛摆了一下手：“情况我刚刚已经发给你了，另外，我希望你去和对方父母去谈，让他们父母深刻的认识到错误，同时，小孩子一个个的就学会孤立了长大了还了得？另外，刘记者，这里就麻烦你了。”

    “不麻烦，这也是我职责所在。”

    刘记者这个时候微微摇头说道。

    同时，何赛则朝着林振东说道：“你走吧，这里交给我了。”

    “怎么回事？？？怎么回事？？？”

    就在这个时候，一个中年秃顶男人走了过来，他本来正在办公室里喝茶呢，结果一听又是律师又是记者来了，这让他脸色就变了起来。

    要知道，有时候没有事也能会被记者给搞出一些事来了。

    更何况还有律师？？？

    这中年秃顶男人正是年级主任王扬，他朝着李巧婷说道：“李老师，这是怎么回事？？？”

    “王主任，是这样的……”

    李巧婷急忙的把事情一五一十的说了出来，其实王扬心中已经知道一个大概了，但是他还是略显怒意的说道：“我和你说过多少次了，一定要关心孩子们的心灵健康，绝对不能够把孩子们的事当小事不以为然，余晨爸爸是吧，你放心，这件事我一定会给你们一个公平的交代，我觉得……”

    “不，我不要你觉得。”

    林振东打断了王扬说道：“我现在要带张子铭去检查一下，有什么事你还是和我律师说吧。”

    说完，林振东就带着人离开了。

    而何赛则拦下了王扬说道：“王主任，我们说两句。”

    ……

    ……

