    在杀戮者的不断调戏之下，攻城坦克的驾驶员们不免逐渐失去耐心，毕竟这样打下去也只是浪费弹药而已。

    与财大气粗的泰伦帝国不同，资金匮乏的游骑兵可不得不更加精打细算，他的军费可都是靠着刀口舔血的雇佣任务得来的，可不忍心浪费在这种毫无意义的地方。

    察觉到人类这边已经不厌其烦，杀戮者也就开始得寸进尺，更加深入地在攻城坦克的射程范围内试探，并准备利用粒子碎裂炮进行骚扰。

    敏捷正是这些杀戮者的最大优势，只要发现人类准备反扑，他们就可以立即使用相位闪现脱离射程，可谓是正应了那句话：“敌进我退，敌驻我扰。”

    就在他们即将靠近到能够使用粒子碎裂炮攻击的射程时，一道蓝光突然从流浪地球远征军的阵地上闪过，如同电流一般在几座光棱塔之间传递，最终以迅雷不及掩耳之势，突然向一直在危险的边缘试探的杀戮者袭来！

    料是杀戮者的反应再快，也躲避不了以光速袭来的攻击，走在最前面的杀戮者顷刻间就被光束蒸发得只剩四条腿，剩下的也有如惊弓之鸟般急忙闪现逃离，但这一次他们可就再也不能全身而退了。

    “托什，该动手了。”

    乔律十分清楚杀戮者的相位闪现使用过后一定得要经过短暂的充能阶段，才能进行下一次瞬移。

    因此他早就派出托什的幽魂小队主动出击，看准了杀戮者相位闪现过后的空档，从阴影中现身对这些擅长游击的塔达林部队进行狙杀。

    这些幽魂特工也都是经过特殊训练的灵能者，不但可以依靠灵能隐藏自己的身影，更是能够使用灵能震荡敌人的大脑，形成短暂的击晕效果，给后方行动的部队创造攻击机会。

    在不借助侦测设备帮助的情况下，即使是星灵也无法察觉到这些隐形的幽魂，因此当杀戮者刚刚被使用相位闪现逃离光棱塔的射程，正急需重新充能进行下一次瞬移的时候，幽魂的出现便瞬间打破了他们的全部计划。

    在几乎毫无防备的情况下，这群杀戮者全都被托什和他的幽魂部队利用灵能震荡定在原地，尽管仅仅是被击晕了短暂的两秒钟，但已经足够让攻城坦克调整位置，把他们重新纳入到射程范围内了。

    无法再次使用相位闪现的杀戮者只得实打实地吃下攻城坦克的炮火，这可就是他们这些轻型战斗机器所无法承受的猛烈攻击。

    大量杀戮者直接在攻城坦克的炮火下被轰成碎片，只有极少数撑到了下一次瞬移，依靠相位闪现逃了出来。

    即便如此，塔达林的骚扰战术还是毫无悬念地宣告破产了。有流浪地球的光棱塔在，他们就不可能占到任何便宜，还要小心提防幽魂部队的再次出击，无论怎么看都是亏本买卖。

    “怎么样？有兴趣雇佣我们了吗？”托什回来向乔律邀功道。

    幽魂的战斗力确实让乔律感到惊喜，他们的灵能竟然强大到足以干扰星灵的行动，看来人类掌握灵能后的战斗力也是不容小觑。

    不过乔律还是不紧不慢地说道：“我会考虑的。”

    毕竟在拿下这颗星球之后，开采地嗪的主动权就掌握在流浪地球手中，到时候他们还有大把的谈判筹码，有的是办法从托什这里获得更多好处。

    “没关系，我会证明这一切是值得的。”

    托什也毫不着急地说道，他对自己的幽魂部队有十足的信心，乔律不可能会吝啬这么一点地嗪也不愿意与他们合作。

    眼下最重要的还是从塔达林手中拿下这颗星球，无论是第二块神器碎片还是大量的地嗪气体，都要在这之后才能获得。

    在又一次攻势被人类挫败之后，塔达林的主要执行官奈昂逐渐变得更加烦躁，他可无法容忍人类继续玷污这片圣地，在杀戮者的骚扰战术无果之后，他终于下达了最后的总攻命令。

    “塔达林的战士们，处决所有胆敢玷污圣地的人类，让这些卑劣的下等种族知道，冒犯萨尔纳加的选民的下场是什么！”

    在奈昂的一声令下，无数道折越的光芒从他身后的水晶塔落下，几乎把整个拜舍尔星球的塔达林部队都传送了过来，准备进行最后的决一死战。

    无数狂热者向着人类的阵型发起冲锋，敏捷的杀戮者继续依靠相位闪现寻找防线的漏洞，准备在正面开战的同时来一次无孔不入的突袭。

    除此之外，还有经过塔达林改造的不朽者，他们称之为先锋步战机甲，依靠着强化护盾直接顶着攻城坦克的炮火冲上来，透过特殊的能量消散机制，缓冲下攻城坦克炮击带来的巨大冲击力。正如其名一样，作为先锋冲在部队的最前面，仿佛此行的目的就是为了送死一般。

    事实上，这些先锋步战机甲，也就与其原型不朽者一样，是在战斗中致残的星灵战士自愿将自己破碎的肢体植入机械里面继续战斗，用于发挥自己生命中最后的余热。

    只不过与不朽者略微不同的是，被塔达林置入这些先锋步战机甲的，却往往是在塔达林内部的升格之链决斗中失败的战士，以这种方式尽可能的制造毁灭和破坏，以此洗刷他们的耻辱，比不朽者战斗的理由更加残酷。

    然而即便如此，在塔达林的野蛮文化之下，这些先锋机甲依然表现出极为强悍的战斗力，依靠着比杀戮者厚重得多的装甲以及强化护盾，他们完全就是顶着攻城坦克的炮火冲到了人类前线基地的阵前，甚至就连光棱塔也无法将其一击秒杀。

    这些先锋步战机甲利用两管离散光炮发射出一片血红色的炮雨，转眼间就把最前面的几辆攻城坦克从上方打得千疮百孔。

    在装甲厚度上，这些攻城坦克实在是不足为道，一旦无法依靠火力把敌人拒之门外，那么防线就要立即崩溃了。