    法兰西，波尔多。

    一座酒庄里，葡萄酒兄弟会性质的波尔多左岸骑士会，正在举行授勋仪式。

    鹿云西装革履，也在其列。会长亲手给他捏别上荣誉骑士勋章：“恭喜你，杰克鹿。”

    “谢谢！”

    鹿云侃大山，花式吹了一波左岸的葡萄酒，然后跟会长携手下台，边走边聊。

    “杰克鹿，秦，你认识吗？”

    鹿云驻足，这才得知，今天也是叶秦获颁法兰西艺术及文学勋章，最高的司令级别！

    但一点儿都不酸，他可有法兰西荣誉军团勋章，只有7个人，李瓜皮、常凯申……

    “他被我们列入重点的候选会员，如果你们认识的话，能不能替骑士会邀请他？”

    按理举手之劳，但鹿云心里的小黑本有关叶秦，“罄竹难书”，比鹿化腾还招恨！

    刚斟酌措辞拒绝，忽然人群里爆发出一阵笑声，就见是吕克贝松哈哈大笑：“昆汀吃瘪啦，该让这蠢驴见识戛纳的厉害。”

    一瞬间，吸引住所有人的注意力。

    原来是昆汀恶搞趣味的《好莱坞往事》，这回的颁奖礼别说拿奖，连大名单都进不去，爆冷出局。

    自觉丢了面子，冲叶秦开炮：

    不是我的电影不行，是某人对歧视敏感！

    李小龙不能是一个傲慢的人吗？就不能是目中无人的菜鸡，被打得满地找牙？

    “这件事真的太有意思，不行，我要连夜赶到戛纳，绝不能错过这出好戏。”

    吕克贝松仰脖把酒一饮而尽，匆匆告别。

    鹿云嘴角上翘，乐子不就来了嘛！

    欣然地接受邀请的差事，追上吕克贝松，带他一个。于是，两个看热闹不嫌事大的，马不停蹄地抵达戛纳。

    此时的电影宫，铺地的红毯一侧，《综艺》、《每日银幕》、《好莱坞报道》等等，娱乐媒体早早地站好位置。

    群星的璀璨，都不及叶秦瞬间的闪耀。

    “秦，你是布鲁斯李的粉丝吗？”

    “当然，我当然是布鲁斯李的粉丝，没人能拒绝成为他的粉丝。”

    叶秦随即反问记者，“你觉得呢？”

    另一个记者问道：“秦，你怎么看待昆汀认为淘汰《好莱坞往事》，是因为电影侮辱了布鲁斯李？”

    “侮辱布鲁斯李，冒犯的是他的家人，但我不会敏感到觉得是歧视华人，昆汀的电影向来喜欢把恶搞丑化大人物。”

    叶秦语气冷静，“但和《无耻混蛋》一比，实在太无聊，太普通，太不像昆汀。”

    “你能说的具体点吗？”

    “他应该是让观众意想不到、让观众血脉喷张的昆汀，《杀死比尔》中的血肉横飞，《低俗小说》中的踢踏舞，《被解救的姜戈》中的zhong族主义，而不是让观众坚持看两个小时，不知所云。”

    翻译成人话，便是跌落神坛！

    再补充一句，莫找借口，江郎才尽而已。

    狗仔媒体立刻沸腾，拼命地煽风拱火！

    叶秦解答了几个争议问题，但提问层出不穷，一个个全是容易爆炸的雷管，应付之余，余光里突然瞧见人堆里，居然藏着鹿云。

    他躲得偏僻，一脸的幸灾乐祸。

    “杰克鹿！”

    叶秦抛下主席的矜持与风度，嗷一嗓子，媒体顺着他的目光，惊喜地发现鹿云，新的顶流出现，立刻转移分担走一半的炮火。

    鹿云：0.0

    媒体一窝蜂地冲来，团团包围，得亏他凭口才，从记者堆里杀了出来，不然真被活埋啦！

    心里窝着气，怒冲冲地走入卢米埃尔大厅，哪怕颁奖礼颁到尾声，怒气照样难消。

    “评委团奖获得的是《悲惨世界》，以及……”

    西尔莎罗南宣布获奖名单，“《南方车站的聚会》，恭喜！”

    台下，胡哥、马思春两个没见过世面的雏儿一下子蹦了起来，激动得不能自我，和廖范、唐卓紧紧相拥。

    “刁导？”

    然而刁一男却大感失望，虽然论艺术性、商业性、知名度，戛纳是三大电影节之首，评审团奖，也仅次于金棕榈大奖、评审团大奖的第三大奖，但毕竟——

    《白日焰火》，柏林金熊银熊双熊！

    不过怨不了叶秦，他尽最大努力，前世的《南方车站的聚会》，可是颗粒无收，跟《兰心大剧院》一样，故事散乱，彻底玩脱。

    能拿奖，还是叶秦的面子果实发挥到极致，也不得不py，到底拿人手短，受人家勋。

    主竞赛单元自然而然有偏向，评审团奖、评审团特别提及奖、最佳导演奖、最佳剧本奖，甚至评审团大奖，全归法兰西。

    一直到最佳男女主角宣布结束，《寄生虫》始终无奖可拿，就只剩下戛纳最高的荣誉——金棕榈奖。

    林芸儿屏住呼吸，看到叶秦从后台走到台前，打开信封，一点儿不废话：

    “获奖的作品，就如去年的《小丑》是评审团9位评审的一致意见，没有任何异议，有意思的是，这部电影跟《小丑》有相似的主题，相似的结局，但更直白，更凸显‘阶级’两个字，那就是《寄生虫》！”

    “啊！”

    棒子们顿时鸡叫一片，热泪盈眶。

    李美敬客气地跟奉俊昊点点头，然后热情地拥抱住林芸儿，踮起脚在她耳边轻语：

    “辛苦啦，辛苦啦。”

    林芸儿含泪抿嘴，回想起这些天的疯狂，脸颊发红，烧到耳根。

    “你愿不愿意做我的干女儿？”

    李美敬温柔的像棉花的一句，让她如遭雷击，晴天霹雳轰得脑袋嗡嗡。

    李秉宪的干爹，是大宇集团创始人，在韩娱里就已经要风得风，要雨得雨，同样是韩星里在好莱坞混的最开。

    希杰财阀的干女儿？

    林芸儿处于宕机状态，完全是被拉上舞台，一群人欢欢喜喜，她的站位在赵茹珍、李善均之前，仅次于忠武路三幻神宋康昊的站位。

    “恭喜，这是棒子电影的一次突破。”

    叶秦微笑地递上金棕榈奖牌以及证书，李美敬双手微颤，在捧起的刹那，腰背下意识地弯下：

    “这一切，都多亏了您，多谢您思密达！”

    话音落，移交给奉俊昊，由他到话筒前发表感言：“虽然今天拿金棕榈的是我，但我不认为我是唯一一个能拿金棕榈的棒子导演，它能让全世界的观众，更关注棒子电影。”

