    空海茫茫，枪声阵阵。

    梁德平举着自制的猎鹬者狙击步枪半跪在穿界门飞毯上，看见附近的乱流便连续开枪狙杀空海蜉蝣，射爆后再用特制的捕网弹把它们捞回来。

    出发不到1小时，他已经捞到了54只，按百川海集本日收购指导价来算，这就是270晶簇到手了。

    枪和弹药都是自己搓出来的，穿界途中闲着也是闲着，四舍五入就是零成本。

    索爱雷达给出的蓝星坐标位于一处已知的彼岸世界，很难同时开展伴游业务，再说末日之旅还是头一遭，就是有出身地比这个世界还彼岸的人愿意到此一游，他也不敢拉同学下场。

    学校里就没几个正常人，他人即密室，难以捉摸，谁知道他们会趁着末日危机做些什么，万一闹出什么不和谐的事情来，别说在蓝星之间传播名号了，被诸界蓝星联手镇杀都有可能。

    虽然梁德有信心全身而退，但君子不立危墙之下，知道可能出事还去作死，这不武德。

    安全第一，搞钱第二，伴游的钱暂时不赚了！

    梁先生是个拎得清的人，选择孤身上路时没有半点犹豫，但他深感损失惨重，所以充分利用旅途中的空闲时间做一个空海捞男，对那些生活在乱流里的蜉蝣痛下杀手，以此弥补钱包和心灵的创伤。

    抵达目标世界附近时，梁德已经通过狩猎乱流里的界外生物捞了四五百晶簇。

    他轻抚猎鹬者光滑的枪管，意犹未尽地把枪收了起来。

    不愧是在我主导下开发的界外专用武器，稳定精准，使命必达，每一枪都不会让人失望。

    之前构想的上市价格还是太保守了，还可以再往上提一提。

    尖端产品的价格就像西装裤腰带和知识水平，总能再提高一点。

    反正买得起这类特种枪械的界原行者都是有钱花、敢花钱的主，让他们多消费消费拉动空海经济也无可厚非，此所谓钱包越鼓，责任越大。

    对了，还可以重点宣传一下狩猎空海蜉蝣等弱小界外生物的收益，做一个弱化杀伤力的廉价轻旅版卖给那些没什么钱的界原行者，授人以渔，帮助他们利用碎片时间创收。

    妙啊，这已经不是单纯的做生意了，这简直是在做公益，做慈善。

    不知道莫氏重工的营销部门想到了这些没有，我得找时间和他们提一提。

    赚不赚钱的无所谓，主要是想多做点好事。

    彼岸706号世界，界膜上空。

    收起飞毯的梁德拎着手提箱纵身一跃，飞快地穿过了那层肥皂泡似的七彩幻光。

    进入世界后，只过了十几毫秒，他左腕上的索爱雷达便连连震动，在表盘上显示出了精确的星球坐标。

    即将来临的末日中心，就在此界蓝星东半球的……

    梁德漂浮在黑暗的宇宙空间里，他打开手提箱款式的界内传送门，按照索爱雷达给的坐标设置好了参数。

    箱内光影流转，出现了一座微缩的内陆城市，城市上空的云层中，一架飞机贴着梁德的鼻尖飞过，很快便穿出了传送门显示的范围消失不见。

    梁德伸手进去划了两下把比例尺调大，在末日中心附近找了一个隐秘的角落准备降临。

    踏进穿界门前，他把末日中心的位置用通虚发给了随时待命的界外助理。

    “老弟，你用我的账号在《人间之鉴》上查查，这个地方有哪些东西可能引发末日的，做个毁灭因素清单发给我，猜想可以大胆一点，先广撒网。”

    “收到，梁处，我会尽快将清单整理完毕。”

    海中界原·雷霆崖第九十七峰，工位上的欧德曼马上发出了收到指令的信息。

    这么严肃的吗，公司对界外助理的培训有点古板啊……

    为了化解让自己有点不自在的严肃气氛，梁处（副）握着手机振动内气，给助理发了条语音过去。

    “那个，老弟啊，不用这么正式，你跟以前一样叫我梁哥就行，把事情做好就可以了，其它的都随便点儿。”

    欧德曼也发来一条语音：“梁哥，我是想用不同的称呼把工作和生活分开，平时叫梁哥，工作时间叫梁处，该轻松轻松，该专业专业，混在一块儿反而不太好做事。”

    “这样啊……那行，你怎么自在怎么来。

    对了，那个毁灭因素清单你不用全部做完再发，找到一个发一个，我同步验证。”

    “好的梁处，我马上开始。”

    梁德收起手机，以元神万化之法隐去身形，飞入了手提箱里的城市光影。

    再次现身时，他已经来到了彼岸706号世界蓝星一座东国城市的街角。

    武者灵觉向外一荡，妖化鹰眼环顾一周，附近的风景人物尽皆映入元神。

    梁德确认这里短时间内无人经过，旁边也没有监控，便从海纳幻藏里取出一具标准型肉身穿上，然后仿造附近一个晨练青年的衣服，把套在肉身上的装束搓成了本地化的秋季运动服。

    他先前只在《人间之鉴》上简单确认了此界蓝星的情况，知道了这里的原住民也是人类，科技水平大概领先自己老家几十年左右，掌握了一些基本情况。

    像服饰之类的信息他就没去查询，现场抄袭就完事儿了，没必要花这钱。

    “老梁你这样不行啊。”

    梁德刚完成本地化伪装慢跑了几步，脑海里就响起了栗知弦的声音。

    他调了一下跨界直播的连接，感知中便出现了栗知弦的影像。

    弦哥盘坐在布艺沙发上，手里拎着一瓶风之森纯米大吟酿。

    她冲直播画面里的梁德摇了摇瓶子，表示不行。

    梁德慢跑着用神念回复道：“我这山寨的是运动装，不在你们Lo娘警察的执法范围内啊。”

    “谁跟你说这个了！”

    栗知弦放下酒瓶，道：

    “你就打算用这么一个泯然众人的形象拯救末日？这能有传播度吗？

    这界蓝星怎么跟其它蓝星形容你，上街跑步的普通市民梁先生？能不能有点儿超级英雄的范儿，啊？”

    “那我总不能戴头套穿紧身衣上街吧，怎么着，我把大裤衩子穿长裤外面？”

    “无聊。”

    栗知弦哼了一声，道：“这段时间我看了不少超级英雄灾难片，关于你的形象管理问题，我已经有预案了。”

