    几个妾室相互看看，迟疑道：“夫人若是走了，家里怎么办呢？”

    云舞淡道：“你们该吃吃，该喝喝，从前如何过，往后还是如何过，韦家总不会亏待了你们。”

    妾们也就无话可说了。

    莹姐儿问：“我爹呢？”

    其中一个妾回答：“老爷在张小娘屋里。”

    莹姐儿皱眉：“这张小娘怎么回事？母亲的话也不听？”

    妾们不敢吱声。

    云舞淡声道：“她仗着你父亲的宠爱，向来任性惯了。不必理会她。我只是告诉你们一声，明儿一早，我便会随着太后一同离开。一年半载也是回不来的，你们好自为之吧。”

    莹姐儿未免有些伤感，可又无可奈何。

    她哪里能阻止得了母亲的决定。

    “行了，就这样吧，各自回去吧。”云舞有些意兴阑珊，摆摆手，转身回屋。

    莹儿看着心里难受，慢慢走出去，踌躇片刻，去了张小娘院里。

    丫鬟见了，笑着施礼：“这可是稀客，难得大小姐来这里。”

    莹儿冷着脸：“我来见父亲。”

    “老爷晚膳喝了点酒，这会歇着呢。”

    “我只说几句话。”

    莹儿不理会她，径直走进卧房。

    果然有酒味。

    但韦东来并未睡着，正歪在贵妃榻上，看着张小娘弹琵琶。

    看见她进来，张小娘停下曲子，神色诧异。

    韦东来眯着眼听曲儿呢，曲子一停，他皱眉睁眼，看见女儿沉着脸站在门口，心下不由烦躁：“你不回去伺候公婆，来这里做什么？”

    莹儿道：“我来送别母亲。”

    “什么？”

    “难道父亲不知？明天母亲便要随着太后去北齐了。晚上母亲叫我们回来交代事情，别的小娘都去了，独不见张小娘，这叫母亲心里怎么想？”

    韦东来诧异道：“你母亲为什么要去北齐？”

    莹儿气的发笑：“这话父亲倒来问我？我一个嫁出去的女儿，我能知道什么？父亲已经多久没见母亲了？外祖母过世，母亲伤心，父亲又是否曾安慰过？您关心过母亲吗？”

    韦东来被女儿训斥，面子上挂不住，不免有些恼羞成怒：“你母亲忙里忙外，不是我不见她，是她不愿意见我！”

    “但凡您心里还有母亲，也不至于……”

    “闭嘴，出去！”韦东来怒喝，“她要走便走！轮得到你在这里指手画脚？你有没有点规矩？”

    莹儿眼眶一红，转身便走。

    韦东来气的不行：“越发的没规矩了！也不知她母亲都是如何教导的！”

    张小娘柔声劝道：“老爷何必置气，气坏了身子不值当。”

    韦东来看她一眼：“夫人差人叫你过去，你为何不去？”

    “奴家要伺候老爷。”张小娘媚声说，“何况夫人向来宽容，即便不去，也没什么的。”

    “她宽容，就是你不守规矩的理由吗？”韦东来冷下脸子。

    张小娘忙依偎到他身边：“是奴不对，老爷消消气。”

    韦东来推开她，有些不耐烦的站起身：“我回自己院里睡。”

