    “可有解救之法？”青衣连忙问道，像是抓住了什么救命稻草一般。

    闻太师略一沉吟，思索一番才望向青衣，秉退身边一众士兵后，才继续说道。

    “上古凶兽犼的传闻，老夫当年在师尊金灵圣母处学艺之时，也曾听闻过。后来四处拜访同门之时，也听人提过。只是当时都被人当成茶余饭后的谈资。不过...”

    “不过什么？请先生教我。”青衣咕哝一下，神情紧张。

    金灵圣母之名她当年就听过，这可是大能啊，历经千百劫，道德都已全，三尸更是早已斩去。

    这可是绝对不亚于凶兽犼的存在。

    “当年万兽之祖的兽神——犼，被十二祖巫中最强的玄冥祖巫收服，去攻打天庭。后又趁巫妖两族大战，疯狂吸收两族灵气。练就上古禁忌神通，成为僵尸之祖，可唤醒无数往生者，为害甚大。好在女娲圣人垂怜，亲自出手。才将这凶兽斩杀，可这凶魂炼成禁忌之术，不死不灭。哪怕肉身被斩，可那神魂依旧无法泯灭。最终它神魂一化为三，寻找宿主。道友这一缕，当年老夫也听师尊提过，乃是三缕神魂中最弱的一束。”

    【切，女娲出手，还不是因为她哥羲皇也是被这兽神所杀？算不得什么大功德，私仇而已。】

    【否者她真出手，巫族哪是种群庞大的妖族对手？】

    小殷洪虽然腹诽，可也点头赞同。

    毕竟若没女娲出手，那一战怕真的要乾坤颠倒了。

    以那禁忌之术，不断复活往生大能，谁能吃得消？

    一旁青衣听得心速加快，连连点头，又是赶忙催问道：“后来呢？可有解救之法？”

    青衣着急，反观一旁纣王与那小殷洪却是神色镇定，连眼神都没有丝毫异样。

    看的闻太师都颇为讶异，按说这等秘闻，连自己当年听的时候都好奇心大作。

    可他不知道的是，这东西，纣王早就从这逆子的心声中听过了。

    闻太师也不多想，又是对着青衣姑娘说道：“道友莫要着急。此事当年师尊也曾极为感兴趣，稍稍提过一嘴。不过她老人家就提了一句话。”

    “啥话？”青衣美眸之中已有希望之色。

    “分分合合，合合分分，先生而死，先死而生，大道往复，循环至理。”一句说完，闻仲又是解释道：“仅此一句，家师便再也没提过了。”

    “这是什么意思？”青衣轻轻捏捏玉手，又是问道。

    闻仲摸摸一旁墨麒麟的脑袋，良久才回道：“老夫猜测，犼的禁术早已达到不死不灭的地步。既然分成三缕神魂逃遁，想必应当是为了再身合为一吧？不过...”

    闻仲又是四下打量了一番青衣，犹疑道：“这念头道友还是不要有的好，万一到时候三魂归一，凶兽再现。那修为怕早已不同往日了，况且据闻那三缕神魂之外，还有一精血所化之将臣。这将臣说是与神木结合，吸人精血便能不断变强，而且被吸之人也将成为僵尸。眼下隐逸多年，也不知道成长到了何种程度。若是真的四尸合一，怕是圣人亲临都不好对付啊。到时候绝对是三界的一场大浩劫，所以姑娘，为了天下苍生着想，你可要慎重啊。”

    青衣哪管他这些，连忙追问。“道友，可有融合之法？”

    闻仲微微皱眉，颇觉无语。

    这模样显然完全没把他的话当话啊，只捡她想要听的听。

    别说没有了，就算有，闻仲也肯定不会告诉青衣啊。

    只能摇摇脑袋，表示叹息。

    听到这声叹息，青衣神色逐渐暗淡。

    可转念一想又是连忙对着闻仲抱抱拳，表示感谢。

    起码现在是有了一点线索，不用像之前的无头苍蝇一般。

    她又瞄了一眼身旁的小殷洪，也不知是在想什么。

    【我去，你别这么看我啊。】

    【别想让我去给你弄什么鬼的融合之法，小爷可啥也不懂啊。】

    小殷洪连忙躲避这妹子的视线。

    至于这种事情，闻仲也只是提提，至于四尸合一？

    根本不担心，这种事情自然是圣人该忧虑的事情。

    要是连这都管，他管的过来么？

    毕竟别说合一了，另外三个在哪？

    尤其是那将臣，你就是想找估计也找不到啊。

    ......

    一旁纣王听的眉头直皱，显然这些东西他压根都不关心。

    眼下这片迷雾才是他最头疼的。

    插话道：“老师，你们怎么会在这片迷雾之中？按理说此刻的你们应该早抵达常阳山地界了啊。”

    “这个...”闻太师被问了一个正着，难得的老脸一红。

    “老臣要从这里出去倒也不难，有这墨麒麟一下便能离开，可大军无法离开啊。之前老臣还去探查过袁福通那个反贼的据点，想要直接单骑偷袭。可谁知那老贼居所处竟是妖气冲天，其中几股妖气，看得老夫也是无可奈何。只能退回此地，先带将士们离开，再寻同门道友一同过去剿灭。不满大王，老臣等人在此地已经小半月了。”

    “什么？！”纣王大惊，“老师以您的本事也离不开这区区千里之地么？”

    “大王说笑了！区区迷雾，怎么可能挡了老臣的去路。以老臣在这多日探查的经验来看，此地可是不简单！”

    说着，闻仲蹲下身子，随手捏起一把黄土。

    接着说道：“此地之土，乃是活土。困住老夫的正是这活土，他的地形会随时变化，成为一个巨型的天然迷宫，缓缓相扣。最难缠的就是这迷宫暗合先天奇门之术。破解起来需要一些时日，再加之迷雾重重，视觉受限，想要破解，难度更是大增。不过，老夫学艺五十余年，恰好精通五行之术。区区迷阵，倒也困不了老夫多久。”

    纣王一听，更是大喜，老太师能知道怎么出去，自己就可以不去费劲心力向那逆子打听了。

    “甚好，甚好！老师，咱这要出去，还需几日行程？”纣王得意的瘪了一眼小殷洪，向那闻太师询问道。

    “这个嘛，简单。”闻太师大手一摆，掐指那么一算。

    旋即下颚一抬，极为自信的傲声道：“只需个三五七年，老臣定然能破解其中玄机！”

    这一声，说的仿佛已然极为了得。

    然...

    噗——！！！

    纣王差点没被这个三五七年给气的昏倒过去。

    原本还以为是个三五七日呢，这时间单位不对啊。

    小殷洪更是被累的眼皮一番，差点卧倒，口吐白沫。

    【三五七年？三五七年啊！就这三日的路程，您搞个三五七年。还摆出那一副傲视群雄的模样干嘛啊？】

    【这难道不是丢人的事情么？】

    【难怪北海打了十五六年，最终还全须全尾地回来，敢情单单这迷雾就困了您三五七年啊...】

    一时之间，小殷洪也无力吐槽了。

