    “五妹，还不选花，在磨蹭什么呢？”庄清妍低声训喝道。

    庄清媚回过神来，赶紧从托盘里，随便拿了朵半开的石榴花，插在左鬓上。

    人都到齐了，子午丝也系好了，大老爷庄申茂带着全家去祠堂祭祖。

    姜长宁是外人，不用跟着过去。

    等庄家人祭完祖，想出去的就可以出去了。

    两位老爷、两位太太、廖氏，以及已定亲的庄清妅都不去，留在府里。

    庄念纭想去，扯着廖氏的衣角，哀哀地唤道：“娘。”

    廖氏轻轻摇了摇头，不是她不想带女儿出去，而是身为守节寡妇的她不能随意出门。

    庄念纭明亮的大眼睛，黯淡了下去。

    姜长宁瞧着十分不忍，“老太太，让纭儿跟着一起去吧，我们这么多人，若还管不住一个小孩儿，也太不中用了。”

    “祖母，纭儿一向乖巧听话，不会到处乱跑的，就让她跟着我们一起出去玩吧。”庄济科嬉皮笑脸地冲着姜长宁挤眉弄眼。

    姜长宁神情冷淡地把脸偏开。

    其他人也帮着说话，庄老太太同意了，吴氏也不敢有意见。

    廖氏感激地看了眼姜长宁，再三叮嘱庄念纭，“在外面，要听宁表姑的话，不要乱跑。”

    “宁表姑。”庄念纭走到姜长宁身边，娇娇地喊道。

    姜长宁摸摸她的头，“纭儿乖。”

    大门外，少爷们都骑马，小吴氏带着庄清婵和庄清媚坐一辆马车，姜长宁、庄清妍带庄念纭坐另一辆马车。

    庄念纭很好奇，趴在窗边，透过薄纱往外看。

    她刚四岁，正是对事情好奇的年纪，不停地发出“咦、咦”的惊呼声。

    姜长宁陪在她身边看，到长街时，看到有卖糖画儿的，“纭儿想吃糖画儿吗？”

    庄念纭眨巴着大眼睛，一脸萌地看着姜长宁。

    姜长宁嫣然一笑，“漱翡，让标叔把马车停了，去买一根上来给小纭儿吃。”

    说着，屈指刮了下庄念纭的鼻梁，把小姑娘逗得咯咯笑。

    车停下了，漱翡买了根兔子糖画儿，“纭姑娘。”

    “兔兔。”庄念纭欢喜接了过去，舔了一口，“好甜。”

    马车经过京城的南门，往玉带河去。

    龙舟竞渡是在玉带河的中段举行，那儿河水平缓。

    河岸边有各府搭建的彩棚，庄家没有搭建彩棚。

    不是不想搭，而是以庄家的品级，搭建彩棚的地方太偏太靠后了。

    与其在棚里闻其声，不如去临近河岸的酒楼要间包房，远眺更好。

    只是呢，庄家订房间订得太晚，没能订到三楼最好的房间，只订到了二楼稍偏的房间。

    当然若是姜长宁需要，三楼那间空出来的，最好位置的房间，永远都是她的，可是姜长宁不会让庄家人知道这酒楼是她开的。

    姜长宁牵着庄念纭进店，庄念纭另一只手里拿着的糖兔子，只剩兔身了，兔头已被她舔没了。

    庄府众人进到包间，打开窗，能看到到不远的玉带河。

    平静的河面上，没有一艘龙舟，但旌旗飘扬，禁军已在布防。

    每年端午节，皇上都会带皇后及王公大臣前来观看，为龙舟挂彩点睛。

    庄家二少爷庄济武没有久坐，而是带小吴氏出去逛逛。

    小吴氏是吴氏的庶出侄女，吴氏让庶子娶娘家侄女，显然是要借侄女拿捏庶子。

    但小夫妻俩的感情不错，若不是小吴氏已和庄济武交心，那就是庄济武在虚情假意。

    不管两人是怎样一个情形，都与姜长宁无关。

    姜长宁在照顾庄念纭，庄念纭牢记她娘的话，跟在姜长宁身边，就连陪她一起出来的奶娘，她都不要。

    庄济登、庄济科也不耐烦在房间里枯坐，“济昌、济盛，你俩留在这里。”

    这两人也离开，去找约好的同窗。

    庄清妍脸色阴沉，对胞兄就这么走了，感到非常的不快。

    庄清婵和庄清媚都看着窗外，似乎对两人的离去，并不在意。

    姜长宁嗤笑了一声，庄济科在庄老太太面前，还说会照顾庄念纭。

    可现在呢？

    就嘴上功夫，还真是不负责任。

    这样的男子，就不值得女人托付终身，她就是再眼瞎了，再走投无路，也看不上他。

    庄念纭把糖兔子吃完了，姜长宁倒了杯水给她喝，“来，纭儿，你刚吃了糖，漱漱口。”

    庄念纭乖乖地捧着杯子，漱了口。

    这时，外面喧哗声更大了，姜长宁把庄念纭抱起，站在靠窗的椅子上。

    河面上已有龙舟，在她们这个角度，只能看到一条龙舟的尾巴。

    明黄色的华盖也出现在了人群之中，皇帝来了，龙舟竞渡要正式开始了。

    锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    岸边的人，激动万分地在喊：“出发了，那条赤龙舟划得好快。”

    她们看不到河面上的情况，只能从围观人呐喊中，去感受竞争的激烈。

    “金龙舟赶上来了。”

    “刚才紧跟在红龙舟后面的，白龙舟落到最后去了。”

    在观者的呼喊中，金龙舟夺冠。

    龙舟争渡结束，王公大臣恭送帝后回宫，禁军也撤走一半。

    观者没有离开，还有抢鸭赛。

    就是水手下水去捉鸭，鸭在水中浮，人在后面追，那滑稽的模样，会逗得围观者笑声不绝。

    可姜长宁几人坐在楼上，什么都看不到。

    “我们也出去走走吧。”庄清媚也坐不住了。

    好不容易出趟门，怎能被困在这酒楼之中？

    其他几人无有异议，姜长宁牵着庄念纭的手，和众人一起往外走。

    她一出去，店里就有几个壮年男子跟了出去。

    看他们走路的姿势，就知都是习武之人。

    河街人头攒动，众人随着人流往前走。

    那几个壮年男子一直尾随着，不时上前隔开靠近姜长宁的人。

    知道姜长宁要来看龙舟竞渡，姜家的忠仆就安排好了人手，誓要保护好主子。

    姑娘们看到喜欢的摊位，就会站着瞧了瞧。

    虽然女孩子喜欢的东西和男孩子不一样，但庄济昌、庄济盛即便没有兴趣，也一直陪着姐妹们。

    两人虽不得庄家看重，但行事要比两个嫡出的兄弟稳妥的多，责任感也比他们强。

    可惜庄家太在意嫡庶，他们得到家族的资源太少，所有的都要他们自己去拼。

