    石乳一入口，瞬间融化。

    刹那之间，石乳精华顺着他的经脉，游走全身。

    “嗯哼！”周合闷哼一声，脸上露出了痛苦的神色。

    石乳精华在他的体内，经脉上游走，扩充他的经脉，强化他的体魄。

    却是为他带来了剧烈的痛楚。

    周合咬着牙，开始运转起硬气功来。

    大量的石乳精华涌入了心脏，让它跳动的速度越来越快。

    心脏每跳动一次，石乳的精华便被吸收一丝，心脏跳动的速度越快，吸收的速度越快。

    不消片刻功夫，石乳精华尽数被心脏所吸收。

    自心脏输送出去的血液里，也蕴含着这些石乳精华，这样的结果，可以让石乳精华与周合身体最大限度的融合，吸收。

    一个时辰后。

    周合缓缓睁开双眼，感受着身体的强大，同时更是散发出一股灵动的气息。

    下一秒，周合张开嘴来，一道深黑色的油腻之物飞射而出。

    这散发着恶臭之物，正是周合体内的杂质，被这百年石乳的精华洗漱了身体，将这些杂质排了出来。

    “果真是天地灵物啊，只可惜，只有第一次效果最大，后面的效果就会少了很多。”周合有些遗憾。

    这石乳精华，虽说已经尽数吸收，但是，还有大量精纯能量在他体内，有待消化。

    估摸着周合起码要五天之后才能继续服用下一滴。

    一滴百年石乳，要让他消化五天。

    也正是这样的特性，才导致石乳还能剩下十三滴之多。

    周合这么强悍的身躯，都需要五天，那这头老虎，怕是需要更长的时间。

    在这么一想，这头巨虎，估摸着最多也就吃掉了三四滴。

    中间间隔了起码有一年。

    周合拿出手机，看了下自己的属性面板。

    姓名：周合

    实力：超凡二阶

    职业：货帮帮司机

    车辆：五菱荣光V（加持无敌BUFF）

    功法：【硬气功（圆满）】【龙象般若功（第九层）】【八步桩】【轻身术】【铁砂掌】【狮子吼】

    异能：【力量增幅】

    技能：【枪械精通】【驾驶精通】【格斗精通）】【水下呼吸】【长寿】【病毒免疫】【天生神力】【茅山符箓大全】【化学物质免疫】【语言精通】【危险感知】【快速学习】【过目不忘】

    积分：24000

    多了一个异能选项。

    实力还是超凡二阶，但是，硬气功却是突破到了第三层，也就是圆满。

    《硬气功》第三层，气功大成，非神兵利器不可伤，气力之强，最多能有九牛二虎之力。

    周合感觉自己的力量，还有防御力都已经强大到了一个恐怖的程度。

    这百年石乳，当真是好东西，捡了一个大便宜，周合心情也是大好。

    本来看这两个小老虎有点不顺眼的，现在怎么看，怎么顺眼。

    “这地方，真是一个好地方啊。”周合打量了一下这里，浓郁的灵气，让他的修炼速度快上了一大截。

    从石柱上跃下，周合心念一动，在巨虎尸体身上剥下一块虎皮，放置在地上，随即将两只小虎放在了上面。

    随后，周合再次跃下水潭，开始捉起了那些发光鱼儿。

    这些鱼儿游得速度很快，不过，周合还是能轻而易举的抓住。

    看着手中的发光鱼儿，一股信息出现在他的脑海当中。

    【灵鱼】：生活在水质极佳，灵气汇聚之地，味道无比鲜美，长期食之可延年益寿，提升体魄。

    “好家伙，这里当真是一个风水宝地啊。”周合对这里愈发的满意了。

    说实话，要是不碰见周合的话，说不定，这巨虎依靠这石乳还有水中的灵鱼，真的可以成为开了灵智的精怪了。

    说起来，神雕世界的还真有一些奇异之物。

    例如，剑冢的雕兄，能增长功力的菩斯曲蛇，还有救下郭襄的那两只飞雕，更有结尾的那只白猿，也正是后面救了张无忌的白猿。

    在这里出现一头巨虎和这石乳，也就不足为奇了。

    不一会儿，周合便抓了足足上百条灵鱼。

    别看有上百条，但是，对于水潭内的鱼群，却丝毫没有减少。

    周合当即拿出家伙事来，架起大锅，倒入潭水，液化气开炉，随后将那些灵鱼尽数放入其中。

    锅盖子一盖，便盘膝坐在一旁，运转功法修炼了起来。

    不过十几分钟，一股让人垂涎欲滴的香味从锅内传来，硬是让周合从修炼状态当中醒了过来。

    周合鼻子嗅了嗅，站起身来，将锅盖掀开。

    此时，整锅鱼汤已经变为了乳白色，诱人的香味充斥着周合的鼻腔。

    甚至，连熟睡下去的那两头小老虎都被这香味给勾引了起来。

    “嘤嘤嘤……”

    两头小老虎朝着周合发出了嘤嘤嘤的声音。

    “别着急，有你们吃的。”周合笑呵呵的拿出两个碗来，盛了半碗，外加两条鱼放在了它们的面前。

    当即，两只小老虎就开心的吃了起来。

    周合将火关掉，端起大锅，对着嘴巴就咕噜咕噜的喝了起来。

    喝下了大概五分之一，周合的肚子就已经撑得很了。

    当即，周合将剩下的全部收入了储物箱内。

    “这个味道...太好吃了吧...”

    他没有放过任何调味料，味道却如此鲜美，简直让周合的难以忘却。

    “看来，这些灵鱼和普通的肉食确实不同，吃这么点，居然就饱了。”周合揉了揉肚子，笑了起来。

    这样的感觉真好。

    等待着小老虎吃完，周合将东西收好，便再次跳到那石柱上，开始修炼了起来。

    今天已经太晚了，明天早上在赶路，这一个晚上，周合准备在修炼当中度过了。

    ……

    次日一早。

    “铃铃铃……”

    调好的闹钟响了起来。

    周合缓缓的从修炼状态当中苏醒了过来。

    “八点钟了么。”周合将手机闹钟关掉，看了眼时间。

    周合从石柱上跃下，跳到了岸边。

    他抱起还在熟睡的两头小老虎，走出了山洞。

    看了眼这足有十米高，七米宽的洞口，周合双目扫射，四处寻找起来。

    “就是你了。”周合目光落在了一颗足有三十多米的巨石。

    将小老虎放在远处，随后来到巨石前，他双手抓住巨石的边缘处，猛地抠了进去。

    随后，大喝一声，猛然发力，就见这块巨石稍稍晃动了一下，然后，双手抠住的地方猛地崩裂开来。

    好吧，他还是太高看自己的力量了。

    三十多米高的巨石，十多米的直径啊，这特么的不得有个上百吨，周合拿不起也是正常。

    当即，周合深吸一口气，跳起来一拳直接将这巨石从中间砸断。

    轰隆——

    巨大的轰鸣声响起。

    一块十多米高的巨石落在了地上，四分五裂。

    周合来到剩下那十多米高的巨石后方，再次深吸一口气。

    运转硬气功，金刚不坏神功，龙象般若功，在施展力量增幅。

    此时的周合感觉自己浑身充满了力量，似乎，一拳能开山。

    “喝！”

    周合大喝一声，就见那只剩下一半的巨石，此刻，居然被他缓缓的抬了起来。

    然后，周合超前走了一步。

    瞬间，他的右脚直接将那坚硬的岩石地面踩出了一个深坑。

    周合的身体瞬间失去平衡。

    “擦！”

    周合暗骂一声，在即将跌倒之际，双手猛然发力，将这巨石推了出去。

    “轰！”

    剧烈的轰鸣声再次响起。

    就见这巨石猛然撞击在了那山洞之上。

    瞬间，巨石上出现大量裂纹，而后直接裂了开来。

    不过，虽然已经裂开，但是并没有四散而开，也是将那洞口给堵死了。

    “呼呼呼！”周合喘着粗气，额头布满了细密的汗水。

    刚刚那几下，直接让大的气力消耗了大半。

    这巨石，当真的太重了，害的他没控制住力量，将地面都踩了个坑来，摔倒了。

    休息了一会儿，气力恢复，周合赶忙将地上那些碎石堆积，将那洞口完全封死。

    然后，带着两个小家伙，便朝着他的面包车所在地飞掠而去。

    以周合的过目不忘，就算昨天赶过来的时候是漆黑的深山老林，周合也未迷路。

    不多时，就找到了面包车的所在地。

    周合拉开车门上车，将那老虎皮铺在了副驾驶室的下面，随后将小老虎放在了上面。

    随即，周合启动车辆，朝着山下驶去。

    ……

    不知过了多久。

    当周合驾车来到山脚下的时候，一队官兵外加四五个猎户正在检查自身的装备。

    在他们身旁，还站着三个白衣飘飘的身影，一男二女，似乎是某个门派的入世历练的弟子。

    看着他们的那些装备，似乎，准备进山狩猎，抓捕某个大型的野兽。

    “老虎，有个铁老虎……”一个猎虎指着面包车猛地大喊起来。

    当即，所有人全部连连后腿数步，一个个手持武器，戒备的看着驶来的面包车。

    面包车缓缓的在他们的前面停了下来。

    “滴滴滴……”

    周合按下了喇叭，探出脑袋，喊道：“都让一让，让我过去。”

    路，就一条，给他们这二十几个人全部堵住了，两旁都是树木，过都过不去。

