    凌天笑笑，对上络腮胡子的眼神，稍稍停顿，还是点了点头，加入了队伍之中。

    几人继续朝着前面走去，速度不算快。

    一路上遇到有落单的武者，络腮胡子都会很豪爽的邀请他们加入队伍，用他的意思来说就是人多力量大。

    仿佛一点儿也不在意对方是不是那些个恶徒的眼线。

    凌天倒是没说什么，他继续修炼他的补天诀，感悟着四周的天地，默默汲取着天地之地，壮大自身。

    忽然，他的眉头一挑，抬头朝着远处望了一眼。

    而后又回头看了一眼这络腮胡子，嘴角勾起一丝玩味，好像有点意思了。

    不等他多想，骤然十数道身影骤然自沙地之中冲出，瞬间便已经将凌天一群人给包围。

    这十多道身影浑身漆黑一片，都被黑雾笼罩，完全看不清楚他们的模样。

    而且都是道宫境七重之上的武者，而领头之人，更是踏入了君王境。

    可以说，凌天他们一群人，完全不是这群人的对手。

    “劫匪。”

    众人面色大变，看着眼前这群人，眼中满是惊恐之色。

    他们大概也没有想到，刚刚还在说着劫匪，这么快就让他们遇到了。

    “将储物袋和你们身上的武器全部给我丢下，然后给我滚，胆敢偷奸耍滑者，杀无赦。”

    领头劫匪身上气息爆发，属于君王境的气势如同海浪一般，朝着众人笼罩过来，也给众人带来无尽的压力。

    一群人面面相觑，似乎不知道该怎么办，眼中满是惊恐慌张之色。

    “怎么，还要我们动手吧！”

    领头之人话语冰冷，杀意涌现。

    “别杀我，这是我的储物袋，我都给你，只求你饶我一命。”

    正在此时，一名道宫境六重的武者飞快开口，将身上的储物袋取了下来，一脸的害怕。

    而随着这人开口，其他人也是如梦初醒般，很快又有人将身上的储物袋给丢了下来。

    剩下的人看着这一幕，一个个神色间即便再不甘心，也知道抵抗的话，只是在做无用功，只会平白丢了性命。

    凌天倒是神色平静，没有任何动作。

    他的目光在络腮胡子身上流转，也是带着一丝好奇，这家伙到底想做什么？

    “你是这些劫匪的眼线吧！”

    正在此时，那络腮胡子却是忽然看向最先丢下储物袋之人，眼中闪过一丝嘲讽之色。

    “你在胡说什么。”

    那人面色微变，飞快开口，神色间带着一丝惊愕。

    “行了，别狡辩了，你们的人都在，还有什么不敢暴露的。”

    络腮胡子嗤笑一声，话语中满是嘲讽之色。

    “倒是被你看出来了，还真是意外。”

    那人忽然笑了，对着络腮胡子的目光，冷笑道：“没错，我确实是眼线，倒是没想到被你发现了，不过你知道这代表了什么吗？”

    “代表了什么？代表了我们这些人都要死在这里？”

    络腮胡子看着这人，话语中闪过一丝嘲讽之色。

    而随着络腮胡子的话语落下，其它人都是面色大变，身子因为恐惧而发颤，眼底闪过一丝绝望之色。

    也是因此，望向络腮胡子，眼中闪过一丝恨意，你想害死大家吗？

    “哈哈哈哈，既然你知道，为什么还要拆穿我？”

    那人一怔，神色间带着一丝惊讶的光芒。

    “因为你们杀不了任何一个人。”

    络腮胡子开口，话语平静无比。

    “就凭你吗？”

    那人一怔，随即狂笑出声，不由开口嘲讽道：“道宫境境八重而已，你以为你是君王境八重吗？真觉得你很强吗？”

    “行了，既然你暴露了，那就将他们都杀了吧！”

    正在此时，那劫匪的领头之人，却是不耐烦的开口。

    他只是求财而已，可不想在这里多浪费时间，毕竟谁知道会不会忽然有强者赶到。

    “就怕你们杀不了。”

    络腮胡子开口，话语间身上气息骤然爆发。

    只是刹那间便已经从道宫境八重提升到了君王境，而且并未停止，很快便在君王境六重停下。

    恐怖的气息朝着四周袭转而去，他的身影也是缓缓腾空，目光扫过一群劫匪，眼中的杀意如同潮水一般自他身上滚滚而出。

    所有人都是怔住了，谁也没有想到，这络腮胡子根本不是什么道宫境八重，而是君王境六重的强者。

    那群劫匪也是如此，他们看着那气息爆发的络腮胡子，一个个身上的黑雾都有些不稳了。

    唯独凌天，神色依然平静，并未因络腮胡子的暴露而有什么情绪变化。

    因为他早就发现了这络腮胡子是君王境六重的强者，就他这点遮掩气息的功法，在凌天的眼皮子底下，啥都不是。

    凌天之所以还愿意加入他的队伍，也是想看看这络腮胡子到底想做什么。

    原本凌天以为这络腮胡子是劫匪，想着躲凑一些人，然后一次性打劫。

    但是现在，凌天却是知道，自己可能猜错了。

    络腮胡子好像并不是劫匪，而且看他的模样，似乎对这些劫匪心存恨意。

    因为在这些劫匪刚刚出现的时候，凌天察觉到了他身上一闪而逝的杀机。

    “你是什么人？”

    领头的劫匪缓缓呼出一口气，驽力强迫自己镇定下来，盯着络腮胡自，神色阴沉无比。

    大概也是知道，他们一群人即便能逃走几个，但那几个人之中肯定不包括他，谁让他是老大。

    “我是什么人你们不需知道，我问你答就行了，但凡敢和我耍小心眼，别怪我的刀不长眼。”

    络腮胡子开口，话语冰冷无比，缓缓朝着那劫匪头子走去。

    “是不是我回答了你，你就能过饶我一命？”

    劫匪听得这话，眼中不由的闪过一丝求生的欲望，神色间满是渴望。

    “你没有与我讨价还价的资格，回答的话可能有活命的机会，但你不回答，现在必死无疑。”

    络腮胡子冷冷开口，身上的杀意也是越甚。

    “告诉我，你们在这通往万众教遗址的所有劫匪是不是都是一伙的？”

    络腮胡子飞快开口。

    “不是！”

    劫匪本来还想讨价还价一番，但是对上络腮胡子的眼神，却是身影一颤，飞快补充道：“我们总共分为三个势力，我所在的叫沙盗，还有一伙人叫三风侠，最后的一伙人叫黑魔窟。”

