    “那是新的奥特战士？”

    “与之前出现过的都不一样！”

    “这也是帝骑变成的吗？他究竟还能变身多少奥特战士？”

    远处，伽古拉看着那道陡然出现的赤红身影，缓缓摘下了头盔。

    别人不清楚那赤红巨人的身份，他却是清楚明白的。

    雷欧奥特曼，一位精通宇宙拳法、作战经验丰富无比的强大战士。

    “那个臭屁的家伙，所拥有的能力是复制么？”

    ……

    雷欧与哥莫拉相对而站。

    不远处一栋楼房顶部，拿着小锤的人偶立牌恰好落下。

    打在一旁歇菜的赛文伽身上，发出清脆响亮的声音。

    于是在所有人目光的注视下，战斗彻底打响了。

    哥莫拉从地上爬起后，立刻低着头颅，将尖锐的头角对准雷欧然后快速冲撞了过去。

    雷欧没有退让，同样冲了上去，不过却是错开了一个身位。

    等哥莫拉冲至身前时，雷欧猛然伸展开手臂，横栏在哥莫拉相对脆弱柔软的脖颈。

    两者接触。

    哥莫拉瞬间摔倒了地上，发出痛叫。

    雷欧乘胜追击，起身纵跃落在哥莫拉的胸膛上，铁拳握紧成锤高高举起。

    像是敲打钉子似的，狠狠落在哥莫拉的脑袋上。

    “你给我冷静点，冷静点，冷静点！”

    快速连贯的四五拳下去，哥莫拉几乎被打蒙了。

    但剧烈的疼痛，也激发了这头古代怪兽的凶性。

    它陡然抬起双爪狠狠拍在雷欧的腰侧，巨大的力量直接将其掀翻下去，然后趁势站了起来。

    雷欧朝前方翻滚，拉开几个身位。

    刚站起来，就见哥莫拉气冲冲了扑了过来。

    他正要迎上前去，谁知哥莫拉却半途停下，转身拧腰将那条比钢缆还要坚韧百倍的长尾狠狠甩了过去。

    长尾如鞭！

    瞬间撕裂空气，发出骇人的呼啸声。

    这一鞭又快又急。

    雷欧虽然看清了动作，但身体却无法立刻避开。

    “啪！”

    长尾抽在雷欧胸膛，将其狠狠打飞了出去。

    但雷欧眼疾手快，摔倒时趁机扯住了哥莫拉的尾巴。

    哥莫拉刚要发出欢愉的吼叫，长尾就被拖拽着，整个身体不受控制向后倒去。

    变身空间内，夏龙起身露出一个笑容。

    “这就叫，死也要拉个垫背的。”

    嘴上调笑着，雷欧手上动作却并不慢。

    挣扎着站起来后，他双臂抓住哥莫拉的尾巴，像是转大风车似的狠狠甩动起来。

    雷欧奥特曼不仅精通格斗，自身力量也奇大无比。

    单手甚至能够握住20万吨重的游轮！

    哥莫拉虽重，但也比拼力量还不是雷欧的对手！

    众人瞪大眼睛，看着雷欧抓着哥莫拉尾巴转成一个陀螺，随后松开手重重扔了出去。

    下一秒，哥莫拉便像是破布娃娃般飞出近千米的距离，重重砸在了一片山林里。

    高大的树木，成片的树林瞬间被哥莫拉压成碎片，连坚硬的地面都砸出了一个显眼的凹坑。

    哥莫拉躺在地上划动着双爪，痛叫着，半天都没有爬起来。

    显然，这一击给它带来了不小的伤害。

    会议室大楼里，事务次长看着雷欧与哥莫拉的战斗，碧绿的眼瞳闪烁着光芒。

    他小时候曾见过奥特战士，那鲜红的身躯，不灭的斗志都大大鼓励了他。

    所以他才立志进入地球防卫队，用自己的方式守卫保护地球。

    “刚刚那一击，真漂亮呀！”

    “没错没错，难以想象那位奥特战士竟然有如此巨大的力量！”

    一群人此时全都涨红了脸，围在一起议论纷纷。

    氛围瞬间轻松了不少，再不见慌乱与惊恐。

    哥莫拉到底是皮糙肉厚，很快就再度爬了起来。

    明亮的双目，此刻渐渐布满血色，望向雷欧的双眼满是愤怒与怨恨。

    这家伙彻底发狂了！

    哥莫拉仰天发出一声咆哮，新月似的头角猛然散发出耀眼夺目的光芒，随后汇聚成一道汹涌可怖的光流朝着雷欧冲击而去。

    哥莫拉的绝招——超振动波！

    那骇然的威势，令观战的众人都不由面色大变，心里不禁为雷欧捏了把汗。

    但雷欧却丝毫不慌。

    只见他猛然伸手扯下左臂上的金色臂环，然后瞬间变换成一张银色斗篷。

    这是奥特斗篷！

    昔日奥特之王老爷子赐予雷欧的宝物，能够反射任何光线，还能变形各种道具。

    只见雷欧右手扯过斗篷横挡在胸前，随后主动朝着哥莫拉冲了过去。

    他跑的很用力。

    硬实的地面震颤，甚至在他脚下开裂。

    在众人不可置信的目光中，雷欧硬撼超振动波冲到了哥莫拉身前。

    一个急步上前，右脚包裹着醒目的烈焰，由下而上重重踢在了哥莫拉的下巴上！

    咔嚓！

    令人牙酸的骨裂声清晰响起，哥莫拉彻底闭上了嘴。

    下一秒，那巨大的身体竟然被踹飞了数米，头角的振动波也被打断了释放。

    眼看着哥莫拉就要落下，重重砸在雷欧身上。

    这时候，雷欧一甩银色披风，双手握紧成拳重重落在哥莫拉的胸腹部。

    “啊打啊打啊打啊打啊打！！！”

    众人只见雷欧出拳如疾风般迅捷，如雷霆般迅猛。

    除了伽古拉外，在场竟无一人能看清楚雷欧出了多少拳！

    “这家伙，格斗技巧和经验怎么进步了这么多？”伽古拉双手抱胸，看着雷欧的动作眉头不由得皱起。

    夏龙所变身的雷欧并非本尊，能发挥出多少效果自然全看夏龙自己。

    夏龙前几次得战斗，伽古拉全看在眼里。

    对于其格斗技巧，评价只有四个字——惨不忍睹！

    这家伙完全就是依靠各种卡片，以及切换形态后的特殊能力击败了对手。

    若身体素质相仿，遥辉都能吊打这家伙。

    但仅仅只是一周的时间，他的技术竟然就暴涨了这么多，从一个菜鸟变成了出手间极有章法的老手。

    这委实不能不让伽古拉惊讶。

    战斗还在继续。

    在雷欧一阵日字冲拳的快速连打下，哥莫拉像是飘在空中似的，半天都没有下来，并且还在持续升高。

    最后雷欧收手而立，等着哥莫拉自己掉下来。

    等落在适合高度时，雷欧像是踢足球似的，一个倒挂金钩将哥莫拉狠狠踢飞了出去。

