    “哎哟，是什么风把我们的侍卫长吹来了！”

    陈兴脸上带着阳光般的笑容，张开双臂迎接叶阳清燕。

    后者却头发一甩，侧过身体，避开他的拥抱。看也没看他一眼，径直走进大厅。陈兴的双手僵在半空，有些尴尬地笑了笑，收回动作跟上去。

    “这里还挺舒服的嘛~”

    叶阳清燕一屁股坐在沙发上，双手放在沙发背上，一边打量着四周，一边抬起双腿，架在茶几上，显得强势又随意，就像进了自己家门。

    “看不出来啊，我们的统帅大人还挺会享受的……”

    叶阳清燕的语调有些阴阳怪气，陈兴知道她是为昨天的事情不高兴，连忙上前讨好道，“只要侍卫长喜欢就好。”

    “要是侍卫长看上什么，只管搬走就是。”陈兴大手一挥，一副豪气轩云的样子。

    “哎呀，我只是个机修小妹，出身低贱，哪里敢要统帅大人的东西。”叶阳清燕说道。

    “这是哪里话啊！”陈兴皱起眉头，摆出一副严肃认真的模样，“侍卫长出身贵胄，地位尊崇，能够光临我这个小佣兵的寒舍，已经是我三生有幸了。”

    虽然他脸上带着讨好的笑容，心里却腹诽不已：这个小叶阳白柳，跟她姐一样难伺候！

    “真会说话~”叶阳清燕表扬了他一句，然后挨过来，盯着他的眼睛，“你真要送我东西？”

    “我的胃口可是很大的。”她露出牙齿，装腔作势地说道，“说不定就把你这里搬空了。”

    “侍卫长要是喜欢，不用搬。”陈兴摆手说道。

    “怎么，反悔了？”叶阳清燕露出鄙夷的样子，“就知道你是个小气鬼。”

    “明天就去过户，整个宅子都送你了。”

    叶阳清燕一下子就愣住了，大概是没想到他这么豪气，随口就送豪宅，完全被震惊到了，一时间什么脾气都没了。

    “你真的送啊？”叶阳清燕有些不敢相信，“你不是开玩笑的吧？”

    “这可是巨蜥城的豪宅，千万金币级别的！”她提醒道。

    “那又怎么样……”陈兴张开双手，“你听说过一句话没有，千金难买美人笑。”

    “只要能让小姨子高兴，送什么都是应该的。”

    “你……”叶阳清燕眼中盈盈闪闪，被感动得不行，可一转眼，她的脸又拉了下来，“你这个宅子的产权好像是北桥团的吧？”

    她醒悟过来，咬着牙，捶打陈兴，“骗子，你就是个大骗子！”

    “别，别打，我体质低，不经打！”陈兴抓着她的手腕，讨饶道。

    叶阳清燕哼了一声，停下打闹。

    “不就是个宅子嘛，我在银爪打了大胜仗，现在最不缺的就是钱。”陈兴搂着对方的肩膀，吹嘘道，“小姨子要是喜欢，我们明天就去看房，买个比这里还要大的。”

    叶阳清燕白了他一眼，“骗子！”

    虽然她嘴巴上不饶人，但也没继续纠缠这个话题。

    她也是北方联盟的高层，知道陈兴的真实财政状况。远征军虽然打了大胜仗，但伤亡也十分惨重，大部分获利都要拿去填补抚恤金的缺口，以及补充人员和装备。

    “我什么时候骗你了？”陈兴板起脸，“咱俩谁跟谁？我的就是你的，你的还是你的……”

    一番甜言蜜语之下，叶阳清燕终于喜笑颜开吗，没再闹腾。

    两人就像热恋中的小情侣，在沙发上腻歪了一好会儿，直到快要走的时候，叶阳清燕才想起来这里的目的。

    “哎呀，差点儿忘了，我姐让你过去找她。”

    陈兴愣了一下，“什么，你姐让你过来叫我？”

    不说这里距离大圣堂没多远，直接发条信息不就行了吗，还专门让人过来通知。

    “这不是怕你陈大人军务繁忙，日理万机，抽不出时间嘛~”说起叶阳白柳，叶阳清燕又开始阴阳怪气起来。

    陈兴瞬间明白过来，叶阳白柳这么做是让他避无可避。也确实是这样，如果对方只是发信息来，他很可能会装睡觉，没看见信息。

    叶阳白柳找他肯定是兴师问罪，他确实也不知道该怎么回答。

    今天叶阳清燕找上门来，就是要“押送”他过去。

    看来是躲不了了，只能硬着头皮上了。

    片刻之后，陈兴步行来到大圣堂，面见大神官。

    “才一天不见，你就这么想我吗？”陈兴笑着说道。

    叶阳白柳却寒着脸，没有理会他的调笑，居高临下地看着他，一声不吭。

    陈兴被她看得心里发毛，正盘算着找个什么借口离开，叶阳白柳开口了，“你有什么话要对我说吗？”

    “说什么？”陈兴装傻，而这时候他也只能装傻，因为他没办法和对方解释阿丽雅的事情。

    “你跟武器店老板娘到底是什么关系？”叶阳白柳矛头直指核心，不给他留任何余地。

    “就是，普通朋友啊……”

    “啪！”叶阳白柳双手拍桌而起，柳眉倒竖，瞪着他，一对美眸里快要喷出火来。

    只见她咬着牙，厉声道：“都什么时候了，你还在装傻！”

    “你这是在玩火你知道吗！”

    大治疗师一副恨铁不成钢的样子，“她了除了是个女人，还是我们的主君！”

    “伴君如伴虎，这时候你还想隐瞒什么，就是把我们放在最危险的境地！”

    “这，这……”陈兴有些语塞，一时半会儿不知道该说什么。

    叶阳白柳气得胸腔剧烈起伏，用了很长一段时间才调整过来，平稳呼吸，随后叹了口气，声音变得柔和起来，“我要知道情况，才能跟你配合。”

    “我……”陈兴面露痛苦。这种事情要说出来，实在很艰难。

    “你们到底是什么关系！”叶阳白柳咬牙切齿地质问。

    “这个应该怎么说呢……”陈兴感到脑袋一阵阵的疼，恨不得马上瞬移逃走。

    “我明白了！”叶阳白柳眼睛忽然一亮，像是想起了什么，“她的火焰免疫在你身上！”

    “我一直以为，她只喜欢女人……”她有些失神，自言自语地说着，“却没想到，那个人是你……”

    “在兰花镇的时候，你们就已经……”她看着陈兴，眼睛里充满了陌生，仿佛第一次看见对方。

    事情发展到这种地步，已经不可能再隐瞒下去了，陈兴把心一横，承认道，“我们确实有些特殊关系，但是……”

    “但是……”他面露痛苦，“我是被强迫的！”

    “这根本不是我的意愿，是她逼我的！”他握着拳头，仿佛在控诉罪人，

    “被逼的？”叶阳白柳脸上写满了不相信。一个男人被迫与一个女人发生关系，对方还是年轻貌美的女孩，这种事情说出去谁会相信？

    “上次你也看见了，我被她弄成什么样子了！”陈兴情绪有些激动，“你觉得是我自愿的吗！”

    “可你说你们是去冒险。”叶阳白柳质疑道。

    “那我还能怎么说？”陈兴一脸欲哭无泪，“难道说我被欺负了？被侮辱了？”

    叶阳白柳沉默了，大概是想起他几天前的惨状，情绪逐渐平复下来。

    思考良久，她仰头长叹，终于接受了这个现实，接着又像是想起什么，目露惶恐，“不，不行！”

    “不行什么？”陈兴问道。

    “你不能留在这里！”叶阳白柳显得有些慌乱，一把抓住陈兴的手，“如果让她知道到我们的关系，我们都会很危险！”

    “至于吗？”陈兴有些不太确定，“就算有危险，那也是针对我吧？”

    却见叶阳白柳摇了摇头，“不，我比你更危险！”

    “这是为什么？”陈兴不明白。

    叶阳白柳看着他，沉静了片刻，幽幽地说道，“你知道为什么……”

    虽然她没有正面回答，但陈兴很快就猜到了原因。阿丽雅是同性恋，叶阳白柳是顶级美女，这点上男女都一样，阿丽雅不可能对她没有想法。叶阳白柳肯定拿钢铁姐妹的誓言做挡箭牌，但如果两人的关系败露，这个借口就会不攻自破。

    “那怎么办？”陈兴也有些慌了，真让阿丽雅发现，他们两个都会很危险，天知道那个疯女人会做出什么事情来。

    他已经尝试过一次了，不想再试第二次了。

    “你赶紧离开这里，减少你们见面的机会。”叶阳白柳用力一拍桌子，“接触越少，破绽越少！”

    看到叶阳白柳的反应，陈兴总算松了口气，还好没跟他提分手。

    “就算要走，也得有个借口吧？”陈兴说道，他现在是一军之帅，不是想走就能走的。

    叶阳白柳沉思了一会儿，说道，“现在大山岭闹匪患，你向军部申请剿匪，他们正头疼着，肯定会答应的。”

    “这个……”陈兴迟疑了一会儿，到大山岭剿匪，确实是个离开的好借口。

    “事不宜迟，赶紧去！”

    在叶阳白柳的催促下，陈兴很快就离开大圣堂，前往军部申请剿匪。

    军部的人正愁着找谁去，见陈兴上门请战，立即上报军事大臣，签发了军令。

    拿到命令，陈兴急匆匆地赶回宅子，安排后续事项。

    “见月苍莲回银鹰领，协助项彩蝶。”

    项彩蝶实力有限，一个人在那边可能镇不住场子，必须给她安排个强力点儿的助手。

    “小杨跟我去大山岭，老k留下看家……”

    安排好后，陈兴搭上浮空艇，朝大山岭方向开去。

    

