    王风积极配合着队医的治疗，第二天的时候，队医惊讶的发现，王风的伤势全都好了。他反复检查了好几遍，不由得感叹到：“王，你的身体素质太强了，一般需要几天才能痊愈的踢伤，你竟然一晚上就好了。”

    得到队医的准许后，王风随队开始了训练。卡尔-贝斯凑了过来，悄声说道：“王，你今天刚刚恢复，要不然就别加练了吧。”

    王风翻了下白眼：“不可以，队医都说我没有问题了，你也一起，我再练练传球。”

    贝斯苦笑着点了点头，一旁的卡斯帕-布兰奇看到王风和贝斯有说有笑的，不免有些好奇，也凑上来想听听这两人在说什么。得知他们一起加练后，布兰奇也毫不犹豫的表示算上他一个。

    于是每当训练结束后，这几人就开始了各自的额外训练，他们先分别锻炼自己想要提升的技术，然后再合练接传球，偶尔还会来一下一对二，通常是王风突破布兰奇和贝斯组成的防线，这对于王风来说算是比较轻松的，而对于另外两人来说，则是沉重的打击。

    三人在球场上的默契也逐渐培养起来，接传球变得愈发得心应手，主教练偶尔也会在办公室的窗台前观察他们，由王风带动起来的足球热情，好像正潜移默化的感染着亨克的其他球员。

    当然，王风的生活也渐渐不再只有足球，他们会偶尔去酒吧玩耍，不过王风绝不饮酒，不仅是因为年龄没到，更是因为他想保持自己身体的良好状态。

    布兰奇是一个风流的人物，他经常在酒吧勾搭妹子，由于毗邻荷兰，比利时的风气也很开放。布兰奇经常打趣王风，让他早日摆脱处男的行列，不过王风十分腼腆，暂时还不考虑。

    但让人意外的是，贝斯明明是标准的比利时汉子，却对泡妞兴趣不大，他把大量精力都集中在玩游戏上了。家里的PS1、红白机、N64、GBC应有尽有，游戏更是一大堆，王风偶尔也会和他一起玩一下拳皇和FIFA。

    .........

    在二月的国家队比赛日后，亨克坐镇主场，迎战竞争对手标准列日。值得庆幸的时，标准列日队中多名主力奔波在国家队和俱乐部之间，因此他们的状态肯定比较差，而亨克这边只有少数球员是这样。

    “各位观众大家好，接下来为大家直播的是亨克迎战标准列日的比赛，这也是本轮联赛的焦点比赛之一，我们可以看到，亨克排出433的阵型，小将王风依然首发出场，他最近的状态只能用火热来形容，在他的带领下，亨克能否实现以下克上呢？”

    “而标准列日排出了442的阵型，主教练对部分首发球员进行了调整，看来国家队的比赛还是或多或少的影响到了他们的状态。”

    “主裁判一声哨响，比赛正式开始。”

    “......我们看这次机会，卡尔-贝斯拿住了球，没有机会往回传，后场队员接应，大脚往前面给，唉这球还是有点着急了，前点没有人啊......不对，有人，是王风，他简直像飞一样，反越位成功，接到了皮球！”

    “九号汉克-布兰登也赶紧跟上，边路形成一对一，看这球王风怎么处理......漂亮！连续的踩单车晃过了防守球员，横传门前，前点没有人啊，不，是卡斯帕-布兰奇，gooooooooooooal！”

    “球进了！禁区前沿，布兰奇的突然插上，迎着球一脚怒射，门将只能望球兴叹了。”

    “让我们看看慢动作回放，王风边路的过人非常精彩，然后横传中路，球贴着草皮滚动，在进入小禁区的时候滚过一个明显的弧度，所以防守队员没能封堵上，刚好停在了快速插上的布兰奇脚下。”

    “这球的位置非常舒服，布兰奇只需要踢正，就能将球送入球门，王风的这脚传球堪称完美。”

    “......再看这次亨克的进攻，中路的连续倒脚，转移到边路，王风，王风拿球，起脚了，传中，卡斯帕-布兰奇前点头球摆渡，亚德里恩-盖尔无人防守，标准列日漏人啦，打门，goooooooooooooooooal，上半场还未结束，亨克已经2：0领先了！”

    “这次又是王风在边路的策应，大家可以看到，他的传中质量非常的高，球在空中划出了一道美丽的弧线，像是迎着-布兰奇的脑袋而去。”

    “但是布兰奇并没有直接打门，他吸引力门前防守的注意力，头球摆渡到无人防守的盖尔处，标准列日这次的防守出了大问题，竟然漏掉了亨克的边锋。”

    “......我们看到，场边有球员正在热身了，看来亨克主教练打算作换人调整了。好的，我们看到换上了三十二号爱德华-戴维斯，换下了三十号王风。”

    “第74分钟，本场比赛的功臣王风被替换下场，他虽然没有进球，但贡献了一次助攻，一次进攻策划，帮助亨克两球领先标准列日。”

    “我们可以看到，主队球迷纷纷起立为王风鼓掌欢呼，王风也向大家鼓掌回应。”

    最终2：0的比分也保持到了终场，亨克拿下了关键的比赛，此役过后，他们的排名已经升到了第8位，距离欧联杯席位的目标更近了一步。

    ........

    比赛后的第二天清晨，天还没有完全亮，王风已经洗漱好了，准备出门，他打算像往常一样到训练场进行加练。一直到天色完全暗下来，他才回到家。

    当他走到住处时，一辆SUV正停在楼道口，卡斯帕-布兰奇倚靠在车门上。

    看到王风后，他笑着说道：“我过来的时候，看到你不在，就知道你去训练了，走，咱们一起去玩一玩聚一聚，不能总是训练啊，会产生精神疲劳的。”

    看到王风犹豫的眼神，布兰奇说道：“别迟疑啦，你不是还需要我们来当陪练吗？赶紧的，要不然我就不陪你练传球了。”

    王风哑然失笑，说道：“那好吧，我们叫上贝斯一起把，这家伙肯定宅在家。”

    于是两人来到贝斯的家门口，布兰奇疯狂的敲着门，很快门就被打开，贝斯一脸嫌弃的说道：“你们就不能小点声音敲门吗，有什么事啊？”

    布兰奇把聚会的事情和贝斯说了一下，贝斯无奈说道：“我不去，还不如在家玩游戏呢。”王风和布兰奇看了一眼对方，两人心领神会的架起贝斯，半强迫似的拖着他一起出门了。

