    老郭接着讲述：“从那以后，鬼楼被彻底封锁，没再出过事，九十年代，外语学院在那建校，校长是个外地人，不信邪，觉得医院病房的结构跟宿舍楼差不多，干脆买过来当宿舍用，排第四座，四号宿舍楼的名字就是这么来的。八★一中文网Ｗ ｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ”

    “之后每一年，都有两三名学生从4o4宿舍跳窗自杀，学校迫于压力，弃用了这座楼，封锁起来，之后再没死过人。”

    叶少阳点点头道，“这说明封印的力量还是有的，那些厉鬼没法离开宿舍楼。”

    小马插了一句：“陈琳是例外，她死之后，学校也紧张了好一阵子，但之后宿舍楼再也没出过事。大家都说陈琳是被厉鬼害死的，可是真相谁也不知道。”

    一席话，使叶少阳又想到那个画中人，既然它跟陈琳关系密切，陈琳的死，跟它有没有关系？它跟四号宿舍楼之间，又是着什么关系？

    叶少阳无奈地摇了摇头，什么时候捉鬼也变得这么辛苦了，跟案件调查似的。

    “对了郭师兄，宿舍楼闹鬼事件，既然有一个甲子的历史，当年我道风师兄来石城不可能不知道，难道连他也搞不定？”

    “别说，他一个人还真搞不定，起码没有把握，他本来是想等一个帮手，一起处理这件事，结果后来突然去了西川，再也没回来。”老郭笑了笑，“像我们这种实力的法师，你也知道，见到四号宿舍楼就绕着走，根本没人敢进去。”

    叶少阳解下腰带，放在座位上，检查起来，他的腰带是特制的，很大，看上去有点像拳王金腰带，有一定弧度，方便贴身，外层很多大小不一的槽，装着不同的法器。

    这几天总是作法，很多东西都快用光了，叶少阳打开自己和老郭的背包，将一些常用的法器补充到腰带里。

    “这腰带，看上去好高大上啊。”小马赞道。

    叶少阳得意道：“这腰带我带了十几年，每一样法器装在什么位置都是固定的，需要什么拿什么，从不出错。”

    小马恍然大悟，“怪不得捉鬼的时候我看你手一伸东西就出来了，跟变魔术似的。”

    半夜十一点，外语学院的大门已经关闭，小马知道一条近路，可以进入校园，而且离四号宿舍楼很近，指挥老郭把车开过去，停在一处有缺口的围墙边。

    从缺口进去，走过一片草坪，来到一栋白色外墙的楼下，小马道：“这就是四号宿舍楼，这边是外语学院老校区，已经弃用了，平时没人来，宿舍和教室都在新校区。”

    叶少阳抬头看去，这是一栋五层高的楼房，造型有些仿欧式，每一层的门廊都有一个向下的拱形，走廊弧形突出，有很大的露台。楼体很长，至少有三十米，灰白色的外墙有些剥落，看上去很旧，但并不像有些危楼给人随时会倒塌的感觉，相反看上去还很牢固，住人完全没有问题。

    在宿舍楼上方和四周，笼罩着一层浓浓的黑色氤氲，阴气！

    只有开了天通眼的法师才看得到。

    “果然是阴灵巢穴……”叶少阳喃喃自语，朝一楼看去，两扇对开的大门被一串铁链紧锁，门上还贴着一张黄色的灵符，不知是哪位骗子留下的，黄色的符，对这种程度的阴巢一点用也没有。

    “小叶子，那有个梯子，他们八成是从那进去的！”

    顺着小马手指方向，叶少阳看到一架木梯，搭在二楼走廊的一扇敞开的窗前，这时候一声声遥远的尖叫，从楼里传来。

    情况紧急！

    叶少阳飞奔过去，踏上木梯，说道：“里面太危险，你们不要进去了！”

    小马和老郭完全没有意见，他们对四号宿舍楼早有耳闻，知道这根本不是自己该去的地方。小马双手拢在嘴边，大声喊道：“小叶子，小心点，别挂了啊！”

    叶少阳头也不会的对他竖起中指。

    从窗口跳下去，一片漆黑，叶少阳自己一个人，提着长明灯不太方便，于是找出两个荧光手环，拧亮了带在手腕上，光度虽然不强，却是散照明，没有视觉死角。

    这是一间空荡荡的宿舍，靠墙摆着几副老式的高低铺，床板上积满厚厚一层灰，看来至少几年没人住过了。

    耳边听见一声紧过一声的尖叫，叶少阳不敢怠慢，抽出桃木剑，冲出房间，对面是一条走廊，除了阴气重一点，倒是什么都没有。叶少阳循着尖叫声，一口气爬到四楼，一个黑影从对面登登登跑来，看到一身绿光的叶少阳，吓得差点没叫起来。

    “李多，是我！”叶少阳先认出他来。

    “叶山羊，你可来了！”李多激动的抓住他的手，像抓住了一根救命稻草。

    叶少阳擦了把汗，没等纠正他的错误，李多紧张的说道：“你来了就好，她们被关在4o4寝室了，你快去救她们吧！”

    两人飞奔来到4o4寝室门外，房门紧锁，里面尖叫声和哭泣声响成一片，还有一个诡异至极的笑声：咯咯、咯咯。

    门缝下面，已经流出一滩鲜血。

    叶少阳伸手推了推门，纹丝不动，李多道：“我试过了，用力跺都跺不开，快想别的办法吧。”

    叶少阳察觉到一丝鬼气，依附在门上，将里面的空间形成了一道结界。当下摸出朱砂笔，在右手心飞快画出一个太极双鱼图，一掌拍在木门上。

    咯吱一声，木门打开，一副极为恐怖的场面，出现在叶少阳和李多的视线之下：

    三个女生，缩在房间的里角，一个哭泣，一个尖叫，另一个已经昏过去。

    在她们对面，一个长披肩的女生，端坐在地板上，手里拿着一串钥匙，一下一下的刮着自己的脸，钥匙很钝，一次根本刮不破脸皮，她就那样一直刮着，整张脸血肉模糊，骨头都看得见，鲜血顺着她的下巴，不断滴在地上，汇聚成很大的一滩。

    脸上的肉被刮掉，钥匙摩擦在骨头上，出令人头皮麻的“咯吱”声。刮骨之痛，简直不是人可以承受的，然而这姑娘好像一点都感觉不到痛，一边刮，口中还一边出诡异的笑声：咯咯，咯咯……