    栈道上走着的人不少，扈轻随大流上前，到了检票的人面前将点红的铁牌给他看。那人面无表情的点头，示意她收好往里去。

    再往里走竖着大牌子，上头简单写着，跟着里头地板上的和自己船票上相同的花纹走，就能到自己的客房区。在船上一切事宜都用船票来表明身份, 所以，请收好，丢了再交钱补办。

    这便是垄断的好处，扈轻想。

    扈轻进到里头，走廊很宽阔，看到地板上的花纹，有贝壳、鲨鱼、飞鱼三种。一看这三类生物的生存区域还有什么不明白？贝壳是最便宜的票, 住船舱。鲨鱼是中等票，住一楼。飞鱼票住二楼。至于说贵宾票，人家不需要看地板，人家是抬着头走路有专人引路的。

    啧，这无处不在的阶级。

    果然穿过一个宽阔的大厅，地板上的花纹分开，贝壳向下，鲨鱼向前，飞鱼向上。

    扈轻踩着飞鱼图案上了去，走到上一层，看到走廊两边都是房间。不愧是高等票，从外头看就跟客栈里的房间差不多，白色的墙壁木头的门窗，虽然门窗不透明但看上去好看呀。

    扈轻走过好几间，门窗上都覆盖了薄薄的结界, 说明里面有人住了。票上没有房间号, 看来是要自己找房间。扈轻来的晚, 大多数房间都有了人，她走了很长的路没发现房间位置有什么优劣，等看到有房间门是虚掩的，便推开进了去。等她把门关上，结界便自己张开，从此刻起，她便是这个房间的主人了。

    里头空间不大正好够一个人住，是个套间，内室放了床、柜、架子，外头放了桌椅并一个多宝阁。

    到雷州要三个月呢，这么长的时间讲究一些的人自然要布置成自己舒适的样子。

    所有有个储物法器是多么的方便，扈轻里里外外进进出出不一会儿就把光秃秃的屋里弄得简单而温馨。

    窗台上还插了只干花。

    至于说窗户，也不知她这位置靠不靠海，反正内外各有一扇窗在相对的位置，但这窗户是打不开的，只是做个样子出来，更遑论推开看景了。那种现代轮船上的透明窗，呵呵，修士不兴这个。

    所以，这就是个洞府, 最简单的那种。

    “花花, 喜欢这里吗？”

    扈花花当然不喜欢, 跑都跑不起来。

    扈轻挎着包，出了来，四处走，到了新地方，总要摸清楚地形。

    跟她同样想法的人不少，幸好走廊宽阔，大家走起来不至于碰到一起，偶尔相对而过，飞快的扫一眼对方，多看一眼都会生出麻烦来。

    就像前头两个打起来的，一个叫着你看我做什么，一个叫着看看你怎么了？

    好在大家都知分寸，两人过了几招迅速就分开了，若无其事的各干各的。

    扈轻看到穿着海洋风格的修士阴沉沉的扫过众人，大声道：“船前部的大厅和甲板上都设有擂台，想打架去擂台上打。”

    特么，打坏了客房他们还得修，麻烦死了。

    扈轻走到大厅，又宽又高，真不知这船是怎么做出来的，这样大的大厅纵横几百米，中间完全没有支撑，不知是怎么做到的。

    如果是自己来做这船——会累死的。

    一楼的大厅应该比这还大。

    大厅里光秃秃的，很多人走来走去，扈轻听到有人问船上的工作人员，问有没有什么消遣。

    那人说明天一开船，什么都有了。

    然后两人对视笑起来，笑得很猥琐。

    好吧，无非就是禁言的那一些。

    扈轻穿过大厅，来到外头的平台。远看海天一色，近看海水碧蓝，水面平静。至于水底平不平静那就不知道了。

    立在船头，天高海阔，白色海鸟飞过，人的心胸也跟着开阔起来。开阔着开阔着...便无聊了。扈轻看了眼下头一楼平台上走着许多人，转身回了房间。

    啥都没有，连个章鱼小丸子都没有还好意思说出海，好歹有个烧烤也行吧。没有，什么都没有。

    回到房间扈花花进空间把蛋拿出来，滚来滚去，滚去滚来，娘俩儿相对，好无聊啊。

    扈轻脑中翻阅炼器大全，翻来翻去：“这上头怎么没说怎样炼制一条大船呢？”

    绢布：看把你能的。

    扈花花滚着蛋过来：“呜。”饿。

    扈轻拿了小炉子出来，点燃木炭，煮了锅肉汤，掰进白饼子，两人分着吃了。

    扈花花又去滚蛋。

    扈轻再次想，要是自己的空间是个活物空间有山有水该多好。

    她在床上盘腿，一边手握灵石吸收灵力，一边脑中研习阵法大全。

    等她听到外头声音喧嚣，睁眼醒来，精神百倍。

    船已经开动了，感觉得到身下轻微的晃动。

    扈花花呜呜的叫，眼睛看着门的方向。扈轻抱起他，出来到大厅，只见昨日还空荡荡的大厅今日已经大变样，一下隔成很多空间，多是卖东西的，也有供人玩闹取乐的。

    扈轻来到外头平台，只见船头破开海浪向海洋深处而去，回头看岸，陆地如一条线渐渐远去，海面的颜色越来越深。

    从二楼平台有通向下面的楼梯，扈轻抱着扈花花下了去。二楼肯定是高档消费，一楼才是平民的天堂。她要去看看天堂有什么。

    果然，没踏上一楼甲板呢，扈轻已经闻到阵阵香气，啊，纯正的海鲜的香气啊。

    不管了，先吃为敬。

    烤串烤串烤串，我就知道是烤串！

    扈轻狂喜，一下子来到那颇为壮观的烧烤摊子前，这是船上开设的餐饮服务，一串串海鲜那叫一个硕大无朋，那串子上的鱼比人的脸都宽，还有大虾、大螃蟹、大鱿鱼，啊啊啊——天堂！

    一排排桌子和凳子，已经有许多人坐下吃喝，人人捧着大海鲜啃啊啃。

    扈轻眼尖，看得清楚，里头不少人带着灵宠一起吃，这里的宠物能上桌！

    感激死了。

    她立时询问怎么购买，好在这些特产来得容易，也没多少灵力，只能解一解饥饿和口腹之欲，所以倒也不贵。一个灵石一串。

    不拘什么品种，全以一个灵石计。

    扈轻拿出票来问：“卖票大哥说包吃。”

    对方看了眼笑了：“是。你出示这张票，一楼随意吃。”

