
而听了司徒天霜的话，傅洋耸耸肩，不置可否。

武术宗师？那玩意儿我吹一口气就能干翻好不好……

但司徒天霜接着说道。

“傅洋同学！我知道，作为武术宗师，你也有自己的骄傲。所以韩家兄弟对你出言不逊，你教训了他们。但好歹韩家是我司徒家的合作伙伴，我必须要出头。所以……”

“咱们来打一场！如果你赢了，此事作罢。如果我赢了，你就给韩家兄弟道个歉，医药费我司徒家出了。咱们结个善缘，如何？”

听到这里，傅洋明白了过来。

原来……这家伙是想把自己收为己用啊？所以才一直这么态度温和，礼贤下士的。

“看来这些商业大家族的子弟，果然一个个都很有心计啊。只不过啊，一个江城司徒家，在我傅洋眼里还真算不上什么。光是零组的身份职位，就能随便压得你们跪着唱征服……只是我傅洋不是那装逼的人罢了。”

他默默想着。

天可怜见！

傅洋还觉得自己不是那喜欢装逼的人？

这特么不是扯蛋蛋么！之前才说要当“装逼小王子”的好不好？

先不管这家伙有点无耻的心理活动，他听了司徒天霜的话，咧嘴笑了，露出一口白色光洁的牙齿。

说到：“司徒少爷啊，既然你想和我斗上一场。我傅洋当然是乐意奉陪的咯。”

“好！傅洋同学果然是豪爽之人。”

司徒天霜抚掌叫好。

他面露喜色，进入到了一种真正的兴奋状态。

连傅洋也不得不承认，这人虽然是商业大家族的继承人，但却对武术保持着一种虔诚的心态。确实很有天赋，可谓是天生的习武之人……难怪号称华夏目前最年轻的武术宗师。

“可惜，武术终究只是凡俗之人所用来强身健体的。就算练武到极致又能如何？撑死了最多堪比二箓真人罢了。没有修道天赋，终究还是差了啊。”傅洋心中暗暗想到。

武术，比起道术……那还是一个地下，一个天上的！

因为，武术本来就是道家丹道修炼的外丹一脉，在古代流露到世俗人中的一种简单招式的简化修炼版本。只不过经过很多年的发展，又有了一些自己的套路。

“傅洋同学，那么我便先上擂台去了！”

司徒天霜哈哈一笑。

脚步一动，整个人如同一阵疾风、一个鬼魅般的影子，以一种普通人难以想象的速度朝着擂台而去！

唰！

他身上的西装因为惯性，都留在了原地。就像是自动脱了下来一样。

“少爷厉害！好一招金蝉脱壳。”

旁边的保镖都喝彩起来。

司徒天霜冲到擂台差不多还有八九米距离的时候，整个人脚下猛然发力。甚至连小腿肌肉都好像猛然胀大了一圈儿！

这是因为他的武功已经修炼到巅峰境界，已经能够局部的控制自身肌肉的状态了。现在就是临时让小腿肌肉胀大，带来更多的更强的力量。

砰！！！

司徒天霜脚下踩踏的那地面居然发出一个汽车轮胎爆裂般的声响，蜘蛛网一样的裂痕朝着四面八方散开去。非常惊人。

而司徒天霜直接跃起，整个人腾空而起，起码有四五米高，就如同一只张开翅膀的大鸟朝着擂台上方落去。越过了七八米远的距离。

“天啊！这是……嵩山少林寺香象渡河的绝世秘传身法和飞鹰身法的融合。是少爷自创的轻功？”

“没错！自创绝顶武学。少爷的武功境界，太高了。高得我们只能仰望啊！”

两个保镖再次惊叹。

至于韩家两兄弟，更是拍手叫好，啧啧惊叹。

韩冰心中暗想：“哼！就算这傅洋也是个武术宗师，那又如何？武术宗师也有强弱分别的。我就不信他能比天霜大哥还厉害不成？到时候输了，还得给我们赔礼道歉。”

一想到一个武术宗师对自己道歉，韩家兄弟就觉得心里暗爽。连刚才挨的打，好像都没有那么的痛了……

司徒天霜站在擂台上，居高临下的看着傅洋。眼神睥睨，也对自己的身手颇为自得。

确实！

对一个练武之人来说，纯粹靠肉身的力量，跳起四五米高、八九米远。这简直是骇人听闻了！

其实武术界所谓的“轻功”，当然不可能是电视剧或者电影里面那种漫天飞来飞去的牛逼。

那特么是法术啊！怎么可能是武功呢？

现实之中武术里轻功，也就是让一个人跑的快一点儿，跳的高一点儿。能跳个三四米远，两米多高，已经算是轻功高手了！

像是司徒天霜这样的，绝对是高手中的高手！在武术宗师里面，也算是最顶尖的那一批了。

不过……

看着两个肌肉壮汉保镖和韩家兄弟那震惊的吹捧，和司徒天霜自以为不错的装逼。傅洋却觉得一阵无语，一脸黑线，非常的尴尬呀！

他心中暗暗想到：“这尼玛……这样就能装逼了？那我穿上幻鬼神甲，飞天遁地，他们是不是要吓得大小便失禁啊？”

“呃，这个，你们觉得开心就好。”

傅洋伸手挠了挠后脑勺，看着对方几人，不知道该说什么。

难道说：你们装的这个逼不行！

司徒天霜作为武术宗师，感应何其的敏锐？他一下就看出了傅洋对自己这一招融合了“香象渡河”和“飞鹰术”自创而成的绝顶轻功招式似乎并不是很感冒？

他心中暗暗想到：“这人果然还是年轻，而且没怎么见过世面，颇有些桀骜不驯、心高气傲。待我好好调教一番，或许会好一些。”

因为司徒天霜心里已经是认定了傅洋是某个隐世高手教导出的关门弟子。同时，他也对自己的实力有足够的自信！

傅洋淡淡一笑，朝着司徒天霜高声说道：“司徒少爷，我看在你不是那种纨绔子弟的份儿上，不会让你太惨。同时呢，为了以示尊敬，我会用一只手来对付你。不然的话，正常情况下对武术宗师，我只要吹一口气就能将其击败了。”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6964300"  chaptername="第1102章  用一只手，以示尊敬">加入书签</a>
</div>
