    蒸汽之都的夜晚相比灰霾掩盖的白天反倒更加的明亮，那些高大的建筑的光芒如同灯塔般耀眼而迷人。

    钢铁、齿轮、发条、气阀、蒸汽、火焰，这些永不停歇的要素凑在一起，赐予了蒸汽都市‘不眠之城’的称呼。

    对于掌握着城市绝大多数资源的权贵来说，夜晚才是他们生活的开始。

    女士们旋转着华美的长裙翩翩起舞，身着礼服的男人们碰撞着高脚杯，宴会殿堂里欢声笑语，美食与烈酒与欲望的气息交织在一起，人们在享受夜晚。

    “你有没有听说最近传出的狼人传闻？”一位搂着美艳女子的中年贵族摇晃着杯子里的烈酒。

    “当然了，我投资的一家矿业公司里就出了问题。”

    身着黑色礼服的男人将烟卷放入嘴里，他翘着二郎腿，吐出烟圈：“公司的人告诉我出问题的是一个叫做伊莱的员工，负责人第一时间就通知了教会，不过我也不知道后续发生了些什么。”

    “我们身为城市里的议员，是否有必要采取一些措施？”中年贵族回应道，他将杯子里的烈酒尽数倒入了美艳女子的口中，饶有兴致的看着美人迷离的眼睛。

    “我手下的安保公司里雇着数量不少的超凡者，总得安排他们一些事去做吧？”中年贵族继续说道。

    可他看见对面的叼着烟卷的男人摇了摇头。

    “行不通的，你又不是不知道议员长主教大人下了死命令，这是他们教会接手的事情，我们擅自插手只会挑起不必要的事端。”

    男人叹了口气：“我有消息来源，这一次的狼人异变并不是普通的深渊侵蚀，而是一些更加危险的……嗯……异端信仰问题。”

    “哈？”中年贵族坐直了身体，他推开了怀抱里的女子，面色凝重了起来：“可是我身为紫罗兰学院的投资人之一，可是听说教会为了这一次的异变狼人事件已经介入了学院的年度实习啊！”

    “我们手底下经验丰富的超凡者不能行动，却安排那些还没毕业的雏鸟介入狼人事端……这没道理啊？”中年贵族表示不解。

    “因为我们手下的超凡者都是在蒸汽之都里摸爬滚打了数年，心思复杂且充满了欲望的成年人。”

    男人旋转着烟卷：“而那些雏鸟生活在精心培育的花园里，他们的内心相比成年人来说单纯的多，因此……”

    “因此？”中年贵族紧盯着男人的眼睛。

    “因此那些幼稚的雏鸟不会像成年人一样有着过多的杂念。”

    “就因为这一点？这又有什么用？”中年贵族还是有些不解。

    “这很重要。”男人弹了弹烟灰：“这意味着他们很难受到堕入异端的诱惑与污染……至少我的情报来源是这样的……”

    “呵，真是苍白的理由！”中年贵族嗤笑了一声：“虽然那帮学生只是一群心思单纯的小鬼，但心思单纯可不意味着不会受到蛊惑，你这情报来源也太牵强了吧？霍华德议员？”

    “信不信随你。”男人漫不经心的耸了耸肩，他将目光投向了宴会中央那些旋转起舞的女士们，静静的欣赏了起来。

    “你这个人还是一如既往的散漫……”中年贵族无奈的摇摇头，他重新将一旁的美艳女子拉入了怀中，与其调笑了起来。

    “哦！对了！”中年贵族又抬起了头：“我手底下紫罗兰学院的人告诉我，罗伊这孩子被命运眷顾成为了超凡者，恭喜你，霍华德议员。”

    可身着黑色礼服的男人却疑惑的挑了挑眉毛：“罗伊？”

    “你居然不知道罗伊是谁？”中年贵族瞪大了眼睛：“他的全名叫做罗伊·霍华德，他是你的子嗣！”

    “我没有必要记住每一个子嗣的名字，坎贝尔议员。”

    男人面无表情的用火柴将另一根烟卷点燃：“没有觉醒霍华德世家血脉传承的子嗣……对我来说只是残次品而已。”

    “你可真是个无情的人啊，霍华德伯爵。”中年贵族笑出了声。

    “相比你的做法，我已经算得上是一位好父亲了，坎贝尔大公。”

    男人漠然开口：“至少我不会将女儿毫不犹豫的送往教会，让其接受抛弃情感的精神洗礼。”

    “没办法啊，毕竟家里觉醒了血脉能力的人太多了……”

    面对对方的讥讽，中年贵族却并没有发怒，他将注意力放在了怀中的美艳女子身上，看着对方迷离的眼睛轻笑道：“家族里只需要一个继承人就足够了，多了，是会出乱子的……你说对不对啊？海伦小姐？”

    “虽然我听不懂两位大人的对话……”美艳女子靠在贵族的肩上在他的耳边喷吐着酒气：“但我知道大人说什么都是对的。”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    宴会礼堂最上方的私密空间里传出了两位大人物肆无忌惮的笑声。

    ……

    罗伊出神的看着车窗外掠过朦胧夜景，思绪发散。

    他今天在离开社团前主动与薇尔娜搭了搭话，两人探讨了一下接下来的校园实习的行动方式。

    毕竟有了他的加入，两位少女今年的实习就不会像去年那么狼狈了，不过罗伊作为新成员，三人之间还需要彼此磨合。

    经过初步的讨论后，罗伊和薇尔娜达成了共识。

    罗伊会作为‘辅助者’的定位参与这次实习。

    虽然少年掌握着破坏力极强的雷霆之力，但奈何他的格斗技巧基本为零，很难在实战中彻底发挥自己的能力，迪恩导师笔下‘能力使用技巧极差’的评估也证明了这一点。

    不过在经过测试后，薇尔娜惊讶的发现，任何人都能‘使用’少年绘画出来的电光！

    通过画笔绘画出来的雷霆拥有超乎寻常的稳定，因此，二人共同挖掘出了罗伊能力用法。

    那就是——附魔。

    罗伊能够用画笔将自己的雷霆之力涂抹在任何武器上。

    二人用了达芙妮的贴身短刀做了实验，经过‘雷霆附魔’过的短刀，其锋利性与破坏力至少翻了三倍！

    甚至在碰撞数次后，附魔在短刀上的雷霆会逐渐不稳定然后爆发，测试用的木桩在雷霆的冲击下瞬间灰飞烟灭。

    两位少女目瞪口呆，然后……她们看向少年的目光炽热了起来。

    罗伊心有余悸的吐了口气，因为当时金发少女立刻掏出了她的所有造物，强烈要求罗伊为她的作品都进行雷霆附魔……

    “要不是我跑得快……我估计今天我会被榨干吧……”

