    

    此刻人多，他没有愣多久，推了推眼镜，恢复了那副对外的淡然自若：

    “都上来吧。”

    林南阅是林西拾哥哥这件事情早就不是秘密了。

    私人飞机……

    齐文州眼底有些激动。

    还真是有钱人家啊……他看着林西拾的眼神些许奇怪。

    飞机上还带了家庭医生。

    以防万一，又给她测了测体温，确认是问题不大了，但还是要注意保暖。

    林南阅就又给她裹得紧紧的。

    林西拾：“……”

    她好无奈。

    她好热。

    私人飞机上设施齐全，零食水果吃食都备满了。

    不过一会时间就抵达了。

    导演这会有些飘飘欲仙的，呀，录像设备保住了。

    如果真的是徒步下山，真容易摔倒，就怕录像设备里的东西都没了，那可真是糟糕。

    纷纷道了谢，现在这狼狈的样子也不方便继续拍摄了，先休息两天再补。

    各自回家。

    夏雨跟林西拾她们一起回去的。

    到了林西拾公寓，夏雨洗完澡换了林西拾的衣服，她眼里含着笑意：

    “西西，我已经挑了你衣柜里最长的裙子，没想到还是短了哈哈哈哈……”

    “……”

    她的到脚踝的裙子，雨宝穿起来，变成了及膝裙。

    不过两人都瘦，穿起来不挤，便没计较过多。

    晚上还是被盯着喝了一次药才放过她。

    调整了两天，节目那边还有一天拍摄任务要补，又去补了拍摄，算是结束了这次录制。

    很不容易，赵梓受伤，集体被雨困在了山洞。

    想来导演下次肯定不会去山上了。

    播出时间在下周，需要剪辑。

    年底了，又该准备考试了。

    林西拾便回了学校，准备考试的功课。

    于小懒也是回了学校。

    大哥哥那边的意思是，懒懒要走实力派，所以功课必须抓牢。

    不能向她以往那样懒散混个及格就行了，于是乎林西拾天天抓着于小懒一起补习。

    有时候夏雨去学校看的时候，会哈哈大笑：

    “我当初也是被西西逮着学习的人，加油吧少女！”

    那段时间可太难忘了！

    她和许嘉止两个，天天一下课一放学就被逮住。

    实际来说是逮她一个人，因为许嘉止愿意学，他是自己撞上去的。

    本意是不能当学弟，最终还是当了学弟。

    现在做了医学生，天天忙的脚不沾地。

    总算是考完了试，懒懒说想室友几个人出去聚餐。

    陆佳琪现在已经走出了失恋的状态，她现在一边学习，一边抽出时间做跟自己专业挂钩的兼职，每隔周末就跑去A市看喜欢的人，生活步入了正轨。

    她第一个答应了。

    白苏苏也难得的答应了，看样子是这次期末考的不错。

    林西拾笑了一声，摇摇手机“我得先问问我男朋友”

    “秀恩爱滚！”陆佳琪笑着骂骂咧咧的。

    于小懒推着她：“快去快去，苏苏都答应了，必须给这个面子昂！”

    白苏苏微抬下巴，意思明显：你得给我面子。

    林西拾哑然失笑，去阳台给顾也打了电话：

    “晚上室友聚餐可以嘛？”

    顾也轻笑几声：“我可以说不行吗？”

    “不行。”小姑娘哼唧两声。

    “嗯，去吧。”顾也眸底染着笑意：“话说……”

    “什么……”

    顾也的声音有点委屈：

    “傅寒说，大学生谈恋爱，都会让男朋友请室友吃饭。”

    “西西，我好像不太上道。”

    林西拾：“……”

    傅寒天天给顾也传授什么思想呀。

    她仔细想了想，好像确实没有正正经经的请过吃饭。

    但有请过奶茶零食。

    顾也每次送吃的来都是四个人的份量。

    起初不请吃饭是关系不太熟，后来的话太忙了，时间对不上。

    他们恋爱也不过短短几个月而已。

    “有机会请。”林西拾轻声哄：“在催我啦，先挂啦，你先忙。”

    说完，便挂断了电话。

    顾也噎在喉咙里的话没有说出来，无奈摇摇头。

    傅寒推门进来就看见顾也在摇头，挑挑眉问道：

    “怎么了，摇啥头啊。”

    顾也没说话，他也不介意，自顾自的叭叭：“有一说一，盛京美女是真的多啊，都贼鸡儿好看。”

    他又慢吞吞的补了一句：“好多男生也长得不错，这又让我想起来我那大学谈的女朋友了，贼甜，可惜后来分了，听说现在都要结婚了……”

    “你想表达什么？”顾也面无表情的看向傅寒。

    “……”傅寒趴到了办公桌上，眼睛一眨不眨的看着他：“我的意思是说你一点危机感也没有的吗？林妹长的那么好看，学校肯定很多人追她……”

    顾也拿起文件，往他脑袋上一砸，示意：

    滚出去。

    傅寒哈哈大笑滚了出去，嘴里还不停：“你急了你急了……”

    顾也扶额，他又打开了相机，看着镜子里的脸，自己嘀咕：

    “长的也不算丑吧，装个嫩让人觉得我是个大学生难不难？蒋可青天天叨叨女生喜欢小奶狗，西西会不会嫌我老了……西西之前还夸裴胜帅了，西西都没有夸过我帅……”

    -

    四人都收拾了一番，他们宿舍四个，全是美女。

    风格不同的美女。

    白苏苏洁白孤傲，陆佳琪长相温婉大气，于小懒可爱萝莉，林西拾是那种精致的像天使的美，看一眼都觉得是对她的玷污。

    吸引了不少人的注意力。

    “林西拾宿舍的人都长的好好看，绝了绝了。”

    “不知道有没有男朋友……”

    “头一次看到他们宿舍的人齐了，妈耶，去干嘛的啊。”

    被人悄摸的夸好看，女孩子当然是开心的，不枉费他们花那么多心思打扮。

    放假了，但学校里人还是蛮多的。

    他们出了校门，去了一家火锅店。

    那家火锅店里大部分都是学生在。

    白苏苏不吃辣，点了鸳鸯锅。

    边吃边聊天，属于小懒的话是最多的，聊爱豆歌手演员，聊口红包包化妆品。

    陆佳琪都能跟她扯上两句。

    白苏苏话比较少，林西拾偶尔掺合两句。

    鸳鸯锅里的辣锅也不太辣，林西拾在蘸酱上下了不少料，加了辣椒油。

    她喜欢吃辣的。

