
    第六百八十章帝术！

    桃公子张显衣暗暗的骂了自己一声，立马乘驾着云雾，朝着顾恒生飞速而去。

    “你给我站住！”

    张显衣运转着体内磅礴的玄气，对着顾恒生大声呵斥道。

    刚刚御剑没有多远的顾恒生听到后，不解的停了下来，转头望向了张显衣：“阁下还有何事？”

    刚才桃公子张显衣极为的洒脱和客气，顾恒生觉得此人倒是可以交个朋友。只是，自己前脚刚走，为何张显衣的态度就变得有些恶劣了？

    对此，顾恒生疑惑不已。

    “你个混蛋！”桃公子张显衣趁着顾恒生站在虚空的时间间隙，眨眼间便来到了顾恒生的身前，眸子里泛着浓浓的怒火。

    “……”顾恒生眉头一皱，刚才不是好好的吗？为何转眼就变成这样了？

    如果张显衣真的想和自己为敌，也没有必要请自己喝酒吧！

    顾恒生迷糊了，他沉吟问道：“阁下，此话何意？”

    “你居然敢玷污了小公主的名声，简直是十恶不赦的大罪，我张显衣今日定要让你好看！”

    桃公子张显衣指着顾恒生，恶狠狠的说道。

    在张显衣的心中，龙鲤族的小公主红缘忆乃是世间一朵青莲，不染尘埃。当年张显衣游历世间红尘时，曾得见了小公主红缘忆一眼，惊为天人。

    至此，张显衣便深深的贪恋上了红缘忆，视为一生所要追求的目标。

    正因为有着张显衣的缘故，很多对小公主红缘忆有心思的天骄都退避三舍了，不敢和张显衣争锋。

    因为，若是其它的事情，桃公子张显衣都不以为然，淡然处之。可是只要扯上了小公主红缘忆，那么张显衣一定会拼命而待，不管是谁都别想讨得好处。

    “阁下误会了。”闻言，顾恒生立马就明白张显衣为何突然翻脸了，肯定是听到了海面上传来的某些风言风语。

    看这模样，张显衣很明显就是小公主红缘忆的追求者。

    顾恒生心里无奈的紧，自己才刚刚离开海域没有多远，便碰上了一个爱慕红缘忆的天骄，运气也未免太差了吧！

    “误会！误会你个头！”

    张显衣的怒火越来越强烈，一步一步的朝着顾恒生踏来，低沉嘶吼道：“居然让小公主亲自为你斟茶倒水，还欣然接受了小公主精心打造的道宝法衣，你简直是欺人太甚！”

    怎么又变成欺人太甚了？

    顾恒生有点儿懵，这些事情又不是他逼迫小公主的，而是小公主自愿斟茶倒水，并且送上珍宝。

    “咱们先别冲动，好好说话行不行？”顾恒生不想和张显衣打架，因为刚刚自己才承了张显衣的美酒之情，有点儿下不去手。

    “没有什么好说的！”张显衣陷入了有些暴走的状态，大声呵斥道：“夺妻之恨，不共戴天！”

    什么情况？

    顾恒生一愣，他刚刚想要找个借口，解释自己和小公主之间的清白。

    突然，未等顾恒生开口，张显衣便化作了一股狂风，惊掠起了桃林镇中的无数片桃花入天穹，玄气涌动似狂浪。

    轰！

    张显衣踩踏着一片片飞舞而起的桃花，右手朝着顾恒生一掌拍来。

    哗啦啦……

    无数万朵桃花化作了一条红色的风暴，如刀似剑的朝着顾恒生碾压而来。

    “我这是把一个大醋坛子打翻了哪！”

    顾恒生心里暗道一声，连忙提起了手中的三尺青锋，挥斩出了一道道足矣割裂虚空的剑意。

    不多时，顾恒生便和张显衣开始了争斗，震碎了四周的虚空。声势之大，惊动了许多强者前来围观。

    万里桃林镇的深处，有几个老头和老太太正下着棋，他们看起来甚是惬意，如同普通的老人一般，身上没有半分的玄气波动。

    只是，若真的以为这些老人家是普通人的话，那就太可笑了。

    能够在万里桃林镇的深处饮酒下棋，这些老人家的名头恐怕曾都让九天震动过。

    “事情只要牵扯到龙鲤族的小姑娘，这臭小子下手就没轻没重的，应该不会把九先生打坏了吧！”

    一个老头儿咧着一口黄牙，随意暼了一眼远方正在大战的顾恒生和张显衣，开口道。

    “想什么呢，九先生好歹也是浮生墓的人，哪里会这么不经打。”有一个老太太白了老头儿一眼，没好气的说道。

    “浮生墓的先生哪个不是名震诸天的存在，传闻九先生很有可能便是恨天剑仙的转世身，来历非同小可。咱们要担心的话，还是担心咱家臭小子吧！”

    有人席地而坐，一边饮酒，一边望着远处的大战，像是在看戏。

    “切！咱家臭小子可是真正得到了林帝的传承，在凭借他如今大道第三境的实力，要是这都输给了九先生的话，看我不揍死这臭小子。”

    一个老人家吹胡子瞪眼的说着。

    其他老人都暗暗的点了点头。张显衣是万里桃林镇唯一的传承者，也是这么多年来最成功的传承者，众老人相信张显衣肯定不会输的。

    ………

    与此同时，万里桃林镇的某一处，顾恒生正和张显衣大打出手，大战的余波将下方的桃林吹打的左摇右摆，震落下了一片片的桃花。

    “小公主亲自斟茶倒水哪！这是何等的荣幸，居然被这个混蛋给占了，是可忍孰不可忍！”

    张显衣的脑海中一想到小公主红缘忆的芳华之资，不敢有半分亵渎之意，却不曾想竟然会发生这样的事情，大怒不已。

    顾恒生心惊不已，没想到张显衣的战力竟这般强悍，倒是有些小觑了。

    紧接着，张显衣双手结印，在其背后出现了一个桃花而成的八卦玄阵，仿佛瞬间便将天地都笼罩了。

    “帝术！”

    顾恒生感受到了张显衣背后结出的桃花玄阵，惊呼一声。

    大帝术法，非比寻常，顾恒生立即运转着自己全身的玄气，手中的血霄剑更是弥散出一丝不朽的剑意。

    “大衍天焚阵，敕！”

    桃公子张显衣低语一声，双手持平的横放在身侧，猛然的双手一合，汹涌的杀伐之意便如万丈瀑布垂落在了顾恒生的头顶。