    张总问李总：“那工地上，什么时候可以复工？”

    　　“这个不急。”李总说。

    　　“这个怎么不急，刘总他们资金到了，我们就没有后顾之忧了，当然是要加快工程进度。”

    　　“你他……老张，搞搞清楚，这工程不是我要停的，停下来了，现在要复工，总要有一个过程的，这人和东西，又不是一个屁，砰地一下，你想放就放的。”

    　　两个人说着就要急了，刘立杆赶紧打岔，他逗趣道：“你的屁这么厉害，想放就有啊？功能也太齐全了。”

    　　李总和张总都笑了起来，张总指着李总说：“好好好，我还不知道你这小子，在打什么小算盘。”

    　　李总看着刘立杆，一脸无辜地叫道：“看到没有，刘总，我是不是什么都没有说？老张，你这样说，可是血口喷人。”

    　　刘立杆赶紧说：“好好，都少说两句，不过李总，这工程还确实是应该早点复工，不然，我开始卖房子了，这买房的过去一看，工地上静悄悄的，还以为是个烂尾楼，谁还敢买？”

    　　“就是，刘总说的没错。”张总说道。

    　　“不是刘总，我也想加快工程进度，早点结束，我才能早点拿到所有的工程款对不对？”李总说，“可这复工，确实是需要一些时间。”

    　　“好了，不要说了。”张总摆了摆手，他说：“这样，我给你五万，给你个人，工地上因停工造成的损失，该补偿的，我一分钱不少补偿给你，行了吧？”

    　　李总看着他，有点犹豫，刘立杆说，可以了，张总也表现诚意了。

    　　李总还在犹豫，他犹豫的是，这五万拿了，可全部到不了他的口袋，阿正他们那里，还要打点，这些王八蛋也是请神容易送神难，没那么好对付的。

    　　张总咬了咬牙，叫道：“十万，我他妈的给你十万！”

    　　李总乐了起来，他伸手猛地一拍张总的肩膀，叫道：“好吧，你是老大，你说了算，我们一言为定，三天之内，我给你复工!”

    　　所有的问题都敲定了，办公室里的气氛接下去就变得其乐融融，三个人开始扯起了闲篇，自然而然，这三个都去过对面“汤の浴”温泉的，看着对面流光溢彩的霓虹灯广告，就聊起了里面几号几号够正点了。

    　　这是个空气里都飘荡着淫荡气息的城市，女人是男人们永远的共同话题，一开口就能找到知音。

    　　……

    　　郑炜把他们公司和张总、李总的那份三方协议，先起草好了，拿过来请他们看，三个人都觉得没有问题，就签了字。

    　　签完了字，李总要先走，他们三方约定，明天上午九点，带齐所有的资料，先去城建局，办理在建工程质押，然后张总和刘立杆他们，去土管局办理土地质押。

    　　刘立杆给钱芳打过电话，钱芳在电话里，把需要的材料一一都和他说清楚。

    　　孟平在边上叫道，杆子，什么情况？

    　　刘立杆拿着大哥大站起来，走到外面，把事情大致和孟平说了，孟平叫道：“哎呦，好事啊，杆子，这几个地方钱芳都熟，让她陪你们去，一个上午就可以搞定。”

    　　刘立杆笑道：“你他妈的说了我想说的话，我当然要请钱芳出马。”

    　　放下电话，刘立杆把需要的材料写好，交给了张总和李总，和他们说，没问题了，把这些都准备好，明天上午就可以办完。

    　　郑炜在边上说，这样的话，我让我们财务去银行等，如果可以，上午就把钱汇出，交待一下银行加急，他们下午三点有一次交换，钱就可以到了。

    　　张总和李总嘴上都说不急不急，但心里都是在想，如果这样就最好了。

    　　刘立杆送李总出去，和他说，有时间就来转转，我一般都在公司。

    　　李总说好啊，只要刘总不嫌我烦。

    　　刘立杆笑道：“怎么可能，我嫌自己烦的时候，都不会嫌你李总烦。”

    　　李总嗝了嗝了地大笑，他笑起来的时候好像嗓子眼里堵了一块糖，随时都会被噎到。

    　　到了电梯口，李总和刘立杆说：“找个时间，我还有几个不错的妞，我们聚聚。”

    　　刘立杆叫道：“好啊，这他妈的，男人哪里还有拒绝漂亮妞的，男人的理想是当皇帝，图的不就是皇帝的妞多吗？”

    　　李总又是嗝了嗝了地笑，他说这话有意思，还真是这样。

    　　电梯来了，李总进了电梯，电梯门正在合上，李总还一边不停地招手，一边大叫：“那就说死了，刘总，一言为定啊，刘总，一言为定……”

    　　刘立杆走回到办公室，张总还坐在原位，见到他进来，就叫道：“刘总，你可真不简单！”

    　　刘立杆奇道：“我怎么不简单了？”

    　　“你怎么好像，和这些乱七八糟的人都能够一见如故，我这话没贬义啊刘总，我是羡慕你，我怎么和这些人就格格不入，见到他们就头大，说实话，我要是有你这个本领，也不会搞得这么难了。”张总摇头道，“这都是剧团出来的，差别怎就这么大呢？”

    　　刘立杆笑道：“我和你可不敢比，你在台上，是有名的角，下了台，当团长，还是角，角是什么，就是众星拱月的那个月，是要大家围着你转的，我在剧团，就是一堆烂稻草，怎么能和你比。”

    　　“没用没用。”张总摆着手说，“到了社会，没人吃你这一套，还是你这样的好，真的，你这样的才能逢山开路遇水搭桥，才能够左右逢源，我这话真是一点也不客气，刘总，你告诉我，这里面有没有诀窍？”

    　　张总看着刘立杆，很认真地问，刘立杆也认真起来，他说：“你真想知道？”

    　　“那当然。”

    　　“那我就和你说，诀窍就一个，就是不要把自己当角，我们演戏的时候，不是要贴近人物嘛，你演官就要像个官，演流氓就要像个流氓，把这套放在生活里，一样有用。”

    　　刘立杆说着停了下来，张总说：“有点意思，刘总，你继续说。”

    　　“那就是，在生活中，我们不要把自己太当回事，和什么人打交道，就贴着人家走，你管他有没有失去你自己的本性，就当是在生活里演戏好了，见鬼说鬼话，见人说人话，你这样的时候，就和谁都能打成一片了。”

    　　“有道理。”张总点了点头，不停地说着有道理有道理，他在沙发上一拍，提高了音量：“刘总，你说的还真是有道理啊，我怎么就悟不透呢，你这一说，还真是这么回事。”

    　　刘立杆大笑，他说：“你不是悟不透，是被人架到了高处，自己也一直那么端着，下不来了。”

    　　“对对对。”张总大笑，“要下来要下来，不然就什么都搞不赢嘞！”

    　　到了晚上十二点，陈洁他们那里结束了，郑炜看看没有问题，她和刘立杆说，可以，金额就一千四百万吧，这样张总宽裕一些。

    　　张总在边上，赶紧说谢谢谢谢！

    　　郑炜把金额在两位老总早就确定的协议里填上，刘立杆和张总，两个人签了字，这样就万事俱备，只欠明天的质押手续了。

    　　张总看着刘立杆和郑炜，感慨地说，哎呀，我怎么感觉像在梦里一样，这么快，这一个晚上，就把这么大的事情确定了，老实说，这都折磨了我好几个月了。

    　　刘立杆和郑炜都笑了起来，郑炜说，这大概就是缘分吧，缘分到了，想不快都不行。

    　　刘立杆心想，别说你，我他妈的怎么感觉也像做梦，不仅像做梦，他觉得自己今天，简直是反了，这么大的一件事，居然没通过孙猴就决定了，不过，这种反了的感觉，真他妈的爽！

    　　张总把协议在包里放好，他说：“不行不行，我知道你们今天为了这事，连晚饭都没有吃好，走走走，我们去狮子楼，你们一定要让我好好谢谢你们！”

    　　张总这么一说，刘立杆也感觉肚子还真的有点饿了，他说好，那我们就狠狠砍张总一刀。

    　　张总哈哈大笑，随便砍随便砍。

    　　他转向了郑炜说：“对了，郑总，还有你手下的那些兵，都忙了一晚上了，一起去吧。”

    　　郑炜笑道：“好，我让他们一起来砍张总。”

