    21号，东决还没开打，西决的G2战开始。

    比赛一开始，湖人就打起了屠神战术，也就是内线拉出去的战术。

    这象征着，科比的春天到了。

    这个赛季引进了大卫罗宾逊，内线实力爆棚，导致科比的出手减少了，也让他的战术低位降低了，他一直很不爽。

    但为了应付赵东的高效率，他也知道湖人必须更多地打篮下和低位进攻，所以也没什么意见。

    但不爽还是不爽的，现在改打内线拉开战术，他就直接爽爆了。

    第一次进攻，当奥尼尔和大卫罗宾逊完全拉出油漆区后，后者更是出来为他挡拆，他就借墙突了进去，造成了布莱恩格兰特的一次犯规，打成了一次二加一。

    随着这次战术的成功，菲尔杰克逊的信心也上来了，开始指示场上继续打这种所谓的屠神战术。

    赵东对这种战术太清楚了，后世的内线都是拉出来投。

    这种战术仅是初级版本，没有无限换防那些东西。

    乘罚球的机会，他立即跑到场边和拉里伯德说了一下，然后调整了防守战术，由联防改打混防，即他紧盯科比，其他人还是原来的联防，内线加强防守外线的突破和篮板球的控制。

    这一下，开拓者和湖人的战术都对上了，进攻端都是内线拉开，防守端都是混防。

    这时科比罚中一球，开拓者进攻。

    论突破能力，赵东在高位或许和科比差不多，但只要越过罚球线的虚线，他的冲击力就不是科比能比的，外线拉都拉不住他，根本就是不可阻挡，只能用犯规阻止他。

    今天湖人也开始打内线拉开战术，两边的进攻战术是一样的，那这样一来，谁的突破更强，谁就更占便宜。

    小奥快发，赵东过中线接球，向篮下杀去。

    湖人罚完球之后，内线全在后面，没跟上，罚球的科比也在后面，前面只前罗恩哈珀，怎么防他？

    砰的一声，赵东暴扣成功。

    回到防守端，他跟上了科比。

    科比很惊讶，不打联防了吗？

    现在赵东紧跟在他的身边，他在突进去，首先就要突了赵东。

    随后，他又观察到开拓者其他球员并不是人盯人，而是联防，这意味着开拓者和湖人一样打的是混防，他被赵东盯上了。

    别说突破，现在他接球，都要先甩开赵东才有机会。

    “发什么愣，科比，要球突我呀。”赵东好意提醒道。

    “我知道。”科比瞪了赵东一眼。

    推了赵东一把，他向外一拉，向弧顶伸手要球。

    哈珀有准备，球过来很快，但科比刚接到球，赵东又防到了身前，他被堵在了三分线外，突破距离更远了。

    赵东直接贴住了科比，用胸膛顶住对方，仅用一个掏球的动作，就逼得科比转身护球。

    科比顺势转身突破，但赵东迅速地退防一步，再度将科比挡了下来。

    在他的防守下，手小的科比被迫合球了，这意味着球死在了他的手中，要么传要么投，没有突破的机会了。

    “这里！”

    弧顶的哈珀向外撤的时候，拍手示意科比传球。

    可科比刚传出去，埃迪琼斯正好切入其中，将球断了。

    “漂亮！埃迪琼斯断球后快下，飞龙和马里昂在左右翼跟进……”玫瑰花园球馆响起现场解说员兴奋地吼叫声。

    赵东和科比跑了一个齐头并进，这时前者做了一个小动作，偷偷地伸手按了科比一下，后者顿时一滞，瞬间落在了后面。

    “你？”

    科比气得要吐血。

    埃迪琼斯持球杀到篮下，没有强攻，向左一拉，看了一下赵东的位置，马上将球向赵东前面的空中一抛。

    赵东在罚球线上就直接飞了起来，在空中单手接球，飞向了篮筐。

    “砰！”

    篮筐被炸的瞬间，玫瑰花园沸腾了。

    “在美妙的空中漫步之后，再接胯下换手大风车灌篮，飞龙的表演正式开始了！”

    现场解说员的兴奋吼叫声滚滚而响，引领着沸腾的主场氛围。

    湖人再进攻。

    这一次，湖人为科比做了挡拆，掩护他突破。

    拉出来的大卫罗宾逊跑到三分线上做墙，科比借机突了赵东。

    赵东没有和小奥换防，而是绕过上将，追向了科比。

    科比杀进右侧翼，罚球线的马里昂扑过来，形成了第二道防线。

    科比瞬间变向，再突马里昂。

    但他的变向，让突破速度减了下来。

    今晚内线首发的依然是铁血大前锋布莱恩格兰特，当科比突到油漆区右边线的时候，他已经回防到了篮下。

    本身奥尼尔的拉开能力就不够，他没什么中投，所以格兰特的防守位置还在油漆区，离篮筐很近，回防篮下很快。

    科比没有停，继续杀了进去，吸引了格兰特和追上来的赵东的防守之后，却是没有出手，而是传球给了格兰特后面的奥尼尔。

    赵东从后面伸了一下手，没能断下科比的传球。

    “砰！”

    奥尼尔从格兰特身后暴起，在空中双手接球，顺势前砸，不仅隔扣了格兰特，还直接将格兰特扣了一个大马趴，倒在了篮下。

    主裁也吹哨，格兰特阻挡犯规，奥尼尔加罚一球。

    比赛刚开始，格兰特已经两犯，拉里伯德马上换了下去，福特森顶了上来。

    奥尼尔准备罚球，赵东叮嘱福特森和小奥准备打快攻。

    “噢吼！”

    刷的一声，奥尼尔居然罚中了一个空心球，兴奋得他怪叫了起来。

    而在这时，赵东已经快下，篮下的小奥捡起球，立即退往底线后，准备快发。

    科比跟得很紧，这是他在防守端的任务，必须一步不拉。

    他刚刚在开拓者上一个回合的快攻中被赵东按了一把，这次他小心了，一边紧贴着赵东跑，一边用胳膊和赵东的胳膊缠在一起，不让赵东冲起来。

    他的目的达到了，赵东没能完全冲起来，而这时小奥的球发过来，赵东只能转身接球，罗恩哈珀也回防到位，快攻的机会没有了。

    他将节奏稳了下来，快攻不快攻并不重要，这场球他的目标依然是奥尼尔。

    只有解决了奥尼尔，就能稳赢湖人，不解决奥尼尔，想赢湖人就要靠机会。

    所以拉里伯德依然确定这场球的战术，还是让他冲击奥尼尔。

    赵东到了前场，发现湖人和开拓者一样，也是混防，科比紧跟着他，也不惊讶，因为湖人在G1战中打过人盯人，也打过联防，现在打混防也不稀罕，科比主防他，他一样能突进去，他连挡拆都不需要。

    虽然飞龙法则限制了他在高位的突破能力，但他依然可以利用他的吨位与力量在突破中拿到一些有利的优势。

    科比贴得很紧，他突然做出转身过人的动作，从右手控球，换成左手控球，而右手在转身的同时，悄悄按在了科比的身上。

    “这个混蛋，小动作真多！”

    科比刚转身要紧跟赵东，却被后者一巴掌按住了腹部，立即掉了半步，眼睁睁看着赵东突进了侧翼。

    突了科比，赵东杀向左肘区，准备从那里突进去。

    而这时被奥尼尔已经向篮下回防。

    和他对位的是福特森，和他一样，拉开能力不够，因为投篮能力不怎么样，所以实际上他没有完全被拉出去。

    就如同湖人进攻，他也因为自身中投能力不够，不能完全将布莱恩格兰特拉出去一样。

    回到篮下，他看着赵东从左肘区那里一步踏进了油漆区，心脏不由加速跳了起来。

    但随即他放心了，因为他看到队友福克斯及时挡在了赵东的前面，阻止了赵东对他的冲击。

    “嘀！”

    赵东急停跳投，福克斯打手犯规，主裁响哨了，罚球两次。

    这是菲尔杰克逊要的防守效果，大卫罗宾逊不可能做苦力，但协防速度更快的福克斯可以。

    而且混防的效果也不错，科比虽然没有阻止赵东的突破，但他也让赵东的突破速度没有达到最快，为福克斯的协防补防争取了时间，而这就是联防的战术效果。

    赵东两罚皆中，双方打成六平，湖人进攻。

    科比连突了几次，这次湖人改打篮下的双塔战术，奥尼尔和大卫罗宾逊同时向篮下挤。

    小奥拼命顶防海军上将，效果还不错。

    而福特森则是拼死扛着奥尼尔，但也被后者顶得步步后退，但效果也是不错，没让奥尼尔快速进入篮下，浪费了他的进攻时间。

    球传进去的时候，马里昂已经协防到位，甚至小奥尼尔也防了过来，但奥尼尔还是像一头巨兽一样在重重围困之中完成了起身。

    “砰！”

    篮下三夹一，开拓者依然无法阻止奥尼尔的重扣，同时主裁的哨子又响了。

    “喝！”

    轰进一球，奥尼尔不由兴奋地暴喝一声，上场比赛的憋屈一扫而光，而湖人的士气也为之一振。

    福特森打手犯规，奥尼尔加罚一次，他站上了罚球线。

    张合理在解说席上提醒道：“开拓者要小心啊，比赛才刚开始，内线就三次犯规了，格兰特被打下去了。”

    粟群感叹道：“大鲨鱼在篮下的杀伤力真的太大了！”

    张合理摇头感叹道：“历史统治力最强的巨无霸型超级中锋，不是那么好赢的。

    上场比赛，开拓者出其不意，战术占了便宜，这场球湖人一定会加强对鲨鱼的保护。”

    “刷！”

    奥尼尔今天运气来了，再次罚中。

    “呀呀……”

    接连打成了两次二加一，大鲨鱼也是兴奋地怪叫连连，手舞足蹈了。

    而开拓者的反应很简单，赵东立即快下，这次科比没能防下来，顺利打成了一次快攻。

    9：8，湖人领先一分，湖人的球权。

    这次轮到大卫罗宾逊出手，菲尔杰克逊为他安排的是三角战术，由奥尼尔吸引防守，再分球给罗宾逊。

    奥尼尔在左翼低位落位，球先交给他，待他吸引了马里昂的包夹之后，分球给罗宾逊，让他单打小奥。

    小奥将罗宾逊顶在外面，后者突然向上拉，接到奥尼尔的传球，近筐跳投出手，命中一球。

    11：8，开拓者进攻。

    巴克利这时分析道：“开拓者打混防，飞龙完全被科比带走，在防守端无法协防油漆区，开拓者现在在防守端打得相当被动。”

    肯尼史密斯笑道：“两大超级中锋，再加上科比在外面，哪有那么容易防守？G1战那是奥尼尔犯规过多，这场湖人保护了他，飞龙再想冲击奥尼尔就很难了。”

    巴克利笑道：“那还是以攻对攻吧，这才是飞龙最强的。”

    赵东还是想冲击奥尼尔，但这一次仍然没有成功。

    他突了科比，又变向闪过了福克斯的补防，但在最后关头，被追上来的科比犯规了。

    出手不中，罚球两次。

    “你看，所有的湖人球员都在保护奥尼尔。”史密斯笑道。

    巴克利面色凝重地道：“奥尼尔已经打成两次二加一，他在篮下更容易得分，但现在飞龙轻易靠近不了篮筐，湖人宁愿让他罚球，也不愿意让他冲进去。

    虽然靠罚球也能得不少分，但相比之下，奥尼尔造成的杀伤是内线，而飞龙的杀伤是外线，湖人会占到不小的便宜。

    从战术上来讲，湖人达到了战术目的，保护了奥尼尔，而开拓者没有达成战术目的，没有对奥尼尔造成杀伤。”

    史密斯笑嘻嘻地道：“不怕，开拓者内线有的是人，替补都是主力级别的实力，轮换没问题。”

    巴克利也是无奈地摇头笑了起来，说道：“那只能拼阵容了，加强轮换，看谁能扛住。是湖人的外线扛不住，还是开拓者的内线扛不住。

    另外，今天湖人砍飞龙砍得太厉害了，而开拓者砍鲨的力度差很多，我看下场开拓者不会客气的。”

    史密斯道：“开拓者算不上砍鲨吧，那都是鲨鱼进攻的时候的犯规，如果真要砍，应该在他无球的时候砍他。

    而湖人对飞龙的犯规，那就是冲着犯规去的，不让他有打二加一的机会。如果飞龙有打二加一的机会，以他的实力，开拓者根本不会输。”

    巴克利点头道：“肯尼，你说的对。不过开拓者即使没砍，几个内线球员的犯规次数也够了，真要砍，那可能轮换就不够了。”

    “那没问题，不用内线砍，替补外线可以上去砍。”史密斯道。

    这场比赛，打到了末节第十分钟，108：103，开拓者落后了5分，湖人的球权。

    赵东18投10中，35罚34中，轰下了54分，55.5%的命中率，远低于G1战。

    湖人外线轮流用犯规阻止他突破，科比在赵东身上已经拿到了5次犯规，罗恩哈珀4次，福克斯6犯被打下去了，另外两个替补外线也是4犯，五个外线球员，一共在赵东身上拿到了23次犯规。

    虽然付出了惨重的代价，但却达到了目的，成功保护了奥尼尔和大卫罗宾逊，又在一定程度上降低了赵东的效率。

    同时，奥尼尔和大卫罗宾逊在内线对开拓者造成了巨大的杀伤力，福特森6犯毕业，格兰特6犯毕业，戴维斯3犯，小奥5犯。

    奥尼尔21投15中，命中率高达71.4%，21罚12中，已经轰下42分。

    大卫罗宾逊也是16投10，6罚5中，轰下25分。

    科比效率差一些，今天主要牵制和防守赵东，只拿到17分。

    比赛还剩下最后的110秒，开拓者叫了暂停。

    “今天的比赛打得太惨烈了，赵东全场就没有顺利出过几次手，全是被犯规。我是真的没想到湖人敢在赵东的身上打犯规战术，胆子太大了！”粟群无奈地道。

    张合理道：“他今天出手很多，算起来有三十多次，大部分被犯规了。”

    “张指导，你认为这场比赛最后谁的机会更大？”粟群问道。

    张合理犹豫了一下，摇头道：“和G1战一样，今天湖人的战术成功了，奥尼尔才三犯，他在篮下更有优势，湖人拿下比赛的机率更大。”

    果然，最后关头，还是篮下进攻更有优势，开拓者无法阻止奥尼尔和大卫罗宾逊在篮下的进攻，丢掉了这个主场。

