    王二夫人没接她的茬。“喝茶。这茶是我大儿媳孝敬我的。”

    李金花“凶”名在外。（当街暴打姜平安。）

    王二夫人的意思是让镇国公夫人想想她大儿媳有多厉害？别乱惦记她大儿媳的闺女。

    镇国公夫人却觉得王二夫人是在暗示她，李金花就是再厉害也得讨好她，也得归她这个婆婆管。“你可真有福气。你大儿媳的生意越做越大了。”

    “是啊。我现在什么都不管。就种种花，喝喝茶。”

    “……”怎么能什么都不管哪？“那可不行。大事还得你说了算。”

    王二夫人笑了笑。“大事我更不管了。我又没我大儿子有见识。”

    “……”

    “在我们家，小事我大嫂管，大事我大儿子管。我就一闲人。”

    “……”我看你不是不管，你是把心思都花在你相公身上了。要不然怎么那么大年纪了还生了个小儿子？“孩子们的亲事还得你操心。”

    “孩子们的亲事是大事，归我大儿子管。”有本事你去找我大儿子去。

    “……给孩子们找婆家是咱们女人的事。”

    “是吗？我家不这样。我家都是我大儿子说了算。”

    看来只能让老二去找东江侯去了。“这茶真好喝。”

    “是吧？一般东西可入不了我大儿媳的眼。”

    又聊了会，镇国公夫人就说该走了。

    王二夫人也没留她。

    镇国公夫人从东江侯府出来后看着袁杰慈祥的说道：“外祖母让你二舅去找东江侯去。”

    “谢谢外祖母。外祖母，您对我真好。我以后一定好好孝顺我母亲。我可羡慕我母亲和我父亲了。我也想像他们一样……”

    这边，袁杰边跟镇国公夫人表忠心边表示他也想像袁四夫人和袁四老爷一样只羡鸳鸯不羡仙。

    另一边，王二夫人把镇国公夫人送走后就去找王大夫人去了。“大嫂，镇国公夫人真是跟她女儿一样糊涂。镇国公跟袁家和杜家闹成那样，她竟然带着袁四爷跟他前妻的儿子来咱家作客，还说什么袁四爷前妻那儿子跟灵雨她们有缘。”

    王大夫人听了皱了皱眉头。“她想干什么？想让咱灵雨也嫁到袁家去？我跟你说，袁家可不是好人家。”

    “我知道。我说灵雨她们的亲事归力衍管。有本事她去找力衍去。大嫂，你知不知道镇国公当初为什么娶她？她那么糊涂。”

    “她是糊涂。可她胆子大啊。”

    “胆子大？”王二夫人往王大夫人身边靠了靠。“怎么个大法？”

    王大夫人小声说道：“镇国公年轻的时候又俊又有本事。好多姑娘都想嫁给他。可大家都是只敢在心里想想。镇国公夫人却敢女扮男装追到边关去。镇国公觉得她有胆有识就娶了她。成亲后才发现她根本不是有胆有识，而是莽。”

    “……确实够莽的。她也不怕遇上坏人。”

    “谁说不是？”

    镇国公夫人想带着袁杰去找周老二去。结果看门的小厮居然不让袁杰进去！

    镇国公夫人气坏了。“滚开！”

    小厮们站着没动。“夫人息怒。国公爷说了，谁要是敢让袁家和杜家的人进去谁就从国公府滚出去。”

    镇国公夫人边拍胸口边在心里说道：当初真是瞎了眼！“气死我了！气死我了！”

    袁杰暗暗在心里发誓：他以后定要让镇国公求着他进这个门！“外祖母，您别生气。外祖母，我回去了。”

    说完，袁杰就低着头，垮着肩膀走了。

    镇国公夫人想把袁杰叫回来。可是，叫回来又能怎么样？这些小厮又不听她的。

    周二老爷正在发呆，一个小丫鬟走了进来。“二老爷，老夫人让您过去。”

    “啊？噢。”

    周二老爷过来后，镇国公夫人先骂了镇国公一顿。接着又告诉周二老爷袁杰看上灵雨了。“我今天带着杰儿去东江侯府坐了坐。王二夫人说这事归东江侯管。你去跟东江侯说说。”

    周二老爷也觉得袁杰配灵雨挺好的。可是，“母亲，六皇子也喜欢东江侯大女儿。”

    “我跟皇后娘娘打听过，皇后娘娘说没这事。”

    周二老爷放心了。“那行。那我去跟东江侯说去。”

    “去吧。”

    王力衍正在看书，赵志进来了。“侯爷，镇国公府的周二爷来了。”

    “说我没空。”他跟周老二素无往来，周老二又是个一无是处的闲人，他没必要在他身上浪费时间。

    “是。”

    晚上，王力衍和李金花回来后王二夫人把镇国公夫人带着袁杰来拜访她的事告诉了他们。

    王力衍听完就知道周老二为什么去见他去了？

    知道了以后王力衍更不会见他了。

    周老二也想直接拦住王力衍跟王力衍说。可是……可是这种事哪能在大街上说？

    周老二找了王力衍五次后王力衍让人把这件事传到了镇国公耳朵里。

    镇国公一回府就把周老二叫到了书房。“听说，你这几天老去找东江侯去。你找东江侯干什么？”

    周老二知道镇国公不喜欢袁家，所以，周老二准备撒谎。

    他还没想好怎么说镇国公就拍了下桌子。“说！”

    周老二吓的抖了一下。“袁杰看上东江侯大女儿了。我想问问东江侯愿不愿意把大女儿嫁给袁杰？”

    “……”

    周老二说完就抱着头蹲到了地上。

    镇国公都懒得打他了。“来人！”

    一个小厮走了进来。“国公爷，您有什么吩咐？”

    “把周大叫过来。”

    “是。”

    一会，周大就来了。“国公爷，您有什么吩咐？”

    镇国公指了指周老二。“把他送到世子那。”省得他跟着他娘瞎闹腾。他走了，他娘一个女人再闹腾也闹腾不到哪？

    周大：“是。二爷，请。”

    周二爷：“父亲！父亲！我错了！您就原谅我吧。我再也不帮袁家了。”

    镇国公看着周老二说道：“我得让你长个教训，省得你以后再犯。带走！”

    周大：“是！”

    “父亲！父亲！……”

    镇国公把周老二送走后又禁了镇国公夫人的足。

    没有镇国公夫人，袁杰连东江侯府的门都进不去。

    日子恢复了平静。

    转眼间，四个月过去了。

    去江南找镰刀的人回来了。

    镇国公对自己的手下很有信心。“送到世子爷那了？”

    “属下无能。至今没查到表公子长什么样？只查到表公子可能来了京城。”

    “什么？！”

