    “收丹了！”

    “要收丹了！”

    宗老先生在心中狂叫。

    有幸亲眼看见一枚魂丹现世，他激动地胡子一个劲儿颤。

    整个冰殿内人人屏息凝神，大气不敢出，炼丹师们是看到痴迷，其他弟子们则是知道这枚魂丹关系着蓝玉天尊的性命！

    “收！”

    小小的魂灵一声喝。

    一道道丹诀打出，飞向虚幻的黑丹炉中。

    里面却始终没有要成丹的迹象，沐夏微一蹙眉：“什么原因，是丹诀的等级不够么？”

    上辈子她实验的那枚虚幻之丹，没有玄冰魄这种等级的天才地宝。

    这一次，沐夏明显感觉收丹诀有点力不从心了。

    冰殿内众人也隐隐察觉到了不对劲，揪住了一颗心来。

    便见那小小魂灵忽然伸手向天，猛地一抓。

    “齐天捉星诀！”

    冰殿之外的天幕上，一枚枚流星坠落，每一枚皆为丹诀幻化，在坠落的过程中丹诀不断演变。

    “这是……”

    “是齐天星尊的成器诀！”

    “她竟然会齐天星尊的独门成器诀，还将它转换成了收丹诀？”

    四面惊呼声起，怎么也没想到会看到这样的一幕。

    就连早知道沐夏偷师学成的莫洵和莫凡，都是一阵惊愣。

    “这……这举一反三的悟性……”两人对视一眼，自叹弗如地摇头道。

    “回去告诉爷爷，爷爷估计也要瞪眼了。”

    至于身边的星虹天尊，脸色已经比锅底还黑了。

    一道道流星划破虚空，坠落到虚幻的黑丹炉中，小小魂灵又是一声喝。

    “收！”

    一字落地，丹炉光芒大亮。

    盖子飞起。

    嗖嗖嗖！

    三枚如烟似雾的丹药，漂浮上虚空中。

    丹药的上面，有着虚幻的丹纹在流动……

    “三枚大丹！”沐夏睁开眼，笑眯眯伸手一摄，这三枚丹药便悬浮在她的掌心上。

    黄金魂灵回归眉心，黑丹炉和小金也回到了生命空间。

    沐夏起身对大衍星尊道：“前辈，幸不辱命。”

    “好，好，好，蓝玉有救了！蓝玉有救了！”大衍星尊微颤地伸出手，却穿透了这三枚丹药，取了个空。

    “真的是虚幻之丹！”她惊疑道，头一次看见这样的丹药。

    “我来吧前辈。”沐夏将其中两枚打上封印，收到生命空间里，剩下的一枚送入病床上蓝玉天尊的眉心。

    这枚丹药一点点从她眉心渗入。

    丝丝缕缕地消失不见。

    冰床上的蓝玉天尊，猛地睁开了眼，眼中一片猩红疯狂之色。

    “啊！”她嘶吼出声。

    “怎么会这样？”大衍星尊大惊制住她。

    “无妨。”沐夏摇头笑道。

    “蓝玉天尊现在的状态，正是神魂中滋生的杂念在反抗，等到‘太一醒魂丹’的药效彻底化开，几个时辰左右，就渐渐好转了。”

    正说着的这点工夫，蓝玉天尊眼中的血丝，便似乎微微褪去了一些。

    大衍星尊长长舒出口气：“如此便好，如此便好。”

    便听沐夏“哎呀”一声。

    众人正不解时。

    她拍拍脑门，满冰殿看。

    “差点忘了，有人说我炼出了虚幻之丹，要干嘛来着？”笑吟吟的目光，便落到了丹公子的身上。

    丹公子脸色发青，闻言微微一晃。

    他没想到沐夏真的炼制出了虚幻之丹。

    这让他听都没听说，想都想不到，甚至连她描述过后他都坚决认为不可能的魂丹！

    这不是他的见识不够，而是他太自大了，他太笃定在炼丹这件事上，没有人会比丹圣体的天赋更高！

    所以在沐夏炼丹的过程中，他脑中便不断嗡鸣着她的话。

    “你试都没试，先一口否定。”

    “恕我直言，丹公子，你若一直抱着此种想法炼丹，便是丹圣体，也难再更进一步了。”

    他真的……让丹圣体成为了自己的束缚……

    “咦？丹公子的脸色好难看啊，是因为要封炉了，舍不得吗？”沐夏好笑地摸着下巴问道。

    四下里尽是“噗嗤”“噗嗤”的憋笑声。

    这少女也太狠了！

    居然真的要逼丹公子封炉！

    “沐小姐，之前的事是我太过狂妄，封炉之事就算了吧？你有什么需要，只管提，罗家会满足你的……”

    丹公子僵硬地说道。

    话到一半，沐夏“啧”地一声：“我的需要就是让你封炉呢。”

    “你……”丹公子瞪着她。

    沐夏轻笑回应，迎着他目光一丝不退。

    砰！

    却忽然丹公子一下子跪下来。

    沐夏吓了一跳：“你这是干嘛？”

    “我为之前的一切，向沐小姐道歉，也不会再纠缠庄小柔，沐小姐若有什么需要，只管提出来。”

    “我……我想继续炼丹，还请沐小姐成全！”

    丹公子屈辱地说道，死死地攥着拳，满心又是羞恼，又是害怕。

    如果沐夏不答应。

    他反悔炼丹，这件事一定会成为他的心魔，甚至丹道之路不进反退！

    “还请沐小姐成全！”

    四下里安静如死。

    众人愕然地看着这一幕，没想到一向桀骜自大的丹公子，竟然被逼的下跪了！

    “哎。”宗老先生一声叹，也不愿看到一个丹道上的天才，就这么被毁了一生的路。

    “沐……”

    “算了。”沐夏没等宗老开口，转身就走。

    “庄小姐，劳烦给我们准备个客房。”

    “诶！好！”庄小柔连忙从她师尊那边的冰床前爬起来，带着沐夏往外走。

    秦予夺揉揉沐夏的头发，小丫头心软了呢。

    沐夏皱皱鼻子，小声在他耳边道：“我才不是心软，罗家家大业大，真把他们家的丹圣体毁了，回头那位罗星尊得找我拼命呢。”

    秦予夺低笑，小丫头什么时候怕人拼命了？

    “心软了还不承认。”

    “说了没有啦。”

    “好，你没有，你是顾全大局。”

    “对哒。”

    两人低声说笑着走出极寒冰窟去。

    后面丹公子站起来，望着沐夏轻快的背影，握紧的拳头缓缓松开。

    “多谢。”他轻声道。

    “公子，我们回去吧？”罗家的弟子问道，这边那么多人看见公子下跪，回头肯定要传开了。

    “不回。”丹公子转头道。

    “没到失去的时候，我都不知道我有多喜欢炼丹。”

    “这是好事，什么丹圣体，什么罗家丹公子，传去吧，这些名声都是负累。”

    “我喜欢炼丹，那就好好炼丹，早晚有一天，我能胜过她，也能站在这个星域的丹道之巅！”

    “甚至三千星域里，都有我罗穆丹的一席之地！”

    “啊？”弟子张着嘴，没明白。

    丹公子也不解释了，深吸一口气，哈哈大笑起来。

    今天是他罗穆丹的新生！

    “真好啊。”宗老先生捋着胡子，含笑望着这一幕。

    他相信今天之后，丹公子会有属于他的一片天地。

    忽然宗老先生一个激灵，“哎哟”一声：“沐道友怎么走了！沐道友，等等老朽，我们好好切磋一下丹道啊！”

    白头发，白胡子，白袍子，都在后面飘。

    一溜残影追出去……

