     

    “真以为我们是没胆量起来反抗吗？而是没有必要。”

    贺理理所当然说道。

    庆叶自然是无法理解的，她皱眉低声说道：“你们不就是怕苏浩那些人身手厉害吗？之前你们人不够多，但如今加上我们，应该是有办法突围出去的。”

    “那么代价是什么？”

    “什么代价？”

    “突围出去不需要代价吗？”

    贺理好奇看着庆叶说道。

    他甚至怀疑这女人，真有什么可以让他们不损失什么而逃出去的办法，要是真能成的话，这也算是功劳一件。

    之后他们尽快逃离汉江，想办法对付苏浩的时候，也不用受到那么多的掣肘了。

    但庆叶却又理所当然说道：“逃亡的话，不付出一些代价是不可能的，到时可能会死几个人，但这不也十分正常的吗？”

    结果贺理都还没有说话，旁边的裘圆就已经阴阳怪气说道：“贺理，无需跟他们废话了，我们这种高高在上的人性命精贵，跟他们这般底层人不一样。”

    “你敢说我们清明道是底层人？”

    “难道不是吗？”裘圆冷笑着回应，“我们在这里等着救援就行了，何必拼命？你们想要借我神医门的命去逃生，别以为我们看不出来。”

    这让庆叶脸色一红，想不到被看出来了。

    见他们以这样的态度回应，她也就知道没有希望了。

    只好又退回了自己的地盘，不愿继续多说什么，但内心里也已经把神医门的人骂了个遍。

    正好此时苏浩也赶进来了。

    他进门后，笑望着在场诸位说道：“都聊着呢？ 怎么不听她的，一起站出来反抗啊？我抓了你们之后，也并没有真正对你们动手，如果可以的话，我真想杀几个神医门的人泄愤。”

    “你……”贺理被气得不轻，找事的人明明是庆叶，找他们麻烦干什么？

    一旁的周垂沉稳开口说道：“苏先生，之前的事情是我们神医门错了，希望你可以把我们放出去，我们回去之后会劝说门内人不要继续跟他对抗的。”

    “这事还是由着外界那些自由人说吧，你一个阶下囚说这话没有可信度。”

    周垂耸耸肩，见苏浩不信他也懒得多说什么。

    而苏浩调侃过了他们之后，又看向了旁边的庆叶等人。

    一共十二人，都是精锐，结果砸到了冥晖的手里。

    他们已经被困了一天了，估计是想要趁着夜色的时候，找神医门的人一起合作，逃离此地。

    不过神医门的人又不蠢，自然不会答应她的要求。

    庆叶还没有意识到事情的严重性，她一脸冷意看着苏浩，眼神里还有着挑衅意味。

    而苏浩看到了她这副表情之后，也只是笑了笑说道：“看来你还不是太服气。”

    “怎么了？你想要对我干什么？既然已经招惹了神医门，你的敌人就已经足够多了，继续招惹我们的话……”

    “你是不是没有听说过一句话，债多不压身？”苏浩嘲笑看着她，“既然已经有了神医门这样的敌人，我都已经过上了朝不保夕的生活，就算是把你们一起弄死了，又能怎么样？”

    庆叶的脸色顿时就发生了变化。

    她跟旁边的那些人互相看了看，其实他们还有一个备用的计划，那就是神医门的人要是不愿意合作的话，他们就等苏浩出现的时候，采用一招擒贼先擒王战略。

    要是可以把苏浩抓为自己的人质，那么他们不就可以脱身了吗？

    甚至还可以带上神医门的人一起跑。

    到时还能让他们承一个人情，那么这趟被抓，他们就不算是亏了！

    所以此时，几人互相看了看，准备直接动手。

    冥晖走进了苏浩身边，以她的经验，自然也能看出这帮家伙的计划。

    甚至不远处的贺理等人，他们脸上都出现了饶有兴致之色。

    那个叫做庆叶的女人，还真是一个不怕死的！

    裘圆更是嘲讽说道：“看他们那副表情，实在是太过明显了，我上次偷袭苏浩的时候，这家伙都能硬扛下来，就凭他们也想抓住苏浩？”

    庆叶等人江湖经验浅薄，在场所有人，都已经看出了他们的想法，只有他们以为自己的计划是天衣无缝的。

    所以当他们动手之后，突然就感觉到了不对劲。

    庆叶起身往苏浩那边扑了过去，口中呼喊道：“苏浩，给我受死吧！”

    她要在气势上把苏浩震慑住。

    但实际上，在她起身之后，她背后那些人就已经瘫软倒了回去。

    就连她自己也是跑出了几步之后，突然就开始趟地上抽搐了。

    剧毒！

    冥晖默默挪开了眼睛。

    因为有过一次被苏浩毒翻的经历，所以现在她对毒道已经深恶痛绝了。

    就连巫蛊之术，她都不想动用。

    被打出心理阴影了……

    但苏浩却扭头看着她说道：“我曾经被堂夜中下过蛊毒，而见过他以蛊虫折磨人，你应该也会这样的方法吧？”

    “问我这个干什么？”

    “不如让我长长见识？顺带着让他们长长教训？”

    苏浩笑望着冥晖说道。

    冥晖深深看着苏浩，她感觉自己内心那点所想，似乎都已经被苏浩看穿了。

    心理阴影吗？

    既然是负面的东西，那就不应该存在。

    冥晖无法继续偷懒，只好拿出了随身携带好的蛊虫，直接投到了那些人的身上。

    随后地上的庆叶等人，他们已经不只是抽搐那么简单了，而是抽风！

    “啊！救命！”

    “这到底是什么？”

    “放过我们，我们已经认输了。”

    各种惨叫的声音，令在场不少人都开始皱眉了。

    远处神医门那些人，有些自诩清高的，已经骂了一句旁门左道，也有裘圆这种本就心术不正，并且也不乐意去隐藏的，他眼神里满怀激动说道：“这就是真正的蛊术吗？之前还真没有见识过，可惜听说巫蛊道已经灭门，如今这些蛊术的已经失传了。”

    “你也知道巫蛊道被灭门的事？”苏浩扭头看过去。

    裘圆表情发生了变化，他震惊指着冥晖说道：“这女人，不会就是巫蛊道的余孽吧？”

    他是被苏浩跟冥晖一起抓住的。

    之前冥晖跟他们动手的时候，还没有展露出巫蛊道特性，如今他终于反应过来了。

    冥晖皱眉看着裘圆说道：“看来你知道的事情还不少，接下来我们除了神医门的事情，还可以多问你一些江湖上的事。”

    裘圆苦笑，恨不得给自己两个大嘴巴子，多嘴惹事了！

