    [网友上传章节]第931章 巨人，黄金苹果树

    ------------

    随着那些怪物们的冲击，皇宫的外围很快便陷落了。*.*

    其实凭借皇宫那厚厚的高墙，原本皇宫不会这么容易的被攻陷。

    但是谁能想得到，原本守卫着皇宫外围的那些皇家卫士们，也有很多人变成了那种怪物，开始攻击身边的同伴们。

    病毒已经充斥着城市内的空气中，没有人能够躲的过去。

    “陛下，快走吧。这里已经变成了地狱，变成了地狱啊。”

    ……

    ……

    “少爷，生化战略非常成功。按照这样的速度继续下去，那么我想要不来了多长时间，咱们就能完全掌控这个世界了。”

    旺财收集了一下遣返反馈回来的信息后，笑嘻嘻的对雷耀天说道。

    “加快速度，我可不想在这个世界里住这么长时间。而且我还要去找陆雅的那个法宝呢，所以你最好让那些病毒投放的飞船加快速度。”

    雷耀天也知道，现在生化战略尽心到这里非常的成功顺利。

    只要不出现什么意外的话，那么雷耀天绝对能够掌控住这个位面世界了。

    而这个位面世界，是凭借着自己所在的科技水平开启的通道进入的，与位面交易系统没有一点点的关系。

    也就说，等到雷耀天占据了这个位面之后，那么这个位面世界的资源和土地，都将完整的属于雷耀天了。

    而不用被位面交易系统分出一大部分。

    这正是雷耀天最为看重的一点。

    而赛亚帝国拥有了这样一个宇宙的资源后，想来可以研究出更加高级的科技了。

    这样对自己不是一样有很大的好处。

    现在雷耀天所在的宇宙。能源已经十分吃紧。

    眼看过不了多长时间，就要陷入能源危机。

    所以，雷耀天在才觉得开启位面战争，去掠夺其他位面世界的资源。

    当然。这也和帝国拥有这种科技水平不无关系。

    如果赛亚帝国还没有这样的科技水平，不能打开位面通道的话，雷耀天也不会想到去做入侵者掠夺异位面世界了。

    “少爷，北边发现强烈的能源反应。看来我们的病毒，引起了这个世界太古物种的注意和反抗。”

    旺财这个时候收到了来自前方的信息反馈，连忙禀报给了雷耀天。

    听到了旺财的报告后，雷耀天眯起了自己的眼睛。

    “调取即时影像，我希望看看即时的现场影像。然后才能确定咱们下一步该怎么做。”

    光是听完成该的报告还不够，雷耀天希望能够看到那边的现场影像。

    只有看到了现场到底发生了什么之后，雷耀天才能做出下一步的判断。

    “敌人很强大，并且无法侵入对方体内。对方的身体结构很古怪。类似与某位面的神灵。”

    旺财这个时候接收着前方反馈回来的信息，一脸严肃的说道。

    随后，旺财将接收的影像转化，经过了自己体内的系统释放了出来。

    全息屏幕内，画面闪了几闪。

    随后。一个满是冰雪覆盖的银白色世界，出现在了全息视频内。

    “居然是冰雪世界，真是有意思了。”

    看到视频中出现的这个世界，雷耀天吧嗒了一下嘴后说道。

    陆雅眨巴了一下眼睛。定定的看着全息视频。

    “你们看，哪里有好多的巨人。”

    忽然间。陆雅高声的叫喊起来。同时她态势偶指着全息视频，衣服很是震惊的摸样。

    顺着陆雅手指的方向看去。雷耀天和旺财也看到了视频内，出现了很多身材高大，皮肤蓝色的巨人。

    这些巨人的外貌，看起来像是地球上的西方人。有着壮硕的身材，金黄色的头发。

    只是它们的皮肤是蓝色的，素以这一点就可以让雷耀天区分开来，这些家伙应该不是地球人了。

    同时，在这些巨人出现之后，在它们的身后凭空悬立着一颗通体金光灿灿的的树。

    在这颗金灿灿的树上，结着几个金光闪闪的果子。

    看起来，这些巨人们好像对这个果数很在意。它们只是围绕在这颗金色的果树旁，并不会离它很远。

    只有当天空的飞船逼近了它们的攻击范围之后，这些巨人们才会挥手招出一道道的龙卷风和暴风雪，将飞船打的后退。

    说起来也非常奇怪，这些专门用来投放病毒的飞船，虽然科技水平不是很高。但这种飞船的护甲以及防御力，也是超级强的。

    可是，面对这些巨人的技能时，这些飞船居然完全无法抵抗。

    是的，那些巨人凭空招手，就能抓到一根根冰霜形成的巨大长矛。这些冰霜所形成的长矛，甚至能有刺穿那些飞船的防护甲。

    也正是因为如此，这些飞船只能选择退避。

    反观雷耀天看着全息视频内的那颗金灿灿的果树，愣愣的愣在了那儿，也不知道他此时此刻心里到底在想着什么。

    “黄金果树！”

    雷耀天这个时候，已经不知道则么形容自己的心情了。

    他怎么都想不到，在一个陌生的异位面，居然可以看到西方神话传说中的物品。

    这简直也太扯淡了一些吧。

    不过雷耀天现在还不敢太确定，视频内的那个金色果树，就是希望神话中堪比人参果树的物品。

    不过看看那些守护果树的巨人，再看看那个果树。雷耀天的心里有些激动起来了，不管是不是自己需要亲自过去看看才能知道了。

    根据自己所知道的神话故事内容，黄金果树是由神王奥丁掌控的。

    而且奥丁为了确保果树被好好的保护起来。他就去征服了北欧边远地区的冰霜巨人。当奥丁打败了冰霜巨人之后，立刻和他们欠下了且契约。这些力量强大，堪比主神的冰霜巨人们，便成为了黄金果树的看守。

    联想到此番种种。雷耀天觉得着的是好像。

    不过这些都是自己的猜测而已，到底时是不是这样的一个情况，现在雷耀天自己的心里也没有底。

    “旺财，马上调出一艘战舰来。我要去这个地方看一看，我的那个果树好像很熟悉的样子。”

    雷耀天想到此处，转头对旺财说。

    旺财点了点头马上联系了一艘战舰，让它停在了军事基地上空。

    “少爷，战舰已经准备完毕。我们现在就可以走了，悬浮车就在门口停着呢。”

    很快，旺财就安排好了一切事宜，它走到了雷耀天的身侧小声说道。

    “欧巴。你们去这个地方吗，我也要去。”

    雷耀天和旺财的一问一答，倒在雷耀天怀中的陆雅全都听到了。

    所以，她连忙抓住了雷耀天的衣襟，可怜兮兮的看着他说。

    雷耀天低头看了看陆雅。琢磨了一下后道：“去可以，但是一定要听我的。你千万不能乱来，那些巨人可不是好相与的呢。”

    考虑到那些巨人搞不好会和自己干一架，所以雷耀天必须嘱咐一些陆雅。省的到时候她不停讲惹出什么麻烦来。

    陆雅连连点头，表示自己肯定会听雷耀天的。绝对不会给他添麻烦。

    这样，雷耀天才满意的微笑了一下。

    陆雅见雷耀天同意了自己的要求。脸上神色一喜。

    是的，除了她想跟在雷耀天的身边之外，其实陆雅还有一个原因导致了她要跟着他一起去的。

    那就是，当陆雅看到了视频中的那个金光灿灿的果树之后，心底忽然升起了一个古怪的念头。

    这个念头促使着她，对雷耀天提出了这个要求。

    同时心底还有一个声音在不停的对陆雅说，让她想办法得到这个金光灿灿的果树。

    雷耀天当然不知道陆雅现在的心里在想着什么，如果他知道了的话估计也不会奇怪的。

    是的，如果他的猜测是正确的。视频中的那个果树是黄金果树，那么陆雅这样的女孩子，对其肯定是不会有抵抗力的。

    因为在西方的历史上，因为黄金果树，可是爆发过很多场战争的呢。

    当然，开始的时候，参战的都是一些女神。

    但是，战争进行道了最后的时候，就变成男性神灵们了。

    而且战争超出了掌控，变得血腥无比。

    由此可见，黄金果树在女性神灵们这里，可是会引起战争的物品。

    但就算是这样，女神们也以拥有黄金苹果为荣。

    而陆雅虽然本身的真脉本源不是很完整，但她也是一个神仙吧。

    而且在这一世，她还是一个女孩子。

    所以，他现在是一个本源并不完整的女性神仙，因此对黄金果树也就没有什么抵抗力了。

    只是，现在雷耀天还不能确定，那个金灿灿的果树到底时是不是黄金果树。

    而陆雅则是因为看到那个果树是黄金之城的，所以想去过去看一看。

    黄金嘛，对于女孩子总是会有很大的吸引力的。

    陆雅也不例外。

    雷耀天站起身来，在旺财的示意带领下，离开了房间来到了旗舰宽大的走廊上。

    一辆黑色的悬浮车，安静的停放在那儿。

    陆雅紧紧跟在雷耀天的身后，就像是一个小小的跟屁虫。

    坐进了悬浮车内，雷耀天关上了车门。

    “马上去战舰那儿，在嘴短的时间里我要赶到那个地方。”

    说完，雷耀天拉起了陆雅的小手轻轻的拍了拍，安慰了一下有些紧张的姑娘。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">