    第1345章 维兰公会

    红荼懒懒打了个哈欠，毫无形象地躺在软沙发上，无聊地打着游戏。

    人类状态的托雷基亚正抱着一张光幕认真研究着什么，但因为他设置了防窥，所以红荼也看不太清。

    虽然红荼实际上对此也没什么兴趣就是了。

    两人在这段时间的相处中也熟悉了不少，具体表现在……托雷基亚已经摸清了红荼的底线和喜好。

    所以在与红荼相处起来的时候托雷基亚已经变得放肆了不少，至少不再如之前那般小心翼翼。

    也是因此，他背着红荼搞事的举动也渐渐不再遮掩，就好比现在，他丝毫不遮掩他在搞事的表情，但红荼也只是投来了一瞥，问都懒得问上一句。

    可能是强者的有恃无恐？

    托雷基亚不大确定，红荼与他认知上的很多宇宙生物都不一样，所以他现在对红荼抱有极大的好奇心，跃跃欲试地一次次试探着红荼的底线。

    不过红荼的每一次反应都只会让他一次次推翻之前的推论，然后再兴致勃勃地开始下一轮试探。

    这个存在已经不能用“谜团”来形容，而是应该用“未知”才对。

    这是托雷基亚目前得出的结论，就冲着这个结论，托雷基亚就对红荼起了足够的兴趣。

    当然，他也能感觉到红荼对自己也很感兴趣，那是一种更为危险的兴趣，就像是狩猎者在挑选到适合心意的猎物后的耐心狩猎过程。

    这种游走于危险中的感觉让托雷基亚有点着迷，他相当享受这种与巨兽同行并趁机寻找巨兽弱点的冒险之举。

    嗯，重点是寻找红荼的弱点。

    不过目前来说他还有更重要的事。

    托雷基亚专注地盯着面前的虚拟面板，嘴角缓缓勾起了一个了然的弧度：“找到你们了。”

    红荼恰好干掉了游戏boss，听闻他的话扭头看了过来：“嗯？”

    托雷基亚从面板中收回视线：“我尊敬的王，您是否愿意与我一同前往地球？”

    “地球？”红荼挑了挑眉，想起了什么。

    “是的，那个一直被光之国所守护的地球，虽然可能不是那一颗就是了。”

    “可以。”红荼无所谓地说道，“你安排吧。”

    “荣幸之至。”托雷基亚笑得不怀好意，似乎是在酝酿什么大的阴谋。

    他在酝酿什么红荼很有兴趣，但他更喜欢等着阴谋浮出水面。

    有了打算后，托雷基亚就开始着手准备前往地球了。

    对此红荼选择了与他兵分两路。

    不是说就要与托雷基亚分道扬镳，而是红荼收到了另外的一份邀请。

    毕竟现在的红荼对外的身份就是一尊行走的“财神爷”，谁都不知道他的种族，也不知晓这是否是他的种族天赋，但财主在哪里都是吃香的，尤其是充斥于这个宇宙的亡命之徒或是雇佣兵什么的，大多都是毫不掩饰地奔着钱去的。

    继多次遇到数位雇佣兵自我推荐后，红荼的财力也被其他宇宙人成功认可，所以在某些为有钱人举办的活动里自然是少不了他的邀请函了。

    而恰巧就有一个名为“维兰公会”的商会找上了他。

    维兰公会这个名字在其他宇宙里几乎没有什么名声，但在这个宇宙里却是举世闻名的存在，因为它贩卖一切能够贩卖的东西，无论是合法还是不合法，只要你需要，你可以在这里买到任何你想要的东西。

    当然，维兰公会最著名的贩卖商品还是怪兽兵器，事实上这个商会也是因此而发家，并逐步做大到了如今风靡宇宙的程度。

    他们发给红荼的是拍卖会的邀请函，既然是拍卖会，那自然是有钱者优先，这也是红荼能收到邀请的原因。

    而红荼愿意接受这封邀请，也自然是因为这场拍卖会即将举行的地点就在地球。

    当然，邀请函原本的写法是“一处偏僻的小星球”，经托雷基亚对比坐标后他发现这里正是地球。

    既然有了这种理由，红荼自然是欣然前往了，甚至还饶有兴致地搭乘上了维兰公会提供的转行飞船。

    至于托雷基亚……他表示自己稍微有点事需要提前去做，所以先一步红荼前往了地球。

    ……

    因为飞船上搭乘的基本上都是有钱的大佬，所以这趟飞船各种娱乐设施也相当完备，甚至有意放慢了速度。

    宇宙的时间又与地球的时间不太一样，要比地球上的时间慢上很多，所以当红荼来到地球的时候，托雷基亚已经在地球待了十年之久。

    拍卖会已经在筹备途中，而像红荼这些已经抵达的宇宙人还有一段的自由活动时间，有些宇宙人对地球不怎么感兴趣，就在维兰公会安排的娱乐之所继续挥霍。而有些对这片银河挺感兴趣，开始在这片银河各种游玩。

    至于红荼……红荼来地球直奔着托雷基亚去了。

    托雷基亚化身的人类名叫雾崎，十年的时间里他都安分守己，明面上没有搞出任何的大动静。

    不过这个家伙到底不是什么安分的家伙，红荼敢打赌，他暗地里绝对已经准备好了什么大招。

    但游戏嘛，就是要自己玩通关才比较好，所以比起直接问，红荼还是期待游戏谜底揭晓的那一刻。

    ……

    红荼是在一家铁板烧摊上找到托雷基亚的。

    这个时候正巧是夜晚，路边总有一些小吃摊，而托雷基亚就在其中一家铁板烧摊里。

    红荼掀开帘子，在木椅上坐下，一旁正在吃着一份烤鱿鱼的托雷基亚投来意外的视线。

    “老板，来一份特色套餐。”红荼直接点餐，才看向了托雷基亚。

    托雷基亚只是露出了一个笑，就继续解决他的美食。

    红荼也没有说什么，两人迅速又默契地投入到了地球美食之中。

    不得不说，吃了这么多的宇宙食物后，还是地球的食物花样多，而且好看且好吃。

    甚至于在帝国统治下的宇宙中都掀起了一股地球美食的狂潮，不过那都是利用其他星球的食材模仿地球食物，味道不能说不好吃，但总归是有些奇奇怪怪。

    相比起来还是地球的食物比较原汁原味。

    两人满足地吃完了夜宵后，托雷基亚自觉地付了钱，两人一起走出了这家小摊。

    “这家味道不错。”

    “地球的食物确实很不错。”托雷基亚深以为然。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      作者：在这里祝大家元旦快乐！（撒花花）也没有什么礼物，就让红荼为大家送个祝福吧，有请！

    ?      红荼：嗯，先祝大家元旦快乐吧，希望新的一年里大家依旧开开心心。当然，我的祝福不是无偿的，把你们的坏运气上贡过来吧，虽然只能勉强饱餐，但我也不是什么挑食的人不是吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

