    要说颜六元身上一个好端端的诅咒技能，硬让任小粟给发掘成了一种特殊的生产力，搞得颜六元有时候诅咒其他难民的时候，都下意识的想要安排点食物……

    在这种大家都不怎么知情的情况下，李清正也忽然变成了他们队伍里的福将。

    关于颜六元的能力，任小粟决定还是对大家隐瞒了下来，因为这能力太过匪夷所思，就连自己也豁免不了。

    有时候，这种无形无影的能力，反而更加让人忌惮一些，所以任小粟也交代颜六元要保密，此事仅限于颜六元、任小粟、小玉姐三个知道。

    于是，李清正也纳闷了，自己难道真是传说中的福将？

    不然他怎么倒什么霉最后都能和食物联系在一起……

    按常理来说，一个超凡者如果发现自己有诅咒的能力，那肯定都用在很有攻击性的地方了。

    就连颜六元也是这么思考的，这才是正常逻辑啊。

    然而，他低估了任小粟的脑回路……

    晚上收工回到屋里的时候，忽然有流民的首领来找到颜六元说道：“你找食物的能力很强，有没有考虑过加入我们？”

    颜六元当时就不乐意了：“你特么找食物能力才强呢。”

    自己这明明是非常可怕的诅咒能力好吗，怎么就变成了荒野生存能力？

    那流民的首领噎了一下，换其他壁垒人肯定是躲着颜六元走的，但流民不同，他们一辈子都在争勇斗狠，所以看到颜六元便感觉看到了同类，却并没有那么害怕。

    要知道这流民的首领以前在集镇上，也是出了名的狠人。

    流民首领笑了笑：“我叫曹君鹏，你可以叫我曹哥，这世道里我们必须抱团才能生存，你们那边那么多女娃娃，而且还带着几个伤员，能在这世道里熬多久？总不能就靠你一个人撑着吧？”

    此时在外人看来，任小粟他们这个队伍就仿佛全靠颜六元撑着似的，因为所有脏事狠事都是颜六元出面来解决的。

    然而颜六元忽然冷笑起来：“曹哥？你也配？这世上只有一个人配当我哥。”

    曹君鹏平静道：“你说的是你那个残废哥哥吧，以前他可能很厉害，但我听医生回来说了，他身上粉碎性骨折的地方就有好几处，你还指望他以后能站起来？就算站起来也是个生活不能自理的废物。听我的，这世道不能意气用事，你会被他拖累的。”

    忽然间，曹君鹏向后退了五六步，因为他看到颜六元从袖口里抽出了匕首。

    颜六元平静道：“你这孙子怎么这么不识好歹呢，长得就不想什么好人，在流民里面耍耍威风就差不多了，真以为自己是个人物了？”

    颜六元这辈子最听不得的就是别人说任小粟坏话，他在心里基本上已经给曹君鹏判死刑了。任小粟就在屋子里面，肯定能听到曹君鹏说什么，颜六元怎么能允许别人这样恶心任小粟？

    外界如今都知道任小粟是颜六元的哥哥，那个之前给任小粟看病的医生嘴上也没个把门的，所以大家在心里都明白，任小粟八成是废了。

    可只有任小粟他们自己知道，这队伍里谁才是做主的人，任小粟会不会残废？必然不会。

    可是忽然间，屋子里的任小粟忽然说道：“六元，你怎么能这么和人说话，道歉。”

    颜六元笑眯眯的对曹君鹏笑道：“对不起，我不应该说你长的不像好人，你长的挺好的。”

    结果刚说完，却听屋子里面任小粟说道：“我让你道歉，没让你说谎。”

    “奥，”颜六元应了一声：“会错意思了。”

    曹君鹏冷笑：“你们才几个人，真以为我们不敢动你？小小年纪就不知好歹，明天咱们工地上见，等你死了，看你哥哥怎么办，还有你身边那些女娃娃恐怕会生不如死。”

    这营地里虽然不管打架斗殴，但却禁止杀人，如果杀人的话会挨一顿毒打，而且工作量还要加倍。

    但工地上却是没人管的！

    颜六元回到屋里，任小粟说道：“不用担心，我来解决。”

    颜六元愣了一下，他知道对方说的威胁话语已经触及到了任小粟的底线，换做以往这曹君鹏怕是当场就惨死了。

    可任小粟会用什么办法解决？

    任小粟活动了一下自己的手脚，虽然还不到十天，但骨缝已经初步愈合了，虽然不能剧烈运动，但是在纳米机器人固定的情况下，可以勉强下地走路了。

    任小粟说道：“等我制造一些混乱，晚上我们就找机会离开这里，六元你注意观察一下外面的情况。”

    颜六元眼睛一亮：“好！”

    半夜的时候，曹君鹏等人密谋着什么，几个流民围坐一圈玩着斗地主，这扑克还是加强连赏给他们的，破破烂烂的也不知道加强连用了多久，被淘汰下来了。

    但对于流民来说，这时候能有扑克就不错了。

    想在难民营里拉帮结派，首先要跟杨氏的士兵搞好关系，不然就是聚众闹事，前几天还是这曹君鹏抓到了两只野鸡给加强连送去，这才被默许他们抱团的，扑克也是那时候赏给他们的，就像是一种恩赐。

    曹君鹏说道：“明天到了工地，趁士兵不注意的时候就把那小子给拖到树林里去弄死，记住，捂住他的嘴别让他求救，他们那边那个王富贵跟士兵关系很好，以免惹上什么麻烦。”

    “那王富贵不就是个给士兵端茶倒水的嘛，有啥好怕的，”一个汉子大大咧咧的说道：“一张3！”

    能上牌桌的就3个人，其他的手下则只能围在一旁看着，听他们说话，整个屋子里充满的脚臭味。

    “一张4，”曹君鹏抽出一张牌打在了桌子上。

    结果这时候忽然有一只手从旁边伸过来，往桌子上扔了四个3。

    曹君鹏当时就骂起来了：“老子打个4，你出四个3？！你特么会不会打牌，啊？而且3不都打过了吗，这4个3从哪来的，你特么出老千！”

    “咦，不对劲啊，这牌不是我出的啊，”一人说道。

    曹君鹏环顾四周：“这谁扔的四个3？”

    然而此时，却见那桌子上的四个3正越来越亮，也越来越热！

    轰隆一声，这间刚盖好的木屋竟是连顶都被掀飞了，里面的所有人像是焖罐里的鸡一样，一个都没跑掉！

    任小粟听着外面的声音，忽然对身边的王富贵等人说道：“准备动身！”

    ……

    欢迎大家下载起点APP来搜索第一序列支持正版，一方面是对原创内容的尊重与支持，另一方面则是要给儿子赚奶粉钱，有经济能力的可以来支持一下，谢谢大家。

