    “关东军？”

    天耀听闻之后不禁皱眉，据他所知，关东军一直驻扎在东北一带，即便是后来战争全面爆发的时候，他们也基本没有南向移动，此时怎么会来北平呢。

    “消息可靠么？”

    他追问了一句。

    刘三点点头，“那个兄弟是跟咱们从东北过来的，对关东军的衣服并不陌生，不会出错的。”

    天耀颔首，“队伍的人数有多少。”

    “不多，一个中队的兵力，并且处于分散的状态。”刘三立刻回道。

    天耀对于这个情报系统现在的能力很满意，收集信息很精准。

    “那倒是不足为虑，不过还是让兄弟们加把劲，务必要打探到这些人来此的目的。”

    “放心吧，头儿，兄弟们已经开始这项任务了。”

    “很好，三哥辛苦了。”

    一个团队能有这样的执行力，与他的领导人绝对撇不开关系，故而天耀毫不吝惜赞美之词。

    刘三挠了挠头，憨笑了一声。

    ……

    北村广野拧开行军水壶的盖子，咕咚咕咚地灌了几大口水。

    他是关东军第二十三师团下属的中队长，受上级指派，追踪一个叫做卢乃庚的人。

    此人本来在东北军中从事文职工作，自从东北易帜之后，便开始往返于北平和东北之间，表面上是从事一些书画展览和买卖的生意，但北村广野却在一次偶然的机会发现他居然跟东北抗联的地下人员有往来。

    这位关东军中队长一直十分关注各类情报，也深知信息的重要性。

    故而虽然发现了这些端倪，但他并没有急于打草惊蛇。他很想知道这个名义上的书画商人到底还有多少秘密。

    于是他向上级汇报，要追踪此人，监视其一举一动，以便可以发现对方的真实目的。

    权衡利弊之后，上级命令北村广野务必深挖出重要的情报，为了安全起见，让他率领整个中队一起执行任务，以免发生不必要的危险。

    一个中队的兵力，只为了监视一个人，这简直是太过大材小用了。

    不过北村广野并没有过于自负，他听从了上级的安排，因为此刻的东北虽然名为满洲国，但实则并不太平，不仅抗联的队伍四处游击，神出鬼没，还有一支消声了很久的土匪队伍，最近又冒出头来。

    他不想自己还没等打探到什么，就遇到不必要的危险。

    不过己方人数确实太多，他便每日将队伍分出十人，用于循环监视卢乃庚。

    这个方法果然不错，一路上卢乃庚果然什么都没有发现。

    此刻北村广野带领的大部分关东军正在承德外二十里驻扎，那十名跟踪人员已经随着卢乃庚进入了城内。

    “就快到北平了，也不知道这人手里还握着什么咱们不知道的信息。”他眯着眸开口道。

    身边的副官闻言，阐述着自己的观点，“大尉阁下，为什么不直接把这个人抓起来，严刑拷打，我就不信他不说。”

    北村广野摇了摇头，“那是下策，很容易打草惊蛇，放走了大鱼，毕竟我们不知道对方是用什么方式联络的，如果没有跟上节奏，那就彻底断了这条线，现在我们在暗，他在明，小心一些，或许会有意想不到的收获。”

    “嗨一！大尉阁下果然深谋远虑，属下佩服。”

    北村广野扬了扬嘴角，一脸很是受用的表情。

    ……

    承德城内。

    正午时分，正是饭馆最为忙碌的时刻。

    一个个小二的身影穿梭于狭窄的过道之间，动作麻利，把各方食客都照顾的井井有条。

    角落的一张桌子旁，坐着一个略显消瘦的身影。

    他似乎很赶时间，只点了一碗普通的素面，“吸溜吸溜”地快速吃着。

    也不知道是季节原因，还是正午时分加上饭店客人量大，他的额角微微见汗。

    正在这时，他的对面坐下了一个人。

    那人身材不高，略显佝偻，长相普通，看一眼丢在人堆里，就在也找不见了。

    消瘦男子看了一眼，没有在意，继续吃着自己的面条。

    “慢点吃，多观察一下周围，眼睛别老盯着自己的饭碗。”佝偻男用十分轻微，却能清晰地传到对方耳朵里的声音说道。

    消瘦男就是一愣，他微微抬眸再次看了看佝偻男，借以确定对方是不是在跟自己说话。

    “不用看，就是跟你说呢。”佝偻男根本没看对方，眼睛好似很急切地瞟着小二，等待着自己的餐食，却再次开口道。

    消瘦男皱了皱眉，装作吃急了一般，放下面碗，端起一边的茶碗喝了两口。

    放下茶碗，他一抹嘴，借机会说道，“这位兄台，此话是什么意思。”

    消瘦男明显也学着对方的样子，目不直视，只是让声音清晰地传过去。

    “你身边有至少十只鬼，你却一只也没发现，再这样下去，鬼就要吃你了。”佝偻男轻描淡写地说着。

    然而这句话却让消瘦男心里一惊，他下意识地想要左右看看，却再次听到对方说道。

    “别看，否则便暴露了。”

    这一句提醒十分是时候，消瘦男立刻控制住自己的好奇心，再次端起面碗吃起来，然而这次，他的动作依旧，但“吸溜”的声音明显轻了很多。

    “这位兄台，你是何人，恕我直言，你这样来到我面前，我却也分不清敌友，你的话也很难就这样让我信服的。”

    佝偻男拿起茶碗喝了一口，随后直接报出了自己的名字，“鬼见愁大队，情报组刘三，想必华北一带发生的事，先生应该有所耳闻吧。”

    这句话让消瘦男情不自禁地瞪大了眼睛，人的名，树的影，鬼见愁大队这阵子干的事，不说响彻全国，也差不多了。

    没人知道这伙人的真实面目，但名气却真的是很大。

    “你……你怎么证明自己。”消瘦男此刻还留了个心眼，没有贸贸然直接选择相信，毕竟对方故意冒充来接近自己也不是不可能。

    佝偻男微微一笑，跟着第一次抬起头来正面直视消瘦男。

    却不是刘三还是谁。

    ————————

    二更！

    今天两更，大佬们不用等了，小休一下！

