
美娘胆颤心惊，使力地摇晃方庆隐，才将他从懵懵懂懂中摇醒过来。

方庆隐打了一个阿欠，揉揉眼睛，猛然就盯见美娘雪白的肌肤和半抹酥胸，顿时吓得魂飞魄散，结结巴巴道：“你…你…你你你……”

美娘与方庆隐虽然有了肌肤之亲，夫妻之实，但此刻裸身相对，还是有些难为其情，娇羞非常。

她垂低了头，扭扭捏捏道：“是你轻薄了人家，还‘你你你’的，难道还是你得了理了？”

“我……我……我我我……”方庆隐哑巴吃黄连，有苦说不出，一挪身就想跳下床来，夺门而逃。

美娘一把挽紧他的胳膊道：“婆婆都已经看见了，你还想往哪里逃？大丈夫敢作敢当，如今只得向婆婆说个明白，让她老人家成全我们俩的事。”

方庆隐闻听此话，顿如五雷轰顶，震得惊呆，好似泥塑木雕一般愣在那里，眼前白茫，脑中浆糊，纵使悔青了肠子也顶不得用了。

******

二人各自默默地穿好了衣裳。

美娘在前，方庆隐靠后，出了闺房，一路踟踟蹰蹰地来到老婆子的房内，同跪在那老婆子的脚下，噤如寒蝉。

众伙计都歇了手头活，竖起耳朵远远偷听。

老婆子一边哭天泣地，一边数落美娘，连同方庆隐一起好骂一顿，骂够多时，也只剩下呼呼喘气了。

美娘伏首不语，等老婆子骂够了训累了，才软语解说自己并不是轻浮的妇人家，只是久己心仪于方庆隐；如今和他做成实事，可断了庄上那些轻佻男人的念头；且又说方庆隐人俊书读得多，一来可以顶个门户颜面，二来也可以帮衬孤寡些许；而若婆婆不允、便寻死去，若应允了、則如亲儿亲女般贍养老人家。

美娘说得通情达理，头头是道。

老婆子思前想后，也没有更好的办法，就只好硬着头皮答应了，却叮嘱：如果生子必从前夫之姓。

美娘喜不自禁，拉着方庆隐磕头如捣蒜。方庆隐却似个魂魄无依之人，任由美娘作了主。

为防闲话，未过两日，二人就举办了简单的婚礼，相互戴了金戒指，共同饮了合卺酒，作了名正言顺的夫妻。

鳌祥公虽然厌恶方庆隐押书赌弈，醉酒迷性，心里生出莫大的失望，但念及他孤苦无依，仍然命公映备了厚礼送去。对于美娘，鳌祥公倒是怜悯多于厌恶，因此不置反感，一往如昔看待。

******

过了新婚之日，方庆隐便被老婆子安排在酒坊里，跑堂打杂，应付客人，有时候随伙计运米粮回来，送酒糟出去。日日如此，朝朝这般，抽得空闲时，方庆隐便回老宅给父母灵位上两柱香火，仅此而已。

酒坊生意向来兴隆，酒客来去甚多。

趁有机会时，酒客便拿方庆隐开涮佐酒。有说他走狗屎运，娶了漂亮媳妇的；有说他白捡了一份家当，再不要赊酒吃的；也有说他“梦里黄粱尚未熟，已然沦为店小二”的……那酒坊气氛，较昔日居然热闹了许多。

每每如此，方庆隐都只当明月照大江，清风拂耳旁，照旧笑嘻嘻地上茶斟酒，来去忙活，内心深处却是好生难受也！因此，他愈爱醇酴，常是烂醉如泥，呕吐不止，竟至伤了身子骨儿了。

过得大半年，方庆隐郁抑生疾，十分严重，十天里倒有六七日卧病在床。

美娘怎料到他的胸襟和想法？只忙罢店里、又忙着照顾他，花枝般一个少妇硬被折磨得面色苍悴，恰似太婆一样。

那日里，方庆隐略微舒坦了些，便起了床，掇一张小杌儿坐在门口大柳树下透透气，却忽瞥见酒客在喝斥两个叫化子，一时就动了惻隐之心，入店里收拾了两碗残饭来施舍。

两个叫化子兀自欢喜，唱谢而去。

却巧老婆子撞见了，劈头盖脸地唾骂起来：“你这个吃白食的，好吃好喝的给你，你却还来生个病害人，这倒也罢了！你不曾给这个家挣得一文半文，还要来做什么善人？”

“只不过……只不过两碗剩饭……”方庆隐嗫嚅道，“晚饭我省了不吃便是。”

“笑话！天大的笑话！你省了晚饭不吃，不还是我的饭？有种，你就别吃我的饭！”老婆子越骂越起劲，仿佛就是君临天下的女皇。

“不吃便……”

方庆隐才要撂下负气的话，忽然被美娘捂住了他的嘴巴。

原来美娘在酒坊内听见怼话，慌忙跑将出来，却是来得正趁时：“娘，他都这样了，你就少说两句不行吗？”

美娘露出哀愁和乞求的目光，叫人看了，好生心疼。

“哼！”老婆子狠狠地丢下一个眼色，悻悻而去。

美娘遂将方庆隐扶坐在小杌上，安慰了一番，复自进酒坊内招呼客人去了。

方庆隐郁伤闷燥，百般难安，却忽听见大路上爆竹震天价响起，一阵阵敲锣打鼓声传将过来。

须臾，王二屁颠颠地跑入店内报讯：我八叔中官啦，正在跨马游村报喜哩！

众人听说，争先恐后地奔出酒坊来，观看庄上的新盛事，一个个七嘴八舌，议论纷纷。

只见远处柳林道上，一匹高头大马徐徐行将过来。

马背上坐着一位肥头大耳者，身穿青葱官袍，胸挎丝绸红花，一副得意洋洋的样子。

前头锣鼓开道，两旁仆役吆喝，后头乡亲跟随，热热闹闹，好不风光！

方庆隐慢慢撑起腰，抬眼观望。

原来是那洞山王庄整天斗鸡摸狗的王家老八哩，却仗了他老子的财势，居然得了功名！

方庆隐看罢，不禁千般愤懑，万般怨恨，暗思道：他那里不学无术竟然搏得功名，我这里十多年苦读却似个末路之人，遭人小觑；似他那等人却不是官做得越大，害民越深？

方庆隐愈想愈忿恨不平，在锣鼓喧嚣中悒悒怏怏地回到卧室，一时百感交集，愤郁难当，忽然“哇”的一声就吐出一大口血来，溅得满地血红。

美娘早有防备，见方庆隐面色苍白，神情怪异，便跟将进来。此时瞥见，大惊失色，忙将方庆隐搀扶上床。

方庆隐仰躺在床上，气息奄奄，轻抚美娘的纤手，眼角滴出几颗泪来，愀然道：“你何苦自贱来着？你本可以再嫁个厚实的庄户人，自能过得一番幸福。你我本……”

“相公：你不要说，我爱相公，便是做牛做马也心甘情愿……”美娘见方庆隐喘息急促，轻轻掩住了他的嘴唇，泪花掉落。

方庆隐目含无限痛楚，奄奄无语。

窗外却忽传来热闹喷天的锣鼓敲打声，正是那王八跨马从酒坊前经过。

似听有人笑嘻嘻地恭贺道：“王……王八爷，恭喜恭喜……恭喜王八爷。”

“嗯？原来是德昭啊。你不是说我王八整天偷鸡摸狗，中不得官吗？如今我王八中了官，你有何话说？”好似那王八的声音。

“王八爷，都是小人有眼无珠，您老爷还请担待担待。”

“哼！我王八爷今日不与你计较，但明日就说不准了。驾！驾驾……”

随着“驾驾”地驱马声传入闺房，敲锣打鼓声也越去越远。

方庆隐怔怔地回过神来，缓缓地伸出手，将美娘脸颊上的泪痕拭去。

突然，他悲怆地大呼道：“我好……我……我……”

话语末灭，方庆隐忽然双目瞠大，身体挺起，复倒在床上，一动不动了。

美娘见状，慌恐不迭，慌忙探他鼻息，却已是断了气也。

“方庆隐！方庆隐……你不是说、要对我好一辈子的吗，为什么就这么撇下了我？”美娘攥拳捣胸，啕咷大哭，“方庆隐！我不许你走！你给我回来！你给我回来啊……”

美娘一声紧似一声地嚎哭大叫，早就惊动了邻里乡坊，慌来观看，却知方庆隐已是死了。

邻里乡坊一边安慰哭得死去活来的美娘，一边帮衬料理方庆隐的后事。

过了两日，方庆隐就被草草的埋葬了，陪葬之物除过那四卷书外，一无他物。

美娘如痴如傻，欲要寻死，却又可怜婆婆无依，将来没个送终的，因此好生哀伤了许多日子，渐渐地就把主心骨寄托在酒坊里，日子也便一天天平淡如水地过下去。

******

方庆隐在不知不觉中睁开眼来。

但见天空昏暗一片，只有微弱的亮光在游来移去，令人捉摸不透。

“这是哪里？”方庆隐暗自疑惑，双手撑地，准备起身，忽然触摸到了什么东西，抓起来一看，原是那四卷书哩。

“这四卷书不是放在美娘香奁里的吗，怎么会在此处？”方庆隐一惊，撑起身来，环眼四顾。

周围黑雾弥漫，阴风习习，不似阳界风光。

原来方庆隐身体本已十分羸弱，兼之郁愤于胸，久久不得释放，一口气没续得上来，当场就丧了性命。

待明白过来，方庆隐绝望地仰天狂笑，双手拼命的撕扯起那四卷经书，一页页，一张张，直扯得稀烂，如柳絮一般，飘散在空中。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815795"  chaptername="第十二章：庆隐含恨  撒手人寰">加入书签</a>
</div>
