    

    再一次从空间之门出来，朱竹清和小胖进入了一个昏黄的世界。

    这里是东方七宿的第二宿，亢宿。

    亢宿的环境与幻精灵岛有些差异。面前的一汪湖水荡漾着黄澄澄的光泽。在湖的另一侧。有一座并不雄伟的城堡。城堡的大门正对着朱竹清他们来的方向。

    整理一下脑中的记忆，关于亢宿的基本情况朱竹清逐渐明晰。亢宿为东方七宿的第二宿，亦为苍龙第二星。苍龙颈星之精，亢星之精属金。亢宿的守护神兽名亢金龙。形态性情都与龙相同。身长有鳞，有足。善飞能走，偶尔会嬉戏于水中。

    朱竹清正想着如何才能避免与亢金龙一战。之前与角木蛟令她现在仍心有余悸，要是与二十八个守护神兽都要那样大战一场。这场考核可就真的太难了。她没有取得全部二十八个星核的信心。突然，一道光影闪过，一个中年男子立在他们面前。颇有礼貌地笑问：“请问，二位从何而来？来此何事？”

    朱竹清仔细打量来人。一袭青灰长衫儒雅得体，面色枣红。高髻剑眉，相貌堂堂。一身正气，心中不由生出几分好感。

    “先生。我们特来拜会亢宿守护神。”

    有了对角木蛟的经验，朱竹清尽量收敛自己的骄傲。况且眼前之人温和儒雅，不是角木蛟那般飞扬跋扈的凶恶样子。

    “哦，我就是，不知二位有何见教？”

    中年男人微笑着看着他们，那份镇定自若让朱竹清想起了唐三。史莱克八怪每个人都对唐三有一种特殊的情感，那份仰慕与尊重，信任和踏实，都是难以言表的，戴沐白虽然是她的丈夫，是她的爱人，但平心而论，与唐三相比还有一定差距。

    “请问……”中年男子见朱竹清没有答话，又问了一句。身边的小胖也拉了一下她的手。

    “哦，不好意思。”朱竹清意识到自己走神了，脸上一红，“我是空间与月之神的传承者，此次叨扰先生是……”

    “是为了亢宿星核，对吗？”不等朱竹清说完，亢金龙便呵呵笑着接过话头，“天罡亢龙，难尤七星，周游八方，紫气避凶，尽扫不祥，下授符印，谨拜表以。想要得到亢宿的星核不难，只要回答正确我的问题，便双手奉上。”

    朱竹清当然求之不得，窃喜道：“请问先生的问题是？”

    “你是空间与月之神的传承者，即将成为极致阴火的掌控者，那么你如何评价阳火与阴火的力量？如果极致阳火与极致阴火相遇，你认为谁会取胜？”亢金龙依然是笑容可掬，风度翩翩。

    一听是这个问题，朱竹清心里乐了。他们八人在一起时，经常就一些特别问题进行交流，何况有马红俊这个极致阳火的拥有者，加之被月光神女艾琳娜选为传承者后，她对火元素特别是极致阴火格外关注，许多知识就自然积累了下来。

    “世间万物，有阴就有阳，有阳就有阴，就像太阳和月亮、男人和女人一样。阳火与阴火只是火元素存在的两种形式，阳火奔放暴戾，阴火暗柔附着，金色的极致阳火象征着太阳之火、浩然博大之火，黑色的极致阴火象征着万家灯火、冥灵之火，很难比较孰强孰弱。”朱竹清侃侃而谈，“如果一定要说极致阳火与极致阴火相遇谁会取胜的话，我只能说那得看使用者的修为和对火元素的理解与操控能力了，即便是这些都一样，魂技运用、机会把握、战斗经验、体能素质等都会左右胜负，绝不仅仅是谁是极致阳火谁是极致阴火就可以决定的。”

    亢金龙边听边点头，对朱竹清的回答非常满意。既然满意，当然就不会责难。

    “不愧是月神的传承者，答得好。相信极致丁火一定能在你的掌控下更加熠熠生辉。”亢金龙爽快地大笑，“跟我来吧，亢宿的星核早就给你准备好了。”

    朱竹清长长地松了一口气，拉起小胖的小手，一起跟在亢金龙身后，走向那座金黄色映照的城堡。

    ……

    戴沐白睁开惺忪的睡眼，看看空空的身侧，心中一阵怅然。

    无精打采地走到门口，拉开门，望着远处天空上始终挂着的那一轮银月，戴沐白在心里轻叹：“竹清，你现在哪个星宿了？取星核还顺利吗？你可知道，我有多担心，有多想你……可我现在除了等待，什么都帮不了你……”

    也许是听到戴沐白房门的响动，唐三开门走了出来，走过去，一只手轻轻搭在戴沐白肩上。

    “不要担心，没有消息就是好消息，我们要相信竹清。”

    戴沐白知道唐三说得有道理，竹清真要是出了什么问题，艾琳娜一定会第一时间派人通知他们，现在没有消息就是最好的消息，说明一切顺利。是啊，我们要相信竹清。他看看唐三，苦笑了一下。

    朱竹清在空间之门穿梭，二十八个星宿逐一拜访，这份艰辛不言而喻。何况二十八星宿的守护神兽一个个古灵精怪，性格各不相同。

    东方青龙第五宿心宿的守护神兽心月狐，坚韧勤奋却疑心很重，它因爱生恨，情绪郁结，每有突然的事情，它的心就会激烈震荡，暴躁难安。为了解除它的心病，朱竹清陪它走遍心宿寻找一株能治疗它心悸的草药，然后配合带来的生命树叶，使心月狐终于心神康宁，能力更胜从前。心月狐对朱竹清感激涕零，非要与朱竹清结为姐妹才肯将心宿的星核交给朱竹清。

    北方玄武第六宿室宿的守护神兽室火猪也是一个刺头，它威武刚烈，又轻率急躁，几句话不对张嘴就喷火，那气势，恨不得把朱竹清和小胖一举拿下。只可惜，朱竹清和小胖都是弄火的行家。朱竹清钻研极致火焰已久，又常与马红俊切磋，马红俊的凤凰火焰可绝不比室火猪的火逊色。小胖更是火里生火里长，对火的理解和掌控非常人可比。室火猪和他俩斗火，自然讨不了好，最后落得个灰头土脸，不得不把室宿的星核乖乖送上。

    西方白虎第四宿昴宿的守护神兽昴日鸡，是一只能力出众的神兽，但取得昴宿的星核却是朱竹清取星核以来最轻松的一次。

    当初唐三被千羽寒偷袭反倒重创千羽寒，之后为了救小舞而强闯天使神殿，继而杀死天使神殿几位二、三级神祇，硬抢天使神殿的镇殿之宝，在神界引起轩然大波时，昴日鸡正好就在神界。空间与月之神一脉也许是掌控极致阴火的缘故吧！对掌控极致阳火的天使与太阳神一脉有着一种天生的不和感，昴日鸡对唐三钦佩之至，回来后还常常感慨，那样快意恩仇、波澜壮阔的人生才真的有意义，唐三成了它心中的偶像。

    它早就知道艾琳娜的传承者是唐三最亲密的伙伴之一，它坚信，唐三的亲密伙伴一定和唐三一样优秀，所以，当朱竹清以空间与月之神传承者的身份来到昴宿取星核时，它拿出了最大的热情细心款待，奉上昴宿星核的条件就一个：多给它讲讲唐三的故事。

    朱竹清便从认识唐三开始讲起，从就读史莱克学院到魂师精英大赛夺冠，从海神试炼到成就海神神位，从与武魂殿对抗到建立唐门再到击杀武魂殿教皇比比东、废掉天使之神千仞雪神位，又到成就修罗神位双神一体，包括唐三和小舞感天动地的爱情故事讲了个遍，听得昴日鸡面色赤红，热血贲张，大呼痛快，递给朱竹清星核时还一再请求，如果有机会，一定要让它一睹唐三的风采。

    不停地进出空间传送门，再从空间传送门出来，朱竹清屈指一算，二十八星宿她已经走过二十七个，二十七颗星核安静地躺在她的储物袋里。再取得最后一个星宿轸宿的星核，二十八星宿的星核就齐了。

    轸宿古称“天车”，为南方朱雀的第七宿。“轸”有悲痛之意，故轸宿多凶，这是艾琳娜交给朱竹清的卷轴里记载的。

    “轸宿凶星不敢当，人离财散有消亡，葬埋婚姻皆不利，朝朝日日有惊慌。”朱竹清默念着这段咒语一样的句子，想象着轸宿的守护神兽轸水蚓是个什么样子。

    轸宿是一座长方形并不高耸的山丘，猛一看上去有点“平地起高楼”的意思。朱竹清和小胖看了半天，既看不到守护神兽的影子，也看不出守护神兽的府邸在哪里。

    于是，朱竹清拉着小胖围着山丘转，当转到正南面一座不大的水塘边，突然听到隐隐约约没有规律的呼吸声。

    呼吸声是从水下传上来的，朱竹清和小胖站在水塘边，询问了好多句话都没有回音。后来，小胖实在忍不住了，化为火球滚进水里一顿折腾，直搅得波浪翻滚，才有一个神情忧郁、面色憔悴的素衣女子斜倚在一把像轿子一样的椅子上浮出水面。

    “我是轸水蚓，不知二位是……”

    轸水蚓说起话来有气无力，看上去虚弱到了极点，一副病入膏肓的样子。

    朱竹清说明来意，轸水蚓努力牵动一下嘴角，“原来是月神的传承者。按说我应该支持你的，可你能不能过段时问来拿星核？”

    “为什么呀？”小胖抢问。

    轸水蚓苦笑着摇摇头，“不说也罢。信得过我呢，就过段时间来拿；信不过呢，就直接动手抢，杀了我就自然拿到星核了。”

    朱竹清不禁愕然。取星核以来，见过态度强横的，也见过极其配合的，还见过出刁钻难题的，却没见过轸水蚓这样的。说配合吧，还真很配合，只希望过段时间再给。说不配合吧，也最不配合，竟以死相抗，听上去似乎还有求死的意味。就轸水蚓这副虚弱和憔悴得不堪一击的样子，即便它是神兽，朱竹清自信仅凭自己就能战而胜之。可她又不禁疑惑，“作为一个神，怎么可能如此病怏怏的？它为什么要自己过段时间再来拿星核？不会是谁把星核抢走了吧？”

    朱竹清蹲下身来，友好地询问轸水蚓究竟是怎么回事。

    轸水蚓仍旧苦笑摇头，不愿意说。

    朱竹清越发觉得是星核被人抢走了。能将轸水蚓重伤并抢走星核的，得是什么实力呀！朱竹清的心不禁咯噔一下。但她还是耐心地说：“还是说说吧，说不定我们能帮到你呢。”        

