
    这是心头的刺和恨，不弄清楚，她是死不瞑目的。

    吃完早饭的赵玉香，骑着自行车带着玉娘朝着当地驻军连队行去。

    顾乔乔嫁的是一名军人，如今正在随军。

    两个人到了部队的大门口，如今部队大院进出比前段时间管的严格。

    她们没能进去。

    因为她们不知道顾乔乔的丈夫叫什么，而门口站岗的小兵，也不知道哪个军嫂叫顾乔乔。

    不过却好言好语的让她们等着，小兵则是去了一旁的岗哨打电话。

    他要问一下穆连长，哪个军人的媳妇叫顾乔乔。

    而正在这个时候，出去办事的楚蓝回来了。

    她一眼就认出了这两人，是地方的，上次她和杜爽还有顾乔乔去看过她。

    据说被顾乔乔连累的差点送命。

    楚蓝下了车。

    站在两个人的面前，微微一笑。

    赵玉香认识楚蓝，眼睛一亮，急忙开口道，“同志，你是不是和顾乔乔认识？”

    果然是找顾乔乔的。

    楚蓝点头，“嗯，我们认识。”

    “那你能不能帮我们将顾乔乔叫出来，我们有事找她。”

    假如顾乔乔在这里，楚蓝是一定要将顾乔乔叫出来，这两个人看穿着打扮就知道家庭条件一般，这没准是来讹诈的。

    可惜啊，那个女人没在这里。

    “阿姨，顾乔乔和她的丈夫回帝都了。”

    “回帝都了？”玉娘心中一喜，看样子这孩子肯定是自己的亲人啊。

    连家乡的地方都是一样的。

    “嗯，和秦指导员一起回去的，一时半会未必能回来，你们如果你们找她有急事，我可以告诉你们她在帝都的住址，可以去那里找她。”

    楚蓝很是热心的建议着。

    却全然忘记了部队的规定。

    赵玉香心中惊喜，于是记下了秦家的住址，就带着于奶奶回家了。

    张毅终于回来了。

    回来后，顾清风就给了他两个惊喜。

    第一个，老当家的真正的后人找到了。

    第二个，顾乔乔是老当家的曾孙女，嫡嫡亲的曾孙女！

    然而，在他回来的时候，老当家的和顾乔乔正准备着离开帝都去往北方。

    是准备亲自接回自己的孙子一家的。

    张毅看着顾乔乔，真觉得造化弄人啊。

    可同时又觉得不安，老当家的做的那件事，会不会让宁宛如和顾城怀恨在心啊。

    出去一次才知道，顾家的产业有一半都在宁宛如和顾城的手里。

    并且有着绝对的控制权和所有权。

    也就是说，这是人家合法的私有产业。

    比如玉石矿，老当家的在动乱结束，玉石矿重新回到他手里的时候，为了稳妥起见，将玉石矿分成五股。

    他占了三股，拥有控制权。

    然后其他两股又分成了四股，将四个不错的故友入了股。

    却没有想到，这其中三股，背后的人竟然是宁宛如和顾城。

    他没有和老当家的说，因为这事还需要最后的定论，也就是找到那三家故交，查清楚之后，在汇报给老当家的。

    毕竟，做事要讲究证据的。

    可是如今老当家的马上要出发去火车站了，张毅只得将要说的话咽了回去。
