    耶律延熹的后撤，顿时给辽军带来了不小的混乱，不过冯烨岂能让他逃掉？大喝一声“耶律延熹你哪里逃。”

    耶律延熹的近卫拼命的冲过来阻拦冯烨，辽国贵族当中也有几位凶星入命的高手，此刻星神外显，想要将冯烨拦住。

    只是他们拦得住冯烨，却拦不住如今已经在龙气的灌注下，拥有了实体的金鳌。以金鳌如今九米高的体型，哪怕是这些人一个个星神外显，十倍的增幅力量，也依然是螳臂当车。当即就有两名外显的星神被金鳌一撞而碎。

    而耶律延熹也借着这个时间，逃入了大军当中。其实也是冯烨有心放水。敌人的猪队友，那就等同于是我方的卧底啊。必须得保护好他们啊！否则这猪队友死了，辽国重新立一个英明的皇帝怎么办？

    像耶律延熹这种昏君，对冯烨来说，那当然是活得长久些才好。最好是在彻底灭亡辽国之前，他都不要出事，能够平平安安的当到辽国彻底亡国，那就是冯烨心中所愿了。

    反倒是这些凶星入命的辽国高手，才是冯烨的第一目标。他们才是辽国最强大的反抗力量。没有了他们，哪怕辽国再召集百万大军，那又如何，在冯烨看来，也不过是一些土鸡瓦狗而已。

    七十万大军排开阵势连绵数里，后面的辽兵根本就不知道前面发生了什么事情。只能远远看着自家皇帝陛下的大旗。偏偏此刻耶律延熹的大旗正在向后撤。再加上冯烨的一声大喝，顿时让附近不明情况的辽兵认为辽国败了。

    辽军原本大多数人就是被强拉来的壮丁，根本就没经过什么军事训练，纪律性更是少的可怜。此刻听说皇帝都逃了，顿时就有些脑子活的辽兵，开始悄悄的止步不前，逐渐向队伍的后面落去。

    聪明人当然不止一个，见到有人止步不前，没有受到惩罚，就有人开始悄悄的后退。再后面干脆就有人转身跑了。谁都不傻，你跑我也跑，兵败如山倒。

    辽国的常驻军队只有不到三十万，前面两次征讨冯烨早就折损了大半。如今的七十万大军绝大多数都是临时征召来的。彻彻底底的乌合之众。底层军官原本都是小兵，管上三五个人还凑合，人数一多，根本就管不过来。有没有足够果断的杀鸡儆猴。

    大多数人见到别人跑了，理所当然的就跟着一起跑了，总不能留下替别人挡刀吧？辽国高层军官有心整顿。但是冯烨又岂能给他们重整旗鼓的机会？

    金鳌巨大的体型，狂飙起来的速度又极快，如同一辆奔驰起来的列车，在辽国大军当中就冲出了一条血路。冯烨率领三千幽云铁骑紧随其后。

    后方金国的军队见到辽国军队开始混乱，也跟着发起了冲锋。顺着三千幽云铁骑冲出来的缺口，杀了进去。

    耶律延熹一路马不停蹄的冲到了大军的后方，这才心有余悸的回头，看着在大军当中横冲直撞的金鳌。恐惧的说到：“那是什么怪物，怎么会如此的可怕？”

    “陛下，那怪物似乎是宋国传说当中的金鳌。”有博学多才的辽国官员喘着粗气说到。平时养尊处优的他，可是从来没策马跑这么快过。

    “陛下那怪物非人力可敌，陛下安危为重，不若暂时退避一二，再思退敌良策。”又有辽国贵族站出来说到。

    作为一名职业猎人，头一次见到这般庞大的怪物，耶律延熹对金鳌还是很有兴趣的。只是如今形势不妙，君子不立桅樯之下，如今兵败如山倒，他自然是选择先回去重整旗鼓。

    七十万大军绵延数里，前头虽然溃败了，但是对后面的军队影响并不大，如果现在有人能够登高一呼，整合后面的军队，未尝没有反败为胜的机会。

    只不过辽国皇帝如今还在战场上，轮不到其他人登高一呼。而此刻的耶律延熹在一众贪生怕死的贵族的蛊惑下，一心只想着撤回上京临潢府。

    皇帝都跑了，小兵们的命那也是命，谁还愿意与敌人拼命？兵无战心，说的就是此刻的辽军。

    漫山遍野的全是溃兵，如今已经日近黄昏，冯烨有心消灭辽国的有生力量，只不过手头的人手太少了，又带人冲杀了一阵，眼看天色见晚，落日的余晖也已渐渐的消失。

    敌人太多，冯烨甚至都不敢收俘虏，不用多，那些溃兵当中哪怕有二十万人投降，就足以将冯烨的军队拖垮。

    哪怕这些降兵一个个都老老实实的没有任何小动作，那二十万长嘴，也足以将冯烨吃垮。行军打仗不会带太多的军粮，都是屯驻在后方，慢慢往前运。不会一下子都运到前方。

    哪怕冯烨此刻打了场大胜仗，要说战利品其实也没有多少。毕竟不是攻城略地。

    冯烨只能鸣金收兵，命令神驹子马灵，带人收拢战利品，清点战果。而他自己则率领三千幽云铁骑继续追击。

    在这个年代，夜间作战需要很强大的纪律性，普通的军队根本就做不到。一般的军队甚至在夜间都不准大声说话。如今金国的军队虽然有一定的纪律性，但是距离精锐还差的远。更是远远做不到夜间连续作战。

    不同于普通的士兵，幽云铁骑是有夜间作战的能力的。冯烨想要毕其功于一役，带着幽云铁骑连夜追击。

    七十万大军，其实战死的人并不多，真正战死的人绝对不会超过十万，绝大多数人都四散而逃了。

    冯烨很清楚，只要辽国军官有人能够汇集溃兵，就可以轻而易举的将这些人汇集起来，毕竟这些人的家人都在辽国治下。

    到时候就又是一场硬仗，辽国作为能够压制赵宋将近两百年的存在，其中必然是有高手的，否则赵宋供奉了那么多的道士，早就将幽云十六州夺回来了。

    但是事实上，哪怕有龙虎山那位天师相助，赵宋还供奉各路道门真人，顶尖高手绝对不少，可惜也依然是一直被辽国压的不得翻身。可见辽国的厉害。

    冯烨如今虽然实力强悍，又有金鳌相助，自认不比任何人差。却也不会妄自尊大。该有的小心还是要有的。

