    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　不仅任重远震惊，其实霍雨蝶也同样震惊，闻言愣愣的看了看林逸，一头雾水。

    　　

    　　“这位是我的……”林逸顿了一下，突然对着霍雨蝶眨了眨眼睛笑道：“女朋友，晨骄学院霍雨蝶。”

    　　

    　　“女朋友？什么意思？”庄一凡可不懂这个世俗界名词，想了一下做出一脸了然的表情道：“哦，就是女性朋友对吧，没想到林大师连说话都是这么风趣幽默，呵呵。”

    　　

    　　他还以为林逸就是在开玩笑，所以相当配合的笑了笑，殊不知从林逸口中蹦出这句话，几乎就相当于当众表白了！

    　　

    　　庄一凡这些人不懂，但是霍雨蝶可清清楚楚，闻言顿时羞得俏脸通红，柔情蜜意的看着林逸想要说些什么，但是随即就反应过来场合不对，这才连忙将这些少女心思给憋了回去，转而有些纳闷的看了看庄一凡，这个联盟会长莫非不是来抓林逸的？

    　　

    　　“既然大家都来了，不妨一起去船上坐坐？”林逸笑着起邀请，同时给王心妍和黄小桃使了一个眼色，霍雨蝶和柳子玉此刻肯定是一肚子的疑惑，需要有人好好给她们解释一下事情原委才行。

    　　

    　　众人当即纷纷点头，李仁在前面带头，林逸居中，庄一凡还刻意落后一步，其他人则尾随在后，俨然一副众星拱月的热闹架势。

    　　

    　　留在船上看热闹的包佐良和苏克生看到这一幕眼珠子都快掉出来了，他俩此时的郁闷心情简直和任重远都有的一拼，明明是林逸受死的完美剧情，怎么莫名其妙就变成这副样子了？

    　　

    　　郁闷归郁闷，这种场合显然是轮不到他们说话的，就连李仁这样的带队祭酒站在庄一凡旁边都战战兢兢，更别说他们这些学院弟子了。

    　　

    　　他们除了远远的向庄一凡致礼之外，其他什么事情都不能做，更不敢擅自走近一步，只能眼巴巴看着李仁将林逸和庄一凡请进了会客厅，有资格跟进去的除了柳子玉之外，就只有林逸这些红颜知己了。

    　　

    　　“特娘的这是什么情况啊？你不是说林逸必死吗，怎么这小子还跟联盟会长勾搭上了？”包佐良顿时气得跳脚大骂。

    　　

    　　“我也不知道，照理来说这个联盟会长应该替鼎城学院出头才对，毕竟出了这么大事，鼎城学院绝不可能善罢甘休，他们在黄阶学院联盟的地位可是很高的，联盟会长不可能不卖他们面子啊？”苏克生则是一脸的郁闷。

    　　

    　　“总不能林逸一个人的面子比鼎城学院还大吧？”包佐良突然自己把自己吓了一跳。

    　　

    　　“说不定……还真有这个可能……”苏克生突然想到林逸传说中玄阶炼丹师的身份，顿时深以为然，除了这个也没别的解释了。

    　　

    　　“麻痹的！又让这小子逃过一劫！”包佐良晦气的砸了一拳，只能满是不甘的躲回房中喝闷酒去了，要是不赶紧借酒浇愁，他真怕自己一时冲动当着联盟会长的面做出什么事情，那可就玩笑开大了。

    　　

    　　众人来至会客厅坐下，彼此相互客气了半天，最终林逸无奈只能坐了主座，说白了庄一凡就是冲着他来的，他不坐主座难道让李仁坐？李仁打死也不敢充这个大头啊。

    　　

    　　“庄某迄今为止经过的级天才没有一白也有八十了，不过像林大师这么惊人的，却是头一回见，北岛果然是出高人的地方啊。”庄一凡刚一坐下就笑着恭维道。

    　　

    　　“庄会长过奖了。”林逸淡淡一笑，并没有刻意反驳，毕竟总不能说北岛就是个实力羸弱的破地方吧？

    　　

    　　何况之前既然自称是上官天华和章力钜的弟子，而且还自称是玄阶一品炼丹师，这个逼自然要装到底，总不能半途而废，要不然令庄一凡起疑的话就麻烦了。

    　　

    　　“呵呵，林大师你太谦虚了，恕我冒昧问一句，林大师你这次来东洲是准备常驻呢，还是就为了参加巨头之路冲击玄升而来？如果有意向常驻东洲的话，庄某倒是跟几家玄阶学院的院长关系不错，只要稍微打个招呼，我相信他们肯定会不顾一切的上门抢人，不知林大师意下如何？”庄一凡主动献殷勤道。

    　　

    　　这个提议顿时令在场众人眼睛一亮，对于绝大数学院弟子来说，冲击玄升之后下一步需要考虑的事情就是如何进入更高一层的玄阶学院。

    　　

    　　并不是随便哪个玄升期高手都能加入玄阶学院，这个难度其实极大，甚至比他们当初挤破脑袋进入黄阶学院的时候都大得多。

    　　

    　　原因很简单，虽然玄升期高手的数量比元婴期高手要少得多，但同样的，能够对玄升期高手起到效果的修炼资源却少得更多，竞争更激烈，玄阶学院的弟子名额自然也就更加弥足珍贵。

    　　

    　　如果有这方面的想法，以林逸的逆天资质和实力自然不愁没有玄阶学院要他，可是进入学院之后的地位却无从保证，如果只是一个普通弟子而不是核心弟子的话，那就坑爹了。

    　　

    　　不过若是由庄一凡亲自出面介绍的话，那就大不一样了，一个核心弟子的身份绝对是少不了的，这可比自己一个人冒然去参加玄阶学院选拔好太多了。

    　　

    　　“庄会长的好意我心领了，不过我目前并没有继续在东洲逗留的打算，玄阶学院的事情以后再说吧。”林逸却是毫不犹豫拒绝道。

    　　

    　　他倒不是刻意不想接受对方的人情，而是确实没有这个打算，就跟当初不想来东洲加入黄阶学院的初衷一样，他这种人注定只有在外不断磨砺才能更快提升，加入玄阶学院反而会受到限制，还不如自己在外面闯荡呢。

    　　

    　　“这样啊，那就以后再说，林大师若是有需要，随时可以找我牵线，这种两头落好的事情庄某可是乐意之至。”庄一凡虽然有些失望，但林逸的这个选择并不出人意料，毕竟天底下确实很难找出比上官天华和丹神章力钜更加优秀的师父了，即便玄阶学院也凑不出如此豪华的阵容。

