    休整片刻。

    六人便向着赵武斌队伍的方向推进。

    不多时，热源感知中，不远处的林地里就出现三个红点。

    不愧是中央战区的王牌队伍，两名筑基五阶，一名筑基四阶。

    就算是到了现在这个时间，凌晨四点。

    人最容易困顿疲惫的时刻，队伍中守夜的那名筑基四阶，依旧警惕的注视着周围。

    方泽将王子涵和赵应俊编为一组，主要负责诱敌。

    苏浅浅和叶思涵负责缠住赵武斌。

    范文博和他负责解决剩下的两名队员。

    “这次战斗和以往不同，面对的是炎夏最强的中央战区。切记不可大意。”

    “而且三支队伍必然距离不远，若是被人逃了出去，或是发出信号，那将对我们极为不利。”

    “所以必须速战速决！此战的关键在于浅浅和叶思涵，你们一定要缠住赵武斌，不能让他腾出手来。”

    “赵武斌作为中央双骄，极有可能领悟了剑意，所以不求你们俩伤敌，只求骚扰，有问题吗？”

    见两女都点头应下，方泽开始催动白雾。

    白雾蔓延，那守夜的筑基四阶极为警醒，立刻唤醒了休息的赵武斌和另一名队友。

    方泽立即抬手，做了个暂停的手势。

    赵武斌一跃上了树梢，中央遗迹存在的历史可以追溯到千年前，林地里的树木也多是几百年的古树。

    大部分都有怀抱粗，高度也极高，四十多米很常见，最高的有八十多米。

    片刻后，赵武斌从树上跳下，不耐烦道：“许安，下次别这么一惊一乍的，这浓雾起码覆盖了几千米的范围，就不能是筑基期能做到的。”

    “我睡一会啊，别特么老是疑神疑鬼的。”赵武斌根本没有想过，西北基地的人会摸到他们眼皮子底下。

    时间到了四点半，方泽几人开始行动。

    王子涵召唤出玄龟，故意露出一丝动静，假装成异兽的样子。

    许安听到动静，原本想要唤醒队友，但想到赵武斌之前所言，想着也许是附近路过的异兽。

    便只身朝着那声响的方向探去。

    只是那声音见他靠近，仿佛害怕了一般，向后面退了几步。

    以他筑基四阶的修为，这中央遗迹内，能伤到他的东西可不多。

    许安也没有想太多，不知觉便离开营地数十米的距离。

    下一秒，异变突起。

    一头雪啸狼从斜刺里冲了出来，速度极快。

    许安早有准备，立刻超控自己的魂兽银皮熊挡在面前，他自己则抽身暴退。

    不料确被一头玄天龟挡住了退路。

    心头一惊，正准备高声呼救，他却突然觉得自己喉咙上一凉！

    不知道什么时候，一把冰冷的长剑已经架在了许安的脖颈上。

    “完了！”许安心道。

    “嘘！”

    方泽一手持剑，另一只手摸到许安的腰间，一路往下。

    单手用力一捏，啪！魂玉碎裂。

    光华亮起，许安，淘汰！

    总攻开始！

    方泽手握天狼弓，起手便是多重冰封箭！

    五道蓝色光芒瞬间朝着赵武斌的方向飞射而去。

    玄天龟紧跟其后，庞大的身躯带起无比的声势。

    苏浅浅三人早已各就其位，战斗一触即发。

    演播室内，所有人都关注着这一次中央大比历史上，史无前例的夜袭。

    若是夜袭成功，想必在未来几十年内会成为经典战例，广为流传。

    他们见西北战区的三支队伍成功汇合，在赞叹方泽对形势的精准判断之余，又替赵武斌担忧起来。

    从魂力地图上看，中央基地的另外两支队伍，都在数十公里之外，就算此时全力赶过来，也需要半个小时的时间。

    白雾一起，直播就只能看到白茫茫一片。

    “以六对三，夏老，您觉得，这场对决，谁会笑到最后？”主持人道。

    “从战力来说，现在西北战区占绝对的优势，不过作为天海双骄，我想赵武斌也有自己压箱底的底牌。”

    “据说前不久，赵武斌这小子已经领悟了剑意，准备投入老林门下？”夏铭转头看着赵明睿，问道。

    赵明睿苦笑道：“是，不过林老还没有答应。”

    主持人眼睛一亮，随即问道：“林老，您作为炎夏的剑徒第一人，能不能跟观众们普及一下，有剑意和没有剑意的区别？”

    林万里道：“魂武者一途，剑意为里，剑招为表。剑意为神，剑招为形。”

    “剑招有形，剑意无形。既生于意外，又蕴于象内，它是你本源的延伸。”

    夏铭笑骂道：“说人话！”

    “唔，大概就是一个能打十个罢。”林万里笑道。

    “这只是个大概的比喻，观众们有个概念就好，各人领悟的剑意不同，实力也当然有差别。”

    “这么说，赵武斌也有翻盘的可能咯？”主持人道。

    林万里道：“战场之上，一切皆有可能。不过这一次，我更看好方泽。”

    中央遗迹。

    在玄天龟冲击的那一瞬间，赵武斌就惊醒过来了。

    盛名之下无虚士。

    作为中央双骄，赵武斌立刻进入了魂武者状态，筑基五阶的修为瞬间提升至金丹初阶。

    他反应极快，闪避过了方泽的攻击，只是被冰封的余波覆盖，速度有些减慢。

    赵武斌的魂兽是一头传说级地行龙兽。融合了魂兽后，力量极强，一掌将跟随而来的玄天龟击飞。

    好在玄天龟本就以防御著称，并无大碍。

    雪啸狼严格执行方泽的计划，保持距离在远处减速骚扰。

    赵武斌还不知道许安已经被淘汰，见到雪啸狼，不气反乐。

    心道总算没白忙，追赶了你们一整天，总算是把正主等来了。

    于是按照之前的计划，他伸手到怀里，捏破一张魂符。

    随即冲上前去，准备先灭掉那头雪啸狼。

    下一秒，一个粉色的身影从后侧闪现，虎爪带着破风声袭来。

    正是可爱虎苏浅浅。

    赵武斌急忙转身架剑抵挡，却看见那一张粉嫩可爱的小脸。

    “这。。不是天海柳老头那孙女吗？”

    赵武斌晓有**的打量着苏浅浅，心道虽然青涩了点，但吃多了水蜜桃，偶尔来个小橘子开开胃，也是极好的。

    想想就美滋滋。

    之前赵武斌在中央基地见过苏浅浅一面，顺口跟林老头提过一嘴。

    没想，柳家那老头倒是上门提过多次，愿意将孙女嫁给他。

    呵呵，区区柳家，也配？

    赵武斌舔舔嘴唇，作妾还差不多。

    一分神，身上便被苏浅浅划下一道伤口。

    【作者题外话】：大家千万不要养书!喜欢本书请把银票投在最新章节!作者是靠这个吃饭的!如果各位一直养着的话,书会被养死的!

