    第966章不知什么时候，两人方位换了……

    学院周围的学生们都惊呆了，没有想到亲临现场的居然是兰卡洲数一数二的家族，童家目前的长老之一，童昂！

    而再回忆起刚才盛漾的一番操作，大家吓得手脚都彻骨的冰凉。

    童昂直截了当地走到盛漾跟前，他的神色也没了初来时的居高临下，只是说话有些阴阳怪气，“盛老师，找你聊几句话真难啊。”

    盛漾半点无惧，收了枪，“你刚才车朝我撞来的时候，不是也抱着让我死的想法吗？礼尚往来，我一向做得很好。”

    童昂眼里有欣赏，这样一个女孩，为什么不是生在他们童家？

    她远比童写意更有做家主的魄力和资质。

    “那现在能找你聊几句吗？”

    “不能。”盛漾半点没给面子，扬长而去。

    留下那些错愕的学生们，不愧是新来兰卡洲的老师，半点不知道童家的势力有多可怕。

    而且在兰卡洲，这完全是个刀枪无眼的世界。

    之前对盛漾相邀的那西装革履男人气得不行，认为盛漾太不给他们童先生面子，正要相追，却被童昂给抬手拦住。

    “童先生，这女孩实在是太目中无人了。”

    “没事。”童昂目光幽远，“这样的人才，桀骜不驯，是她的劣势，也能作为她的优点。虽然不给我们童家面子，但同样的，康家的收买也动不了她分毫。没关系，我们慢慢磨，硬的不吃，就来软的。对症下药，看看到底什么东西能吸引她。”

    “童先生说的是。”

    **

    盛漾回家，倩姐敏锐，“小姐，今天怎么回来晚了些？”

    盛漾摆手，很是轻描淡写，“咸鱼挡路。”

    倩姐点头，心中有数了，看来明天要好好去查查到底挡路的是什么咸鱼，顺带清理一下。

    “对了，小姐，今天来客人了，您见……”倩姐脸上的笑容有几分诡谲，还没说完，就被盛漾打断了，“不见了。”

    她还以为是那群人顺藤摸瓜摸到这里来了，刚才那样她都扛住了，现在自然不可能见的。

    倩姐耸肩，“那好吧。”

    盛漾吃完饭就上了楼，她还有好些事要做。

    她刚进房间，就觉得有点不寻常，房间里看似什么都没动，却像是有些变化。

    她警惕性十足，正紧盯着四周，冷不丁床上的被子伸出一只手把她拽过去，与此同时，她骑坐在那人身上，正掐住那人的咽喉。

    四目相对。

    “怎么是你？”盛漾眼底有小小的惊喜。

    “倩姐说你不见客人，我就只能一直等。”

    “你怎么进兰卡洲的？”

    易隽承半支着头，没个正形地看着她，“高峰办的假证。”

    而后又一扯，顺势把她给狠狠蹂躏了一番，眼下两人的这个姿势，真的很适合。

    盛漾头发也些微凌乱，唇也愈发红艳艳了。

    “想你了，很想很想。”他哑着声，抵在她的颈窝。

    不知什么时候，两人方位换了。

    盛漾不吱声了。

    易隽承捏着她的下颚，桃花眸格外闪耀，“我想听你句实话，否则就不给你了……”

    (本章完)

