    漆黑的火焰，诡异的锁链，前所未闻的死之大道，无比诡异的杀人神通……

    这金毛老道是一名实打实的大罗金仙，虽不是是什么上古远古的大能，但自身道境是摆在这，却是骗不了人的。

    此时在这片空域之中，无论是哪般大能、有何种神通宝物，都不敢说自己可以轻易将金毛老道灭杀、重创。

    但此时，金毛老道的身、魂、甚至自身之道，都被黑色火焰迅速吞噬……

    一个活生生的大罗金仙，甚至做不到半点反抗！

    从这青华帝君走出了木棺，不过几个呼吸的功夫，仅轻轻一掌，这老道就没了半点生还的可能！

    虚空彻底安静了须臾，无数流光对着远处飞射……

    再看青华帝君面前，黑色锁链轻轻一震，那只金色巨猿直接炸散，那条由金毛老道凝聚而成的自身大道轰然炸散！

    一名大罗金仙的大道崩溃，让此地乾坤出现一道又一道波痕，相隔数万里，不少修士口吐鲜血，被此时道则之海的动荡，直接震成了重伤！

    青华帝君面前，那身道袍在缓缓飘落，道袍竟是毫无损伤。

    有十多件宝光轻轻闪烁，里面的器灵根本不敢冒头，这金毛老道的宝物也已是无主之物，青华帝君随手扫过，一应消失不见。

    那黑炎所煅烧的，只是生灵！

    一名大罗金仙，竟就这般凄惨、无声，又轻易的，葬送在了此地！

    然而，这位面容无比苍白的东极大帝只是微微笑了笑，又迈出一步，出现在了木棺正上方，背后杏黄旗轻轻晃动着。

    半数大能直接开始后退，另外半数已开始跟自己相熟之人不断传声，他们在分析利弊，互约联手。

    就在此时，那金毛老道原本所在之地，又有两股大道道韵突然爆发！

    一道道有些麻木的目光挪了过去，却见爆发仙力的，正是此前出现在金毛老道身后的男女，也是此前出手援护金毛老道的两名大神通者，一中年男人，一满是皱纹的老妪。

    此时两人身周道韵涌动，浩瀚无边的仙力对着周遭激荡，像是在跟虚空抗争。

    青华帝君面带微笑，低喃道：“无用的。”

    话音刚落，两条漆黑的锁链凭空出现，在那老妪和中年男人身后现形，冲破了层层仙力、无视了两人祭起的众多灵宝，在两人早已察觉、有所准备的情况下，瞬间穿透了两人胸口，又没有留下半点伤痕。

    这两人修为自然不如金毛老道，可无论是谁，平日里也都是东天域响当当的人物。

    可此时，他们在那黑色锁链面前毫无抵抗之力，而当黑色锁链缩回，更是有些茫然的低头看着自己的身躯，不知自己中了什么招式。

    那老妪满头银发突然开始脱落，她双目瞪圆，本就枯瘦的面容直接成了皮包骨头，浑身上下有一股股气息不断飘散，身形更为佝偻了些……

    而另一名中年男人，鬓角也瞬间变白，体内传来轰鸣之声，自身境界竟在迅速跌落……

    此时，一名带着面纱的中年女修失声大喊，她的嗓音直接传出数十万里，似乎是在警告此地众仙。

    “天人五衰！这是天人五衰！这竟是天人五衰！”

    青华帝君抬眼看向这女修，后者却是身形直接暴退，完全不敢跟青华帝君有半点目光触及，口中更是连忙喊道：“贫道并未与天庭为敌！”

    “是吗？”

    青华帝君慢慢背负起双手，目光扫过各处，淡然道：“你们，当真不出手吗？

    本座此时道基尚未稳固，差不多已经是你们唯一能出手的机会。

    今日你们杀不得本座，他日，本座会一个个找上当年对我天庭出手之人，为你们奉上当年我天庭众仙神所受之苦。”

    一名身形修长的老道轻轻叹了口气，脚下踏着一朵灵芝状祥云，身后漂浮着一座宝塔，缓步向前而来。

    他面容清奇，气度非凡，那宝塔也应是某种重宝，此时展露的威严，竟能隐隐与镇压全场的青华帝君分庭抗礼。

    此地，还真有这般人物存在……

    这老道双目半睁，缓声道：“前事已过，天庭已不复存在，仙帝逆道而行不得善终，帝君难得掌握这般死之大道，又何必重蹈当年仙帝之覆辙？

    如今三界才是我修道之人最为向往之地，凭帝君如今的神通，只要立誓不再提当年天庭之事，仙圣界自有帝君一席之地。”

    听到此处，王升顿时明白了这老道的身份。

    ——这应该是反天庭势力之中有话语权的大能。

    青华帝君却只是微微一笑，眼皮缓缓落下，嗓音传遍这片空域各处，但这位帝君说的却是：

    “小子，记住这老道的气息与道韵。

    当年天庭破灭，他是攻打西天门的主力，本是西方佛门之人，走的是普世莫罗道。

    后在仙圣界开宗立派，名为‘灭天琉璃宗’，此时也是仙圣界十二天门，他背后的宝塔名为十二天灵琉璃塔，这塔重伤过王母娘娘。

    紫薇帝君复辟天庭，在仙圣界边缘陨落之战，他有参与，且是十八名围攻紫薇帝君的主凶之一。

    莫看他气息祥和，做事却是不择手段，与人斗法专做偷袭之事，卑鄙无耻之尤，堪比远古大能鲲鹏前辈。”

    言语落下，青华帝君目光扫向这老道身后，淡然道：“你既然敢现身，应当是此地聚了最少四五位与你神通差不多之人，又何必躲躲藏藏？

    不如都出来露个脸，也好让我为我家的小后生介绍一番。”

    小后生？

    躲在无影梭中的王升眨眨眼，莫不是在说他？

    呃，估计就是在说他了。

    王升有些无奈，不知帝君为何故意暴露有个‘天庭小后生’的存在，大概也是有所深意。

    但青华帝君这一番话落在了此地众多大能耳中，却是引起了不小的反响，一道道强横无比的仙识开始探查那仙殿之内，但都被死之大道所阻隔。

    王升此时处在外围的外围，也是十分安全。

    那老道缓声叹道：“何必再做复辟天庭的荒唐梦？天庭统管三界，这本就是不合道与理之事。

    三界终归不是一人之治所，该是无尽生灵的乐土。”

    老道的言语声中，又有六道身影在这老道身后现身，一股股气息冲天而起。

    七名大罗金仙，还是非金毛老道可比，在此时的仙圣界各自占据了一席之地，同样也是当年覆灭天庭主力中的七人，此刻再次放下了各自的矛盾，站在了青华帝君的对面。

    这七人放出气息，在此地的众多大能齐齐后退；那些大势力决策者，也下令催促门人弟子立刻后撤远离此地。

    一来，此地已经没了好处；

    二来，此时大能斗法，已经变成了天庭覆灭之战的延续。

    谁都不傻，都不愿被这七名仙圣界大能当枪使，无论是否参与过当年攻破天庭之战，此时都在远远的避开，各有各的打算。

    那些仙门势力也就不必多提了，像北河剑派这种所谓的十大宗门，根本没有参与这一战的资格，此刻恨不得离的越远越好。

    青华帝君又淡然开口：“在此地的天庭旧友不必出手，小子也离开吧。

    不必担心本座，就凭他们尚奈何本座不得。”

    那七位大能一阵皱眉，仙识不断在此地空域中翻来覆去的寻找，想找到那个‘小后生’到底是谁。

    王升闻言也是一阵皱眉，眼前有道道流光飞射而过，心底泛起了浓浓的不舍，却也只能调转无影梭，在一波流光飞到自己此处时，驾着无影梭跟随在这道道流光之下，悄无声息朝着远处虚空遁去。

    飞驰不过片刻，乾坤开始不断爆涌，无影梭剧烈震荡，八股骇人的威压从身后掠起。

    王升只感觉自己仿佛背对着滔天巨浪，体内仙力被冲的动荡不已。

    而此地，已经离着激战之地，足足有二十万里！

    八位大能之势，仿若要镇压周天寰宇！

    而他们斗法之力，像是要将道则之海搅的天翻地覆！

    在爆发大战区域十万里之内，太乙金仙只能勉强保持自身大道的稳固，低于长生境的修士，根本无法施展出半点道法道术！

    王升扭头看去，第一眼只能看到，虚空中出现了巨大的空洞。

    乾坤崩碎！

    纯阳之道此时根本无法施展，但紫薇剑意轻轻颤鸣，王升心底又浮现出了另一幅景象——

    那座仙殿之上，木棺静静悬浮，青华帝君负手而立，长发在虚空中肆意飘舞；

    在他身周，却悬浮着几道模糊的影响，有一座山岳、一杆长枪、一面大鼓、一只乌黑神鸟，一口宝鼎、一座宝塔！

    青华帝君突然仰头大笑，脚下木棺探出数不清的漆黑锁链，对着那八条大道激射而去。

    道则之海顿时更猛烈的震颤，死之大道以一敌七，道则之海出现了滔天波浪，王升心底的画面也瞬间被切断。

    他顿时有些着急，担心帝君能否带师姐平安离开。

    但王升也知道，他此时只是青华帝君口中的‘小后生’，除了隐藏身形，暗中修行，什么也做不到。

    终有一日……

    终有一日！

    王升攥紧双拳，掌心有一滴滴鲜血砸落。

    定要一剑劈开眼前这面道境的壁垒，能够将师姐护在身后，与诸天大能一争高低！

    那身携宝塔的老道之气息、道韵，王升默默记在了心底。