    第3章 入学史莱克

    “刚刚的威压是谁放出来的？”

    一个一身酒气，腰上别着个酒葫芦的老者进门就大喊。

    在他的身后跟着一个中年样子的男人推着一个身形佝偻的老者。

    以及两个中年妇女和一个少女。

    “就是这个小家伙吗？”

    “是…是的。”玉姓中年人此刻非常紧张，在他面前的可全都是海神阁的宿老啊。

    “测试魂力了没有？”

    “还…还没有。”

    “快测！”

    玄子激动的看着普森，觉醒武魂动静这么大，先天魂力绝对不会低于二十级。

    “哦…好的，孩子快来，测试一下先天魂力。”

    在众宿老的注视下普森把手放在了测试魂力的水晶球上。

    众人紧紧盯着水晶球，只见硕大的水晶球被点亮了九分之四。

    “嘶…”

    这可是能测试九十级的魂力的水晶球啊，点亮了九分之四，也就是说这个孩子的先天等级达到了四十级。

    “天啊！先天四十级！”

    “万年前的六翼天使武魂，被神赐下了十级魂力，才有了先天二十级，这孩子神赐了三十级啊，简直是老天喂饭吃啊。”

    听着众人的感慨普森不由得内心吐槽道:神特么神赐魂力，这是我自己修炼的。

    但误会了就误会了吧，至少自己有了个神做后台，即使这个所谓的神并不存在，但威慑力绝对足够。

    “孩子你的武魂是什么，可以让我们看看吗？”坐在轮椅上的老者说话了，全场都安静下来，一看对方的身份就不凡。

    普森也知道对方就是当世三大极限斗罗之一的龙神斗罗穆恩。

    普森释放出了武魂，只见普森的背后出现六根触手，一半圣洁一半邪恶，周围出现了一堆有着奇怪符文的碎片包围着自己。

    身上还出现了一圈渐变色的光环。

    “这…这是什么武魂？”

    “不像是兽武魂，也不像人形武魂，更不像本体武魂，而且两个武魂居然可以同时使用。”

    穆恩点点头:“光明与黑暗融为一体，却不冲突，孩子你可愿来到史莱克学院上学？学院会给你安排最好的老师。”

    至于为什么穆恩不收徒，因为他觉得自己不配，每一个神位传承者背后都有一个神作为老师，和神抢徒弟，自己可没活腻歪呢。

    “好，我想和霍雨浩一班。”

    普森果断答应，自己不需要老师，谱尼和索伦森会的自己也会，血脉觉醒的那一刻，刻在谱尼和索伦森血脉里的技能普森也学会了。

    只不过释放的威力小了点，一个。

    自己身上的光圈其实就是谱尼七道封印的融合体。

    第一封印：虚无

    封印特性：所有技能无法命中自己（除必中技能外）。

    第二封印：元素

    封印特性：光和暗影为交替顺序转换自身的属性状态，非光系和暗系免疫伤害。

    第三封印：能量

    封印特性：若对方消耗掉自己一半以上的生命力，则秒杀打出该伤害的生物。

    第四封印：生命

    封印特性：每释放一次技能都可以恢复自身百分之二十的生命力。

    第五封印：轮回

    封印特性：可复活一次。

    第六封印：永恒

    封印特性：自身能量无限，释放技能不会消耗任何能量。

    第七封印：圣洁

    封印特性：前六道封印效果翻倍。

    现在自己可以随意释放技能，不需要担心消耗，也可以随便作死，因为自己至少有九条命，但有命还是珍惜点。

    只可惜自己的等级似乎真的是按照斗罗大陆的设定来的。

    自己的攻击力顶多魂王级别，除了能无限释放，没有任何优点。

    而且升级贼慢，精灵的成长过程是非常长的，自己想要达到谱尼那个高度至少也要修炼一万年。

    “任重而道远。”

    普森被海神阁安排在了新生1班，好巧不巧的普森在107霍雨浩在108。

    不得不承认，这宿舍的灰尘是真多。

    普森打扫了半天才清理干净。

    正在普森准备研究一下自己的技能时，宿舍门被略微粗暴的推开了。

    一个粉蓝色头发的少年推门而入，少年看上去很英俊，面容很精致。

    少年高傲的姿态看着普森:“看在你把房间收拾的这么干净的份上，就允许你住在这里。”

    “但我有几个条件，第一，不许随便带人回宿舍；第二，不许在宿舍光着身子惹人厌；第三晚上睡觉不许打呼噜；第四，不要打扰我；第五，以后宿舍的卫生归你打扫，但不要动我的床铺。”

    “啧，少年你很勇哦？”普森已经打算调教调教唐舞桐了，这脾气以后娶了她不得骑到自己头上。

    “哼╯^╰开玩笑，我超勇的好不好，我超厉害的！”

    少年扬起了高傲的下巴，一副高高在上的姿态。

    普森背后伸出六只触手，瞬间就捆住了少年。

    “哇啊！你这是什么鬼武魂？”

    王冬拼命挣扎着，但双方相差十几级的魂力，尽管普森没有魂环，但那强大的身体素质，就够王冬吃一壶的。

    普森挑起王冬的下巴:“服不服～”

    “服你个大头鬼！有本事让我开开武魂！”

    王冬自然是不服气的，作为双生武魂，十一岁就24级的昊天宗少主，没开武魂就被一个看起来比自己还小的给秒了，搁谁身上，也都不服。

    “呦，看来你不服啊，那好。”

    普森还真就放开了王冬，毕竟是自己老婆，怎么可以用触手惩罚。

    王冬开启武魂，一对绚丽的蝴蝶翅膀在王冬背后展开。

    “蝶神之光！”

    王冬和普森拉开距离，朝着普森释放了一发远程技能。

    普森身上的光环切换到金色，而金色光环免疫除黑暗系的所有伤害。

    “你身上这个圈是什么？怎么还会变色？看着也不像魂环啊？为什么你一点事都没有啊？”

    王冬一发技能普森没有受到任何伤害，给孩子都整自闭了。

    “这是我武魂自带的，我等级高了你16级，你打不过我很正常。”

    “奥，原来如此……比我高了十六级……”

    突然王冬意识到了什么:“多少！十六级？你四十级了？怎么可能？你打娘胎里开始修炼也不可能达到四十级啊？”

    “别太惊讶，我才刚觉醒武魂，还没有吸收魂环，等着一会儿报道后，就找人带我去猎取魂环。”

    “你今年多大啊？才刚觉醒武魂？”

    王冬已经震惊道麻木了，觉醒武魂的年龄不会高于十岁的，先天四十级，这也太可怕了点。

    “我今年八岁零九个月，觉醒武魂时间确实晚了点。”

    “呜呜～八岁，四十级，我白活了，你是哪个神之子放到斗罗大陆历练的吗？不久前的天地震动是不是你觉醒武魂导致的？”

    王冬瞪着漂亮的粉蓝色大眼睛，仿佛有些不满。

    毕竟任谁被莫名其妙的威压压在地上动弹不得，都会有些怨气。

    “哈哈，不好意思，确实是我，这下服了吗？”

    “哼╯^╰本大爷不想欺负八岁的小孩子。”

    王冬傲娇的扭过头，普森也不打算和她计较，自顾自的修炼去了。

    “哼～”王冬不服气的坐在床上也开始修炼。

    新手入学会给一天时间休整，普森一直都在修炼着《道德经》，这功法果然很NB。

    元神肉体双修，还有着炼丹术，紫霄神雷、天罡三十六变，地煞七十二变等各种道法。

    这玩意比那什么《玄天功》牛逼多了。

    普森心里已经打定了主意，让王冬加入道门，拐跑唐三的女儿。

    普森不知道的是，唐三被他爹谱尼一个眼神干成了半残废，在生命女神的帮助下唐三也至少需要半年时间才能恢复，神界的半年，斗罗大陆都过去一百多年了。

    而且唐三失去了使用修罗神位的资格，修罗神种只好传给其他人。

    (本章完)

