
　　苏雨薇进去做饭，孔正业已经开始的收拾地方，准备要离开。

　　张谦修想留他吃饭，但孔正业坚持要走，那也没有办法。

　　葛青山现在也不用去叫，到了饭店就会自己散步过来，吃过饭，就会给张谦修讲讲国学，然后张谦修和苏雨薇两人送他回去。

　　葛青山身子硬朗，本来也不用送，但大家都习惯了，走一下路，聊聊天。

　　回到家，洗漱完。

　　张谦修问苏雨薇：“媳妇，你说我们要不要做粮油？”

　　苏雨薇奇怪的看向张谦修：“你怎么忽然想做这个？”

　　张谦修说道：“以后吃植物油的人肯定越来越多，我觉得这上面应该也是一个不错的生意。”

　　苏雨薇说道：“你做得过来吗？”

　　“不说别的，你现在这几个工厂，你都忙不过来。”

　　张谦修想想也是，不过他心里还真有一点这样的想法。

　　苏雨薇见张谦修还在想这个问题，提醒说道：“你现在最好还是把手里的工厂做好了，找几个人来帮忙你，等你能空出手来了，再去考虑做植物油的事情。”

　　张谦修点头，笑着开玩笑，说道：“明白，还是媳妇考虑的周到。”

　　苏雨薇奇怪的看着张谦修：“你今天怎么了？不会又想让我帮你做什么吧？”

　　张谦修立刻摇头：“没有！你怎么能这么想我呢！”

　　张谦修现在心里还真没有这个想法，不过，随即他还真想到了一个问题：“对了，媳妇，你上次不是说到蒋厂长的事情吗？我们什么时候去拜访他一下？”

　　张谦修心里是真希望蒋柏林能过来帮自己。

　　苏雨薇想了一下，说道：“等到周日再去吧！”

　　“我这再去请假的话，估计我班主任又得要说我了。”

　　今天已经是周四了，到周日也快。

　　而且张谦修这两天还想要去一下市里面，市里戚有成打电话过来，张谦修也没有去。

　　和苏雨薇聊了一会，两人各自看书。

　　次日，张谦修先是去了市场，他主要是想要了解一下，昨天有人来这里进米的情况。

　　刘彪看到张谦修来，不用张谦修问，他已经说道：“张老板，昨天苏姑娘跟你说了吗？”

　　张谦修说道：“已经说了，现在是一个什么情况？”

　　刘彪说道：“其实也不是什么情况，我们市场比较靠西面，城东那边要过来的话，有一些远，有人想在那边开一个粮油店。”

　　“他们也不知道在什么地方知道，我们有进货的渠道，他们来我们这本来只是要恒昌厂的米，但我没答应。”

　　“我说了价格以后，他们算了一下，也就答应了。”

　　“他们可能见我报价不高，还问我们要不要做油和酱油之类的，只要价格合适，可以全部在我们这里进货。”

　　批发的生意，张谦修早就说过价格，而且价格都还不高，自己只是留了一小部分利润，他们那些人如果要去外面收的话，未必就比张谦修给的价格低。

　　张谦修说道：“刘老哥，以后我们这要开始慢慢做批发，仓库已经开始在建了，在平地村那边。”

　　“以后我们县城的米店慢慢可能也会变多，还有就是以前让恩全哥去找小卖部卖米的事情，继续找人去问，有小商店愿意卖，我们就给送，给他们一点利润就行。”

　　刘彪说道：“已经有很多小卖部在卖我们的米，其实，小卖部卖米，对我们的生意还是有影响的，我看了一下，我们这里登记的一些人，他们都没有来这里买过了，很有可能就是在那些小卖部买的。”

　　“而且，有一些小卖部一直都在稳定进货。”

　　“我担心的就是，以后会不会有人来跟我抢生意，比如外面两家店面。”

　　张谦修摇头：“他们抢不过我们，他们的价格没有我们的低。”

　　张谦修现在手里的米几乎是县城，进价最低的米，就算是市里那些批发商的进货价，跟他也差不多，就算跟市里批发商比价格，张谦修都不怕，除非对方赔本批发出去。

　　和刘彪聊了一会，了解了情况，张谦修开车直奔市里。

　　张谦修这些日子也没有来市里的恒昌厂进米，都是黄恩全或者刘彪来的。

　　现在路不好走，张谦修到市里的时候，已经是中午。

　　戚有成这些日子一直都在盼着张谦修来，可张谦修就是不来，他终究还是坐不住，给张谦修打了电话。

　　看到张谦修终于来了，戚有成心里多少还是有一些抱怨的，但现在张谦修也是他的财神，他就指望着张谦修下单呢。

　　“张老板，你可是大忙人啊！”戚有成说话的时候，虽然是带着笑容的，但语气之中，多少也有一些抱怨。

　　张谦修歉意地说道：“实在不好意思，戚厂长，我这些日忙得晕头转向，实在是没有时间。”

　　“现在也快到饭点了，我做东，出去随便吃一口，喝两杯。”

　　戚有成见张谦修道歉，心里稍稍舒服了一些：“那行！张老板，你这么久才来，可是让我望断秋水，你可得自罚三杯。”

　　“行行行，自罚！自罚！”张谦修说道：“那我们先去吃饭，等会商量一下，这个编织袋订单的问题。”

　　听张谦修说编织袋订单，戚有成脸上顿时就有了笑容：“可以，我也正想和张老板说这个事情呢。”

　　两个人说着，起身朝着工厂外面走去。

　　还是上次那一家店，两个人要了一个包间，点了几个菜，张谦修要了一瓶还不错的汾酒。

　　张谦修端起酒杯：“戚厂长，我先自罚！”

　　三杯下肚，张谦修说道：“戚厂长，这次的事情，是我不对，您大人大量，可就莫要跟我计较了。”

　　戚有成见张谦修真的自罚三杯，心里那一点点不悦，也烟消云散：“张老板客气了，我知道你忙，所以也一直没有催你，只是我们编织袋厂，这些日子实在是确定单，才会给你打电话，张老板见谅才是。”

　　这些都是客套话，两个人都不会把这些话当真，也不会把这些话放到心里去。

　　张谦修说道：“戚厂长，那你这次需要多少钱的订单？”

　　“六万，张老板，能下单吗？”戚有成问道。

　　之前，两个人就商量好了的，一个月多少钱的订单。

　　但六万确实是有一些高了。

　　张谦修想了一下，摇头：“下不了这么多，戚厂长，你这一下给我送六万块钱的编织袋过去，我这也没有地方放，你得给我一点时间来安排，不过上个月我们有下单，这个月我一定会给你下够六万的订单。”

　　“这第一批先一万块钱，第二批也要一万就够了，到了月底二十号，下个四万的地订单。”

　　“戚厂长，您是知道的，我要不了这么多钱的编织袋，这些编织袋就算我全部运回去了，也是要找地方放，对不对？”

　　戚有成自然是知道，张谦修卖米虽然要编织袋，但要的数量有限，六万块钱的编织袋都已经有近百万个袋子了，还都是装五十斤米那种。

　　如果全部用来装米的话，可以装两万多吨大米。

　　恒昌厂一年生产的米也没有这么多啊！

　　戚有成也知道，让张谦修下这么多的单子，就等于让张谦修花钱买没用的东西。

　　这本来就是一个交易，根本就不是一个生意。

　　戚有成点头：“那行，今天下一个单，初十到十五下一个单，二十五之前下一个单，怎么样？”

　　张谦修点头：“可以，没有问题。”

　　“跟张老板合作，就是爽快，张老板，我们走一个。”戚有成心情顿时大好。

　　两个人碰了一个杯，一杯就下肚，戚有成心里顿时就舒爽了。

　　放下杯子，戚有成说道：“张老板，不瞒你说，这个编织袋厂，我是花了不少的力气，我们老厂长也在找各种关系，盈利情况也还不错，老厂长上升一步的机会很大。”

　　“以前国营厂是香饽饽，谁都想来，只要进来了，那就有钱啊！”

　　“现在不行咯，私企起来了，我们国营厂很吃力，做厂长下面要定住员工的不瞒，上面还要跟领导解释业绩不行，难做啊！”

　　“等老厂长上去，我要是能坐上这个位置，做个两年还能上一步就好了，哪怕以后再也不往上爬，也比在工厂里好啊！”

　　戚有成大吐苦水，好像做这个厂长，对他来说，是一个多么难熬的事情一般。

　　或许，戚有成也确实很难做的，国营厂的厂长这几年也确实不好做，但相比起那些底层的人来说，国营厂厂长，那可是一个很大的职位了，他们做梦也不敢想的。

　　张谦修轻轻一笑，说道：“这也没有办法的，以前没有私企，国营厂有足够的单子和利润，现在私企都起来了，把利润压得死死的。”天籁小说网

　　“加上国营工厂，以前因为福利太好，留下了很多的制度上的问题，不是一个人能改变得了的。”

　　张谦修这些日子，对于国营厂的问题，还是非常了解的。

　　戚有成连连点头：“对对对，还是张老板懂我们，以前留下来的老问题，我们就算做厂长了，也很难解决，必须要上面给我们撑腰，大刀阔斧的来改造一下才行，但没有谁敢开这个先例啊！”

　　“希望张老板你那边，能给之处一条明路啊！”

　　张谦修摇头：“我这可不行，我这就是小打小闹，而且，就算恒昌米厂私有化，对于戚厂长来说，应该也不是什么好事。”

　　“据我所知，我那两个工厂，以前的高层去了别的地方，职位都降了。”

　　戚有成笑着摇头：“那不一样，只要有关系走，而且你们那是亏损的，如果我这是盈利的，到时候张老板要收购的话，高层肯定是要走，除非自愿留下，只要关系走好了，工厂也能卖出钱，我们肯定是往上走，不会是往下走。”

　　听到戚有成这话，张谦修瞬间意识到，戚有成心里还有一些想法。

　　那就是让自己收购恒昌米厂，到时候他就能往上走。

　　就算郭东上升，戚有成顶上厂长的位置，熬资历的话，几年是熬不出来的，他还想要往上走一步，很困难。

　　但如果这个工厂没有了呢？那就有可能了。

　　但这是有前提的，一是他经营的工厂效益还可以，二是他把上面的关系打通了。

　　张谦修面色渐渐凝重：“戚厂长，没想到您还有这么远的远见啊！”

　　要收购恒昌米厂，那可不是一件小事，张谦修也不会轻易做决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第258章 下单六万免费阅读。https://xs.23sk.com 