    “果然是英雄出少年啊！”

    妖魔与魔人悉数被歼灭。

    剩余警员正在搜查附近，并再次联络大部队，封查整个温泉山庄。

    除此之外，还分出了一些人手将那些幸存者送回江海市。

    他们当然不能回家，得跟着去警局做笔录。

    段毅却是没有跟着一起离开。

    而是留在顾青身边。

    此时在他面前的除了段毅，还有一脸欣慰和感慨的张叱。

    顾青在刚刚，已亮明了自己狩猎者的身份。

    “张警长，我还有一事不明。”

    张叱微微挑眉，道：“请说。”

    顾青抿了抿嘴唇，开口道：“传言妖魔早已被驱逐出蓝水星，赶回了缝隙当中。”

    “可为何还会有如此多的魔人，甚至是妖魔出现在这里？”

    张叱面色泛起一丝尴尬。

    左右看了看之后，确定无人注意这边。

    才悄悄靠近顾青，小声道：“当初缝隙大开，无数妖魔侵入蓝水星。”

    “虽经过先辈们的奋战，成功将大多数驱逐，但终究还是有少数隐藏滞留在蓝水星的。”

    “至于你说的那些，只是联邦为了维稳的话术罢了。”

    “除此之外，缝隙虽已不似早先那般，大量凭空出现。”

    “但偶尔还是会出现几个，若是出现的地点很隐蔽，联邦没有第一时间发现的话，其内妖魔也有可能会潜入进蓝水星来。”

    顾青了然的点了点头。

    他也是第一次知道这些内幕消息。

    “对了，张警长，总是听闻妖魔强大无比，可我看刚刚那头妖魔似乎并不太强，即便武者也可应付啊。”

    张叱听到顾青说鳄魔并不太强，嘴角也是忍不住一咧。

    如果是他面对鳄魔的话，纵然有着灵能武器傍身，也早就死得不能再死了。

    继续为顾青解惑道：“妖魔与修仙者一样，也是有等级划分的。”

    “你击杀的那头，应当只是最低等的奴级妖魔。”

    顾青眉头一挑，面泛惊诧：“最低等的？便有如此实力，当真可怕！”

    张叱点头道：“没错，就好像武道境界分初中后期与巅峰一样，这些妖魔在同级别中，也是有强弱之分的。”

    “我曾见过一些奴级妖魔，类比之下，与你交手的那头，其实力在奴级内应当属于中下阶段。”

    一旁的段毅忍不住咂舌道：“就这才是奴级中下？妖魔也太强了吧！我们怎么可能是他们的对手？”

    张叱笑道：“不用着急，这些年来人族根基越发稳固，每年觉醒灵根的修仙者数量也越来越多。”

    “有修仙者坐镇，想来这些妖魔也掀不起什么大浪。”

    “即便是咱们练武之人，若有一件趁手的灵能武器，也不是不可以一战的。”

    顾青默然点了点头。

    据说武道一途，真正的强者还得是那些突破了先天境界的宗师高手！

    这种人即便是不适用任何武器，都可以徒手斩杀奴级妖魔了。

    更遑论在宗师之上，还有大宗师！

    ..............

    温泉山庄事情已了。

    顾青两人跟着张叱一起回了趟警局。

    因顾青此次表现尤为突出，还得到了局长的亲自嘉奖。

    甚至要为他开一场表彰大会。

    顾青连忙婉拒了这件事。

    他可不想将时间浪费在这些无用的事情上面。

    只要自己的赏金能到位就行。

    和段毅一起离开警局，看着银行卡内多出的五百万联邦币。

    顾青只觉得一阵梦幻。

    怪不得那么多武者会选择成为狩猎者。

    这玩意是真赚钱呐！

    “走！从昨晚就没好好吃饭，你也差不多吧，我请你去吃大餐！”

    顾青一挥手，暴发户的气息显露的淋漓尽致。

    段毅哈哈笑道：“那必须的！我别说吃饭了，好悬差点被别人当饭给吃了！”

    “你小子赚那么多钱，今天说什么也得让你出出血！”

    两人虽这么说着，但打车之后，前往的还是一家常去的饭店。

    这家菜实惠，量大且口味非常好，他们俩以前没事经常来吃。

    跟老板都有些熟悉了。

    酒过三巡，菜过五味。

    顾青放下筷子，忽然开口道：“我以为你会迫不及待的问我为什么忽然变得这么强了。”

    段毅笑道：“每个人都有自己的秘密，咱俩认识这么多年，我还不了解你吗？如果你认为是时候告诉我了，那就一定会告诉我。”

    “在那之前，我就算问你，你会跟我说吗？”

    顾青也跟着笑了笑，举起酒杯，跟段毅碰了一下。

    两人仰脖，一饮而尽！

    “话说回来，你跟那些人，怎么会跑去龙普山的？我记得你不是去参加什么封闭式训练营了吗？”

    段毅听闻此话，也是不由露出愤恨之色。

    “妈卖批的，别提了！真特么倒霉死了！”

    “昨天跟我一样被困的那些，都是参加训练营的同学！”

    “其中有一个光头，你还记得吗？”

    顾青眼中泛起思索之色。

    昨日并未仔细看那些人，更何况还是在山洞内。

    但记忆中的确是有一个光头。

    因为他的光头会反光，在那种环境下，简直好像人形电灯泡一样。

    点了点头：“有印象，怎么了？”

    段毅：“那家伙就是巨石武馆的馆主，张震北！”

    “他说这一次封闭训练的地点选在龙普山未开发区，我们就带着露营的东西跟他出发了。”

    “没想到才刚刚抵达目的地不久，便遭遇了袭击，对方竟是具备先天战力的魔人！”

    “张震北根本不是对手，我们这些人自然也无法反抗，就全都被抓了。”

    顾青听罢之后，一时间也是有种哭笑不得的感觉。

    “还真是时也运也命也，没想到我刚刚拒绝了你，咱们便又在龙普山相遇了。”

    段毅：“这次可真是多亏了有你啊，警方那些家伙，竟然都不知道龙普山内隐藏着一头真正的妖魔！简直离谱！”

    “话说你不是要去安宁市找你表姐吗，怎又跑去狩猎魔人了？”

    顾青：“啊这......”

    段毅忽然露出恍然神色：“啊！我明白了！”

    随后闭嘴不再多言。

    顾青一怔：“你明白啥了？”

    段毅露出神秘的笑意：“你表姐不是修仙者嘛，你这实力提升.....嘿嘿....”

    顾青失笑一声，看样子段毅已经完全想歪了。

    不过如此倒也正好。

    反正系统的事情是绝对不可对任何人透露的。

    段毅能自我脑补上，也省得顾青去多费唇舌解释了。

