    “我是不是不美了？”李文秀依偎在王林怀里，柔弱的问道，“我的好身材，是不是都给了儿子了？完了，我肯定不能再让你愉悦了吧？”

    “没有啊，你恢复得很好，有点肉，我感觉正好。”王林露出满足的笑容，“我说认真的，我喜欢现在的你！有一种特别的味道！”

    “什么味道？”

    “妇人的风韵！”

    “真的吗？你再说一遍，你喜欢我！”

    “真的，我喜欢你！”

    “王林，我想你！”

    小别胜新婚，他和李文秀又有小半年不曾亲爱过了，这是产后在一起的首爱，别有一番滋味！

    李文秀的身体恢复得很好，就连普通妇女常见的妊娠纹，在她肚子上也消踪匿迹，只有一圈淡淡的水波纹，这是皮肤松弛以后的常见现象，以后通过锻炼收腹，可以慢慢恢复。

    “王林，我还想！”李文秀气息如兰。

    “不能多要。”王林轻抚她的俏脸，“你还没有彻底复原呢！”

    李文秀旧话重提：“我躺一个月了，感觉身体机能都要退化了。我想跟沈雪学舞蹈。”

    “现在你哪里有时间出去学舞蹈？”王林道，“而且，沈雪还在北金没回来呢！等她回来了，我们也搬到集资房里去了，那边房屋宽敞，到时我请她到家里来教你。”

    “哦！好。”

    两人温存到晚饭时间，这才起床。

    王林坐到床边，往摇摆里一看，笑道：“文秀，你快来看，儿子睁着眼睛在笑呢！这小家伙醒来了，不哭也不闹！乖得很！”

    李文秀趴在他肩头，看着儿子笑道：“他特别乖，除了要换尿布和饿了会哭一声，其它时候很少哭。”

    王林道：“我从香江带了些纸尿裤回来，晚上可以试试看，一片就能管一个晚上。”

    “那要是拉粑粑了呢？”

    “闻一下就知道了，换掉呗！”

    “哎呀，你又闻？我都能想到那味道了！”

    “我喜欢闻！”

    “好恶心啊你！”

    “今天晚上，我给宝宝换纸尿裤，你好好休息！”

    外面，周军、王琳和周粥都过来了。

    听到卧室门的门锁响了一下，所有人都望了过来。

    王林和李文秀走出来。

    周粥看着李文秀，见她脸色红润，眼泛桃花，两颊红艳艳的像涂了胭脂一样，一看她的脸，就知道她刚刚做过什么事情。

    她横了王林一眼，撇过脸去，轻轻哼了一声。

    王林捕捉到她的小表情，摸摸下巴，哈哈笑道：“军哥，姐！粥粥！你们好啊！好久不见了。”

    周军笑道：“听说你回来了，我们都过来蹭饭吃。”

    王琳问道：“带东洋特产回来了吗？”

    “应该的！我正想去请你们呢！带了些特产，还有些当地的美食。徐姐，你把那个蓝色的行李箱打开，里面都是特产，拿出来晚上一起吃。”

    王林用手指梳理了一下发型，在周粥身边坐了下来，用手肘碰了碰周粥，笑道：“粥粥，不喊我呢？认生了？”

    周粥白了他一眼：“认什么生？你以为出趟国回来，你就镀金了？我是来兴师问罪的！”

    李文秀生产以后，和周粥的关系更上一层楼，两人相处得跟好姐妹似的，她挤着王林坐下，笑问道：“粥粥，怎么了？他要问他的什么罪？”

    周粥道：“那天，大半夜的，他打电话给我，要我想尽办法给他筹钱，害得我几天没有睡好觉，又是找厂长，又是找我爸，让他们动员一切关系给王林搞贷款！结果，你猜怎么着？”

    李文秀怔了怔，因为她压根就不知道这件事情。

    王林在外面出差，发生的一切事情，都很少跟李文秀提及。

    “贷款？借钱？”李文秀吃惊的问道，“王林，你缺钱用吗？”

    王林笑道：“没有的事，你先听周粥发完牢骚。”

    周粥道：“结果，过了几天，这家伙忽然又打来一通电话，说不用借钱了！”

    周军道：“这事我可以作证，我妹妹的确连着好几天都在忙活借贷的事。”

    王琳道：“弟，到底是怎么回事？你在香江，为什么要借一个亿的钱呢？”

    李文秀心尖儿一颤，啊了一声：“王林，你借一个亿的钱？你要干嘛啊？我听说港、澳那边很流行赌，你不会沾染上了吧？”

    听她这么一说，其它人都震惊起来！

    赌？

    那可是万恶之源！

    周粥瞪大双眼道：“王林，你不会真遇上事了吧？”

    王林尴尬的抹了一把脸，轻咳一声：“咳，你们听我说。事情是这样的，我在香江想炒股票，因为手里没钱，就想在国内借贷一个亿，用来当信用资产，抵押给一个香江的朋友，他在内地有公司。然后他在香江借一个亿给我。”

    “一个亿？”李文秀说话的声音都在颤抖，“你借来干什么用？”

    王林本来想把自己在香江股市呼风唤雨，大赚十亿的事，原原本本的说出来。

    可是，当他发现大家那错愕、惊叹的表情时，不由得心想，对家里人来说，这件事太过魔幻，自己赚到那么多的钱，就更不可思议，而且自己有钱的事，知道的人越少越好，真要嚷嚷了出来，不用多久，全厂的人都会知道，然后就会闹得满城风雨！

    于是他便改了口，淡然一笑：“我是想炒股来着，后来这事就黄了，没炒成。”

    “哎呀，吓着我了！”李文秀拍拍胸口，“你别玩这么大，好不好？一个亿？那得多少钱？咱们这房子装得下不？虽然说你现在是有些钱了，可是你真要是亏了，那你好几年都得白干！你所有的工厂都得输掉！”

    王林微微一笑：“好了，不说这事了。粥粥，之前的事，是我不对，我向你道歉了，你就大人有大量，不生我气了吧？”

    李文秀道：“你得好好感谢周粥，周粥对我们家，真的是好得没话说。我家的什么事，她都当成自己家的事来帮忙，比我亲妹子还要亲！”

    李文娟听了，不高兴的撇嘴道：“姐，我也有帮忙好不好？我怎么就不如周粥姐了呢？姐夫，你说是不是？”

    王林道：“文娟，你别生气。你姐的意思是说，你这个亲妹子，做再多也是应该的！再周粥做得和你一样，岂不是比亲妹子更亲了？”

    李文娟哦了一声，这才作罢。

    徐英和孙小蝶准备了饭菜，从厨房里端出来。

    “开饭了，开饭了。”徐英笑着喊道。

    吃过饭，大家坐在一起聊天看电视。

    王林出国，没有带呼机，因为带出去也没用。

    他找出呼机来。

    “我给你换了电池。”李文秀道，“每天都有人呼你，我看到的都给你回了电话，大都是生意上的事。”

    王林嗯了一声。

    他最大的秘密，就是沈雪和周粥，而她俩都知道他出差的事，所以不会打他的呼机。

    晚上，徐英就在客厅支了张床睡。

    王林和李文秀上床睡下，免不了又要恩爱一场。

    睡觉之前，王林给宝宝换了纸尿裤。

    李文秀还是第一次看到纸尿裤，笑道：“怪道你说纸尿裤，还真是一条裤子的形状呢！”

    “可不是嘛！”王林笑道，“你看这纸尿裤的周边，都是有松紧带的，既能箍紧防漏，但又很舒适。”

    “你说这外国人可真会享受，发明了这么好的东西。”

    “国内也早就有人用了，都是从国外带回来的。有些人专门做代购，国内的人需要什么，他们就从国外或者香江买回来，高价转卖。做这一行也很赚钱。我们在广州看到的很多外国品牌的东西，都是从国外代购回来的。”

    李文秀笑道：“到时我们自家的工厂也能生产了！是吧？”

    “嗯，很快就能上马了。”王林笑道，“我国生产的第一包纸尿裤，是给我们儿子用的！”

    “嘻嘻，是不是还能上个记录片什么的？”

    “哈哈，那的确可以！到时我们把顾清雨喊过来，让她帮我们宝宝换国产第一片纸尿裤的盛况拍下来！让咱们宝宝上一回新闻！”

    “在电视里播放他的小屁屁啊？那可搞笑了！”李文秀乐不可支，忽然想到一事，问道，“顾清雨不是也去了东洋吗？你们见面了吗？”

    “没有！”王林道，“东洋很大的！东京也比咱们申城大！开车出城都要两个小时呢！我和她又没有联系方式，哪能这么容易见着面？”

    “嗯！我还以为，你和她会在国外偶遇呢！”

    “哪有那么多的偶遇！”王林知道她在担心什么。

    他忽然想到李嘉欣对自己说过的那句话。

    所谓的偶遇，不过是她刻意花费时间和心思制造出来的一场等待！

    想到李嘉欣，王林不由得好笑，心想她此刻真的会在努力的学习英语和日语吗？

    那个风华绝代、倾国倾城的美人儿，真的会对自己一见钟情？

    王林不知道的是，李嘉欣对他是“亿见钟情”，因为她已经知道，王林是一个“多财多亿”的年轻富翁！

    这一年的李首富已经是快六十岁的老人了。

    就算是大刘，也是快四十岁的中年人了。

    而李嘉欣才18岁！

    她拜金，她爱财，但年轻少女的芳心里，谁还没有一个恋爱的梦想呢？

    如果能选择，她当然愿意和王林这样的高富帅在一起。

    李文秀还在想顾清雨的事呢！

    她听王林说得这么笃定，也就抛过不提了，问道：“听说东洋人工资都特别高，是不是真的？”

    “高。不过他们的消费也高。房价涨到了3万多块钱每平方米！”

    “三万多？一个平方米？天哪！我们的集资房才300块钱一个平方米，我们还赚贵呢！那他们国家的人，都买得起房吗？”

    “按照东洋年平均工资12万元算， 60平米的房子，需要200万，不吃不喝也要花上二十年了！如果想买一百多平方米的大房子，那就是一家人一辈子的存款也未必买得起！”

    “这么算起来，他们东洋人过的生活，也很一般啊！还不如咱们呢！我们的普通职工，凭一个人的工资，最起码都可以买一套60平方米的集资房子。”

    “是啊！”王林笑道，“所以说啊，别老是听什么鸡汤、谣言！外国的月亮不比国内圆，国外的空气也不比国内甜！高工资也会产生高消费，而且他们工作的压力是极大的，年轻人只想贪图享受，都不想生孩子。什么行业赚钱快就做什么行业，女学生都在外面学坏女人赚钱呢！”

    “我从来没这么想过！我连出国的念头都没有过。我就守着这个家，守着你和宝宝。”

    “……”

    晚上，宝宝醒来了三次，其中两次是饿了，吃了十几分钟才又睡着，一次拉了粑粑，屁屁不舒服了，就哭了出来。

    李文秀半躺着，抱着儿子喂奶，有时喂着、喂着人就睡着了，宝宝也在她怀里睡着了。

    王林醒来看到，就会帮她把孩子抱走放进摇篮里。

    只要王林一碰她的儿子，她马上就会惊醒，然后自责不该睡着。

    还好是夏天，带孩子方便许多，不像冬天那般寒冷，怕冻着李文秀和宝宝。

    纸尿裤果然比尿布好多了，一个晚上，只有拉粑粑时需要换一次，其它时间完全不用管事。

    晚间，王林帮宝宝换下纸尿裤，拿到洗手间扔进垃圾桶里，洗了手回来，经过客厅时，看到徐英侧着身子在睡觉。天气炎热起来了，她只拿了条薄被单随意的裹着腰身，手脚都露在外面，曲线玲珑有致，有一种说不出来的迷人风韵。

    徐英睡眠也浅，醒了过来，她感知到王林火辣辣的目光，佯装睡着了，一动不动。

    王林甩了甩头，回到房间。

    第二天醒来，王林帮宝宝换下纸尿裤，发现纸尿裤起坨严重。

    这个现象他早有预料。

    看来，得加快自有品牌纸尿裤的生产速度了！

    王林要让自己的宝宝，用上更先进的纸尿裤！

    这天是周末，沈雪还留在北金，和林妹妹一起张罗小百灵分公司的筹建工作，王林抽空跟她通了一回电话。

    沈雪得知王林回了申城，她也想回来了。

    王林也很思念她，告诉她说，你再待几天，帮林妹妹把班底组建起来就回来吧！

    刚出国回来，再加上李文秀出了月子，王林和她之间，自然有一番恩爱甜蜜。

    李文秀是个闲不住的人，四十二天的月子，把她给坐闷了呢！

    出了月子后，李文秀就开始忙活起来，虽然不用上班，但集资房那边要照顾，家里宝宝的琐事也要她动手，每天还要定点喂宝宝奶，得空了就给宝宝缝制一些爱心牌的小衣服、小鞋子。

    礼拜天，王林哪里也没去，就在家里陪伴妻儿。

    周一，王林和周粥两个人上班。

    周粥已经考到了驾驶执照，王林不在家的这些天，周粥试着开车上班，渐渐熟悉了车况和路况，越来越顺手了。

    李文秀在休产假，王琳也请了假在家待产。

    所以，接下来的几个月时间里，就只有王林和周粥两个人一起上班。

    王林笑道：“你来开车吧？”

    “不行，我要你当我的司机！”周粥得意的扬扬下巴。

    “咳，行！”王林道，“我们先去吃粥馆吧？”

    “啊？去那边干嘛？”

    “吃粥馆当然是吃粥了！”

    “你！你不上班了啊？”

    “班是国家的，粥是自己的！”

    “无聊！你能不能有点正形？她不是出月子了吗？她没给你？哼！”

    “她是她，你是你。不一样的享受，不一样的味道！”

    “花心！信不信我咬你一口？”

    “好，到了吃粥馆，你想咬想打，都随便你！那么，我们就这么愉快的决定了！我们先去吃粥馆！”

    “停车，我要下车！”周粥哭笑不得，伸手推门。

    王林启动车子，开上了路，渐渐加速！

    “嘿嘿，上了我的车，可就由不得你了！周粥小姐，请从了我吧！”

    “……”

