    “清元师弟，这些年我和师兄两人常年闭关，倒是未曾过多注意宗门事务，却是让你流落在外，让你受委屈了！”

    一番客套话之后，两人引领着张清元朝着门内走去。

    其中面如冠玉，看上去如青年模样的玄素道尊出声地道，

    声音之中，带着歉意。

    他是千余年之前成道的，

    那时候玉洲修真界正逢上一次的魔灾爆发，历经了万年以来未曾翻天覆地的变故，当时称霸玉洲万年之久的荒天教因此而陨灭，趁着这混乱的机会，玄素道尊破境法域，凝聚天心道印，一举成就万化之境！

    由此在大变之后，两尊万化之境的道尊坐镇之下，奠定了云水宗在玉洲千年来的霸主地位！

    只不过他虽然是在前所未有的大乱世当中晋升，

    但实际上，

    他本人所经历的传奇并不多，甚至可以说远比不上张清元。

    这是因为，

    当年他天资强大，早早地被云水宗的太上老祖，也就是一旁的丹阳道尊早早收入门下，亲自教导，

    是以其在宗门闭关多年，少有在外界履历，自然少了许多传闻事迹。

    不过对此，玄素道尊也不在意就是了。

    由于多年闭关修行，少有接触外界，而晋升万化之境之后，又基本上没有人胆敢算计其了，是以玄素道尊相比于其他的修士，倒是少有保留着赤子心性。

    而此同时，

    走到前方引路的须发皆白，白衣飘飘的丹阳老祖望了望张清元，也是出声：

    “当年宗门开派祖师立下宗门弟子以竞争发展的理念，让宗门弟子之间相互竞争相互成长，却是没有料到发展到了今日的这般地步，险些让我云水宗失去一位绝世天骄。”

    “老夫在此，向你道歉了！”

    说着，丹阳道尊准备低头朝张清元表示歉意。

    丹阳老祖，

    “老祖可莫要折煞我了！”

    张清元自然不可能让一个前辈对自己低头，连忙将其扶起。

    “若是没有云水宗，清元也未必能够达到今日这般地步！”

    “更何况，百年前，清元在与陆天墟一战之后，当日曾有万化境界层次的敌人出手，欲要将弟子镇杀当场，那时候还是师兄和老祖出手相助阻拦了下来。”

    “此乃救命之恩，清元没齿难忘！”

    张清元低头朝着两人示意地道。

    对于眼前这两人，

    他也确实是感激多于其它。

    说实话，到了万化之境这般层次，站在了宗门的绝对巅峰，宗门派系之争什么的，也就不再怎么重要了。

    张清元也不觉得当年自己在云水宗受了委屈，会怪到眼前这两人身上。

    事实上对于万化之境的修士来说，

    就是打个盹的功夫，就是数十上百年的时间过去，

    早就放下了手中的俗务，一心求道去了。

    自己在云洲的千云山势力，不也是这样子吗？

    这自然怪不到两人身上。

    “师弟言重了，作为宗门前辈，当年为你撑腰也是理所应当之事，只是当年我和师尊都是在闭关当中，若不是你师父传讯于我，我还不知道发生了这样的事，所幸最后还是赶上了！”

    “哦？”

    “你师祖与我，曾经有过一段交情，是以我曾经留有信物在你师父身上。”

    玄素道尊简单解释了几句。

    而就在此时，

    三人已经是跨越顶上空间，越过了山门广场。

    张清元目光发现，

    有一群人，正被铁链帮着，跪在地上，周遭执法堂的修士们矗立看守，一言不发。

    “这些人是？”

    张清元望着广场上跪着的这些人，内心之中隐隐间有所猜测。

    “这些人，那个叫王罡，是宗门的一个秘传弟子，不过我等已经查清，两百年前其人曾经在暗地里做过手脚，让你流落南海那等偏僻荒芜之地，后来又对你数次针对。”

    “其余那些人，皆是一些吃里扒外的家伙，联通外人，要夺取你那月连岛的基业。”

    “这些人，都是宗门蛀虫不过，就交予师弟你处置如何？”

    玄素道尊指着下方被铁链串着，跪在地上低头不能抬头的众人道。

    张清元突然有些沉默。

    经过玄素道尊的讲述，这些人当中，有王罡这宗门倾力培养的秘传弟子，也有身居高位的炼器堂堂主，掌握实权的长老。

    这些人，在他当年离开玉洲之前，任何一个对于张清元来说都是宗门之中的大人物！

    然而，

    两百年过去，

    昔年的大人物，却是因为犯了错，胆敢打自己月连岛基业的主意，尽数被锁在了这里，等待自己的处置。

    一言便能决定他们的生死！

    这种地位之间的翻转，无疑让张清元心中极为的复杂。

    此时下方，

    那王罡似乎感应到天上有人到来，抬起苍白的面容，木然的双眼抬头上望。

    视线交汇，

    彼此之间皆是看到了一个陌生的人影。

    王罡很快又惶然低头下去。

    眼见这一幕，

    张清元更是为之沉默。

    王罡，

    自己自己根本不认得。

    他只知道，

    当年自己落得流落南海之地，之后被数次针对，是因为其他人口中的“大师兄”在作祟，至于前来袭杀他的同门口中的大师兄是什么人，

    甚至连名字他也不清楚！

    只知道大师兄是亲传弟子当中的风云人物，就要晋升成为秘传弟子，

    自己与其有一定的冲突，

    是以对方便是全力打压。

    当年，

    张清元也曾纷纷不满，下定决心，他日登临仙界巅峰回来，定要将其踩在脚下，以报当时被打压之仇！

    然而现在，

    亲眼对方沦为阶下囚，

    仅是因为当年打压自己，就连秘传弟子的名头都保不住，直接被清算下狱，生死尽数掌握在自己一言当中。

    这种情景，

    张清元却是没有丝毫当年自己想象当中大仇将报的畅快感！

    这一刻，

    张清元甚至连嘲讽一下对方的想法都没有。

    只感觉到一阵的索然无味。

    “终究是不同了！”

    张清元在心中暗自感叹地道。

    实力不同，

    身处的位置不同，

    眼界也自然不同了。

    就像是亿万富翁，不会无聊到去嘲讽一个乞丐一样，当你成为大象，小时候得罪你的一只蝼蚁，早已是无足轻重。

    “一切，就按照宗门的规定来吧。”

