    “吼！”

    躺在棺材里的黄天情不自禁的发出一声吼叫之后，虽然传到了世上所有生灵的耳中，但是却并未将其造成一丝一毫的伤害，这吼声直入心灵深处，哪怕靠的再近也未能听出从何传来。

    异象来的快，去的也快，随着黄天的一声吼声后消失的无影无踪。

    而黄天现在也明显的感觉到自己可以动弹了，下意识的抬了一下手臂。

    “砰！”

    “糟了，我现在还在义庄中，得装死！”

    黄天的手臂不小心碰到了棺材壁，发出一声沉闷的响声，让他意识到自己还在义庄之中，而且棺材外还是被弹满了墨斗线的！

    他不敢再乱动了，因为他知道九叔会赶过来。

    “嗯？”

    义庄中，原本睡着了的九叔被那声吼声给惊醒之后，正在好奇自己是不是听错了，而这时候又听到停尸房那边传来一声响动，连忙朝着这边而来。

    义庄内除了有着许多他的顾客之外，还有着一具随时可能发生尸变的任老太爷。

    任老太爷生前是任家镇的活祖宗，死后又成为了任家镇活祖宗的死鬼老爹，所以他才没敢将其烧掉，而是准备找个墓穴再埋进去。

    而现在发生响动，不管是尸变跑了，还是被人偷走了，对他来说那都不是什么好事情，他都不好给任老爷一个交代。

    虽说徒弟文才还在停尸房内，但刚尸变的僵尸是怕人的，只敢靠近一般的动物，对于一个成年男子来说，身上的气血就足够将之杀死，故而文才虽然平日里不好好练功，但是实际上也不会发生什么危险。

    “难道是我听错了？”

    九叔来到停尸房后，提着盏油灯在棺材四周看了看，发现上面弹满了密密麻麻的墨斗线。

    这些墨线的墨汁不是普通的墨汁，而是他用糯米、公鸡血再加上墨汁施法炼制而成，能够有效的克制住妖魔鬼怪。

    就算是任老太爷真的尸变了，也逃不出这墨汁所编制而成的天罗地网，而就在九叔准备打开棺材盖检查一下任老太爷的尸体时。

    “啪！”

    隔壁屋里又传来一声响动，九叔听到后立即跑了过去。

    入目的并不是妖魔鬼怪，而是文才睡觉将旁边的竹架子踢翻弄出来的响动，不由得叹了口气，摇了摇头。

    “睡得像个猪似的，这种人看义庄最合适了。”

    嘴上虽然说着文才的不好，但却将文才睡歪的姿势扶正过来，将被子盖好。

    ……

    【姓名：黄天】

    【年龄：0岁】

    【悟性：0（榆木疙瘩：哦，不，这是对榆木疙瘩的一种侮辱！）】

    【体质：0（战五渣：体质为0的你虽然拥有着刀枪不入的天赋，但你此刻还是只弱鸡！）】

    【颜值：0（世上罕见：像你这么难看的生物，世界上再也难以找到一只！）】

    【气运：100000（举世无双：您的气运比九天之上的仙帝还要庞大，天生圣人的气运才能与您比肩！）】

    【道行：二十年（紫僵：本来为黑僵的你因为刚出世不久还未吸血跌落至紫僵！）】

    【天赋：刀枪不入（平平无奇：身为僵尸随着道行的增加将自动拥有这个天赋，所以你浪费了一个宝贵的天赋选择机会。）】

    “多了个道行啊！二十年的道行是黑僵么！”

    “开局变僵尸，几天后结局还是被火烧死，这穿越有点意思！”

    不过那是先前的剧情了，现在是由黄天掌控着，他自然不会去犯原来剧情的错误。

    他记得这僵尸刚出世的时候是比较怕人的，故而要躲着人畜，只能找一些阳气没那么凶猛的畜生，不能去碰大公鸡和黑狗，这两种对他而言是大凶之物。

    哪怕他真实道行是二十年的修为，也是如此，而要等他吸收到亲人的鲜血之后，道行大涨，才能不怕黑狗、公鸡。

    而原剧中的僵尸也是先入了宅院吸了两只小羊羔的血，然后再吸了任发的血，从此变得刀枪不入，犹如天神下凡一样，可以一V九叔三师徒而暂不落败！

    最后也是因为四目道长带着他的顾客而来，然后与其一同烧死，这才了结。

    “看样子还得躺到明天晚上了！按照原定的剧情跑，那才是最安全的！”

    黄天躺在棺材里想到，只有按照明天的原著剧情，才是最大可能逃跑。

    白天是跑不了的，以他现在的修为，只有区区紫僵境界，这个时候的僵尸最是脆弱，别说阳光，就是连公鸡、黑狗都不敢靠近！

    而明天晚上九叔他们都不在义庄，可能文才会在，不过那货跟死人没什么区别，睡的不知道多香。

    ……

    “乖儿子，爸爸来找你了！”

    黄天从义庄中跳出，此时的他能明显感觉到身体因为挖出来后没有吸血导致的极度虚弱感觉，而他全身的皮肤也因为没有血气滋润，导致干瘪下去。

    虽然他并不认识路，但内心深处能感受到他乖儿子的所在之地。

    就这样，黄天遵守着本能的驱使，朝着他能感应到任发的位置而去！

    “砰！”

    黄天跳到任府，望着后院那两只小羊羔，直接扑了上去，一手一只小羊羔直接吸了它们的血。

    【叮，吸收两只蕴含稀薄的千年神兽血脉的羊羔血液，体质增加十，道行增加五年。】

    “啊！真爽！”

    变为僵尸的他，却还能感受到饥饿的存在，吸完这两只小羊羔的血，对于他的精神来说是一种极大的舒适！而对于他的身体来说无疑是久旱逢甘霖，干瘪的身躯在迅速的膨胀，以肉眼可见的速度又恢复了光泽，只是没有刚出土时那么白嫩！

    “等会？千年神兽血脉？这特么看起来再普通不过的羊羔居然是千年神兽血脉？！”

    感受到前所未有的精神舒适之后，黄天这才反应过来，自己刚刚吸的居然是神兽的血脉！

    “我知道了，这应该就是我那高达十万点气运的强大之处，也就是说我可以为所欲为，不管怎么作死，都死不了！”

    心中明白过来的黄天，那木讷的嘴角也忍不住一咧，露出阴森恐怖的笑容，若是有人在此路过正好看到这一幕，恐怕要被其活活吓死！

