    田文镜气得吹胡子瞪眼睛，整张老脸都变得通红，更恨不得把那张邸报给撕得粉碎。

    “抑光，抑怒，抑怒！”张溪连忙在一旁劝道，同时略有慌张地把目光朝门口方向望去，直到发现掩着的门外并没有动静时，张溪这才稍稍放下了心。

    “堂堂大明朝廷，中原之主，如何能如此！简直……简直……。”田文镜依旧难抑怒火，气得连话都说不利索了。

    田文镜生气也是难免的，因为这份邸报上写的正是田文镜投明一事，上面洋洋洒洒数千言，其内容居然是田文镜如何“弃暗投明”的细节，其中百分之九十都是胡编乱造，把田文镜描写成一个对清廷极度不满的汉人，说田文镜一直致力于大明统一天下的事业，在清廷忍辱负重数十年。

    田文镜之所以一直在清廷，那是因为要在清廷内部瓦解清廷的统治，同时揭露清廷的黑暗面。根据这些，文章中还写了不少关于清廷的“独家内幕”其中就包括建兴皇帝是如何被雍正给害死的，清廷又是如何打压和限制汉人的东西。

    这些内容，在常人看来极有轰动性和吸引力，而且写文章的人很好把握了普通人的心理，可田文镜哪里是普通人？作为文章中的当事人，田文镜一见之后如何不冒出怒火？

    “不止如此，连我也在其中。”张溪苦笑着取过邸报，翻到了另外一版，田文镜低头细看，果然如张溪所说，在另外一版中张溪的大名就在上面，其内容和田文镜有些类似，但又有着不同，可同样文章极其吸引眼球。

    “小人！无耻！”田文镜怒骂。

    邸报的发行方是大明朝廷，这样的内容分明就是把屎盆子往田文镜等人脑袋上扣。

    要知道田文镜和张溪等人虽然弃清而走，可要知道在田文镜心里他是弃清而不是叛清，这其中是有着大不同的。

    没错，田文镜对于大清是彻底失望了，他也不愿意看见雍正继承大统，但田文镜对所发生的一切又是无能为力，所以田文镜无奈之下挂印归乡。

    在田文镜看来，他虽然已不再是大清的臣子，可在心中对于大清还是有感情的。而且他这次踏入明境并非是投靠大明，是告老归乡而已，如何就成了对大清极度不满，为大明一统天下事业藏身清廷忍辱负重的英雄了呢？

    这分明就是往自己身上泼脏水，田文镜如何能忍得下这口气？

    想到这，田文镜就要起身去寻人分辨一二，见此张溪连忙一把就拽住了他。

    “你去寻谁分辨？这事能分辨得清的么?”

    “我……。”田文镜开口说了一个字之后就再也说不下去了，因为田文镜的确不知道去找谁分辨？陪同他们一路的人是大明军方派来的，难道田文镜去找领队的军官分辨这些不成？

    对方只不过是一个普通军官，哪里知道这些？就算找地方官员分辨也是不成的，一个小小的知县，管的只不过是一县之地，邸报是属于朝廷的，知县哪里能管得了这些？

    再说了，这事又如何分辨得清？要知道田文镜他们现在的确就在大明，而大清那边的官职的确是丢弃了，现在大清那边的雍正已经把田文镜等人恨之入骨，只是鞭长莫及无法把手伸到大明这边来罢了。

    想到这，田文镜刚冒起的满腔怒火一下子就泄了，他茫然地看着面前的张溪，张着嘴不知道应该说些什么，挥起的手也无力地垂了下去，最终化成一生长叹，跌坐了回去。

    “我田文镜一世英名，居然落得如此下场，早知这样，当初就不应该走……不应该走呀！”

    田文镜心中有着无比悔恨，更痛恨大明朝廷的无耻行径，如果他当初没有离开大清的话，哪里会有这样的事发生呢？

    或许，现在的田文镜因为死谏而被雍正处死了，包括他的家人和朋友全都被杀了，可就算这样，那他田文镜依旧是一个忠臣，甚至能用他的死在青史留名，为后人而敬仰。

    而现在，他田文镜居然成了一个反复小人，虽说邸报上把他描绘成身在大清心在明的汉人楷模，可真正如何田文镜自己会不知道么？这不是对他的赞誉，而是对他的羞辱，一想到这，田文镜就坐立难安。

    “抑光，此事既然如此，我等也无力改变，我找你并非是要以此事寻人分辨一二，而是商议一下接下来如何办才事。”张溪见田文镜稍稍比刚才冷静了些，这才叹声说道。

    “商议，这又如何是商议得了得？”田文镜神色难看之极，更没好气地说道。

    张溪劝道：“这种事的确是无法商议，可毕竟也要面对。抑光，说句实话，大明这一手虽是下作，可你我却又能如何呢？眼下我们已身在明境，有些事根本无能为力，就算你我知道这些文章是假的，可天下人哪里知晓？”

    “大不了我一死以证其名！”田文镜硬着脖子说道。

    “死固然容易，但死就能证其名了？抑光，难道你真觉得一死就可成全自己否？”张溪反问道。

    他的话让田文镜一下子无法回答，的确死是容易的，可是自己死后大明这边哪里会告知天下人自己是如何死的？以邸报内容的无耻来看，弄不好大明甚至会拿自己的死来做篇文章，到时候如何写，怎么写，田文镜自己都想像得出来。

    一时间，田文镜心中茫然，一口闷气憋在心里令他难受之极。

    张溪见此更长叹了一声，好言劝说了田文镜好一会儿，他告诉田文镜眼下只能暂时顺其自然，等他们到京师后见着朝廷要员后再想办法解决此事，现在做其他事都是无能为力的，所以这口气无论如何都要暂时咽下去。

    听着张溪的劝说，田文镜一直没再说话，脸色阴沉的难看之极，直到张溪离开时依旧如此。

    在接下来的路程中，田文镜的精神比之前差了许多，一路上也没了之前的兴致，而是躲在马车中不知道在写些什么，就连到了驿站时也是如此。

    就这样，直到半个月后，田文镜一行人终于由山西入了直隶，渐渐到了京师地界，当得知京师马上就到了后，离开京师许久的田文镜也忍不住从马车里探出头来眺望，当看见远处京师高大的城墙渐渐清晰时，田文镜觉得眼眶一热，两行泪水情不自禁地就落了下来。

