    回到房间后，韩凌将获得的信息告诉给程灵素。

    “原来是三尸脑神丹……”

    程灵素秀眉微蹙，感觉有些棘手。

    察觉到程灵素的苦恼，韩凌心中一凛，问道：“怎么，程姑娘，这三尸脑神丹的解药很棘手吗？”

    程灵素骄傲地说道：“三尸脑神丹虽然是日月神教的不传之秘, 但也难不倒药王谷。不过，这玩意儿的解药很难配，所需材料甚多，一时间我也集不齐这么多药材。”

    韩凌说道：“那就去姑苏城里看看吧，程姑娘，你得和我一起行动。我可不敢将你单独留在这里, 这里扑朔迷离，太过危险。”

    “好，我们现在就出发？”程灵素问道。

    韩凌说道：“事不宜迟, 我们即刻就走，不过走之前还是跟语嫣他们打过招呼吧。不要太突兀了，显得我们已经看出这里有诈。”

    当两人辞别，王语嫣立刻挽留。

    “师父，是徒儿哪里没做好吗？不是说好了要多住几天的吗？怎么这么快就要走？”

    韩凌笑道：“刚刚收到消息，有件事还得我去做一下收尾。所以，我得离开几天。”

    王语嫣说道：“什么事那么急，要不徒儿吩咐庄里的人帮你去办。瑞婆婆和平婆婆她们办事很爽利的。”

    “哎，这事还我亲自去不可。旁人去办不好的。”

    韩凌很无奈地说道，

    “不过你放心，最多不超过五天，我就会回来。”

    王语嫣在韩凌与程灵素之间来回扫视了一番，似有些疑惑，但很快便展演一笑，说道：

    “那师父，我们说好了，你办完了事, 可得尽快回来哦。”

    韩凌说道：“当然，我还等着来参加你的婚礼呢。”

    两人又向李青萝告别，李青萝只是叮嘱韩凌，万事小心。

    程灵素突然想起段誉来，说道：“帮主，那书呆子，就扔在这里不管了吗？”

    “师姐说过，会马上放他走的。现在他应该不在这里了吧。”

    韩凌说道。

    程灵素笑道：“帮主，你对待书呆子还真是随意呢。不过，先前总归是你救了他，就当是他答谢你的救命之恩吧。”

    “那这救恩之恩还真是廉价呢。”韩凌笑了笑，不再说话。

    两人回到姑苏，逛遍药铺医铺，几乎将材料收集齐全，除了一味叫做重楼的中药材。

    据悉，几天前已经有人将这味药材全部收走，并约好以远高于市场价的价格，长期收货。

    程灵素说道：“帮主，看来日月神教的人做事很谨慎。缺了重楼，这解药便配不出来了。”

    “哈哈，这些家伙有自知之明, 知道有你这位毒手药王的弟子在。不过，我们得另外想个办法了。”韩凌说道。

    “对方既然有心做这个事，方圆百里的药材想必都已经搜刮干净了。除非到更远的地方去，才有可能买得到。”程灵素说道。

    韩凌思索了一阵，说道：“这样太浪费时间。夜长梦多，指不定日月神教会有什么阴谋，还是快刀斩乱麻更好一些。这样吧，我们先去吃饭。稍后再来想这个问题。”

    “好吧，等用过饭再说吧。”程灵素点头答应。

    两人找了个酒楼点了菜。

    楼下忽然来了一群丐帮弟子，吵闹着让店家赶快上菜，他们吃饱了，要去无锡参加什么大会。

    程灵素笑道：“帮主，丐帮是天下第一大帮，他们帮内可珍藏着不少药材呢。我们要得也的用量也不多。只需一点即可，可以去问他们借借。”

    “那我们便去无锡看看吧，那里应该有一场好戏发生。”

    韩凌忽然想起，按照原剧情，那边会发生一件大事，自己可不能错过了。

    程灵素奇道:“帮主可真是好奇心重，难道那边事情比这边更重要。”

    韩凌说道：“丐帮中，全冠清舵主可是我的好朋友。这丐帮开大会，他准会参加。我们找他帮忙，岂不是比我们自己去找，来得方便多了。”

    程灵素恍然大悟，说道：“帮主说得有理，我们便去无锡瞧瞧吧。”

    ……

    两人到达无锡，程灵素忽然说道：“帮主，你瞧，是那书呆子。”

    “瞧见了，是他。走，我们跟上去看看。”

    韩凌顺着程灵素的目光看了过去，只见段誉捂着肚子，上了一间招牌为松鹤楼的酒楼。

    两人走近，只觉阵阵酒肉香气从楼里喷出，厨子刀勺和跑堂的声音混在一起。

    “好香！”

    程灵素顿觉食指大动。

    两人上了二楼，只见段誉坐在楼边一张桌前，倚着栏杆朝外面眺望。

    韩凌的目光却落在了另一张桌前，那个英气勃勃的大汉上。

    “果然是他。”

    韩凌生出欣喜之色，几年不见对方也跨入九境巅峰，与他修为相仿。

    乔峰第一时间注意到了韩凌，大笑道：“韩兄，过来坐。”

    韩凌带着程灵素上前落座，笑道：“乔兄，我为你介绍一下，这位是毒手药王的徒弟，程灵素姑娘。程姑娘，这位便是丐帮帮主乔峰。”

    段誉在韩凌上来的时候便发现韩凌了，只不过心生闷气，不愿搭理。

    此时他听到韩凌称那身材魁梧的男子为天下第一大帮的帮主，不由得心生仰慕。

    这番被鸠摩智擒下，前往江南。

    听得最多的便是这北乔峰之名。

    像鸠摩智那样的高手，都免不了想要与其比试。

    他一直在想象，北乔峰究竟是何方神圣。

    今日得见尊容，对方像极了书中所言的燕赵北国悲歌慷慨之士。

    生平所见，都不及眼前这人英勇豪迈。

    乔峰向程灵素拱手道：“程姑娘好！”

    程灵素同样还礼：“乔帮主好！”

    “今日遇见故人，又得见程姑娘这样的名门子弟，实在令人高兴。”

    乔峰微笑道，立即招呼酒保，

    “小二，取两只大碗，打十斤高粱来。”

    众人哗然，酒保赔笑道：“这位大爷，十斤高粱喝得完吗？”

    韩凌甩出一锭银子，扔到酒保怀中。

    “十斤哪够，先拿二十斤来，再多取一只大碗来。”

    酒保见了银子，立即笑道：“各位爷稍等，小的马上就去。”

    乔峰笑道：“韩兄，果然够豪迈。没想到，程姑娘也是女中豪杰，令人佩服。”

    程灵素笑道：“乔帮主过誉了，小妹可不善饮酒。这酒却不是我喝的。”

    乔峰奇道：“哦，韩兄，这是给谁喝的？”

    韩凌大声道：“段公子，你一个人在那喝啥闷酒，还不快坐过来一起喝。乔帮爷在此，你不想结交吗？”

    原来他早瞧见我了。

    段誉心生烦闷，曼陀山庄的遭遇又浮现在眼前。

    这厮当真可恶。

    先前，他醒来时发现自己已经在姑苏城外。

    身上衣服除了后背有一块被撕下来，其余完好无损。

    他也不知道究竟发生了什么事情。

    糊里糊涂地上了船，便来到了这无锡城。

    想不到今日又遇到韩凌，他心地善良，念及韩凌当日救他的恩情，本来满腔仇怨，都抛之脑后了。

    算了，我是冲着乔帮主过去。

    当下，他一言不发，起身便朝着韩凌那边走了过去。

    韩凌大笑，说道：“酒保，把那位公子的酒菜都上到我们这桌，再多来几个下酒菜。另外，给这位姑娘来两道特色菜。”

    “是，大爷稍等，酒菜马上就到。”

    韩凌说道：“乔兄，这位便是大理镇南王府世子，段誉。”

    乔峰微咦了一声，说道：“先前我见这位公子内功雄厚无比，正想着不知是哪家高徒。原来竟是大理段氏后人，怪不得，怪不得。”

    段誉笑道：“小弟只是受先祖余荫庇护，实在算不得什么。不像乔帮主，凭着一拳一脚，在江湖中拼出赫赫威名。”

    乔峰说道：“段兄弟过谦了。我乔峰也是因为受玄苦大师和洪七公两位恩师悉心指点，方有今日成绩。

    其实人生在世，只要无愧于心，哪管他是出身名门还是草根。”

    段誉听得很对胃口，连连称是。

    韩凌斟满三碗，自己端起一碗，对段誉说道：

    “段兄，适才兄弟多有得罪，这里给你陪不是了。”

    言毕，韩凌一口干掉。

    段誉叹了口气，说道：“罢了罢了，韩兄终归是救了我性命。段誉读了这么久的书，怎么能因一点小事，责怪恩人。”

    说完，端起酒碗，只觉酒气扑鼻，甚为难受。

    但在心中偶像前面，他不愿服输，只得一口将酒喝干。

    乔峰越听越奇，当下问道：“这是怎么回事？”

    韩凌便将事情的来龙去脉一五一十地将其说了出来，并向乔峰求助，寻找草药。

    乔峰说道：“没有问题。等喝过酒，我便安排人为你找这药材。不过韩凌行事倒也邪气得紧，与我师兄那丈人，倒有其曲同工之妙。”

    段誉叹了口气：“原来韩兄是为了救人，段誉受点委屈，便也无妨。”

    程灵素见韩凌明明在整蛊段誉，却把自己说得很是伟大的样子，差点没憋住笑意。

    不过，段誉豁达的心胸倒让韩凌大开眼界。

    他这人最是看不得大好男儿做舔狗状，因此对段誉有些恶感。

    此时与段誉稍一接触，才发现此人确实是一个值得深交的朋友。

    不由得对先前的行为，大感惭愧。

