    杀死蛇蜥后，路鸣泽快速离开了现场。

    对于动物来说，血腥味可是最好的信息诱导素，他怕自己多逗留一会儿，就会被蛇蜥一家老小给团团围住。

    他边往沙漠外走，边对着腕表问道：“如何提升血统等级？”

    “该问题不属于免费范畴，需要支付50点数。”

    “支付，讲。”

    扣除点数后，腕表开始发声：“当前有三种方法可以提升血统，一.接受纯血龙族的洗礼，提示：纯血龙族的难度至少11级以上。”

    “二.需多次处于龙王级黄金瞳的注视下，提示：风险极高极有可能当场暴毙，不过正所谓富贵险中求。”

    “三.由龙族恩赐的封神之路，提示：新人友好，安全稳定，推荐使用。”

    路鸣泽默默听完介绍，心说不愧是路明非设计的语音系统，不皮一下他就不开心。

    三种方法一个危险，一个要命，似乎只有第三种符合当前的实力？

    路鸣泽略微思考，接着问：“封神之路是什么？”

    “要回答该问题，需要点数总量达到一万以上。”

    一万...这么多？

    路鸣泽微愕，要是光追着蛇蜥杀的话，那得一千头...他都怀疑整个动物园里能不能有50头。

    吐槽归吐槽，他转念一想，又觉得一万点的条件设置的很讲究。

    为什么呢？

    也许在路明非看来，他还要斩杀一千头蛇蜥，体魄和心智才能达到标准，获得“封神之路”的标准。

    这是在帮助自己规避失控的风险，保证自己的安全啊！还真是用心良苦...路鸣泽心里颇为感动。

    出了动物园，走到附近的集镇，在那里简单填饱肚子后，打了个人力摩的，一路吹着夏日的晚风回到家中。

    事实上路鸣泽疲惫极了，他的上下眼皮不停打架，甚至有一大段路都是在摩托车上睡回来的，他倒不担心被人卖了，如果人贩子有这心思，最后也不知道该谁紧张。

    啪嗒。

    打开房门，路明非正背对着自己，坐在电脑前玩星际。

    路鸣泽从背后感激地望了他一眼，径直躺倒在床上。

    在战场上他威风凛凛，回家就是废人一个。

    现在他浑身酸痛，头晕脑胀，一根手指都不想动，这种感觉好像是重回高三，虽然每天都是坐着学习，但就是好累好困好想睡觉。

    也许是在路上睡多了，路鸣泽只是感到身体很乏，脑袋却还保持着活跃，仿佛身体在说该睡觉了，脑子说不，你不想。

    这种状态真是难受。

    路鸣泽舒展四肢躺在床上，双眼微闭，与蛇蜥交战的画面就会在脑海里滚动播放，据说人会在脑海里反复回想一件事，原因是喜欢或懊恼，比如亲吻喜欢的人的嘴唇，会在夜深人静时反复品味，比如吵架吵输了，又会不断懊恼自己哪里没发挥好...

    路鸣泽想他大概是前者，因为喜欢，所以蛇蜥在他的构想中又被鞭尸了无数次。

    听到背后进门的动静，路明非心中一紧，他赶忙调低电脑的音量，打算中断游戏被迫挪窝，然而身后只传来沉缓的呼吸。

    他正忙着升三级基地，抽空回头望了一眼，看到满脸倦色，躺在床上微微喘息的路鸣泽。

    细心的路明非还发现，今天路鸣泽的衣服有些凌乱...而且似乎他满脸享受的模样？

    嘶...路明非游戏都顾不上玩了，脸上挂着震惊暗自吸了一口气。

    不会吧不会吧，路鸣泽不会真去了那种地方，还沉浸其中了吧。

    听说...好像去一次挺贵的呢。

    路明非脑子里胡思乱想着，感觉星际都不香了，他随手打出“GG”，退出游戏，转头打量起路鸣泽。

    这一看，越绝对路鸣泽不对劲！

    这种享受中带着脱力，两腿又不自觉的微微颤抖...他去干了什么不是已经实锤了吗？！

    虽然他知道八卦别人的私事不好，但路明非抓心挠肺犹豫了半晌，还是按捺不住好奇，轻声问道：

    “那个，你觉得那里...感觉怎么样？”

    听到声音，路鸣泽眉头微动，睁开了双眼，看向欲言又止脸上挂着担忧的路明非，摇了摇头：

    “不用担心我，我觉得自己前所未有的好，等我状态恢复了就会再去尝试。”

    咕嘟！

    路明非咽了咽口水，果然，他去了！他真的去了！

    他按捺住紧张兴奋的情绪，小心翼翼地试探道：

    “不是，我是问你感觉怎么样，第一次做那种事情。”

    “没什么太大感觉，我本来还觉得自己的情绪起伏会很大，但真正刺进见红的时候，心里更多的是享受。”

    路鸣泽再次回想起当时，第一刀斩进蛇蜥皮甲内，血珠飞溅的感受，神情带着认真。

    他知道路明非是在关心自己，关心他会因为首次见血而感到心理不正常什么的，他由衷的觉得暖心。

    有这样的哥哥罩着，真的是一件值得高兴的事情。

    听到这样的回答，路明非彻底傻眼了，他的耳朵有些发红，没想到路鸣泽竟然说的那么露骨。

    正常情况下，做了那种事情不是应该藏着掖着吗，而且第一次就找了能见红的，这个还得加钱吧？

    不过以路鸣泽的阔绰，钱应该是没什么问题...他应该烦恼的是精力有限...

    路明非自由的联想着，眼神中透露出几分羡慕又飘飘欲仙的神色。

    不过他很快晃了晃脑袋，把那些颜色过正的画面排出体外，他问问，只是满足一下旺盛的好奇心。

    重要的还是路鸣泽，看他的精神似乎有点异常，有点萎靡...这样下去可不行啊。

    不如看在他请自己吃烧烤的份上，稍微婉转的提醒他一下？

    “那个...我觉得那种地方要适当的去，你现在年纪还小，还处在生长发育期。”

    “我明白，但我觉得去那里能强壮我的体魄，而且我身上的赘肉很快就能甩下来。”路鸣泽抬手捏了捏肚皮，认真的分析。

    赘肉肯定能瘦下来，就怕被掏空了啊！路明非心里腹诽，他意识到事态的严重性，路鸣泽已经不知不觉沦陷在泥沼中了啊！

    这就和唐僧进入盘丝洞一样，根本由不得你，好歹兄弟一场，同吃同睡同穿...这倒没有，所以为了自己的健康，路明非也不希望路鸣泽沾染那些不好的东西。

    “那个...我说路鸣泽，我知道有些人做过以后就会沉迷，但你现在的精神状态有些不对，我觉得你得调剂一下，比如去做些...嗯...”

    路明非歪着脑袋想了半天，想起今天婶婶在客厅的抱怨，脑筋一转：

    “就比如弹弹钢琴，陶冶下情操什么的，生活需要这些调剂品。”

    路明非停顿一下，观察着路鸣泽的表情，见对方没有丝毫拒绝和反感的神色，接着说道：

    “我记得，你明天要上钢琴课了吧？婶婶可还在为你两次考七级都没过犯愁呢。”

    路鸣泽躺在床上安静的听着，他能感觉到路明非对自己的关心，只不过方式略显笨拙和隐晦。

    所以即使他自我感觉状态良好，还能再战，也不会拒绝路明非的好意：

    “我会的，明天肯定不会逃课，你放心吧，我知道自己想要的是什么。”

    随后他翻了个身，面朝墙打了一个长长的哈欠。

    “我好困先睡一会儿啊，电脑你随便玩。”

    路明非想想也觉得说的差不多了，剩下的就看路鸣泽自我的约束力吧。

    他探过上半身，对着床上侧躺的背影，轻声说：“放心吧，我的口风可严了！”

    说完路明非立即转回头，欢呼雀跃地投入到他的星际征战之中。

    对方的最后一句话，路鸣泽没细听，他早已迷迷糊糊的咂咂嘴，沉入到了梦乡之中。

