
龙治带着部队，先冲出城北。

城北，鬼子部队看见龙治等许多人，愣了一下。怎么偏偏就从北面走？难怪，他们接到的命令，只是，堵住城北。

……

“团长，南昌城好像破了！”一名穿着蓝灰色军衣的士兵，对着秦浦道。

秦浦放下望远镜，他可是知道，昨天，城北的鬼子损失了接近1万。照道理，鬼子不会这么快就攻破南昌的。毕竟，昨天那么猛烈的攻击，他们也坚持下来了。

“团长，之前鬼子放了炮，可是，没有爆炸。”

秦浦顿时脸色阴沉，“鬼子那是毒气弹，又来这招，每次鬼子一攻不下什么地方，就一定会用这招，告诉战士们，准备接应周将军他们！”

“是！”

秦浦已经在望远镜内，看见了城内，有部队冲出来。也就是说，南昌城，真的破了。

……

龙治举枪射击，眼前的鬼子，都是他们的敌人。要把百姓们和受伤的兄弟们转移出去，就只有用命来拼。身为团长，龙治需要给身后的战士们，做一个榜样。

鬼子也只是稍稍愣了一下，就反应了过来，举枪射击。

只是，师5团他们的速度要快一些。

“啪！”

“哒哒哒！”

除去步兵射击，武器连的迫击炮也没有落下，炸入鬼子堆中。

在强大的火力面前，鬼子也如同普通人一样，不断倒下。自然，独立师的战士，也有受伤与牺牲。

“雅鹿！杀给给！”一名日军中佐大声道，他是这个联队的参谋长，昨天晚上，他们4个联队的联队长都被暗杀。营地发生大爆炸，今天，都还没有收拾清楚。地上，还到处堆放着他们勇士的尸体。他们剩下的这些人，都是4个联队剩余的士兵拼凑起来的而已。

随后，大部分鬼子，都开始拼命朝着龙治他们射击。

说起来，龙治他们从城中贸贸然冲出，其实很危险。

两边，都只是在对射。

忽然间，鬼子的背后，也响起了枪声。

“团座，鬼子后边也受到攻击了！”

“我知道，加紧火力，狠狠的打，等差不多之后，我们突围。”龙治道，此时，龙治看见了102师的残部。

“龙团长？你们周师长呢？”柏辉章问道，照道理，周卫国应该在这支部队里的。

“我们师座带着特战队断后了。”龙治矮下身，道，“柏师长，北面是鬼子攻击最薄弱的地方，而且，还有部队接应我们，我们需要突围。”

“行。”柏辉章点点头，“龙团长你想怎么做？”

“一会儿我的兄弟们会打头，率先突围吸引鬼子的注意，断后的也是我的部队。然后百姓的两侧，我想柏师长帮忙护一护，毕竟，都是百姓。”

“可以，交给我102师了。”柏辉章立刻道。

龙治松口气，这样，概率又大了一些，“行，那请柏师长尽早准备。”

……

而周卫国那边，杨大力等人又将鬼子引进了阵型内，只是，这次的鬼子有点多，接近一个大队了。

“打！”周卫国狠狠的道，然后，机枪就喷射出火舌。

“哒哒哒！哒哒哒！”

还有鬼子身后的两侧，同样有4挺机枪，喷射出火舌。此时，刘三与林明润，也已经上了民居，加强后边的火力强度了。

而杨大力等人，也跑到了周卫国身边，随后快速趴下，接过了周卫国准备好的机枪，然后开始射击。

鬼子有点懵，怎么一下子，四面八方都是敌人了。

但是，终究是训练有素，鬼子很快也就开始反击。

“哒哒哒！”

“啪！”

周卫国忽然撒了机枪，抓住杨大力的衣领，往自己这边一拉。

只见杨大力刚刚的位置上，一颗子弹击过。

随后，周卫国松开了杨大力的衣领道，“小心点儿！”

“是，是！”杨大力有点懵，刚刚如果不是周卫国，他就要死了，“他奶奶的小鬼子，来吧！”杨大力自言自语道，开始狠狠的射击。

一个大队的鬼子，稍微多了些，哪怕是倒三角阵型，要杀完这些鬼子，也有些难度，更何况，鬼子还在反击。不过，在倒三角阵型下，鬼子倒是没有什么可以躲藏的地方。哪怕躲了两边，也会有一边的攻击是躲不掉的。

……

“雅鹿！”一名日军少佐气急，这样下去，他这个大队，就要被屠杀殆尽了。随后，他趴在地上，姿势标准，举起38大盖，瞄准，而后，啪勾一声，一颗子弹射出。

……

周卫国不觉得，在战场上，他会受伤。只是，他刚刚换完一条弹链，就觉得汗毛倒竖，有危险。此时，杨大力，一下子扑到了周卫国身上。当了个人肉掩护。

杨大力觉得后背一疼，这个时候的他，根本是鬼子的靶子。

好几颗子弹，射入了杨大力的屁股。

“嗷！”杨大力惨叫。

“大力！你怎么样！”周卫国赶紧将杨大力放平，然后继续操控机枪。

“师座，俺没事儿，就是屁股疼！”杨大力惨叫着道。

周卫国有些无奈，随后道，“给我狠狠的打！”

“是！”其他人答应道。

终于，过了几分钟，这部分追击的鬼子基本消灭完毕。

此时，周卫国才有时间，看了一下杨大力的伤口，随后，噗嗤笑了出来，伤口在屁股上，周卫国现在也没发看，就背起了杨大力，道，“走吧，往城北撤退。”

“是！”其余人也忍笑，然后跟上。

……

“冲啊！”龙治大声道，随即，就快速的冲向鬼子。此时，鬼子的火力已经减弱了许多，毕竟，鬼子腹背受敌。在龙治发起冲锋的同时，新一团那边，也发起了冲锋，吹起了冲锋号。

“哒哒哒！”

“啪！”

有鬼子不断的倒下，也有独立师的战士不断倒下。

随后，城内，出现了数千百姓，被战士们包围着，这些，都是愿意转移的百姓。

而柏辉章的102师的战士们，则是护在百姓们的两侧。

可惜，这个时代的国军士兵，有的人，根本没摸过几次枪，现在能留下来的，都算是老兵了。

……

“团座，小心！”一名士兵挡在了龙治身前。

龙治看着这名士兵倒在他眼前，红了眼眶，没有说话，只是将他的身体，交给身后的士兵，继续向鬼子射击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10105904"  chaptername="242.泪（十）">加入书签</a>
</div>
