    刘青真是越想越气。

    之前，他可是跟灵族四长老灵万夸下海口，无需调动灵族人马，就能解决问题，这不是啪啪打脸吗？

    “似乎是通信法阵，出了一些问题，没关系，没关系。”

    略显尴尬地跟灵万解释了一句，刘青决定先把灵万安顿到天庭幼儿园，然后，亲自上门找那些飘了的人算账。

    不过，灵万总归是贵客，不能把人家晾到院子里。

    不远处就是门卫室，刘青将灵万请到门卫室前。

    “怎么没人值班？”

    推开门卫室的门，刘青发现门卫室里空无一人，杨戬不在，孙悟空也不在，后来加入保安队的厉华池同样不在。

    当初离开时，刘青把天庭幼儿园的日常管理工作，交给了园长助理广元子。

    现在门卫擅离职守，理应找广元子兴师问罪。

    “老广，广元子！”

    刘青招呼广元子。

    然而，招呼了半天，广元子也没现身。

    “情况不大对啊！”

    杨戬，孙悟空这种人本来就不服管，擅离职守还可以理解，但广元子是从草根阶段，就追随刘青，刘青对广元子的职业操守，有着百分百的信心。

    下一刻，刘青放开神识，将天庭幼儿园扫了一遍。

    不扫不知道，一扫吓一跳。

    不单广元子不在，天庭幼儿园的学生，老师，有一个算一个，全都不在，包括自己的老婆慕妍雪。

    “到底发生了什么？”

    刘青眉头紧锁。

    当年，为了应对妖兽入侵，刘青放宽了天庭幼儿园的招生标准，除了年轻的仙二代，成年仙境修者，也可以到天庭幼儿园进修学习。

    从那时候开始，天庭幼儿园便成为整个三界大陆的核心。

    按理说，仅仅几百年，天庭幼儿园的核心地位，不应该改变，就算改变了，像广元子这样的元老，也该留守。

    退一万步讲，广元子等元老撤了，慕妍雪也不会撤。

    总结起来一句话，出事了。

    天庭幼儿园不是主动清空，而是被动清空。

    “怎么了？”

    见刘青神色有异，灵族四长老灵万怀疑地问道。

    “我几百年没回来了，现在的三界大陆可能已经不是曾经的三界大陆了。”

    刘青一挥手，天庭幼儿园的大门轰然开启。

    天庭幼儿园隔壁是凌霄宝殿，此时此刻，凌霄宝殿前，也是冷冷清清，昔日成群结队的天兵天将，一个不见。

    “难道天庭，西天，术炼师公会，妖族，龙族也都出事了？”

    联想到刚刚玉帝，如来佛祖，太上老君，妖族圣女凤霓裳，龙族族长敖启不接自己的传音，刘青顿时有了一种很不好的预感。

    “四长老，你先稍等片刻。”

    为了印证自己的猜想，刘青利用天道令的传送功能，在天界快速穿梭起来。

    如来佛祖的大雷音寺，太上长老的兜率宫，妖族的天凤宫，龙族的龙骨宫，所到之处都是空空荡荡，别说人影了，连个鸟影都看不到。

    即便刘青想找个人问问情况，也找不到。

    “去地界！”

    确信天界和天庭幼儿园一样，也被清空了，刘青决定再到地界，路上无话，刘青非常轻松地通过了无人值守天地传送阵，站到了鬼门关前。

    看到鬼门关前秩序井然，鬼魂们从排着队往里走，刘青长出了一口气。

    很明显，地界还是原来那个地界。

    刘青立刻挤开排队的鬼魂，向前走去。

    “那谁啊？排队懂不懂，还想不想投胎转……”

    刘青的动作，让整齐的队伍一阵骚动，负责登记的牛头扯着嗓子喊起来。

    刚喊到一半，刘青已站到牛头面前。

    牛头当然认识刘青，几百年前，他还曾把自己的儿子送进天庭幼儿园，并作为地界家长观摩团的一员，到天庭幼儿园参观。

    “刘园长！您总算回来了！”

    愣了足足三秒钟，牛头把登记簿一扔，直接抱住了刘青的大腿。

    “老牛，快起来。”

    刘青赶忙拉起牛头。

    “我这就向阎罗王通报。”

    意识到自己的失态，牛头整理了一下衣衫，对刘青说道。

    “别急着通报，先跟我说说天界是怎么回事？为什么天界一个人没有？天界的人都去哪里了？”

    刘青拦下牛头，迫不及待地问道。

    “这个事说来话长。”

    牛头能理解刘青的心情，把刚刚掏出来的传音石又放回去，牛头尽量简明扼要地跟刘青讲述起来。

    按照牛头的讲述，刘青踏足星空后，三界大陆平静了差不多六百年。

    彼时，妖兽世界的绝大多数妖兽被斩杀，剩余的高阶妖兽，被大肥兔和藏獒王用血脉封印之法封印，变成了一支指哪打哪的妖兽军团。

    三界各大势力，无需再向妖兽世界派兵，纷纷回撤。

    因为有过了同仇敌忾的合作，三界各大势力间的矛盾，也随之淡化，即便是一直水火不容的人妖两族，也没有再起纷争。

    以天庭幼儿园为基础，各方势力铆足了劲儿的发展，一时之间涌现出了不少高阶修者。

    一切似乎都在向着最好的方向发展。

    可就在几个月前，意外发生了。

    一队星空修者，降临三界。

    这队星空修者境界很高，起步都是圣主，在三界大陆溜达了一圈之后，他们发现，天界的硬件条件最好。

    于是，强令天界的修者，搬离天界，不搬在屠灭天界。

    至于为什么让天界的修者搬家，人家根本不说。

    一开始，三界各大势力还想反抗一下，可很快就发现，在绝对的实力差距面前，反抗只会死得更惨。

    最初，候选的搬迁地点只有地界，人界和分外贫瘠的妖兽世界，后来，无妄大陆的创世神，伸出了援助之手。

    让天界各大势力，包括天庭幼儿园，暂时迁到了无妄大陆，毕竟，无妄大陆的条件，相比于其他地方，要好得多。

    就这样，天界彻底空了下来。

    “真是欺人太甚！”

    听到最后，刘青的脸色变得阴沉无比。

    几个月前，他应该刚从灵族回到琅嬛洞天，没想到，就在自己的眼皮子底下，老家被人偷了。

    说出去，自己还怎么在星空混？

