
　　克拉克的耳朵动了动。

　　【这SM，说的该不会是自己吧？】

　　“谢谢，星球日报的提问结束了。”

　　坐回座位上，在坐下的时候，克拉克不经意回过头，就看见坐在最后一排位置上，有一名本不应该出现在这种地方的亚裔少年，却是在朝他很是友好地笑了笑。

　　对方脸色上很是阳光的笑容，让克拉克的心脏微微一跳，有一瞬间，他感觉自己的眼镜伪装，哦不，是时刻从眼睛里散发出去的微弱催眠射线伪装，似乎失效了。

　　【但这应该是不可能的吧，只是一个普通人类少年？】

　　推了推鼻梁上眼镜，在这一会儿的功夫，克拉克的透视眼就已经启动，不像是吴克那个能够明显看出来情况的透视，克拉克的眼睛顶多只是亮了几分，犹如更有神采了一样。

　　吴克能明显地感觉到，落在自己身上的视线感瞬间就增强了许多，不过，这种存在感很强的视线感，很快就平静了下去。

　　和超霸长得相似，但是气质截然不同，戴着一副眼镜显得有些斯文的青年，对着自己就回以温和的微笑。

　　然后，他坐正了身子，仿佛他透了自己的身子，却没有发现任何的异常一般。

　　吴克皱了皱眉，同样也开启了透视，在透视开启的瞬间，场内的人就变成了一具具会动的骨架。

　　下面前三排右数四位置上，应该是一名女性骨架的盆骨中间，似乎还有着一串珠子的玩意……

　　擦了擦有些被污染的眼睛，吴克的目光放在了全场唯一的亮点上，没错，那真的就是一个会发亮的点，一个光人出现在了超人的位置上，不是很耀眼的白光，大概就是对方身体里拥有的、由太阳光转化来的庞大SM能量。

　　大企业家莱克斯.卢瑟，准备用法律手段去抨击超人、捍卫自己权益的记者召开会很快就结束了。

　　吃瓜记者表示这瓜很不错，应该又是一次社会大众喜欢的娱乐新闻，超人与卢瑟不得不说的真实故事系列，早就是诸多吃瓜群众喜欢追读的东西，特别是在正义联盟影响力越大的如今。

　　收拾好手上装模作样用的记事本，克拉克站起身就跟着人群，向着会场门口走去。

　　今晚，他应该需要加会班，除了需要编辑一下今天，莱克斯先生对超人的抨击稿件之外，却还得准备再次将莱克斯这个光头，重新送入监狱的一些黑材料。

　　但就在克拉克来到门口、即将走出会场的时候，一道身影却是拦住了他的去路，是之前说出SM字母的那个亚裔少年。

　　“星球日报的克拉克先生么，我能耽误你一点时间不，我这里有点重要事情要跟你说。”

　　穿着一身笔挺黑色西装的吴克，很有礼貌地对假扮一般人的超人说道。

　　“你找我有事？是什么事？”

　　克拉克眼神平和地看着少年，询问道。

　　“这里的人比较多，还是等其他人走后，又或者，我们可以去另外一个空房间里谈谈？”

　　吴克指向另一边的房门，后头那些属于莱克斯集团雇佣的黑衣安保人员，适时地让开了位置。

　　“你是莱克斯集团的人？”

　　吴克点点头，现在莱克斯集团也为他所用，倒是能算一伙人。

　　“好吧，不过，我还有一些工作要做，所以只有十分钟的时间给你。”天籁小说网

　　克拉克对身边一起过来这边加班的同事招呼了一声。

　　“吉米，你先到车等我，我很快就下来。”

　　就跟着吴克走了。

　　。。。。

　　步入房间，关上房门，外面会场吵杂的声音被隔绝，这是一间临时休息室，但装修得十分豪华。

　　还不待克拉克询问，到底是有什么事情找自己，吴克就开门见山明说道。

　　“这个世界，即将迎来一场巨大的危机……”

　　“啥？”

　　“那是两位强大神祗的战斗，这个世界需要你的帮助！”

　　克拉克有些懵逼。

　　眼前的少年，突然跟自己说这些奇怪的话，算是怎么一回事？

　　“但我只是一个普普通通的日报记者，我能帮上什么忙呢？”

　　克拉克下意识伪装自己的身份说道。

　　“如果你真的只是一名普通的日报记者，那你的确在这件事情上帮不上什么大忙，但如果你是一个拥有超人身份的日报记者，那你的力量便是这个世界需要的。”

　　【这人知道我的真实身份？】

　　【不对，是莱克斯.卢瑟在怀疑我的身份吗？】

　　思绪电转，同样拥有超级思维的克拉克，脑中冒出很多的想法，而其中最有可能的，就是莱克斯.卢瑟在怀疑他的身份，对方却是曾经调查过他，而且比国家的情报部门更加给力，真的就差点查到了。

　　内心想法有很多，但克拉克表面上的脸色，却有些茫然。

　　“超人？

　　你是说我吗？

　　但我怎么可能是超人？

　　要知道，我跑十层楼梯都会感到气喘吁吁的。

　　像是我这种一般人，怎么可能会是超人那种厉害的超级英雄？

　　虽然，我的确有过成为超人的幻想……”

　　克拉克笑起来很无辜，仿佛说的就是真话，奥斯卡绝对欠这家伙一座小金人。

　　“不要解释了，你在我眼里就是黑夜中的白炽灯。

　　你身上散发的、属于SM的正义光芒。

　　同为正义使者的我，是完全能够看得到的！”

　　吴克眼神无比认真。

　　只是说出来的话，让克拉克很有残念。

　　“抱歉，我并不是虐待行为的爱好者。”

　　“别误会，这是SuperMan的SM简写。”

　　吴克想了想，突然就朝着克拉克伸出右手。

　　“解释起来，会比较麻烦，来，咱们直接握个手吧。”

　　“啊，这？”

　　“好吧，我这么跟你说，我其实是超人的粉丝，而你长得有点像是超人，所以……”

　　吴克顿了顿，脸上流露出几分真诚。

　　“我就想把你当做是超人，来跟我的偶像握一下手，你是知道的，超人是比较神出鬼没的存在。”

　　“诶，就这样？”

　　克拉克有些惊讶，没有经过训练的正常人说谎的时候，心脏跳动的声音是多少会有一些变化的。

　　而眼前的少年说话的时候，心脏跳动声音并没有什么变化，这就说明了对方说得很可能是真话。

　　“嗯，就这样。”

　　吴克点头。

　　【原来，就只是这样啊！】

　　虽然现在的情况感觉起来有些奇怪，但克拉克并没有拒绝，这种只是握手的请求。

　　当然，更重要的是，源于超人的强大实力，让克拉克在很多时候，都是无所畏惧的状态，哪怕是在他扮演一个普通日报记者的时候。

　　“那就握吧。”

　　克拉克伸出了手，但两只手掌一接触，他就感觉有些不对，却是有一股暖和的力量，正从少年的手上传递了过来。

　　“这是黄色太阳的力量？”

　　“我更喜欢称呼它为SB之力，当然，对你来说，SM之力的称呼，显然更适合Superman的你。”

　　克拉克额头上冒出一些黑线，但有一点已经得到了证实，那就是眼前的少年并不是一个普通人。

　　克拉克想了想，手上的力气就稍微加重了一点。

　　“吱~”

　　类似麻绳绷紧的声音，在握着的两只手掌中间响起，只是过去了半分钟，那两只握着的手掌使出的力气，就已经达到了可以轻易碾碎，包括钻石在内的坚硬物体。

　　“你弄疼我了。”

　　又过了一会，吴克开口道。

　　“欸？”

　　克拉克愣了愣，看着面前少年额头上绷起来的青筋。

　　再看看被自己抓红起来的手掌，他连忙松懈了自己的力道。

　　“抱歉，我没注意，用太大力了。”

　　“没关系，我的手骨还没有被你捏断，话说回来，你刚才用了自己几分的力气。”

　　“一半不到。”

　　“原来如此，我恢复到完全状态的身体素质，常规的力量也只有你一半不到的水平么？”

　　这是有所预料的事情，吴克倒也不是很失望，他在揉着自身被超人握红肿的手掌。

　　“你也是适应了黄色阳光的氪星人吗？”

　　克拉克突然问道。。

　　除了佐德将军之外，眼前的少年，是他第二个遇见过的，力量性质与他自身十分相近的人。

　　“应该算是吧。”

　　吴克有些模糊的回答道。

　　毕竟，他的超人体质，是小正义赋予的。

　　接着，吴克就看见克拉克脸上，浮现起一些惊喜之色。

　　“真的么，那太好了。”

　　不过很快，这种惊喜就变成了一种戒备。

　　“等等，你不会也是想要把地球当做是基石，打算在这颗星球上重新建造已经被毁灭的氪星文明吧？”

　　克拉克有些警惕地问。

　　“不，我不是佐德那种人。”

　　“你也认识佐德？”

　　“停，我们有些歪题了。”

　　吴克把交流的内容拉回来，克拉克也恢复了该有的冷静。

　　再次见到同族人，超人的心情在复杂中，也有一些惊喜。

　　。。。。

　　“我刚才说到了这个世界的未来危机，即将降临这个世界的两位强大神祗，将会在这颗星球上大战一场。”

　　“是的，你说到了这。”

　　“我跟你讲，这可不是我在危言耸听。”

　　克拉克想了想，点点头：“你继续说。”

　　“达克赛德，这个星球应该被他入侵过一次，我查过一些资料，听说当时是你击退他的。”

　　“达克赛德，是的，我曾击退过那个家伙一次，却是个很棘手厉害的敌人，对方的欧米伽射线极为恐怖，怎么，你说的两个强大神祗的战争，其中一个就有对方么？”

　　吴克点点头，克拉克的表情顿时严肃起来，不禁意间，他摸了摸自己的右手手臂。

　　显然，当初出现在地球上的达克赛德分身，给了这位强大的超人很深刻的印象。

　　“没错，其中一个就是他，而这个世界未来的神战危机，达克赛德将会以本体出现，同样的，他的敌人也是和他一个等级的存在，那是反监视者，莫比乌斯……”

　　吴克在超人的面前，比在莱克斯.卢瑟面前更为真诚，他把自己知道的有关于那两者的战斗，所可能会带给这个世界的糟糕影响，给说了一遍。

　　“最糟糕的结果是这颗星球可能会被战斗余波打坏，而轻一点的情况，这颗星球也可能变成不再适合普通人类生存的极端环境……”

　　听完吴克很像是危言耸听的话，克拉克的眉头紧皱起来：“你是怎么知道这些的？”

　　“上都夫人，不知道你听说过没有这个人没有，那是一个预言很准的塔罗牌占卜师，她预言到了世界危机的这种结果。”

　　“占卜预言么？”

　　克拉克虽然不是很相信预言占卜那类的东西，但在加入正义联盟后，锁接触到的方面多了，却也了解到了一些关于神秘侧方面的知识。

　　其中，就包括了预言占卜的方面，在正义联盟中，其实也有这样的奇能异士，那些人多少是有一些真本事的，却并不完全是胡吹大气的玩意。

　　“不，不仅仅是预言占卜。”

　　吴克摇摇头。

　　“诶？”

　　克拉克有些疑惑地看向他。

　　“事实上，我是个异世界来客。”

　　吴克直接说道。

　　来到这个世界的这些天里，吴克逐渐从阿琪莎老师，把他弄穿越到这个世界之前，塞给他的回归之戒中，了解到了一些正常穿越世界的基础信息，其中也包括了关于某些链接型世界的穿越者优势事项。

　　“在我的那个世界里，有以你的命运轨迹进行艺术加工后的创作作品存在，就像是你看电影时候，看得里头的那些电影主角一样……”

　　“嗯？！”

　　克拉克瞪大了眼睛。

　　“是的，你应该想到了，你在我那个世界里，却是一个以影视、漫画等作品形象出现的角色，而在我的世界里，我可以超前地知道一些这个世界的信息，当然，我是你的粉丝，所以我知道你会参与的一些事情……”

　　没错，作为大多链接世界穿越的最大优势，就是可以毫无顾忌向那些世界里面的主角人物剧透他们的人生。

　　当然，村子啊与另外世界的命运轨迹，并不一定等于真实世界人物的命运，但会收束，至少大趋势是对的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第308章 握手免费阅读。https://xs.23sk.com 