    ……

    阿布奈带骑兵四千，于原野中列阵，并竖起了他察哈尔亲王的大纛，明军大宁骑兵加上哈刺慎右翼，将近六千人，兵力占优，原本阿布奈预料，在见到他的大纛之后，明军一定会迫不及待的扑上来，进攻于他，然后他就可以点燃马粪，放起黑烟，发出号令，四面伏兵齐出，将明军团团包围，一举歼灭。

    不过令他意外的是，明军进到五里之后，忽然就不动了。

    就整个包围圈来说，明军只是进入了一部分，如果明军不继续前进，察哈尔蒙古就无法完成合围。如果埋伏的察哈尔兵马悄悄移动，又有可能被明军发觉。

    “素达尼，怎么办？”

    拥有成吉思汗一般的雄心大志，但阿布奈却没有那么高的才能，更没有经验，眼见明军没有依照他的计划，继续前进，他一时不知道该怎么办了，只能求教于献出此策的素达尼。

    素达尼拧着眉头：“时间不在咱们这一边，明军主力随时都有可能会出现。他们不过来，咱们就只有扑上去咬住他们，同时发出信号，令各部强行包围，只要完成合围，胜利就属于我察哈尔。”

    阿布奈立刻就有了主意，说道：“好！本王正是这么想的。就这么战！”

    ……

    “呜呜~~~”

    察哈尔蒙古的出战号角响起，围在阿布奈大纛周边的四千骑兵，举着手中的马刀，连续呼哬几声，然后分成了三队，一队留守，另外两队变成左右两翼，缓缓走马，向明军压去。

    五里的距离，如果是快马奔驰，两军很快就可以交战，但为了保存马力，两队察哈尔蒙古骑兵一直是缓缓走马，直到进入八百步之后，方才加速，向明军冲了过来。

    ----在前进的过程中，负责探查的蒙古游骑兵先行奔驰，从正面和左右两翼靠近明军大阵，将探查到的情况，一一回报给后方指挥的阿布奈。

    “什么？明军下马列阵，正在挖壕沟？”阿布奈惊。

    “是的。”

    阿布奈转看素达尼。

    素达尼拧着眉头：“咱们的计策怕已经被李定国识破了……只是我不明白，李定国为什么不迅速撤退？现在撤退，虽然可能会有小损失，但没有大败的风险，明军主力可以安然走脱。现在他们下马列阵，失去机动，肯定是要被我察哈尔四面包围了，一旦败，就是全军覆没，难道他是有信心，能用三千大宁兵加上三千哈刺慎，挡住我察哈尔蒙古的进攻吗？”

    “这边又没有城墙，本王也不会让他们挖成壕沟，他们如何能守住？”

    阿布奈兴奋的摩拳擦掌：“传本王的命令，全军出击！”

    “不可王汗。”

    素达尼急忙抱拳阻止：“李定国狡诈，不可轻视。说不得明军主力距离此处已经不远了，一旦我察哈尔不能迅速拿下李定国，被李定国咬住，明军主力杀到，咱们就必败无疑了啊。”

    “那你说怎么办，不攻击，难道撤退吗？”阿布奈反问。

    素达尼无法回答。

    阿布奈道：“明军主力还在兴中，五十里的距离，半日的路程，岂是说到就能到的？我军两倍于明军，半日的时间，足够将他们全歼了！”说着，他抬起头，望向远方，咬牙说道：“汉人有句话，箭在弦上，不得不发了，咱们已经没有退路了，不然军心必然丧尽。放出信号，命令全军出击！”

    “是！”

    “广派探骑，三十里内的任何动静，本王都要立刻知道！”

    “是！”

    ……

    “呜呜~~”

    号角声中，黑色的孤烟在草原上升起。

    “呼哬~~”

    原本静寂的四周原野里忽然马蹄声大作，喊杀震天，一队队的察哈尔骑兵，忽然在原野里出现，如同一股股地洪流，向明军卷来。

    万余骑兵突击，其势非同小可，一时，天地都为之变色。

    ……

    明军大阵。

    日月军旗之下，大宁总兵李定国正举着千里镜，徐徐而望，望完之后，他放下千里镜，对身边的哈刺慎右翼蒙古国公普札布说道：“顺国公，如果我算错了，你我怕都是要死在这里，你不会怨我吧？”

    “岂敢？”

    正举起千里镜观望的普札布急忙放下千里镜，说道：“战死沙场本就是蒙古人的荣耀，再者，将军岂会失算？我看我军必胜！”

    李定国抱拳行礼，对普札布的信任表示感谢，然后说道：“那就请顺国公督战吧。”

    ……

    “哒哒哒哒~~”

    马蹄滚滚之中，察哈尔骑兵分成十几队，从四面聚啸而来，很快就将大宁和哈刺慎的联军包围在了中间。

    “呼哬~~”

    没有立即进攻，而是远远的，在鸟铳射程之外，围着明军方阵不听的走马奔驰，显示实力，动摇明军的军心。

    但明军不为所动。

    三千大宁骑兵在外围，他们已经全数下马，其中五百个携带有小铁锹的士兵正连续不停的挖掘，一人一个坑，将挖出的土堆在前方，一个累了，身后的人快速接上，五百个人五百个点，夏季草原土松，就在阿布奈观望、犹豫之间，五百个工兵坑已经初见雏形。

    正常情况下，还要继续挖掘，将五百个工兵坑连成一体，最终变成一道战壕，但时间来不及了，因为蒙古人已经逼近了，于是，携带长枪的大宁骑兵和哈刺慎骑兵，跳入坑中，以堆土为托，准备射击，五百把铁锹则像是铆钉一样的全部都砸在阵前，形成一个个木桩一般的障碍，令骑兵不能快速突进，携带的盾牌都被收集起来，盾牌短枪于四面林次而立，战马都圈在中间，防止受惊乱跑，没有鸟铳的哈刺慎骑兵全部执弓在手，随时准备射击。

    只是很短的时间，明军就作出了快速的变化和部署，等察哈尔骑兵逼近时，他们看到的，已经是大宁和哈刺慎骑兵层次分明的防御。

    ……

    “呜呜呜~~”

    号角呜呜。

    “攻！攻啊！”

    阿布奈在大纛下大叫，激动之情溢于言表---这是他人生中的第一次大战，一定要取胜，他要让他的名字，光耀于蒙古草原，再为黄进家族增辉。

    阿布奈命令一下，各部察哈尔骑兵不敢违抗，当进攻的号角响起时，他们一齐向明军冲去。

    和精武营步兵不同，大宁兵和哈刺慎都没有骑兵最害怕的森然长枪，也没有大盾，只有躲在坑里的鸟铳是骑兵最顾忌的，只要快速逼近，以第一轮的损失为代价，挡住明军的鸟铳子弹，随后跃马冲入明军阵中，挥刀砍杀，明军就必败。

    阿布奈这样以为，前线冲锋的察哈尔将领也操着这样的心思，于是，没有试探，第一轮的进攻就是总攻。

    除了留在阿布奈大纛周边的两千骑，剩下的察哈尔骑兵，分成三个波次，依次进行冲锋。

    “砰砰砰砰……”

    号角呜呜，马蹄滚滚之中，最先响起的还是明军的鸟铳。

    但并不密集，明军和哈刺慎携带的长枪鸟铳极其有限。

    第一波冲击的察哈尔虽然有人中弹落马，但更多的人却是冲过了七十步，随即，就是短把鸟铳的声音，比起长枪，大宁骑兵携带的短枪显然是更多，砰砰砰砰，白烟窜起，火光不断，短把鸟铳击发的同时，哈刺慎骑兵的弓箭，也开始连射。

    冲击中的察哈尔骑兵，进到七十步之后，也纷纷张弓搭箭，向明军倾射箭雨。

    没有城墙，没有大盾，只能依靠甲胄和格挡，明军防御力没有以往那么强。

    一时，箭矢和铅弹在空中乱飞，惨叫马嘶不断，双方不住有人倒下。

    但察哈尔骑兵倒下的更多。

    在明军鸟铳和弓箭搭配的防守火力面前，他们在三十步左右的距离，就已经是死伤大半，即便有一些幸运者侥幸冲到了明军阵前十步之内，但势单力孤，为铁锹把和工兵坑所阻，也很难对明军形成威胁，很快就为明军所杀。

    察哈尔三个攻击波次，第一波两千人，第二第三波都是四千人，眼见第一波两千人冲上去，在明军的箭矢弹雨之中，已经是死伤惨重，但明军却依然不动如山，在后方大纛下观战的阿布奈，不知不觉的就脸色发白了-----此时此刻，他眼中的兴奋已经不见，额头微微现出汗珠，因为他已经看出，眼前的明军不是容易对付的，即便他们已经下马，失去了机动力，没有城墙，没有火炮，就在蒙古人擅长的草原上，也依然是一块难啃的骨头。

    “李定国这是要用乌龟阵，消耗我们的勇士啊。”

    老将素达尼痛苦的咬牙，不过相比与刚才的犹豫，此时他的表情却是坚定了起来，说道：“王汗，没有什么犹豫的，勇士们不能白白牺牲，令第二波上，无论如何，也得灭了明军！”

    ---身子已经湿了，伤亡也已经付出了，这时就只能硬着投票杀到底，只要攻击够猛，歼灭这六千明军，还是有相当希望的。

    此时，第一波攻击的两千察哈尔已经是败逃了下来，两千人上去，回来的，连五百人都不到了。

    “呜呜呜呜~~”

    号角再起。

    “呼哬~~”

    第二波四千人的察哈尔骑兵，发出一声喊，继续攻击。

    战鼓，号角，喊杀，鸟铳，弓箭破空，马嘶，惨叫，落马，悲鸣，硝烟滚滚，金戈铁马之中，各种声音交织在一起，将方圆一里之内都变成了绞杀场……

    这一次，察哈尔骑兵终于是可以冲到明军阵前，从东面，也就是从阿布奈正面发起攻击的察哈尔骑兵最是勇猛，他们最先冲到明军阵前，纵马越过了明军的工兵坑和铁锹林，冲入了明军阵中。

    “冲进去了！”

    阿布奈兴奋的大叫，不过他大叫还没有结束，就看见冲击去的察哈尔骑兵连续倒地，被明军消灭干掉了。

    阿布奈张口结舌，又失望又愤怒。

    很快，四面冲击的察哈尔骑兵都败了下来，在明军鸟铳弓箭，和顽强的近战搏击之下，他们毫无机会，明军看似凶险，其实不动如山，原本有可能是薄弱点的哈刺慎骑兵，在普札布的严厉督促之下，也是爆发出了相当的战斗力，除了不停的施放箭雨之外，也冲到第一线，和大宁兵共同协守。

    “快撤，快撤~~”

    察哈尔骑兵仓皇逃窜。

    又扔了两千具尸体在明军阵前。

    ……

    望着原野里遍地的察哈尔骑兵的尸体和无主的战马，闻着空气里面传来的浓烈血腥气，阿布奈脸色发白，原本的雄心和信心，在这一瞬间，都遭到了巨大的打击，原来在明军面前，他自以为勇猛的察哈尔勇士，其实并没有多少的战斗力……

    “王汗，我军士气已衰，攻不下了……”老将素达尼面色黯然的叹息。

    阿布奈咬着牙，抬头环视：“可我还有一万察哈尔勇士。”

    两次攻击失败，损失三千余人，周边察哈尔骑兵，还有九千。

    “一而衰，再而竭，勇士们已经对明军产生畏惧，再战下去，除了增加伤亡，再没有其他意义，不如退兵修整，重新布置，来日再战，”素达尼劝说：“更何况，明军主力随时都会抵达，此地不宜久留啊！”

    “就是啊王汗。”众将纷纷劝。

    阿布奈却还是犹豫，他不甘心自己的人生第一战就这么灰溜溜地收场。

    ……

    日月军旗之下。

    李定国举着千里镜观望，当见到察哈尔收拢败兵，各部整理阵型，没有再进攻，也没有立即撤退之时，他知道，察哈尔小亲王阿布奈正在犹豫，明明打不下，却又不甘心撤退。

    “顺国公，下面就交给你了。”

    李定国放下千里镜，对普札布说道。

    普札布点头，翻身上马，举起手臂，高喊道：“哈刺慎的勇士们，随本国公出击啊~~”

    “呼哬~~”

    哈刺慎骑兵齐声响应，纷纷上马。

    “杀啊~~”

    普札布拔出长刀，向前一指。

    哒哒哒哒。

    明军阵型打开，哈刺慎骑兵，忽然就冲了出来，同时不住的用蒙古语喊叫：“阿布奈，毛都没有长齐的小孩，也能带兵？还是快快逃回义州，吃囔囔太后的奶去吧！”

    ……

