    翌日。

    八点半。

    许多人早餐都没吃，便赶到了滨海大学会议厅，坐等物竞第三轮成绩。

    能在二轮中晋级，证明他们都是物竞省一，实力在整个滨海都是非常拔尖。

    若是平日考试。

    他们向来自信满满，轻松应对。

    至于成绩。

    更是一点不在乎。

    只因……

    无论看与不看，那都是接近满分，甚至十有八九就是满分，毫无悬念。

    可今天。

    在场八十号人都十分紧张。

    甚至连四大名校，被称之为八大最顶尖学生都付心寒，林浅浅，林羽，苏陌和叶帆等人，都是面色凝重，紧张兮兮。

    其中付心寒更时不时的擦着额头，仿若已到了夏天，十分炎热一样。

    啧啧！

    那纯属是内心太过忐忑。

    只因……

    昨晚的物竞卷子太难，尤其是那道压轴题，即便他绞尽脑汁，也只做出了一二问，第三问既做不出来，也没时间再做。

    不仅是他。

    林浅浅，林羽和苏陌等人也都差不多，第三问既不会，也没时间。

    总之。

    100分是不可能了。

    撑死也就是90分。

    而90分能战胜江南么？

    很悬，没底啊！

    前两天奥数竞赛时，他们也都是90分，但江南却考了99分。

    这次物竞，按照江南在一二轮的控分成绩来看，十有八九还是99分。

    若真如此。

    他们可就输的一败涂地了。

    现在唯一的愿望，就是江南控分失败，唯有如此，他们才有赢的可能。

    “呵！”

    “江南那小子，绝对不可能得99的。”

    “我已经打听过了，昨晚卷子之所以那么难，只因临时换成了S卷。”

    “而这S卷，即便是那些出题的教授，都不可能拿99，更何况是江南？”

    “他以为这还是奥数么？”

    “他虽然奥数强，但物竞是物竞，与奥数截然不同，岂能任由他控分？”

    “即便我最后一道题没做完，但应该能拿90分，也许可以赢他……”

    “不……”

    “是肯定能赢他。”

    “我也一定要赢他。”

    “且这只是第一步，还有后面的化竞和生竞，我都要赢他。”

    “唯有如此，我才能向所有人证明，我才是全省最强的，我才是第一……”

    “……”

    付心寒咬紧牙关，暗暗告诉自己，即便心里很虚，但也绝不会表现出来。

    林浅浅和林羽等人也是故作坚强，目光时不时投向江南方向，拳头紧握。

    然而。

    下一秒。

    他们便集体破功了。

    只因……

    多媒体屏幕亮起，成绩出来了。

    入眼所见。

    最顶上一排有且只有一人，那就是：“江城三中，江南100分。”

    八个字，十分醒目。

    就算是瞎子，也能看的清清楚楚。

    而在江南下面。

    分别是付心寒，林浅浅，林羽，苏陌和叶帆五人，均是90分，并列第二。

    紧接着，则是唐宗运，赵君泽和蒋明明，均是86分，并列第三。

    而再往下……

    就没有上80分的了。

    全都是六七十分。

    啧啧！

    只能用四个字来形容，泾渭分明。

    虽然能进省一，参加第三轮比赛，在场人无一不是天才中的天才。

    但这次三轮的成绩，却仍很清楚的把众多天才划分为三、六、九等。

    如果说唐宗运，赵君泽和蒋明明是超一等的天才，那付心寒，林浅浅和林羽等五人那就是超超一等的天才。

    至于江南……

    则完全超出了天才的范畴。

    只因……

    100分啊！

    如此难的卷子，居然能考满分？

    “惊！”

    “震惊！”

    “不可思议，太不可思议了。”

    “是他，又是他，江城三中的江南，他居然又考了满分，这怎么可能？”

    “之前奥数竞赛第三轮，他一开始也是满分，现在物竞第三轮又满分？”

    “这到底是什么怪物啊？”

    “就算是考魔附体也做不到吧！”

    “要知这次物竞的难度，可远超往年啊！尤其是那压轴题，完全就是刁难人的啊！”

    “甚至连四大名校的八大学神，都只有86分和90分，距离满分尚远，显然都没做出来，可江南却全部做对了？

    “啧啧！”

    “他之前拿了奥数省冠，现在又拿了物竞第一，简直牛蛙可辣死到极点。”

    “不用说……”

    “江南的实力，还远在八大学神之上。”

    “我愿称他为滨海之光，考试之星，竞赛之王，全省最强之南神。”

    “666666……”

    “……”

    一时间，全场哗然。

    称赞声，敬佩声，再加上一双双灼热的目光，全都投向了江南。

    对此。

    一直不远不近围绕在江南周围的杜江，夏极，孟川和苏云等人，直接面红耳赤，激动到飞起，乃至鸡儿都发红发紫。

    仿若……

    江南考第一就是他们考第一，江南的荣耀就是他们的荣耀一样。

    至于坐在江南身边的周凌峰，脸上的得意，更怎么忍都忍不住。

    话说……

    他真想装淡定来着。

    只可惜……

    养气功夫不到家。

    他淡定不了啊！

    所以……

    直接笑出了猪声。

    “哈哈哈哈！”

    “江南，不错不错，这次很不错。”

    “原本我还以为你会控分不考满分来着，可结果你却没有控分，而考了100。”

    “这绝对是我们江城第一次，是我们三中第一次在复赛三轮中拿满分啊！”

    “真是给我们江城，给我们三中而大大争光长脸了，哈哈哈哈！”

    “一个字，爽！”

    “……”

    所谓有人欢喜有人愁。

    周凌峰和杜江，夏极等人是欢喜到极点，乃至齐刷刷露出28颗大白牙。

    然而……

    付心寒，林浅浅，林羽等来自四大名校的八大学神，一时间面色失落不已。

    输了！

    再一次输了。

    而且是输的一败涂地的那种。

    奥数输了尚不可怕。

    毕竟他们还有翻盘的机会，只要把物化生三科竞赛赢下就可以。

    但现在物竞也输了。

    那就彻底输了，即便他们把后边的化生竞赛赢下，也胜不过江南。

    因为在数物化生四科竞赛中，奥数的分量最重，最被人认可。

    其次是物竞，化竞和生竞。

    现在江南拿下了奥数第一和物竞第一，便是铁板钉钉的全省第一。

    即便化竞和生竞不考都是如此。

    啧啧！

    这对他们的打击，不可谓不大。

    不过……

    江南接下来的一番话，更是往伤口上撒盐，让他们垂泪想死。

    只见……

    原本还一脸悠哉悠哉的江南，在看到自己考了100的分数后，没有丝毫的欣喜，反而瞪大眼睛，仿若见了鬼一样。

    下一秒。

    其直接从凳子上跳了起来，超台上老师举手道：“老师，我……我要举报，我的卷子有问题，不是100分，而应该是99……”

    “……”

