    学者，指的是具有一定学识水平、专门从事某种学术体系研究的人。一定程度上，这个词几乎是战士的反义词，因为他们大部分时间都过着一种相对较为平和的日子，参与的最激烈的冲突也往往只是口头上的，偶尔还会涉及到毒药，但几乎不会出现盔甲和刀剑的身影。

    但对现在的卡拉林来说，他已经过了太久的冒险生活，虽然大伙儿出于习惯还是叫他学者，但这个头衔已经不再能准确的描述卡拉林的能力，正如兰斯洛也早就不仅仅是个人类骑士。这位曾沉迷于与深渊和恶魔有关的知识、此刻仍处在隐形状态下的施法者，悄无声息的走到了被困在墙上的同伴身旁，用只有他们两人能听到的音量轻声说道：

    “兰斯洛，兰斯洛！能听到我说话么？”

    人类骑士的头颅低垂着，似乎已经陷入了昏睡，但他的嘴唇却难以察觉的动了动，而下一秒卡拉林的耳中便响起了对方有些疲惫的声音。

    “可以，你说。”

    “亡眼暴君的弱点是它的敏捷，还记得咱们和巨颅魔打的那场么？”

    “用藤蔓抓住它？”

    “抓住，然后尽可能剧烈的甩动，能做到吧？”

    “能。”

    “好，做好准备。”

    解除魔法本身是一个三环的法术，它可以立即终止所有影响目标的三环及以下的魔法效果，但更高级的就有一定几率失败，除非通过升环来施展这个法术。而作为一个长期依靠卷轴进行施法的学者，对卡拉林来说，魔法不仅仅是一门关于手势、咒文、仪式和神秘知识的技艺，更是一门由符号、公式、模型组成的严谨学科，因此，对于如何构建一个法术的高环版本，他有着远超一般巫师的深刻认知。

    学者从自己的背包里掏出了一份特别的卷轴，即使精通各种制作卷轴时节省成本的技巧，这个卷轴还是花了卡拉林超过一万枚金币的成本，原因无它，上面抄录的是一个七环版本的解除魔法。学者在自身仅能施展五环法术的情况下，通过自己的知识硬生生的推算出了这个七环的版本，而且经过反复的检查，对结果的正确绝对有信心。

    然而，尽管卡拉林制作出了这个卷轴，却没有能力施展它，那超出学者的施法能力太多了——在正常情况下是这样，但现在不是正常情况。亡眼暴君刚一出现，卡拉林就明白自己一直留着没用的施法专注该拿来干什么：学者对自己释放了一个狐之狡黠，这让他在进行一切需要思考的智力活动时都会具有优势，再加上精灵牧师在开战前的祝福术，卡拉林在此刻确实短暂的拥有了施展七环魔法的能力，当然只限于他自己制作的法术卷轴。

    由于处于高等隐形术的状态，所以卡拉林手中展开的卷轴也是隐形的，即使是兰斯洛也仅仅能感知到他在那，根本无从知晓学者正在阅读卷轴上的文字以准备施法。而当阅读完毕后，施法的过程快的连两次呼吸的时间都不到，一道暗红色的防护系魔法灵光突然将兰斯洛笼罩，下一秒，所有让人类骑士丧失战斗力的魔法效应全都消散了，如同被狂风吹过的落叶，仿佛它们根本就不曾在树冠上存在过。

    亡眼暴君正杀的兴起，它用之前推开兰斯洛的深红色射线攥住了布鲁托，将矮人像一个流星锤的锤头那样来回甩动，疯狂的发泄着自己的破坏欲，而其他的伙伴要么是已经奄奄一息、陷入了昏迷，要么是虚弱的被自己的盔甲压在地上无法站起。唯一还在挣扎的就只有小伊莎了，但她那神出鬼没的身法在亡眼暴君面前完全没用，根本就近不了对方的身——每个漂浮在身周的光点都曾经是亡眼暴君的一只眼睛，它拥有着三百六十度的视野，根本不怕对方的偷袭。

    尽管如此，这个怪物的视野范围还是有一个小小的盲区，那就是它的身下。

    在兰斯洛被法术解除魔法影响的瞬间，那个怪物也注意到了这边的异变。亡眼暴君猛的转过身，连续朝人类骑士所在的方位接连打出了三道眼波射线，但后者已经冲出，身形如同一道鬼影般极速移动，那三道射线全都被他甩在了身后。

    兰斯洛一边跑，手中一边结印，这个房间的地上铺着的石板有些过于厚实了，稍微多耽搁了一点时间，如果亡眼暴君正好有一只眼睛盯着自己下方的地面，应该也不难察觉到异常。而且，正常情况下，它确实会那么做，但在遭到这么多人围攻的时候，它让自己的每一只副眼都去发动攻击了，所以正好就忽略了对自身所处位置的关注。

    沉重的大理石地砖被猛的掀开，一条如同橡树般粗壮、分叉的巨型藤蔓从地下钻了出来，如同老鹰的爪子般凶猛的向上抓去，而体型笨重的巨型浮空独眼颅骨根本做不出任何躲避动作，便被藤蔓给‘捉’住了。兰斯洛保持高速的移动状态，丹田中的真元再次爆发，顿时那些藤蔓就像充气的气球一样急速的延展、膨胀，将亡眼暴君死死的缠绕在其中。

    另一边，脱离了射线控制的布鲁托重重的摔在了地上，但顽强的矮人迅速从地上跳了起来。下一秒，他的是视野内看到了一个倒在地上的影子，那是他老爹巴伦德，刚才为了营救布鲁托而被数道射线打中，此刻正生死不知的躺在一旁。

    “啊啊啊！！！！”

    矮人发出了一声狂暴的怒吼，体内泰坦之血的力量瞬间激活，身形开始急剧的膨胀。他三步并做两步，扑到藤蔓的根部将其一把抱住，接着开始用尽全力的摇晃藤蔓，那样子看起来就像一头试图将蜂巢从树枝上摇下来的棕熊。

    亡眼暴君胡乱的朝四周发射着射线，看着挺危险，但全都打在了天花板和墙壁上。不过再过一会儿，也许它就能想出什么别的应变招式，所以兰斯洛抽出了自己威力最大的两柄武器，准备彻底结果这个怪物。

    “哎呀，终于轮到我们上场啦？”一个优雅的男声在房间中响起，“不过，为什么把我换到了左手啊？明明是我先来的……”

    “闭嘴。因为她比你长。”

