    魏叔瑜傻眼了。

    站在他面前的，不是别人，正是蜀王李恪。

    那也就是说，这些人马，不是鄠县县城内的士族们组织的造反人马，而是李恪的人？

    李恪看见魏叔瑜举着长刀，饶有兴趣的说道：“傻大个，你是不是想找本王大战三百回合，来啊，你拿着武器，本王空手与你搏斗！”

    作为鄠县管城大队大队长、捕猪大队大队长，李恪远可拉弓射大雕，尽可徒手搏野猪，他还未将魏叔瑜放在眼里。

    魏叔瑜讪讪地将刀放回去，苦笑道：“殿下说笑了，我还以为……以为是有人谋反呢！”

    这时，杜荷走上前来，问道：“殿下，你这是唱的哪一出？不是听闻你在长安殚精竭虑地推广话剧吗？怎么跑鄠县来了？而且，这些人，都是管城大队吧，为何没有穿戴管城大队的衣服？”

    鄠县管城大队的服装，非常显眼，统一。

    可眼前的这些人，却没有穿上服装。

    是以，当大家出来的时候，再昏暗的光线下，根本不知道这些家伙就是管城。

    李恪拍拍胸脯说道：“老师，我听闻朝廷要来查你，那帮老家伙，说不定会找个借口污蔑你，将你带走，我绝不能让他们得逞，我已经调集了管城大队，将整个县衙周围全部围住，谁也别想进来！老师，你就放心吧！有我在，谁也别想在鄠县撒野！”

    众人大松一口气。

    搞了半天，还以为发生了大乱。

    没想到是蜀王调动管城大队。

    如今的管城大队，足足有五百多人，每个人配有两匹马，三把武器，可以随身携带十日的干粮，而且还有精良的盾牌，大炮，炸药包，攻城云梯等等，战斗力，绝对不低于一只五千人的军队，而且个个悍不畏死。

    怪不得会闹出这么大的动静。

    杜荷哭笑不得，对李恪说道：“殿下，赶紧把人马都调走吧！”

    “啥？”李恪一下瞪大眼睛，“可是，听闻朝中的那些人明日一早就到鄠县了，没有这么多人马保护，你该如何？”

    杜荷笑道：“此次来茶圈地运动的，都是朝中的大臣，大家都是文明人，他们还能将为师怎样，你赶紧将人马调走，为师自有安排。”

    “是，老师你放心，这几日，我都驻扎在管城大队，我会随时派人盯着县衙这边，但凡有什么风吹草动，管城可以马上出动，我要让朝中那些老不死的清楚，鄠县，是咱们的地盘，容不得他们胡来。”李恪挥了挥手中的狼牙大棒，咬牙切齿地说道。

    管城门来也快，去也快，哗啦啦的，全部撤走了。

    杜荷刚准备回去睡觉，却有人传来消息，说是马周回来了。

    马周神色匆匆地找到杜荷，禀报道：“少爷，今日，卖地的人却是少了许多，我让人查清了，原来是有一些士族，眼看最近没有什么动作，连县衙都出面帮忙收购土地，这些人打了退堂鼓，他们不想再与梁凯、杨成等人继续那釜底抽薪的计划，若是这样，一来会让咱们收购土地减缓，二来，会让土地价格回升，对咱们来说，都不利啊！”

    杜荷沉思了一会儿，突然笑了：“这帮家伙，真是难成大事啊，古之成大事者，都有超凡的毅力，再看这些家伙，一点毅力都没有，真是让本少爷失望啊！”

    马周：“……”

    真不知道那些士族得知少爷如此评价他们，他们会有什么感想。

    杜荷吩咐道：“你迅速找人，将朝廷派人彻查圈地运动这件事，赶紧放出消息去！我想，这些士族都是聪明人，他们知道该怎么做的。”

    “是，少爷！”

    马周答应一声，抓紧去落实。

    这几日，他没日没夜地忙碌。

    已经好几日没有睡个好觉了。

    可马周无怨无悔。

    这几日，他已经拿到了鄠县售卖土地的三分之一。

    虽然比不上鄠县开发公司，可这些地，全都是位置绝佳的好地啊，价值绝非鄠县开发公司所能比拟。

    次日一早。

    朝廷要到鄠县彻查圈地运动的消息，不胫而走。

    整个鄠县县城都议论纷纷。

    ……

    梁家。

    梁凯再一次将士族的家主们聚集在一起。

    就在昨日，有不少士族已经打了退堂鼓，不打算与梁凯坚持售卖土地。

    这件事，让梁凯有些头疼。

    可是，天无绝人之路。

    今日一早，就有好消息传来。

    梁凯高兴地说道：“诸位，你们还在等什么，今日午时，朝廷的人就要到鄠县了，此次，为首的人是杜荷的死对头司徒王珪大人和司空长孙无忌大人，这二人亲自来鄠县，其实意图已经很明显了，那就是查找证据，给杜荷定罪啊……我等这时候不应该再退缩，若是我等今日内，将所有的土地全部卖出去，然后全部举家往外搬，县城内肯定会慌乱，乱成一片，届时，朝廷的大臣们见了，定然会重视此事，到那时，杜荷就完了！”

    经过梁凯的一番劝说。

    大家才信服。

    于是，之前还观望和退守的士族们，纷纷按照梁凯等人的安排，疯狂地售卖土地。

    而且，大家全都商议定了，准备好搬迁的车马，等到午时，全部浩浩荡荡地离开鄠县县城，让朝廷派来的官员看见，同时，极力扇动百姓们，最好制造恐慌。

    ……

    午时。

    终于到了。

    梁凯一声令下。

    各家士族全部行动起来。

    不多时间，大街上，一眼看去，浩浩荡荡的，全部是举家搬迁的车队。

    原本就萧条的鄠县县城，此刻看上去更加让人压抑、慌乱。

    士族们都为自己的举动感到十分得意。

    车队中，有人问道：“梁兄，说是朝廷官员们午时进入鄠县县城，消息可靠吗？”

    “你们放心吧，此事，我已经找人打听清楚了，而且，今日一早我就派人去长安了，方才有人来报，朝廷官员们的车马，已经到了鄠县附近，马上就要进入县城了。”

    “如此最好！”

    大家悬起来的心，总算落下来了。

    于是，众人浩浩荡荡地在街上晃荡起来。

    与此同时。

    一队车马，已经出现在鄠县北边不远处，眼看距离鄠县县城，只有几里地了。

    ……

