    就在此时。

    “你没有机会追究别人的责任了。

    因为，现在我要追究你的责任。”

    一道身影一闪，一个和欧阳飞一模一样的年轻人，出现在这片时空之中，冰寒的目光盯着黑暗一族那三个混沌神，冷冷说道。

    “你是……林飞的本体！”

    那三个混沌神不由得一愣，然后震惊地叫道。

    “欧阳飞，他是？”

    白袍老者看着突然来到的林飞本体，不由得愣住了，问道。

    “师父，这是我的本体。”

    欧阳飞说道。

    “欧阳飞，原来你果然只是一道分身。”

    白袍老者望着欧阳飞和林飞，对比了一下，终于明白这是事实，不由得感叹说道，心情十分复杂。

    “师父，以后你会明白这是怎么回事的。

    现在，我去继续渡劫了。”

    欧阳飞说道。

    本体来了，欧阳飞可以安心渡劫了。

    说话的同时，欧阳飞身形一闪，已经出现在远处。

    轰隆隆……    立即，欧阳飞的头顶上方开始乌云密集，一道道粗大的雷芒电蛇在其中游走着，气势骇人。

    “本体来了，分身还继续渡劫？

    而且，本体也只不过是十阶主神，而一道分身居然也要突破到十阶主神了！    这也太惊人了吧！”

    白袍老者还有黑暗一族的三个混沌神，看到这一幕，都是十分震惊。

    轰轰……    很快，欧阳飞的头顶之上，那黑压压的乌云之中，一道道璀璨夺目，散发着毁灭性气息的雷芒电蛇，好像暴雨一般，开始源源不断劈落下来。

    十阶主神的雷劫，终于开始了。

    “叶云飞的一道分身也能能突破到十阶主神，他一定是在修炼某种怪异的功法秘术，阻止他！”

    一个黑暗一族的混沌神叫道。

    “阻止？

    就凭你们这三个家伙，也想阻止？

    简直不知所谓。

    你们自己也自身难保了，还有什么能力阻止我的分身渡劫呢。”

    林飞冰寒的目光冷冷扫视着三个黑暗一族的混沌神，冷笑说道，显得十分不屑。

    以林飞现在的实力，这三个混沌神确实不够看。

    “林飞，你只不过是一个十阶主神，在我们面前有什么好狂妄的。

    动手！    杀了他！”

    那三个黑暗一族的混沌神见林飞如此态度，都是大怒。

    轰隆隆……    三个混沌神一起爆发，释放出来浩浩荡荡的能量威压，就好像亿万座火山同时爆发。

    “蝼蚁一般的角色。”

    林飞冷漠一笑。

    下一刻。

    林飞意念一动，一下子间，就制造出来十几个心力世界，层层叠叠，直接把这三个混沌神全都笼罩在其中。

    “噫？

    这是什么地方？

    我们明明是在月德空间海之中，怎么突然来到这个陌生的世界之中了？”

    三个混沌神都是大惊失色，发现他们已经在一个陌生的世界。

    “我感觉有点不对劲！    这个世界充满了一种诡异的危险。

    大家一起施展出时空法则，冲出这个世界！”

    一个混沌神说道。

    于是，这三个混沌神都是施展出他们的时空法则，开始穿越时候，想要离开这个陌生的世界。

    可是，他们发现，根本就没有用。

    有一种可怕的力量，阻止他们离开这个陌生的世界。

    “你们不要白费精力了。

    你们永远也没有机会离开这个世界了。

    因为，这里是属于我的地盘。

    来到我的地盘，你们的生死，就完全掌握在我的手中了。”

    就在这三个混沌神想要离开这个陌生的世界时，一道平淡的声音响起了。

    然后。

    林飞出现了，站在这个世界的高处，冷漠的目光俯视着三个混沌神，那目光就好像天上的神龙，在俯视着地面之上的三只蝼蚁。

    林飞说得没错，一进入心力世界之中，这三个黑暗一族混沌神的性命，就完全掌握在林飞的手中了。

    “林飞，原来是你搞的鬼！    这里是什么地方？

    ！”

    三个混沌神都是惊怒之极。

    “我都说了，这里是我的地盘。”

    林飞淡淡一笑。

    “不好。

    我曾经听族中的法师说过，林飞擅长心力能量，而且，还能制造很多的心力世界。

    我们现在又可能是在林飞的心力世界之中！”

    突然之间，其中一个混沌神叫了起来。

    “心力世界！”

    其他两个混沌神一听，都是心中一沉。

    作为混沌神，他们当然知道，心力能量是世间最偏门，最难修炼的能量之一。

    擅长心力能量的生灵，十分难对付！    “我们冲出去！”

    三个黑暗一族的混沌神都是有点慌了。

    轰轰……    他们全力施展出时空法则，想要穿越时空。

    同时，还有大量的黑暗能量，浩浩荡荡的朝林飞轰击过来。

    “哼！”

    林飞冷冷一哼。

    下一刻。

    轰隆隆……    这个世界之中，出现了无穷无尽的可怕生灵，一个个散发着强大的心力能量气息，从四面八方，源源不断地朝这三个混沌神冲杀了过来。

    这些生灵的数量，实在是太多太多了！    就好像一片片汪洋大海般，瞬间就把三个混沌神淹没在中间。

    “该死的！”

    那三个混沌神惊怒之下，只好和这些生灵大军，厮杀了起来。

    “林飞，不管你搞什么鬼，也奈何不了我们的！”

    三个混沌神直到现在，还是觉得，以林飞的境界实力应该奈何不了他们。

    “都给我去死吧！”

    三个混沌神一开始的时候，都是十分神勇，杀气腾腾，全力出招，不断灭杀一批又一批的生灵。

    打得干劲十足。

    可是，不久之后。

    “该死的，这些生灵的数量太多了！    好像怎么也杀不完！”

    “林飞怎么会有这么多的手下的！”

    ……    这三个混沌神开始发现，这个心力世界之中的生灵，数量多得可怕，无穷无尽，根本就杀不完！    可是，他们不厮杀又不行，因为，时时刻刻都有大量的生灵朝他们扑杀过来。

    三个混沌神无可奈何之下，只好疯生出招，和那些生灵进行激烈的厮杀。

    “杀啊！”

    “林飞，有本事，你亲自过来和我们打！”

    很快，三个混沌神都开始处于一种暴怒的状态，一边厮杀，一边疯狂大吼。

    

