    “这是俺的官服？二等侍卫是几品啊，俺现在是‘天卫营’的副都统了，跟您一个级别，是不是你就管不了俺了？为什么俺的顶戴珠子和师父的不一样啊，父亲大人的珠子更漂亮，什么时候能戴上像父亲一样的顶戴……怎么不像上次那样赏赐一些金银，还是金子、银子实惠……”

    一觉醒来，宝玉（燃小石）发现自己已经当了官，被小皇帝封为“三等侍卫”和“天卫营副都统”，跟师父一个级别。

    反反复复地问，都快把师父烦死了。

    还有那个死太监九功，胖胖的，总是带着一脸的媚笑，是不是当太监太久了，有一种职业习惯？

    颁完小皇帝的旨意就不走，不就是想要小费嘛，俺给你！

    一张100两的银票够不够？真是的，瞧你那点儿出息！

    小皇帝的赏赐就是吝啬，也不赏点儿金元宝银元宝什么的，一身破官衣就打发了，也不赏一身黄马褂让俺穿穿？

    一上场就是五品的三等侍卫，“天卫营”副都统，还是小皇帝身边最红的大太监梁九功来颁发的，这就是极大的恩赐，看来小皇帝对这个宝玉还不是一般的恩宠。

    赏赐早就送到了荣国府，能有少吗？

    再说了，你贾宝玉缺钱吗？整个京城半数的大饭庄和酒楼都成为你们家的了。不，都成为你贾宝玉的了，你要那么多钱干嘛？

    齐大人都把眼白翻到天上去了。刚睡醒就这样，还不如一直睡死过去，免得烦人！

    邢疯子被封为正七品工部训导，这是从来没有过的事，自己被加封为正四品骑都尉，这都是这小子带来的，这就是一个大福星啊！

    政大人带话过来了，小儿调皮，须严加管教。怎么个管教法？

    “再啰嗦罚你去打扫茅房！”

    “茅房不是厕所吗？难道咱们大清朝也有这种惩罚，太不人道了……”

    宝玉果然去打扫茅房，而且是必须一个月。

    在茅房里和大师兄陈近南打了好几架，都是被扔在了墙上。自从当上了小皇帝的官，大师兄就没有给过一次好脸，见面就打，而且是实实在在的打，这个家伙脑子就是有病！

    打扫完茅房，还得遭受邢疯子的折磨。

    这个老疯子现在尾巴都快翘上天了，不就是一个七品训导嘛，比俺的三等侍卫还差好几级呢。

    不过自己就是喜欢跟着他打铁。

    “打铁要用腰力和小腿的力量，全身要协调，一锤带一锤，力量从小腿使出来再通过腰和肩膀，每一锤都得把劲儿使在点上……小腿给我绷直了，不能偷懒……”

    邢疯子看着姿势不对，干脆上手，一板一眼地纠正，那双手跟大钳子似的，摸哪儿哪儿生疼，这就不是人的手！

    你一锤我一锤，锤锤都是劲儿。打得高兴了，师徒俩就会抡着二三十斤的大锤互相打起来。

    开始宝玉的铁锤总是一碰就脱手，被邢疯子指着鼻子骂了好几回，就再也不敢了，虎口被震出血也不敢。

    十个月后照常打不过大师兄，但是在被扔在墙上之前，也能够过上十几招了，这就是进步。

    贾府每天都会有人来看宝玉，带着很多好吃的，都便宜了各位师兄，宝玉一口都没有吃着。宝玉只能够吃两位师父给配的“营养餐”，早上是牛肉，中午是牛肉，晚上还是牛肉，宵夜仍然还是牛肉，宝玉都怀疑自己快变成大黄牛了。

    但是好像肌肉还是一点儿都没有增长，只是力气大了不少，现在单手拿一百多斤重的铁块儿跟玩儿似的。

    尽长个儿了，穿着打铁的麻衣，跟一根竹竿挑着几块大麻片儿一样。

    更让所有人惊奇的是，这小子身上还是那么白皙细嫩，每天陪着邢疯子抡大锤，手上的老茧都没有。

    父亲大人从来都不来，来的只有贾琏和屋里的丫鬟们，但是他们见不着人，这是“天卫营”的规矩。

    只有打过五师兄李卫才能有探亲的权利。李卫是学鸡鸣狗盗术的，一身小巧腾挪功夫是从战国时候信陵君的侠客那儿传下来的，不亚于后世的咏春拳。

    今天又被邢疯子师父臭骂了一顿，说是他郁闷了就想骂人，因为今天是八月十五。

    “今儿就是八月十五啊，万家团圆的日子，不知道老太太、太太想俺没？俺的林妹妹也该进京了吧……”

    正当宝玉（燃小石）在胡思乱想的时候，那个长得就像鸡鸣狗盗之徒的五师兄李卫带着猥琐的笑进来了。

    “十三，今儿师兄不高兴，想打你一顿！”

    这就是怒了。奶奶个熊！师父不高兴大骂俺一顿，你个臭鸡鸣狗盗之辈不高兴了也来找茬，那就打呗，反正本公子还不高兴呢。

    只两拳就撂倒五师兄，真是哀兵必胜啊！

    从五师兄胸前摘走代表排位的胸牌，老子终于可以“接见”了啊，狗日的“天卫营”就不是人应该进来的地方！

    走出地下室见到二奶奶穿得张牙舞爪跟一只大帝王蟹似的，旁边是一群自己屋里的丫鬟。

    自己的师兄们正假装忙这忙那，但是眼睛就没有离开过贾府的女子。

    这才明白五师兄的心思。

    这帮家伙就是大色狼啊！

    近一年没有见面，一点违和感都没有，二奶奶直接抱着宝玉摸过去摸过来。

    “都说你在这儿吃大苦，怎么一点儿看不出来啊？就是长高了。今儿是中秋，老太太、太太说一定要让我来看看，我就说嘛，咱们家宝玉在哪儿都是香饽饽……嘻嘻，怎么又抬头望天了，又要流鼻血了？知道知道，勾引未成年人是犯罪……”

    “哥哥没来？”

    “他来了我还敢这样？这几天他去看从俄罗斯来的红毛鬼摆擂台了，那个“一万什么什么懦夫”的红毛鬼老厉害了，都打死咱们大清朝十多个武师，还有四十多个被打得断腿断胳膊的，老厉害了！”

    “你说的不会是叫，伊万诺夫吧，俄罗斯的大力士？”

    “对对对，就是这名。没念过书就是可怕，连名儿都叫不出来。我这次来还有一件事情给你商量，我准备把我的银子都投进你的饭庄里，投五万两银子，就算再加一成的股份，八个股也成，这件事儿就这样说定了，咱俩是闺蜜嘛。”

    怎么就这样说定了，没有这样的。

    一通胡聊之后，这才轮到袭人、晴雯他们。麝月没有来，听说现在小丫头都管上二十个账房先生了，每天开口闭口都是“借多少贷多少”，“帐平没平下来”，比贾府的大总管来升还要忙。

    袭人越加圆润，晴雯更加清秀，也不知道俺穿越到宝玉身上，接下来的情节是按《红楼梦》的安排发展，还是有别的变动？如果按红楼发展，晴雯会早夭，袭人会嫁给别人，那就不是太美了。

    回到匠作坊在和五师兄李卫打了一架，这回是真打。都拿出来了的东西居然要拿回去，真是不要脸！

    交手五十多招就把五师兄搞定。老虎不发威你真把俺当病猫了！

    要不是想和十三师兄和邢师父多学点儿东西，早在半年就把你这个鸡鸣狗盗之辈埋进土里。

    五师兄的胸牌俺不要，俺的要求是：俺要挑战俄罗斯大力士伊万诺夫。

    听到这个要求，两位师父的下巴差一点掉了下来。

    （宝玉如何搞定俄罗斯大力士伊万诺夫，详情请读者大大们在18小时后第13章分解。）

