
　　余编剧麻溜的去找郭昊伦，“导演，秦慕枫来了。”

　　郭昊伦下意识的放眼去找，被余编剧阻止，“您一会儿再找，秦慕枫是低调过来的，没想声张,不想打扰姜寻拍戏。”

　　郭昊伦只好收回目光，余编剧说：“导演，咱们把亲眉心的戏删了吧？”

　　郭昊伦：“……”

　　“秦慕枫不高兴了？”郭昊伦低声问。

　　“吃醋啦！”余编剧呲牙咧嘴的低声说，“吓死人哟！”天籁小说网

　　郭昊伦：“……”

　　“老余，他让你删，你就删？”郭昊伦“啧啧”两声，“你的坚持呢？”

　　之前投资方让余编剧删,余编剧都不肯删。

　　前阵子,投资方以为卢袖瑟跟秦慕枫有关系,所以指名要让卢袖瑟来演林许言。

　　但卢袖瑟跟林许言的形象差距实在是太大了，还不如苏幼岚呢。

　　所以余编剧梗着脖子一直不肯同意。

　　因此虽然放出了消息，但郭昊伦这边却迟迟没有联系卢袖瑟。

　　一直到卢袖瑟翻车都还没有定下来。

　　结果这次，秦慕枫连投资方都不是，他说一句话，余编剧就听了？

　　“咳。”余编剧尴尬地说，“我是觉得就算没有眉心吻，只是抱一下，也不妨碍剧情，不妨碍展现人物的性格。”

　　在郭昊伦充满怀疑的目光下，余编剧硬着头皮说：“本来么，咱们这部剧又不是主打感情。只是在家庭伦理中掺杂了那么一点点感情，亲不亲的都不太重要。我写的时候也就是觉得谈感情嘛，多少是得意思意思。当然，不意思一下也没什么的。”

　　郭昊伦：“……”

　　“行，要是连你都觉得没有问题，那就删了。”郭昊伦点头。

　　余编剧欢欢喜喜的道了一声,“好嘞！”

　　然后就跑回去人堆儿里。

　　谁也没注意到余编剧。

　　余编剧回来,跟秦慕枫说：“秦先生，我跟郭导说了，郭导也没有问题。这场亲眉心的戏不拍了。在这之后，也没有亲任何部位的戏份了。”

　　秦慕枫点点头，带着章呈南去姜寻的房车。

　　费博亮看到秦慕枫，惊讶的下车，“秦先生！”

　　秦慕枫点点头，与章呈南一起上了车。

　　郭昊伦跟霍觅尧和姜寻说：“这样，眉心吻取消。小霍你只要扶着姜寻的双肩，跟姜寻相视而笑就可以了。”

　　霍觅尧：“……”

　　郭昊伦这是什么意思？

　　是怀疑刚刚他是故意想揩姜寻的油，所以直接把整部剧本仅有的一个还算亲密的戏份给删了？

　　霍觅尧看看四周的工作人员，越发的怀疑。

　　这帮人是怀疑他的人品了吗？

　　“导演，为什么突然这么改？”霍觅尧试探的问，“是我演的哪里有问题吗？”

　　“没有。”郭昊伦呵呵笑道，“你别多想，就是我跟余编剧商量了一下，发现这样改更顺畅一些。”

　　郭昊伦拍拍霍觅尧的肩膀安抚，“来，就这么拍，咱们一条过。”

　　霍觅尧只能装作问心无愧的样子，笑笑。

　　这次他碰不了姜寻，姜寻也觉得轻松多了，眉目舒展，一条就拍过了。

　　姜寻一直拍到中午放饭的时间才得空休息。

　　姚心安跟着姜寻走到房车，正准备随姜寻上车，突然被拉住。

　　姚心安转头发现是费博亮，还奇怪的问：“费哥，你拉着我干什么？”

　　费博亮赶紧食指抵唇示意她先别说话，给她使了个眼色，把她拉走。

　　“刘哥？你不在车里，怎么在这儿？”看见厨师刘哥，姚心安更惊讶了。

　　“章先生！”紧跟着，姚心安震惊的看见了章呈南。

　　她又回头看看不远处的房车。

　　“不用看了，是总裁来了。”章呈南笑着解释。

　　“总裁什么时候来的？”姚心安震惊的瞳孔地震，她都没有看见。

　　“来了挺久了，不想打扰到姜寻拍戏，所以躲在人堆里没露面。”章呈南解释，“只有郭导和余编剧，还有小熊知道我们来了。”

　　姚心安消化了一阵子之后，眨眨眼，突然回过味儿来，“郭导突然把眉心吻的戏删了，难道是……”

　　“咳！”章呈南掩唇干咳一声。

　　姚心安立即不说话了。

　　尽在不言中。

　　她懂！

　　姚心安被费博亮拉走，姜寻还奇怪的看了一眼。

　　不过没在意，反正他们的关系都挺好，姜寻也不担心。

　　她上了车，一转身便见秦慕枫正坐在沙发上。

　　姜寻呆呆的立住，忘了动弹。

　　秦慕枫目光一错不错的落在姜寻身上，站起身来。

　　秦慕枫的高度，站起来，头顶几乎要碰到车顶。

　　秦慕枫朝姜寻走了两步，到伸臂便能碰到她的距离停下。

　　他伸手拉住姜寻的手，稍一用力，便将她拉进了怀里。

　　低头，便吻住姜寻的唇。

　　果然，即使是让别人只吻她的眉心，他都是舍不得的。

　　待他松开她的唇，姜寻喘息不定，还无法好好说话。

　　秦慕枫紧跟着又在她眉心落下一吻。

　　这儿，那儿，都是他的。

　　别人碰不得。

　　“你怎么来了？”姜寻摸摸秦慕枫的腰，到此刻还是有些晕晕乎乎的，跟在做梦似的，没想到秦慕枫会来。

　　哪怕被秦慕枫抱在怀里了，被他那样风卷残云般的吻过。

　　她还是觉得不太真实。

　　软软的手捏在他的腰上，触感一流且真实。

　　反倒是秦慕枫被她这样捏着，撩的四处火起，都要火烧战舰了。

　　秦慕枫紧绷着呼吸，吸了口气，把她的手拉开。

　　却见姜寻还不乐意了，似乎下一秒就要质问他是不是嫌弃她。

　　秦慕枫无奈哑声道：“老实点儿！”

　　秦慕枫抓着她的手不放，干脆让她摸清楚情况，“偏偏我还不能在这车里做什么，你可给我条活路吧！”

　　这低哑克制，偏又欲的不行的声音，如同紧紧绷着的弦，多一丝力道上去，弦就要断掉了。

　　姜寻被他这在欲中疯狂克制，撩.人却不自知的声音撩的浑身发烫，脸上火辣辣的，都不敢抬头了。

　　秦慕枫带着姜寻去沙发坐下，一句话都没说。

　　只是双手把玩着姜寻又细又软，如乳酪似的葱尖般的长指，一根一根的细细的捏着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第263章 秦慕枫：你可给我条活路吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 