    另一边。

    在地精商人的引领之下，张奕已经出了炼狱城，来到南城外的一座枯树林。

    刑天，一骑绝尘，胖子三人，也跟了过来。

    在枯树林里，只见得地精商人找到一块空地。

    蹲在地上，这里敲了敲，那里敲了敲。

    就在众人不知道它在干啥的时候。

    “咚咚！”

    地精在一块地面上，敲出了不一样的声响！

    下一刻，地面上幻化而出一道白色的环形结界！

    这，应该就是通往地精王国的入口了！

    好家伙，入口居然这么隐蔽！

    要不是地精带路，常人怎么可能找得到这个入口？

    地精商人朝着张奕他们挥了挥手。

    然后自己先跳进了那个犹如深坑一般的结界！

    下一刻，张奕四人也毫不犹豫的跳了进去。

    在几人全部进入结界后，那白色的结界立马消失。

    整个枯树林堕入安静，好像刚才什么也没发生。

    视线一转，张奕他们出现在了一个幽暗的隧道中。

    隧道中，一片阴湿。

    地精商人走在前头，打着一盏油灯，引领张奕他们前进。

    途中，一骑绝尘问道：“大概需要多少颗元素晶石，才能让所有防御塔获得强化效果？”

    “这东西，是越多越好。”

    张奕说道：“不过一座地精王国堡垒里，每年生产的元素晶石是有限的，尽量能让每一座防御塔，至少保证有一颗晶石吧。”

    一骑绝尘点了点头：“目前一共有52座防御塔，也就还差了48颗晶石。”

    “嗯。”张奕应允。

    而此时，那地精拎着一大串的烤鸭，一路口水直流，却是舍不得吃。

    它似乎是在等着回到王国之后，跟自己的同伴一起分享！

    这幽暗的隧道很长。

    张奕他们足足步行了十分钟，才终于看到前方出现一点光亮！

    那地精兴奋的手舞足蹈。

    看来是到家了。

    只见得地精加快了脚步，一路小跑起来。

    可是它刚刚跑出隧道的时候，站在外面，却是顿住了。

    “哐当”一声。

    手里的油灯与烤鸭，全都掉在了地上。

    张奕他们跟了上来。

    顺着地精的目光看过去。

    只见得他们站在一个峭壁的洞口外面。

    峭壁下方，映入眼帘的，是一座偌大的营地！

    这便是地精王国！

    地精的生存条件十分差劲，它们的王国，也十分简陋。

    然而此时此刻。

    营地之中却是浓烟四起，一片狼藉。

    这里好似发生了一场战斗！

    整个地精王国，像是被摧毁了一样！

    引领张奕他们来到这里的那个地精，连忙顺着一条绳索滑落到底下。

    张奕则是召唤小巴，与刑天他们骑着小巴坐落在谷底。

    那地精冲入还在燃烧着熊熊烈火的营地，一边大哭大叫，一边到处跑。

    可以看到营地里面，到处都是一个个巨大的脚印！

    看着这些脚印。

    刑天沉思道：“这么大的脚印，它们应该是遭到某种巨人的袭击了。”

    确实。

    就在地精离开王国的这段时间，它们的王国受到了【巨人族】的袭击！

    根据天启史记载：

    巨人族跟地精王国一样，也是一个比较小的种族。

    但是巨人族的实力，却是比地精族强了一些。

    并且这两大种族，生来就是宿敌！

    巨人族也生活在地底。

    他们时常会入侵地精的领地，抢夺地精王国的宝物：元素晶石！

    地精战斗力薄弱，根本打不过巨人。

    为了逃避巨人族的追击，地精每隔一段时间，就要迁移栖息地。

    可是没想到这一次，巨人族的侵略来的如此之快！

    整个地精王国被毁了，地上到处都是地精的尸体，它们全死了！

    唯一活着的这只地精，像个孩子一样，发出痛苦的哭叫。

    虽然是系统设定的剧情。

    但是这一幕，还是触动了张奕与一骑绝尘他们。

    代入感很强的刑天，已经拔起了鬼神剑：“那些巨人在哪？我去宰了它们！”

    循着地上的巨大脚印，追随过去。

    张奕他们来到了营地中央，只见得一个巨大的窟窿，通往地下，深不见底！

    “它们应该就是从这里爬上来的，袭击了地精王国，然后又从这里回去。”

    再一看。

    这座地精王国的元素晶石，应该也已经全部都被巨人族给抢走。

    看来想要夺回晶石，必须得去一趟巨人族的领地了！

    “现在吗？”刑天问道。

    “嗯，趁热打铁。”张奕说道：“以免那些巨人把元素晶石糟蹋了。”

    说着，张奕交待那只地精：“你在这里待着，我们去给你族人报仇。”

    地精虽然不会说话，却是能听得懂话。

    那地精点了点头，然后轻轻抓了抓张奕的手臂。

    张奕知道，它是在担心自己。

    便说道：“放心吧，我们会小心的。”

    说完。

    张奕他们骑着小巴，飞入那深不见底的巨大洞窟！

    不多时，又见光明时，他们来到了另外一座地下巢穴。

    这个巢穴更大，而且里面还坐落着一座宏伟的城池！

    “这巨人族跟地精族之间的差距，不是一点两点啊。”看着眼前的城池，一骑绝尘感叹道。

    看来，的确是张奕低估了巨人族。

    如此看来，这些巨人还是有点实力的！

    此时此刻，偌大的城池内，传来一阵欢声笑语的声音。

    看来那些巨人，正在庆祝着他们刚刚成功掠夺了一座地精王国，取得的辉煌战果！

    张奕他们躲在黑暗中的一角。

    放眼望去。

    城外正有两名起码身高三四米，身披银色铠甲的巨人士兵在驻守着。

    神级探查术显示：它们都只是170级的普通怪物！

    等级这么低，还不如张奕等级高……

    刑天拔剑而起：“我去解决守卫。”

    “等等。”张奕制止：“最好是要不动声色的解决他们。”

    说着。

    张奕身边，一道黑影掠过。

    张奕正是出动了灵魂收割者！

    身为神级刺客，灵魂收割者开启隐身术，极速接近城池。

    那两个巨人士兵毫无察觉。

    不一会儿，灵魂收割者就来到了他们身边。

    刷刷刷刷！

    手中战匕快速挥动。

    一道道1.7亿左右的高额伤害，快速吞噬着那两个士兵的血条。

    他们还没来得及发出声响，转眼就被秒杀！

