危险，是在一刹那间来临的。
　　甚至毫无征兆！
　　那时候顾惜玖刚刚取出两颗杀人蜈的内丹，无意中将其中一颗内丹掉在地上，那内丹五行属火，落地时居然猛地一闪，响起一声惊雷般的炸响！
　　把顾惜玖着实吓了一跳！
　　尚没等她把掉落的内丹捡起来，脚下的大地忽然裂开，顾惜玖脚下骤然一空，人直接跌了下去！
　　她自然是吃了一惊，但虽慌却不乱，双掌连环向外拍出，只要拍到洞壁就能减缓向下的趋势，继而稳住身子再飞上去。
　　但她拍出以后心中却凉了一凉，她接连的向四面八方都拍出一掌，居然一掌也没碰到洞壁，那些掌力似乎拍在了虚空之中，全无受力之处……
　　怎么会这样？！
　　这忽然裂开的洞得有多大？
　　她一个念头没转完，头顶上方传来一声大叫：“我来救你！”
　　“呼”，头上恶风生，似有一人砸了下来！
　　那人明显速度比她快，眨眼追上她，顾惜玖百忙中只来得及把头一偏，那人从她身旁跌了下去……
　　这人倒是机灵的，居然在掉落中直接抱住了她的腰……
　　二人像连体婴似的向下跌，顾惜玖尚没来得及挣开他，身子便跌到了底部……
　　“砰！”一声响，二人滚到了地上，这次，司沈做了一次肉垫，被顾惜玖砸在了身下，闷哼一声……
　　他紧紧抱着她，极大缓冲了力道，所以顾惜玖倒没受伤，完好无损，只不过她现在胸正是发育时候，敏感的厉害，这一撞胸也撞在他的胸上，顿时一种说不清道不明的怪异疼痛袭上来，让她倒吸了一口冷气，原本她落地后双手撑地想要跳起来，结果手臂一软，又趴在他身上……
　　地洞中极暗，纯粹的黑！顾惜玖这样的目力也看不清东西……
　　她甚至看不清近在咫尺的司沈的脸……
　　只感觉他呼吸略有点粗重。
　　不会是把他砸伤了吧？
　　顾惜玖下意识去捞他的手腕，没想到没摸到他的手，反而在他唇上一掠而过……
　　她一僵，司沈的声音在她身下低低响起：“你预备……对我投怀送抱多久？”
　　声音磁性的如同名贵的骨瓷互击，隐隐带着抹撩人的气韵。
　　顾惜玖：“……”
　　她一跳而起，暗黑中她脸颊微微发红，语气却极淡定：“说话这么中气十足的，应该没摔伤。你怎么掉下来的？”
　　她明明记得他所站之地离地裂之地略远，他如果想躲开的话还是很容易的。
　　“既然是同伴，自然是同甘苦，共患难了。我是男人，保护女人是天职，你掉下来我肯定也会跳下来。”
　　司沈一番话说的大义凛然，他说话的功夫也坐了起来，却像是碰到了什么伤处轻嘶了一声。
　　顾惜玖：“……”
　　她忍不住黑线再黑线，颇有种秀才遇到兵有理也说不清的感觉。
　　不过，这人虽然有些迂腐，却也是个有担当的人物，让她不忍心将他直接踹走。
　　不过她总感觉他有些神秘地说，他跟在她身边的时候就像跟了一只扮成乖猫咪的凶虎……
　　让她莫名神经绷紧。
　　她看了看周围：“这是什么地方？”
　　
