    第四十六章军训阅兵

    水木大学图书馆，一安静的角落

    秦元清正在草稿纸上列出数字，忽然，脑海里闪过一抹灵光，秦元清浑身一震，仿佛发现什么似的，连忙拿着笔，在草稿纸上圈出了几个数字，然后将他们重新排列组合。

    经过排列后的两组数据，正好都是孪生素数。

    秦元清微皱眉头，黑色签字笔在草稿纸上点了点，写下了两行算式。

    但很快又将其划掉。

    著名的波利尼亚克猜想，对所有自然数k，有无穷多个素数对（p，p+2k）。而当k=1的情况，便是孪生素数猜想。而梅森素数分布规律的研究，从某种意义上，也为解决孪生素数无限性问题，提供了一条思路。

    秦元清仿佛捅破了某层膜，豁然开朗，手中的笔恍如下笔如有神一般，写下一行行算式，最后在最后一张纸，写下了结论！

    Yes！

    成功了！

    秦元清写下结论后，脸上出现了灿烂的笑容，有时候就是这样，捅破一层膜后，就进入一个世界，再无秘密可言。

    “糟糕，时间过去这么快！都要闭馆了！”秦元清一惊，连忙将草稿纸都塞入书包里，拿起书包就像外面走去。

    走在寂静的小道上，秦元清整个人都清明了，心情大好，身体都无比舒爽，比做一些爱做的事都要舒爽。

    果然，女人比不上做学问快乐！

    回到宿舍，舍友们一个个都大为惊奇，怎么回事，这位大佬不是天天要到12点才回来，怎么今天十点半就回来了？

    难道被小姐姐给甩了？

    可是看起来不像啊，哪个被甩的男人不是伤心得要死要活的，哪有脸上都是喜悦的笑容呢。

    “大佬，你没事吧。”小胖子小心翼翼地问道，他觉得这位大佬今天不正常，不会是得了龙阳之好——想到一个可能，小胖子浑身打了个冷颤，菊花一紧。

    “没事，这段时间一直努力的一个难题，终于被我解开了！”秦元清开心地说道。

    “什么难题？”众人都好奇起来，什么难题能将这位大佬给难住？

    不可能吧？

    虽然大一新生都还没正是上课，但是他们可不是普通人，一个个都开始看书了，提前预习课本，而他们遇到的难题，从来就没有难过秦元清。

    这样的非人类，会被问题难住？

    秦元清并没有回答，而是拿起自己的笔记本，输入二十几位的密码，进入操作界面，双手在键盘上打字如飞：

    【关于梅森素数分布规律的讨论以及周氏猜测的证明】

    【摘要：本文针对梅森素数分布规律进行研究，证明了2^（2^n）＜P＜2^（2^（n+1））时，MP有2^（n+1）-1个是素数成立。并以此为论据，证明了当p&lt;2^(2^(n+1))时，Mp有2^(n+2)-n-2个是素数。注：p为素数，n为自然数，Mp为梅森数】

    秦元清将书包里的草稿纸取出，一份份草稿纸整理起来，秦元清打字的速度不慢，加上整个证明过程已经在脑子里面，所以几乎都不用思索，一行行算式被打在正文。

    什么？

    这是什么！？

    小胖子、张杰、刘峰站在后面，面面相觑，为什么每个字看起来看得懂，连起来就不懂了呢？

    这位大佬，这是修炼武功修炼得走火入魔了？专门写这些鬼符和天书，而且怎么看起来是数学，不是物理呢？

    当灯熄灭后，秦元清打开自己的台灯，笔记本的电池可以用三四个小时，想来完全可以将论文写好。

    噼里啪啦。

    秦元清写到双指头有些发疼了，台灯已经开始变得昏暗的时候，终于进入了最后的参考文献。

    【引用文献：梅森素数的分布规律[J].周海中.逸仙大学学报(自然科学版).1992(04)】

    需要引用的文献，仅此一篇而已。

    二十年来，无数数学爱好者和数论的研究者，都对此定理进行过反复求证，然而无一成功。甚至就连做出这个猜想的周先生本人，钻研了这么多年，也无法对这条猜想给出一个合适的证明。

    而数论的魅力正在这里，苹果就挂在每一个人的头顶，无论是数学家还是数学爱好者，都能够看到那诱人的嫣红。只等待一个高个子走来，踮起脚尖，将它采摘。

    而秦元清的舍友，早已一个个躺在床上呼呼大睡了，一开始他们还好奇秦元清的难题，可是当看了几页都没看懂，反而成了催眠曲，一个个就趟床上睡觉，而且很快就打起了呼噜。

    秦元清深深吸了口气，在另一个文件夹敲打下“孪生素数”，将草稿纸上那无限的素数以及一行行表达式输入正文里面。交错的数字与符号，汇成了一道道咒语，编织着描述宇宙真理的魔法。

    二十年来，全世界的数学家，只要是研究数论这一方向的，或多或少对梅森素数、孪生素数、费马素数这些特殊素数都有过研究，毕竟这是通往世纪难题的关键钥匙。而只要研究到了梅森素数，基本上都尝试过对周氏猜想的证明。而今天秦元清就要摘走这一个苹果，甚至是孪生素数，他也证明得差不多了，只剩下最后临门一脚。

    当笔记本电池发出警报，秦元清保存了一下文件，关闭电脑，一看已经是凌晨3点了。

    想到今天就是军训结束，将举行军训阅兵，秦元清去洗手间抹了一把脸，上床睡觉。

    第二天早上八点半，军训再次准时开始，操场上阵列整齐，歌声嘹亮，进行简单的训练后，开始分顺序，以及演练。

    而秦元清被选作扛旗的旗手，和另外两名学生一起演练，这两个学生到时候将起到拱卫的列兵角色。秦元清扛着一把红旗，在两个同学的拱卫下，踢踢踏踏地沿着操场跑道苦练。

    每到一个方阵之前，随着八一军旗的迎风招展，方阵的每一个学员都必须站着军姿，保持深情凝视。

    那种被刷刷刷目光洗礼的感觉，倒让秦元清心底真的生出点自豪感来。

    下午三点钟，军训阅兵式正式开始，学校领导、军方领导分别发表了致辞，然后随着领导下达“阅兵式正式开始！”

    雄壮着进行曲开始奏响，不是广播，而是学校的交响乐队。

    秦元清迈着坚定的脚步，和左右侧同学齐步走，当要经过讲台的时候，开始整齐的正步走，而他的后面，则是一队队军训方队。

    将近一个月的军训，队伍整齐，虽然达不到大阅兵时那种步伐如一的程度，但是比很多国家的阅兵方队都要强。

    论服从纪律性，哪个国家都比不上华夏。

    军训结束，欣喜之余，则是带着伤感，因为与他们朝夕相处的教官，也要离开学校了。秦元清组织同学们，欢送着教官，也许这一辈子，他们再也没有再见之日。

    随着军训结束，秦元清晚上泡图书馆，并没有看书，而是写论文，在将《孪生素数》输入文件，紧接着秦元清开始将《关于梅森素数分布规律的讨论以及周氏猜测的证明》这篇论文翻译成英语，对于他而言，英语根本就不是难事。

    当图书馆要关闭的时候，秦元清已经将论文编写完毕，转换成了pdf格式保存。

    离开图书馆回到宿舍的第一件事，秦元清就是将论文投稿，千挑万选，秦元清最终选择的期刊是《数学数学纪事》（( Annals of Mathematics )(Princeton， NJ)），这本专业的数学期刊是由普林斯顿大学创刊，九十年代后改为约翰霍普金斯大学出版社期刊部出版。主要刊载理论数学研究论文，涵盖范围相当广泛，在学术圈有着举足轻重的地位，影响因子也相当可观。此期刊从1884年至今，已经有了125年历史，属于百年老刊，权威性可比国内的绝大部分数学期刊要强。

    秦元清把论文上传到了《数学纪事》的投稿网站，然后留下了自己的邮箱。

    至于能不能通过《数学纪事》的审稿、《数学纪事》什么时候刊登，就不是他能决定了。

    “恭喜宿主，证明梅森素数周氏猜测，数学等级奖励提升一级、学习币2000！”秦元清刚刚将论文上传完毕，系统的声音就在脑海里响起，秦元清露出胜利的笑容。

    系统都判断出论文完成证明，那就说明他的证明没有错，如果《数学纪事》不通过，再换一个期刊就是。

    专业属性：

    数学：12级（1/10000）

    物理：10级（50/100）

    化学：10级（50/100）

    生物：10级（50/100）

    基本属性：

    宿主：秦元清

    年龄：19岁

    情商：110

    智商：195

    身体素质：10级（1/100）

    技能：《高级唱功》、《颜真卿字体》、《吉他精通》

    取得的荣誉：高考满分状元、CMO金牌得主、IMO金牌得主

    再看系统右上角的学习币：11000

    秦元清看到自己数学等级，从11级直接跳到12级，很多他之前没有想明白的数学、还没有接触到，脑海里凭空都出现了。

    达到12级，意味着秦元清达到数学专家水平，都可以在水木大学当个数学老师了。

    秦元清露出了笑容，自己这将近一个月的努力，终于收获了胜利果实。

