    “不用了，你在那等我吧，我过来。”

    帝易开口，一步迈出便踏上了高天，越过了漫长的主侧登山之阶，穿行过了几座悬浮的宫苑，径直来到了特别宏伟的宫阙前。

    “咦, 你竟然能靠自己的力量过来，出乎我的意料。初步进入列阵，便掌握了摆脱符文、宝术而驭天的能力吗？”特别宏伟的宫阙内，那道宛转悠扬的女音再度传出，打开了禁闭的门户，请其入内。

    “哒哒……”

    特别的宫阙内很空旷，和帝易所想的有各种陈列不符, 不像是一处神圣的行宫，反而更像是某种闭关地。

    前方，在这座宫阙的中央，那里有一座道台，而在道台上有一个蒲团，盘坐着一位少女，其年龄似乎并不是很大，顶多十七八岁。

    “你是补天阁的人吗？”帝易看着那位少女，她身着一袭灰衣，大袖飘飘，虽然全身基本都被遮盖，但也难掩那傲人的身材。

    若是一般人身穿灰衣，无疑会给人一种暮气沉沉的感觉，不过那个少女的气质很特别，这样穿反而有一种空灵的道韵，超尘脱俗。

    通过简单地观看可以发现, 她的衣服非常古老，属于记载于补天阁骨书中的上古衣服样式，这在当今已经很少见了。

    “当然不是，我只是借此地休憩。”少女捋了捋披散的青丝，声音真的很动听，充满了灵性，只是不知为何也有倦意与落寞。

    “皆此地休憩？”帝易狐疑，像陶冶这样的补天阁元老都不知道她的存在，她是向何人取得的同意。

    “看来那位没有将我的信息告知后人啊。”灰衣少女似乎理解了些什么，开口说道，“小家伙不用戒备，我并非‘盗窃’之人，是很合理且合法的借此地休憩的。”

    小家伙，谁？

    难道说的是自己？

    “……”帝易不知道说什么好，虽然也不是第一次被称为小家伙了，但之前的那几次好歹在外表年龄上，自己确实显得年轻，倒也不是不能接受。

    可那个灰衣少女，无论是实际年龄还是外表年龄，都没有自己的大，她是怎么敢称呼自己为小家伙的。

    “唔，看来你不喜欢被称呼为小家伙, 那该怎么称呼呢……按照辈份来论，我跟你们的祖师同辈, 可是这样就会显得我很老……”灰衣少女应该是在她最美丽的岁月中停驻了，心性似乎也是如此。

    “打住打住。”帝易打断了灰衣少女的自语，“你我确实差了年岁，不过有没有一种可能，是我比你大？”

    “那会不会有一种可能，你所以为的我的年岁，不是我真实的年岁？”灰衣少女笑的很特别，很有穿透力，仿佛能直击人的心灵。

    “那有没有一种可能，我以为的你的真实年岁确实没有我的年岁大？”帝易跟灰衣少女玩起了“接龙”。

    “行吧行吧，真不明白你们男人为什么喜欢争一个‘大’，‘小’点不好吗？”灰衣少女似笑非笑地说道，将这个话题揭过。

    随后，她站了起来。

    青丝披散，像是很久都没有打理了，可依旧柔顺有光泽，垂落而下遮住了她莹白的俏脸，只露出了小半的容颜。

    不过，即便只能见到小半容颜，也足够让人动容。

    那是一张如梦似幻的仙颜，虽非全貌，但通过那雪白如玉的点滴迷蒙，不难推想，其真正的相貌一定美丽到极致。

    灰衣少女从道台上走下，看起来不是很快，可给人一种能瞬息跨越千百丈远的错觉。

    “缩地成寸？”帝易在补天阁骨书中见过这门宝术的记载，号称世间最快的速度之一，达到极境时可与鲲鹏极速并列。

    只是这门宝术在上古就已经失传了，举世不可见，没想到这位灰衣少女却有掌握。

    “咦，你能知道这门宝术，看来在补天阁中地位不低啊，能进入到藏经阁高层。”灰衣少女有些意外，她本就对能来到这里的帝易感兴趣，现在就更加感兴趣了。

    “你真的是上古的人？”帝易看着灰衣少女，若非她有意无意散发的那种倦意，任谁也不会想到这看起来很是灵动的少女，会是一位与世长存的上古神圣。

    “怎么，不像吗，谁规定上古之人就要老气横秋？”灰衣少女盈盈笑道，“真要那样的话，活的也太失败，也太无趣了。”

    “说起来……也有那么些道理。”帝易想到了自己，他似乎也没有这么说的资格，毕竟真要算起来，自己也该是“老气横秋”中的一员。

    “不是有那么些道理，而是这就是真理，保持心台明镜，才能仙道长青。”灰衣少女像是在点拨，言语中充满了某种玄奥之理。

    “你想说的是赤子之心吧？咦，你的眼睛……”帝易哪里需要她来点拨自己，顿时觉得又好气又好笑，这恐怕还是当自己是“晚辈”了。

    不过他没有再度改正她的观念，因为那倒显得自己有些“老气横秋”了。

    当然最主要的是，在这对视之间，他见到了灰衣少女的眼眸，在明亮与好看间，带着朦胧的水雾，偶尔还流转出一种岁月的力量。

    像是历经无尽岁月洗礼，仿佛能洞穿世间一切，给人以很诡异的感觉。

    这让他生起了兴趣。

    “哦，你对我的眼睛感兴趣吗？”灰衣少女似笑非笑地看着帝易，没有什么掩饰，反而为他展现了起来。

    刹那间，她那深邃的瞳孔发光，涤荡出了某种绝世的气机，竟在慢慢地分开，仿若一方宇宙在分裂，再炼了天地起源。

    紧接着可以看到，在那重瞳内，有无穷的景象上演，那一幕幕像是在开天辟地，有真正的大星生成，也有浩大的星体寂灭。

    重瞳之威！

    对于重瞳的传说，帝易并不陌生，关于它的记载，别说补天阁了，就连不老山中都有。

    这是一个天上地下无敌的“至尊骨”，无论是在太古年间，还是在上古年间，都威名赫赫，据记载从来没有一败。

    只是这样的一个“至尊骨”，孕育出的概率极低，自古至今也不过那么几个人。

    虽然帝易没有接触过重瞳，但他可以肯定，在那有数的拥有重瞳的几个人之中，眼前的这位灰衣少女绝对是特别的。

    因为他从未听过重瞳竟然能够合一，只在需要时显化，随心所欲地展露逆天之威。

    “有点瘆得慌，能不能就此打住？”

    帝易看着那双重瞳，倒不是说它有多么的诡异，而是以他的审美来说，接受不了。

    “你！……”灰衣少女被帝易的话噎住了，这对重瞳明明那么漂亮，怎么能说瘆得慌，胸口起伏剧烈，显然是被气到了。

