    第24章 重获新生

    绿洲突然出现，让这位一直在地球执政的联合国主席月尘宇感到不可思议。联合国救援队每日都在地球各处搜寻着遇险的人们，一旦有发现异常都会通报给月尘宇，为何这个绿洲出现在陨石坑内，却没有任何救援队通知他呢？

    月尘宇紧急通讯联系了大陨石坑搜寻救援第一队飞船指挥官。

    “第一队指挥官收到请回答”

    “第一队收到，请问主席有何指示”电台那头传来了第一队飞船指挥官的声音。

    月尘宇拿着电台麦克风说道：“大陨石坑里怎么出现了绿洲，为何不给我通报”

    第一队飞船指挥官吃惊的问：“大陨石坑里怎么可能有绿洲，我队救援飞船刚从大陨石坑掠过，未曾发现异常”

    月尘宇纳闷，之前也看见大陨石坑第一搜寻救援队飞船从大陨石坑内飞出。说明第一队确实刚刚才搜寻玩大陨石坑内部，他想：眼前的这片绿洲莫非是海市蜃楼？

    “第一队！收到了吗！现在请立即赶来大陨石坑支援，坐标12”月尘宇想要去看看究竟那绿洲是怎么回事。

    电台传来了第一队飞船指挥官的声音：“第一队收到，即将迅速赶来支援，坐标12，定位已成功，出发”

    “叫这么多人干嘛，又不是去打仗”李夏二在飞船里对月尘宇说到。

    月尘宇说道：“夏二姐姐，此事必有蹊跷，我们不能贸然行动，待救援队飞船赶来，再一同进入绿洲”

    李夏二有点不耐烦了，说道：“什么蹊跷嘛！我们先去看看，救援队随后不就赶到了吗？”

    月尘宇想了想回复道：“也是哦！那…夏二姐姐…要不我们先去绿洲看看”

    李夏二说到：“对嘛！我们先去”

    说罢，月尘宇便开着飞船来到了绿洲上空。

    茂密的植被，高大的树木，完全不像是突然长出来的，倒像是在此生长了许久，这些绿色植物都早已灭绝，很久没有出现在地球上了。

    飞船缓缓的降落到了大陨石坑内，停在了绿洲与沙海的交界处。

    “月尘宇，快看这些泥土草皮还在向着沙海延伸，太神奇了”李夏二看到绿洲还在向外扩大，惊奇的对月尘宇说到。

    月尘宇回复道“是呀！太邪门了”

    李夏二说道：“我们去里面看看，也许答案就在前方”

    这是怎么一回事呢？让人摸不着头脑，二人向着绿洲中心走去。

    一条小河出现在二人眼前，河里涓涓细流，甚至有鱼儿在其中游动。

    月尘宇见状，简直不敢相信自己的眼睛，说道：“天啊！这里居然还有鱼儿在游动，多少年没看见这样的景象了，真是太神奇了”

    李夏二蹲下身，将小手伸进了溪水里，捧起一手的水说道：“好凉凉，这是真的水，不是幻觉”

    显然，这条小河的源头就是这一切的答案。

    二人顺着小河一路走到了绿洲的中心，他们穿过了一片浓密的灌木丛，小河的源头就矗立在前方。

    “快看，那就是我梦中的巨石阵之地”看到眼前的场景，李夏二大喊着。

    月尘宇看到这画面直呼神奇。

    巨大的石条围成一个圆形，这是一个完整的太阳神庙。一眼泉水从中心位置向外不断的冒出晶莹剔透的甘泉，顺着那条小河，流向远方。

    这时，大陨石坑第一搜寻救援队驾驶着数架飞船，也来到了绿洲中心。

    看到眼前的一切，第一队飞船指挥官简直不敢相信自己的眼睛，他们明明一早就搜寻了此地。不久前，还是不毛之地的陨石坑中心地带，这会儿居然成了一片生机傲然的绿洲。

    “月主席，这怎么可能…这里明明早上还是一片沙海的，怎么现在会变成这样”第一队飞船指挥官吃惊的向月尘宇汇报到。

    月尘宇说道：“我也懵了，夏二姐姐说的巨石阵之地真的出现在了我们眼前…太神奇了…”

    李夏二回复道：“这都是昨晚的一个梦境，那位白发苍苍的尊者告诉我的，他还说……原来是这样！我知道了！”

    李夏二似乎明白了什么，她从包裹里取出那两节断裂的石笋，将它放进泉水里浸泡。

    她两只手各持一根断裂的石笋，来回在泉水里摇晃着。

    许久不见有何反应，李夏二自言自语的说道：“不对呀…难道不是这样做的……那该怎么弄呢？”

    又过了一会儿，泉眼内喷出的泉水开始变得浑浊。李夏二伸在水里的两只手不由自主的将两节石笋拼接到了一起，仿佛两节石笋产生了磁力。

    神奇的一幕发生了，一道粉色的闪光从断裂的笋叶刃拼接点迸发出来，李夏二吓得赶紧将手撤出了泉水，倒在一边。可这拼接完整的笋叶刃吸附在了李夏二的右手上，甩都甩不掉。

    “救命呀！”

    李夏二痛苦的大叫着，只见此时的笋叶刃发出粉色圣光，慢慢的钻进李夏二的手掌。

    看着痛苦的李夏二，此时的众人都傻了眼，站在原地不敢轻举妄动。

    很快，笋叶刃就完全的融入了李夏二的手掌内。

    李夏二突然腾入空中，周身散发出粉色圣光。里啪啦一阵响动，一道强大的能量波向四周扩散开来。在场的众人被这突如其来的能量波击倒在地。

    能量波过后，李夏二缓缓落入地面，昏厥了过去。

    众人赶紧爬起来，冲到李夏二跟前，想要救助她。

    他们惊讶的发现，李夏二如同返老还童了一样，变成了一位年轻貌美的少女。之前所穿的衣物也发生了变化，好像穿上了一身轻甲，伴着绫罗绸缎。

    现在的李夏二就像是一位美少女战士，躺在众人面前。

    “它怎么变成这样了”月尘宇惊讶说道。

    “真是神奇啊，这泉水太奇怪了”第一队飞船指挥官回复到。

    “那个笋…那笋……还真的是前星际盟主的超级武器笋叶刃啊”月尘宇感叹到。

    “是啊，那笋也太神奇了，居然钻进了她的身体里”第一队飞船指挥官说到。

    “夏二姐姐…看这样以后要叫夏二妹妹了”月尘宇看着李夏二这曼妙的身姿感慨到。

    “夏二妹妹…你不喜欢吗？哦…对了…月主席，现在如何处理”第一队飞船指挥官说到。

    “额…这…咱先不聊这个话题行吗？….先把李夏二带回到联合国总部医疗方舱吧，这边我在派驻几个调查队研究这片神奇绿洲”月尘宇抱起李夏二走进了飞船。

    飞船起飞，月尘宇载着昏睡的李夏二飞往联合国总部医疗方舱，就在飞出大陨石坑时，月尘宇看见那片神奇的绿洲已经蔓延到了大陨石坑的边界。

    那条蜿蜒小河里的水，克服了地球引力，垂直的爬向陨石坑边界峭壁，就要冲出陨石坑流向整个地球。

    (本章完)

