    第72章 危机暂缓！进发研究院

    “就这样！赢了？”墨寒不可思议地望着眼前的场景，周围的夏辉和陆羽也懵了，洛川和柯阳更是无法相信了，眼前的场面，着实让他们害怕了。

    这到底是一种多么强大的实力啊。

    眼前，武斗酷猫站在草地上面，左前爪下方，是有气无力的九幽菇，它躺倒在地上，已经没有力气了，刚刚大招打出来的那一刻，武斗酷猫不仅一点伤害都没有受到，还反给了它一击，瞬间让它丧失了大部分的体力。

    颈部的粉色的颈护微微飘动，武斗酷猫，将粉色的颈护，穿出了一种霸气的感觉，这是其他宠物无法做到的。

    “好了，回来吧，武斗酷猫。”

    身后，那个人缓缓举起手中的魔法药水瓶子，紧接着武斗酷猫便瞬间化为一团绿色的气体，进入了那个人的药水瓶子中。

    紧接着，那个人缓缓朝着这边走了过来。

    她头顶戴着一顶深棕色的草帽，顶部位置为浅棕色，围绕草帽一圈，有一束用绿草编制而成的草环，可能是因为太年久了，竟然还有蘑菇，她有一头灰色的头发，略长，身着一身草系徽章教官服装，披着一件褐色的大衣，手中拿着一瓶绿色的药剂，脸上戴着一副略大的老花镜，蓝色的眼瞳倒是为她的面目增加了几分慈祥。

    “罗兰教授？！”望着眼前的场景，墨寒终于叫出了声音。

    眼前，是洛克王国的八大徽章教官之一，魔法协会资深的首席研究员兼教授，是洛克王国最热爱大自然的人，也是很早就见过面的人。

    小时候雪莉老师带着自己跟罗兰教授曾经见过面。

    “墨寒啊，已经长这么大了啊。”

    许多年没见，对于墨寒的样子，罗兰教授的印象还停留在那个只有七八岁的少年身上。

    “啊？墨寒，罗兰教授认识你？”夏辉他们可从来没有听说过墨寒的母亲是谁，当然也就不会知道墨寒曾经跟罗兰奶奶见过面。

    洛克王国八大徽章的教官基本上都打过照面，人缘好还是有些好处的。

    “啊，小时候见过面。”墨寒一边说着，一边笑了笑，双手缓缓放进了衣兜，有罗兰教授在，他们也没有丝毫的担忧了。

    “孩子们，没事吧？”

    罗兰教授看着他们几个小心谨慎的，可能是被刚刚的场景吓到了。

    “没事没事。”几个人听完直摇头，不过如果罗兰教授再晚来一步的话，可能就真的要出事了，不过还真是感谢罗兰教授相救了。

    “谢谢罗兰教授相救。”墨寒他们几个人连忙摆出鞠躬的姿势，如果罗兰教授没有来的话，真不知道会发生什么事情。

    “不用客气孩子们。”罗兰教授笑了笑，她缓缓举起了自己手中的魔法药水瓶子，接着缓缓倾斜了一下。

    “这是？”洛川和柯阳凑了过来，俩人看着眼前的场景，夏辉和陆羽也睁大了眼睛看着。

    只见罗兰教授缓缓举起手中的魔法药剂，接着朝着地面上点了一滴药水。

    瞬间，刚刚由于战斗被破坏的土地瞬间再次绿草丛生，还伴随着不少几朵暗紫色的花朵，只是凭借手中药剂的一滴水，就足以让幽影山谷恢复原来的模样。

    该怎么说呢？真不愧是草原魔法师，魔法水平不知道比他们高到哪里去了。

    “话说回来罗兰教授，您怎么会出现在这里啊？”墨寒连忙问道。

    “今天我正在屋里做实验，听到了外面的宠物突然暴动了起来，于是走出来看看，让宠物们安静了下来之后才注意到已经不止草原的宠物变成这个样子了。”说着，罗兰教授缓缓朝着他们这边走了过来。

    “所以，您就顺着索米亚草原来到了这里？”墨寒在一旁问道。

    “对，外面的宠物暂时都让他们安静下来了。”罗兰教授走了过来，接着看了看身后的草系宠物们。

    那群撞在了树上而晕过去地宠物们，她原本是想用催眠粉的，因为那样不会伤害到任何一个草系宠物，但是她没有意识到，这些暴乱的宠物们，催眠粉竟然对它们没有用处，所以她才不得不狠下心来，攻击草系宠物，这才成功地让他们安静了下来。

    “不用担心，这些宠物们没事，只是晕过去了。”罗兰教授一边说着，一边走了过来，接着看了看他们，确保他们几个没事。

    “对了，罗兰教授，您看看这个。”墨寒突然想起了什么，连忙将她拉到了河边。

    “这个河流……”墨寒刚想说些什么，却被罗兰教授抢先了。

    “被污染了。”罗兰教授一边说着，一边将自己手中的药剂倾斜，将其中的魔法药剂滴了几滴药剂进入了河中。

    瞬间，暗紫色的河流随着那滴魔法液体地扩散，正逐渐变回原来的暗蓝色。

    “我过来的时候，索米亚草原的河流就已经变成紫色了，没想到幽影山谷这里的河流也变了。”罗兰教授说着，无奈地拿出瓶塞，将药剂盖住，接着缓缓拿出了咕噜球。

    “河流的源头是巨石残垣那边的空岛，这么说来，是巨石残垣那边出现了问题，导致河流被污染了。”墨寒一边分析着，一边看向了一旁的九幽菇。

    “既然是河流源头的问题，那咱们就去巨石残垣那里看看啊。”夏辉轻声说着。

    “不行的，外面的暴乱的宠物挺多的，能来到这里已经不容易了，到了那里之后，恐怕那里已经充满了很多暴乱的宠物了。”罗兰连忙拒绝，这样子确实不行。

    “那怎么办。”陆羽也有些急忙了，到底该怎么处理呢？

    “先带九幽菇回去治疗一下，九幽菇是巨石残垣那里的「隐宠」，将它治好的话，大致上就能从它这里得出这些问题出现的原因了。”罗兰教授说着，将咕噜球抛向了九幽菇那边。

    咕噜球快速地飞向了九幽菇，本就已经没有多少气力的九幽菇没有抵抗，瞬间化为一团光束，进入了咕噜球中。

    “好了，孩子们，先跟我去野外研究院吧，那里安全一些，等九幽菇好了，就可以根据它说的，找到治疗的方式了。”罗兰教授说着，将咕噜球放进了大衣的口袋里，接着领着大家，缓缓地朝着野外研究院走了过去……

    (本章完)

