    柳四白是湖口县的捕快，虽然年纪不大，但是干这行经验丰富。

    他本是湖口县的人，九岁的时候，跟着寡居的母亲改嫁到了外地，继父是县衙的仵作，他从小就在县衙六房里厮混。

    十二岁的时候，就挎着腰刀，跟着县衙的捕快们充个人手，抓捕一些闹事的地痞无赖。

    成年后母亲、继父相继去世，他也干成了正式的捕快。

    四个月前，刚刚调回老家湖口县。

    然后就发现，这个湖口县，跟别处好像不大一样。县衙里的老爷们，接案子、审案子都有一些奇怪的“标准”，甚至连一些凶杀案，都不会用心去侦破。

    他的同僚们也很奇怪，老爷们不愿意审的案子，他们也丢在一边，理也不理。甚至自己翻出几个案子，准备调查一番的时候，还会被他们百般阻挠。

    按说这样的地方，破案率极低，考评的时候县令是要受到责罚的，但这里是福王的领地，他却对县令毫无责备。

    几天前，肖家镇又有人来报案，镇子里连续有人失踪，县衙虽然接了案子，却没有一个人放在心上，归拢了卷宗丢进柜子里锁起来。

    柳四白不是愣头青，但整个湖口县实在太诡异了，他跟县衙请了假，私下来到了肖家镇调查。

    线索一个一个被找出来，竟然是恶鬼食人！

    而且在整个湖口县，这都不是个案，那些莫名其妙的身死、失踪的人，有八成都是丧命于恶鬼之口！

    柳四白从小就跟别人不大一样，他有一只阴阳眼。

    是他的左眼。

    他能看到那些阴物，可他不是修士，顶多能算得上武艺不俗。

    他也害怕了：福王包庇、县衙放纵，他要是还看不明白怎么回事，可就白在衙门里混了十多年！

    柳四白当场就打了退堂鼓，但是在这个时候，他遇到了肖家镇赵员外家的小姐。

    男人这一辈子，总会遇到一个能让你豁出命的女子——区别在于，你有没有资格，为她豁出命去。

    赵小姐的亲弟弟，一个只有十岁的男孩，也在这次失踪诸人当中。

    赵小姐恳求他，帮忙找回弟弟。他们不奢望报仇什么的，只想找回自己的亲人。生要见人死要见尸。

    柳四白犹豫再三，还是摇头狠心拒绝了哭的梨花带雨的赵家小姐。

    她弟弟多半已经成了恶鬼的血食，找下去没什么意义，反倒可能把自己的性命搭进去。

    结果就在他带着无限的惆怅，准备离开肖家镇的时候，赵家小姐也失踪了！

    柳四白顿时热血上头：这怕是因为自己不答应帮忙，赵小姐自己去寻找，结果被恶鬼抓走！

    这一次柳四白什么也不顾了，管你什么福王，管你什么厉鬼，老子跟你们拼了！

    他查案的本事的确了得，竟真的被他找到了鬼窟所在，联合了镇子里的几名武者，准备了黑狗血之类的物件，一同去闯一闯。

    只不过鬼窟位于深山之中，赶过去已经是深夜，正是恶鬼们最强大的时候。

    可是救人如救火，等不到明天了。

    准备驱鬼物品的时候，他路过江神庙，忽然想进去拜一拜。

    大约是因为自知今夜胜算渺茫，心灵上想要寻找一些寄托。

    他用阴阳眼看过镇子里的其他寺庙道观，全都被厉鬼暗中污染。唯独这刚建起来不久的江神庙里干干净净。

    听说是从隔壁的三羊县传过来，极为灵验，供奉了江神，便可在氓江上畅行无阻。

    可是镇子里被鬼患闹得人心惶惶，这江神庙只管着水里的事儿，香火也就不旺盛。

    柳四白拜过许愿之后，就大步离开，汇合了招募的武者，加上他一共七人，带好了东西大步离开了镇子，赶往鬼窟。

    没走多久，天就黑了。

    他们在荒山野岭之间穿行，周围时不时的会有古怪的声音响起，打着火把去查看，却又什么也找不到。

    越走越心虚，总觉得暗中，似乎有什么东西在盯着他们！

    柳四白用阴阳眼查看，也是一无所获，心中更是一片冰凉，只怕这次是遇到了强大的鬼物。全身上下，唯一能给他一点安慰的，就是自己脖子上带着的那一块铁牌。

    那是十岁那年，自己在县衙停尸房玩耍，忽然出现一个老道士，用手摸了一下自己的左眼，然后挂在自己脖子上的。

    老道士当时说，将来有缘再见。

    柳四白从那时得到了阴阳眼，也一直深信，那老道士是神仙般的人物，这铁牌是他送给自己的护身符，如果自己遇到了生命危险，铁牌一定会保护自己的！

    在他们周围黑暗的密林中，始终漂浮着一双眼睛，默默地监视他们。

    这双眼睛非常古怪，山村的老人们看到了，一定会认出来：那是夜枭的眼睛！不过这双眼睛介乎于真实和虚无之间，漂浮在半空中，又好似无根浮萍，并无身躯依存。

    说不出来的诡异。

    每一次有什么响动，引得武者们过来查看，它就轻轻闭上，无论是武者还是柳四白，都不可能发现。

    遥远的深山之中，有一口森寒漆黑的深潭，即便是大白天也阴气逼人。在潭水边，却有一座灯火通明的大宅，家丁、、侍女、仆妇、厨子一应俱全，而且并不是什么鬼宅。

    正堂内正在举行宴会，九名身姿柔美的侍女，戴着面纱，手抱琵琶，正随着丝竹声翩翩起舞。

    堂中七八名修士饮酒作乐，正是面酣耳热饱暖思**的状态，忍不住了就伸出手在身前的舞女身上捏一把，逗得对方一声娇嗔，自己则嘿嘿淫笑。

    主人家坐在正中，却是带着一张生硬的黑铁面具，饮了一杯酒说道：“那几个人好生迟缓，这都快半夜了还没到来。”

    “那个柳四白生辰特殊，身体也和一般人不同，实在是个好材料，希望不要让本座失望，也不枉本座想方设法将他引来。”

    其他的修士大笑道：“被庄主看重，那是他的福气。能够被炼成三阴魃，为殿下的大业出一份力，也是他的造化！”

    庄主呵呵一笑：“咱们先饮酒作乐，那帮家伙胆小如鼠，估计还要一个多时辰才能到。”

    “也不用我等出手，后院的那些孩儿们，自会解决他们，将他们拖入尸潭。”

