    选择返身，“超级异形”是迫不得已。

    紧咬不放的“鲸艇”编队，它们那特殊的金属弹头攻击，已经给“超级异形”带去了严重的伤害。

    按照目前这样的速度，哪怕它已经快要接近目标区域，却是迟早会被无休止的“鲸艇”攻击彻底炸成碎片的。

    剧烈的爆炸，将紧密编队的“鲸艇”炸了个东倒西歪，身上又平添了许多创伤的“超级异形”无视了那可以让更多生物疯狂乃至崩溃的剧痛，却是展开了暴烈的杀戮。

    庞大的身躯仿佛没有受到任何阻力，“超级异形”灵活地闪挪着。

    锋锐的尾刃刺进“鲸艇”的脑袋当中蛮横地搅动，尖爪刺进它们的脑门硬生生将颅骨掰开，甚至干脆就是猛烈地撞击上去。

    从一开始一直都处于逃跑状态并没有出手的“超级异形”，却是用它恐怖的近战能力，给所有看到这一幕的“萨尔那加族”人上了一课。

    一只接一只的“鲸艇”，喷射出大片的血花沉寂下来。

    只是在短短的十几秒内，“超级异形”就轻易地暴力摧毁了一半以上的“鲸艇”。

    “施放力场。”

    落在最后面的“鲸艇”当中，又是惊骇又是愤怒的琼斯下达了命令。

    “那样有可能杀死它！”

    他的副官好心地在后面提醒道。

    “相比杀死它，让它甩掉我们的后果更严重。”

    琼斯看向副官愤怒地咆哮道。

    缩了缩肚子，副官不说话了。

    而这时，琼斯的命令却已经传递了出去。

    剩下的那些“鲸艇”，在接到命令后迅速地散了开来，而后远远包括向了“超级异形”。

    甚至没有给“超级异形”逃跑或者再攻击它们的机会，“力场仪”同时被开启了。

    十几艘“鲸艇”，十几个“力场仪”同时启动。

    恐怖的力场在瞬间席卷了整片区域，那些仍旧还在挣扎的重伤的“鲸艇”，在恐怖的力场作用下，直接被压爆开来，就连其中准备逃生的“萨尔那加族”人也未能幸免。

    只是，事实让琼斯及更多的族人难以相信。

    狂暴的“超级异形”在力场的范围内，只是速度骤减了瞬间，随即就挣扎疾冲了出去，并且迅速地游向了更远方。

    “力场对它没有用？”

    副官看着这一幕，不可思议地失声道。

    “力场，说到底就是一个重力环境。”

    “显然，它的身体可以承受不同星球不同的重力环境。”

    “刚才这样的力场，足以杀死更多的生物，但显然并不包括它。”

    琼斯还没有说话，一边有个业余生物学爱好者马上给出了他的结论。

    “追。”

    声音中充满了颓意，琼斯再一次下达了命令。

    然而这一次，当十几艘“鲸艇”关闭了“力场仪”，在已经慢了很多步的前提下，却是怎么也追不上“超级异形”了。

    “发送信息，就说我们拦截行动彻底失败，现在甚至已经追不上它的影子了。”

    在“鲸艇”进入了最大速度后，几十秒过去了都追不上遥遥领先的“超级异形”，面色灰败的琼斯低声说道。

    “不要紧，领袖这么看重这个还不能确定是不是虫子的东西，那么肯定不会只有我们拦截它的。”

    “如果试图重建文明的我们，连它都不能拦截、捕获或者击杀的话，那还说什么重建呢。”

    副官倒是看得开，却是在琼斯耳边低声说道。

    “希望会是这样吧。”

    琼斯颓然应道。

    他们的交流，“超级异形”自然不清楚。

    实际上，它现在已经不考虑很多了。

    那种奇特的感觉越来越强烈，虽然“超级异形”不停地发出只有异形才能听到的超频声波试图联系对方，而对方一直没有回应，但它确定，那个和主宰具备几乎相同生命气息的东西，自己已经快要接近它了。

    如果对方只是个普通的异形，“超级异形”早就放弃了。

    它不是贪生怕死，逃离的过程也是任务的一部分，它相信主宰可以通过观察自己的逃跑和对方的拦截，得到更多的信息。

    而此时此刻，它的主意却是已经改变了。

    尽可能突破封锁线接近目标区域，如果可以的话，尝试接触甚至是带走目标体。

    如果不行的话，它就要想尽一切办法离开了。

    因为主宰通过“生物智脑”能力入侵，透过观察器是看不到这颗星隐藏的跟它生命气息一样的异形的，所以“超级异形”必须尽可能想办法逃离这里，然后把这个关键的信息告诉主宰。

    然而“超级异形”却不清楚，它的想法可能最终也只会是一个想法而已。

    “是异形，百分百错不了。”

    庞大的“生命之舟”上，就在萨蒙的办公室内，刚刚看完了“鲸艇”传递回来的足够清晰的画面，萨蒙还没有开口，尼莫却是激动地嚷道。

    眉头拧成了一条线，萨蒙只是紧盯着最后消失在了“鲸艇”观察视角的“超级异形”背景，久久不语。

    这时，源于通讯连接请求的提示音响了起来。

    “什么事？”

    萨蒙接通了通讯连接，语气一如既往地淡漠。

    “两个实验体都发疯了。”

    “它们在不停地冲撞囚笼，并且在不停地尖叫着。”

    “当然，它们是冲不出囚笼的，我担心继续这样下去，它们可能因为疯狂地冲撞导致重创，这看上去完全就是在自杀。”

    光屏中出现了一个尼莫非常熟悉的身影，对方一脸紧张地急急说道。

    “它们有一个同伴出现在了这颗星球，它们之所以这么疯狂，大概是感觉到了它的接近。”

    “不要担心，我只是想更多地观察它，不然它是不可能突破到星球上的。”

    “既然它的出现引起了两个实验体的过激反应，那么它可以去死了。”

    在通讯中淡淡地说道，萨蒙随后结束了通讯。

    在自己面前的光屏上操作着，重建的“萨尔那加族”只有他才能传输的某个指令，通过“生命之舟”迅速地传递到了星球的表面。

    就在那一片汪洋大海上，从高空一直跟踪着“超级异形”，在没有接收到攻击指令前，三个“金卫”并没有出手。

    此时，当萨蒙的指令传递过来后，三个“金卫”突然猛地加速，直接坠入了大海当中。

