    虹之塔的另一侧，一处造型古朴的宅邸内。

    伊格尔斯.菲尔德刚刚结束实验，他正在试图从几种过去被认为无法再分离的金属内找到新的金属元素，在同位素与元素周期表的概念被提出来以后，炼金系的法师们开始对以前那些已经有定论的物质开始了重新分析的过程，这个过程将持续很长时间，但也收益颇丰，就在元素周期表被莱纳提出的这半年时间以来，便已经发现了三种新的元素，换做是过去，三年也不一定能够找到一种新的元素。

    长舒一口气，菲尔德阁下对自己的实验成果还算满意，在钢铁中，他透过相对元素质量的误差，已经基本锁定了一种全新的金属元素，只等最后将其提炼分离出来，进行各项性质的测定，就能确定一个新元素了。

    遥想过去，只要发现一个新元素，就是当年的霍恩海姆金杯的有力竞争者，但现在，单单在元素周期表的指导下发现一种新元素，恐怕连霍恩海姆金杯的提名都上不去。

    菲尔德阁下一边走着，身边漂浮的羊皮纸和羽毛笔还在做实验数据的整理工作，他来到自己的办公室，在办公桌前坐下。

    桌面上是学生送来的需要他处理的文件，菲尔德阁下大致瞥了一眼，很快就看到了一个意料之外，却又十分熟悉的名字。

    “莱纳？”

    这篇名为《关于光的产生和转化的一个启发性观点》的论文，正是莱纳.伊恩格雷最新提交的论文。

    拿起羊皮纸，菲尔德阁下才发现，这篇论文竟然只有短短一页。

    然而，在看完这简短的论文之后，菲尔德阁下的脸上却露出了极为震惊的表情。

    “我就知道，我就知道......”

    菲尔德是光的粒子说的支持者，实际上，在水银天平内部，大部分高阶法师都信奉的是光的粒子说，大约这也和基本元素的理念相关。

    如今，莱纳这一纸解释了光电效应原理的论文，彻底证明了光是一种粒子，让菲尔德极为振奋。

    “嗯，再过半个月就是虹之塔高阶议会召开的日子，莱纳看来能够凭借这一篇论文，在议会占据一席之地。”

    虹之塔高阶议会是聚集了魔法协会所有高阶法师的重大学术议会，与欧内斯特的会议不同，高阶议会是每年一度，高阶法师们必须参加的会议，除去单纯的学术讨论，他们还会对接下来一年的发展规划，一些重大事件作出讨论，可以说是法师们的最高盛会。

    通常而言，中阶法师只能旁听，无法在会议上发表意见，但菲尔德阁下却认为，莱纳的这篇光电效应的论文，其价值足够在高阶议会上发表。

    “我得快点告诉弗雷德里克才行。”

    菲尔德阁下点点头，拿着论文匆匆离开。

    虽然按道理所有的高阶法师都会收到这一篇论文，但菲尔德阁下这种急切地想要和人分享的渴望却让他心急如焚。

    ……

    虹之塔另一边，郁郁葱葱的森林之中一处螺旋交错的高塔中，莱纳的论文同样被递送到了这里。

    维尔德.雷根斯面前是无数的计算法阵，他正在试图通过计算行星之间的移动轨迹来寻找一颗星辰之所以会偏离轨迹的原因，这颗名为乌拉诺斯的行星原本被认为是一颗彗星，因为其移动的轨迹十分古怪，但后来，各种观测数据表明，这是一颗与其他环绕太阳的行星一般的星球，那么它怪异的轨迹便引起了雷根斯的注意。

    根据雷根斯三大定律的计算，雷根斯猜测，在乌拉诺斯的附近，还存在一个大质量的天体，两者的引力相互影响，这才导致了乌拉诺斯的轨迹偏移，而雷根斯，正想找到这一颗新的行星，因为倘若能够依靠雷根斯三大定律的计算来找到新的行星，那就代表这个理论的实践性正确，由此，雷根斯的研究便可以更进一步。

    漫长的计算结束，雷根斯喝了一口已经冷掉的咖啡，长叹一口气，他瞥见了一旁放着的几本《真理》，视线落在了原子结构模型的那一期上。

    莱纳的论文让雷根斯深受启发，原子核式模型与天体之间的相似性引起了雷根斯的注意，虽然两者的主要驱动力不同，一个是引力，一个是电磁力，但雷根斯相信，应该有某种方式，能够将两者统一起来。

    纽因顿-霍兰德方程组揭示了电力与磁力是可以相互转化的，那么引力是否也可以与这些力相转化，有没有那么一个方程或者方程组，能够统合这些运动？

    雷根斯觉得自己前进的方向上又多出了许多疑问，但他却十分满足，因为对于法师而已，最无趣的便是世上已经没有疑问。

    就在这时，雷根斯的学生，芬里尔跌跌撞撞地跑了进来，手里还拿着一张羊皮纸。

    “老师，大事不好了！”

    芬里尔喘着气，将手中的羊皮纸递给了雷根斯。

    “不要大惊小怪。”

    雷根斯微微皱眉，这个学生还是这么莽撞。

    他接过羊皮纸，才发现这是一篇论文，而且是来自莱纳.伊恩格雷的论文。

    “哦对，他的论文应当是交给高阶议会审议，才大半年没有注意，莱纳.伊恩格雷已经晋升到中阶法师了。”

    雷根斯喃喃自语般说道，同时瞥了一眼自己那在五环徘徊了十年之久的蠢学生。

    “嗯？光的产生？他在研究光？”

    看到论文标题，雷根斯立刻来了兴趣，他无意于争执光到底是粒子还是波，但这个法师界的悬案如果搭配上颠覆了数个领域的莱纳.伊恩格雷，那可就真是太有趣了。

    很快阅读完论文，雷根斯微微睁大双眼。

    “能量不连续理论被证明了？那么力呢，难道引力也是不连续的？等一下，这里好像……”

    他迅速被吸引住了，脑中不断思考着过去一些困扰着他的问题，用莱纳论文中的假设带入，试图看看能否有新的解答。

    这样的场景在虹之塔不断上演，莱纳的论文在高阶法师的手中被不断阅读。

    所有人，无论是否同意莱纳的观点，却都有共同的一个认识。

    一场暴风雨要来了。