    后院。

    “那个一大爷，你觉着大军那小子刚才说的话里，有几分是真的？”一离开小江家，老秦就有些迫不及待的发问。

    易中海略有些意外地看了下秦淮茹，介娘们不傻啊，那为什么还拉着他来找江大军？

    老易虽然不甚明了秦江两家现如今的真实关系，但, 不妨碍他揣摩啊，单从江大军帮老贾家找孩子，帮到把棒梗开除学籍这事上看，俩家明显就是有怨无恩嘛。

    要不然，凭江大军那心眼子，至少有一百种法子，让棒梗逃脱学校责罚的。

    老易想了一会，叹道：“大军也算是咱们看着长大的，他说的, 即便不全是真心话，也都是实实在在的，没一句废话，淮茹啊，我看这事要不就这么算了吧，棒梗不能上学，就不上吧，关键是要把他给教育好，只要以后走正道，不比什么都强。”

    “那个一大爷，棒梗现在已经改好，不再偷东西啦, 要不, 我也不会想着把他送进学校, 咱们院这些日子, 可有谁家丢东西了？没有吧！都怪那个该死地傻柱, 自己吊儿郎当的当个街溜子, 也就罢了，还教坏小孩子，”老秦见易中海对棒梗还是有些误解，不禁为儿子辩解道。

    易中海摇了摇头，点拨道：“淮茹啊，你的话，我还是信的过地，问题是咱们院子里的那些人信不信啊？我可是听你一大妈说了，咱们院里的人现在出门，都要上门锁，这是防着谁呢？”

    “我……我，一大爷，这可是棒梗最后的机会啦，他要是连咱们厂子自己的学校都进不去，别的学校就更不用想了，难道要让棒梗跟我一样，当一辈子的睁眼瞎啊，最后怕是连个老婆都不好讨, 你让我以后怎么跟他爹交代啊, 一大爷，我现在实在是没法子，只能靠你啦，”老秦说着说着就哭了起来，真是梨花带雨，我见犹怜。

    此时月上柳梢，皎洁的月光跟附近住户家里白炽灯的余热相交映辉，照射在眼前这个丰腴小寡妇俊俏的脸上，半是朦胧，半是现实。

    却把一旁的老易，看的是口干舌燥，怒从心起，一把拉过秦淮茹，把她狠狠地搂在怀里，愤怒地揉搓。

    良久，却是因为疼痛而惊醒的秦淮茹，一把推开易中海，小声扭捏道：“那个一大爷，现在还在后院呢，不方便。”

    老易冷不丁地被打岔，也是恼怒，似笑非笑地看了一眼秦淮茹，自言自语道：“哎，是啊，在后院，不是咱们自己的地方，什么都不方便，我现在就想着咱们院里的菜窖了，一会，我先过去看一下，可千万别出什么事情，咱们冬天存储东西，就全指望它喽。”

    说完，老易就迈步离开了，现场徒留秦淮茹一人在那，半是羞愧，半是气愤地整理那有些凌乱的衣裳。

    ……

    第二天，一下班，易中海揉了揉有些发软的老腰，不禁感叹，真是岁月不饶人啊，然后，就提溜着早就准备好的东西，跨上自行车，往轧钢厂领导家属院奔去。

    一路上，易中海还不住感慨万千，没想到，一生正直、最看不起歪门邪道的他，临了，会为了一个偷东西的小贼而送礼，也真是离了大谱。

    算了，易中海现在也算是看明白了，人活一世，草木一秋，名声钱财这些身外之物，生不带来，死不带去，够用就好，他又没个后代，要那么些，干什么？

    剩下的日子里，趁着还能走动，多逛几个地方，趁着牙口还行，多吃一些好物，趁着身体还行，多玩几个……。

    【嘭嘭嘭……】

    杨保国这几天正郁闷在家呢，被上级领导批评不说，轧钢厂那些当干部的家伙，都是猴精转世，眼看他势弱，竟然也怠慢起来。

    这人也是怪了，当初杨保国风光、门庭若市的时候，每天都烦的要死，就盼着清净啦，结果，真真清净了，又怀念起以前的日子。

    因此，老杨一听门口有动静，拦住要起身的老伴，亲自开门，他倒要看看，是谁在烧他的冷灶。

    “那个杨厂长，我是咱们红星厂一车间的……，”易中海第一次走后门，心里难免有些别扭，待门开后，还没等看清开门人是谁，就先把礼物塞进屋里，然后自顾自地介绍起来。

    “啊，您是易中海易师傅吧，不用介绍了，赶紧进来，”老杨还是头一次遇见这样送礼的人，不过当领导多年养成的习惯，还是让他做出本能的反应，“您可是咱们红星厂的大功臣啊，我要是连您都不认识，这厂长也当的太不合格了吧。”

    老易是真得没想到杨保国这时候居然在家，不禁有些窘迫。

    按易中海的理解，这些厂领导还不得每天都在外面喝的酩酊大醉才回家，甚至干脆不回家吗？

    “那个杨厂长，我刚赶了一路，鞋子有些脏，就不进去了，在门口跟您说也一样，我这次来，其实是为了……”

    老杨眉头微皱，老易这是还没放弃调回老家的想法呢？

    说真的，杨保国从内心深处是理解易中海选择的，毕竟，落叶归根是咱们国人一直以来的传统。

    但，理解归理解，站在轧钢厂厂长的位置上，杨保国只能狠心拒绝了。

    老杨赶紧打断了老易的话语，不能让他把话说完，“那个易师傅啊，您这是批评我官僚作风呢，地面不就是给人踩的嘛，脏了再打扫就是啦，易师傅啊，我一直以来都想找个机会，跟您好好地聊聊，谁料，还没等我去找您，您倒自己上门了，正好，家里现成的饭菜，别客套了，快进来。”

    “那个杨厂长，饭我就不吃了，我是吃了晚饭才过来的，就为了一件事，说完就走，”但不知怎的，老易闻到饭菜的香味，肚皮自然而然的起了反应，‘咕噜咕噜’地响了起来。

    惹得杨保国哈哈大笑，指着老易说道：“易师傅啊，别人都说您是个老实人，可我看，您这人不怎么老实啊，来来，赶紧坐下，天底下什么事，能大得过吃饭，咱们边吃边聊，好不好啊？还有，您就别再称呼我杨厂长了，我虽然小了您一旬年纪，咱们勉强也算同龄人吧，您要是看的起我，就叫我一声老杨。”

    易中海渡过了开头的局促，此时也恢复了往日四合院一把手的风采，“那个领导，您也别叫我易师傅了，就叫我老易得了。”

    老杨哈哈大笑，“吃菜，吃菜，对了，老易啊，你今天上门是为了什么事情啊，我先给今晚定个调子，能办的事情，我一定帮你，实在是不能办理的，我也会跟你明说办不了，成不成啊？”

    “谢谢领导，谢谢领导，”易中海连忙起身致谢，又被老杨示意坐下，“这不咱厂准备开一个学校吗？我们院有个混小子刚好下学在家，我看着他一直在外面瞎溜达，也不是办法，就想着把他送进去学校锻炼锻炼。”

    杨保国听闻易中海不是为工作调动的事找他，终于放下了心事，在他眼里，老易只要人不走，万事都好商量。

    突然，老杨又记起了前些日子的教训，这京城的官跟外地的官是不一样的，因为京城里，可是有像江大民这样的刁民的。

    老易好歹也是个八级工，真要安排个人上学，直接找负责这件事的领导不是更好，除非……。

    “老易啊，我还以为是啥事呢，我现在就可以答应你，明天就让人发布公告，把你报上的名字，也加上去，你看，成吧？”

    易中海有些急了，支支吾吾道：“领导，这事可不能这样，最好是遮掩着进行，等到结果已定，再公布，别人也就是不好说什么，其实，这事说起来，还跟您有些关联呢，那混小子就是前些日子闹出很大动静的秦淮茹的儿子。”

    “嗷，你说那个小佛爷呀，咱们京城话是这么说吧，这事肯定不成啊，老易，咱们轧钢厂建立这所学校的目的，是为社会输出合格工人的，可不是用来培养小偷的。”

    老易脸色有些难看，但，想起了秦淮茹温柔……的嘱托，硬着头皮道：“领导，这个棒梗，也就是秦淮茹的儿子偷东西，其实也是有苦衷的，……。”

    易中海虽然休长假刚回来，也是听闻杨保国跟江大军二人矛盾传闻的。

    因此，他抱着死马当作活马医的想法，把贾家与江家的关系，林林总总的说了一遍。

    杨保国也不打岔，就这么听着，等老易说完，突然拍了下额头，对着易中海歉意道：“哎呦，老易啊，我这人平日里也不怎么喝酒，家里就没那个准备，刚才都忘了整两瓶好酒了，媳妇，赶紧出去买两瓶好酒，我跟易老哥今晚不醉不归。”

    易中海赶紧阻拦道：“领导，就不要麻烦夫人了，我这刚好带过来两瓶五粮液，这不是巧了嘛。”

    酒过三巡，菜过五味。

    杨保国拍着易中海的肩膀说道：“这么着吧，我看老哥今天为了一个外人的孩子这么拼，我身为轧钢厂厂长，面对厂子里的子弟没学上的问题，也不能就这么干看着吧。

    学校本来就是教育孩子的地方，小孩子犯错，怕什么？正好送进学校教育嘛，那些发现学生犯错，为了脱清干系，就动辄开除的学校，才是真正的误人子弟，那个棒梗，他的事情我管定了，老易啊，你就安心回去，等好消息吧。”

    杨保国是真的没想到，福从天降，自个坐在家里，就有帮手送上门来。

    这叫什么，这叫得道多助，失道寡助！

    这一刻，杨厂长心思又活了过来。

