    “奶奶……”七七还打算说什么；可地上的银凤却突然起身，一把抓住七七的手腕，破涕而笑的甚是激动：“恭喜小姐，贺喜小姐……奴婢在这里给小姐道喜了……”

    七七咬牙切齿的看着银凤那得意的神情，想要伸手给她一记耳光，却又咬牙忍了下来，最后从鼻孔里冷哼了几声，甩袖而去！

    回到房中，七七呆呆的坐在梳妆镜前，身后是那一直假意贺喜的银凤，七七突然对她招招手说道：“银凤，你过来，帮我梳梳发髻！”

    银凤不疑有余的走了过去，一边拿起梳子准备给七七束发，七七却不经意间碰触了她的手背，而后又幽幽叹口气说道：“你下去吧！我暂时又没心情了！”

    迎风很是憎恶的看了她一眼，而后扭扭哒哒的走了出去，银鸽有些慌乱的说道：“小姐，这下可怎么办才好呢？你不是不想要嫁给那个什么公子吗？”

    七七眉头深锁，最后又看着镜中的女子，迟疑了一下，最后咬着下唇说道：“银鸽，你去把平日染丹寇的花色拿来……”

    “小姐，你要干嘛？”银鸽焦虑却又疑惑的问着。

    七七叹口气，低声说道：“如今我才发现，原来我一无所有，根本就斗不过他，如今我能找到帮我的人，只有皇叔了！”

    “可，可小姐，刚刚摄政王他不是说你，说你……”

    “呵呵，是啊！他说我丑，所以不肯娶我；那我就依银鸽的意思，把自己变美不就好了？”

    “啥？小姐，你什么意思？”

    “意思……就是说……我要把自己变美，然后在让摄政王娶我……”

    竹炭描眉，柳叶沾红，那顷刻眉间的疤痕就幻化成一直妖艳的花色，银鸽哑然的看着七七，而后叫道：“小，小姐……你，你好漂亮！”

    七七淡笑着看着她，“怎么？你的意思是说，平日我不好看？”

    “不，不是，奴婢的意思是说，平日的小姐看上去比较清淡冷艳，可如今就好像是怒放的玫瑰，惹火又美艳，小姐，你，你怎么想到的？”

    七七轻笑：“这也不是什么想不想到的，只是我一直不太喜欢描画这些东西，下次你随我入宫的时候就能看到，好多家的小姐都是这么打扮的！”

    “哦，可是奴婢觉得，就算她们跟小姐一样的打扮，那也还是小姐漂亮！”

    七七惆怅的看了几眼镜中人，没想到到了这辈子，自己倒活得奔放起来，这种倒追男人的事情她都做得出来了。

    可是一想到母亲与弟弟，七七只能咬咬牙，这辈子，她决不能落入擎玉昭的手中，所以……眼下只能抱着摄政王这条大腿了。

    门外的马车早已准备妥当，凌七七今日披上了厚重的披风，轻声说道：“摄政王府！”

    马夫闻言又是一愣，而后撇撇嘴，看来自家小姐跟那个恶鬼摄政王的谣传，怕是八成就是真的了。

    摄政王府门前，七七深吸一口气，而后嘴角牵强的微微上扬，最后迈步走上台阶：“这位小哥，麻烦通传一下，就说凌七七有事要找……找唐淇风唐公子！”

    那人有一丝迟疑，最后还是点点头。

    一会儿的功夫，就看见里面大摇大摆走出来一人，一柄玉扇，看上去却是痞相十足。

    唐淇风看着门外一席红色披风的女子，低声说道：“七七，不知道今日你找我有什么事？”

    七七脸上露出一丝犹豫不决，最后扯住唐淇风的衣袖低声说道：“我有事找你!”

    “哦？七七，你这般模样，会让我以为……你爱上我了！”

    “唐淇风，你这乌鸦嘴，你能不能老实点，我有十万火急的事情要找你，你……”

    似乎是感到七七说话的声音都在发抖，唐淇风有些意外，而后耸耸肩头，把七七迎进了摄政王府。

    一处偏僻的小院之中，空气中到处弥漫着丝丝苦涩而又令人晕眩的味道；七七自嘲道：“唐淇风，你这样子，倒是不用设防，就这些药物产生的瘴气，就能把人直接熏倒。”

    唐淇风翘起嘴角，而后说道：“七七，别卖关子了，说吧，到底找我干什么？”

    “我……唐淇风，我……我，我想，我想……请你跟皇叔求个情……”

    “别，七七，你又做了什么事情惹恼了瑾煜，这求情的事情可不是说说就可以的，先说说你想干嘛？”

    七七深思一口气，最后猛然抬头说道：“唐淇风，我要嫁给皇叔，请你帮我跟他说一声！”

    此时正掐着手中的药草微微邪笑的唐淇风彻底在风中凌乱了，嘴角抽搐，手指发抖，就连上面的药草掉落在地上尤不自知。

    “七七，小丫头，你……你刚刚说了什么？我，我好像是幻听了，你，你再说一遍！”

    “……唐淇风，你没有听错，我说……我要嫁给摄政王，你听懂了吗？”

    “七七，你，你发什么神经？你跟瑾煜，这怎么可能……不，不行，绝对不行；七七，你跟他那可是有着……”

    突然意识到自己差点说落了嘴，唐淇风马上三缄其口，而后脑袋不停的波浪着。

    七七却一把抓住唐淇风的脖领，低声有些哀求的说道：“唐淇风，算我求你，我这也是被逼无奈，我求求你，要不然，不然我可能就要，不，我绝不……”

    看着七七有些语无伦次的话语，唐淇风有一丝疑惑，而后低声说道：“七七，到底发生了什么事？你慢慢说来！”

    “我……唐淇风，玉王明早就要在朝堂之上为我与礼部尚书家的长公子请求皇上赐婚，到时候只要圣旨一下，我就根本无法再拒绝了！”

    看着七七那颤抖的指尖，唐淇风微微皱眉，而后低声说道：“七七，其实我一直不明白，这玉王本来就是京城中女子争相追求的玉面王爷，几乎每个女人都想要嫁给他，可你，不止不嫁；反而推三阻四；唯恐避之不及，你跟他……到底是怎么回事？”

    七七乍听见唐淇风的话语，双手慢慢的收了回来，握紧了拳头，而后低声笑道：“玉面王爷，百家争求……呵呵呵，曾经，我也是这么想的……可擎玉昭他到底是什么样的人，如今恐怕没有人比我更清楚了；

    唐淇风，我不要跟一只狼同床共枕，我更不可能让我的亲人陷入他的阴谋与威胁之中……”

    听着七七的话语，唐淇风楞了一下，而后轻声说道：“七七，你究竟知道些什么？”

    七七抬眸看着唐淇风，而后哑然失笑，刚刚一脸落寞的神情，好似都是梦境一般。

    七七挑眉讪笑：“唐淇风，我相信你也不是傻子，擎玉昭的事情你多少都会知道一些；而我……唯一能告诉你的就是，你唐门之中有他的奸细，若是不提早铲除，只怕唐门危亦！”

    唐淇风微微一愣，而后却嬉笑着说道：“如此，我可是要谢谢七七的提醒……”

    “唐淇风，我没工夫跟你说笑，我……你帮帮我，如今只有摄政王能阻止这场婚事！”

    “可是，七七，那你也不用感恩戴德的以身相许啊？”唐淇风打趣的说着。

    七七侧目，低声笑道：“我这只不过是……一劳永逸，唐淇风，我若是嫁给皇叔，那我与他可是绑在一起了，这样的话，他的毒我一定会想方设法解除；而且……我若嫁给他，那擎玉昭的阴谋就会受到威胁……你说，这不是很好吗？”

    唐淇风摸着下巴，似乎是在思索着七七的话语，可还没等他说话，身后已经有一道冰冷的嗓音响起：“凌七七，你就这么想要嫁给本王？”

