    战斗来的猝不及防，罗宾站在一旁还没回过神来，东泽与卡普就已经战在了一起。

    卡普是一位体术修炼到顶尖的强者，不光如此，其霸气修行也足以位列整个世界的巅峰。

    不是谁都能以一双铁拳追着海贼王满世界跑的。

    罗宾只觉得眼前一晃，两道身影已经看不清了。

    一声冷喝在小岛上空炸响。

    “拳骨·破山击！”

    随及罗宾脸色一变，耳边一阵轰鸣。

    一道恐怖的攻击降临到了这个小岛上空。

    她似乎听到了空间在哀鸣，旋即她看到了自出生以来最恐怖的一幕。

    九天之上，一道拳影凌空击下。

    直接荡开了万里之云，小岛上空破开了一个大洞，露出了湛蓝色的天空，观这情景，就像是有人一拳将天通破了一样，随后整个小岛开始晃动起来。

    为了限制东泽那种让他都头疼的速度，卡普选择开大。

    强横的体魄，极致的武装色霸气。

    让他也有了像白胡子一般蹂躏空间的资本，当然没白胡子那么恐怖就是了。

    加上现在四处无人，他能放得开手脚，年纪还没有到七年后那么老，全力爆发的卡普就像是一个怪物一样。

    东泽在发动月步的时候，身形突然一滞，心脏不受控制的开始加速。

    突然一股恐怖的拳压猛地朝整个小岛压了过来，他的身形猛地出现了一丝停滞。

    “喂喂！究竟是你开挂还是我开挂？卡普老头！你过分了啊！”

    “小子！这下看你往哪跑！”

    声音刚响起来，卡普的身影已然就出现在东泽的身侧，拳头已经彻底变成了黑色，其上一道七彩琉璃光闪烁不定。

    “流樱？？”

    “MD，还说什么年轻人不讲武德，我看老年人同样也不讲武德！”

    眼见无法再闪，东泽轻轻在忘尘上一点，武装色霸气一瞬间就将忘尘包裹了起来。

    随后“含光坐忘！”

    东泽无奈，直接开启两重防御。

    含光坐忘出自秦时时空儒家二当家颜路。

    在那个时空，这位被称为平局圣手，在海贼王世界，当他将此招点满的时候，也将这个技能的被动点出来了。

    “君子无争，含光无形，坐忘无心！”

    在发动含光坐忘的这一刻，他的心神突然进入了一种神奇的境界。

    就如对这招剑法的评价一样。

    收敛形体，隐藏智慧，离形去知，遁于芸芸众生之间，遇弱则弱，攻防仿佛一团棉絮，令霸道的攻击无处着力。

    “抓住你了！”

    卡普的脸上还没浮现笑意，紧接着他瞳孔一缩，他蕴含武装色霸气的一击，好似打到一团棉絮上，丝毫没有着力点，甚至连隔山打牛的效果都没触发。

    “这怎么可能！”

    趁着卡普这一愣神，东泽赶紧发动了剃。

    远离了眼前这个不讲武德的老头子。

    本来他们两人一开始都是在试探，由于见闻色霸气的缘故，两人地攻击可以说都落在了空地上。

    不料下一秒，卡普没有丝毫预兆直接开大，将高速移动的东泽从月步+剃的状态打了出来，随及一套组合拳，闪电五连鞭，呃，不对，是附着流樱武装色的拳头，若非他开启了含光坐忘的被动，这一下就能将他打出屎来。

    如此恐怖的武装色霸气，直让他头皮发麻。

    要说同样是武装色霸气，耕四郎也修炼到了流樱阶段，但是此流樱非彼流樱，耕四郎是费劲千辛万苦修炼到流樱阶段，而卡普呢？他是因为武装色霸气最顶级就是流樱阶段。

    就像是两个学霸，其中一个是能考100分，另一个则是试卷满分最多是100分，这两者的差距那可就不是一般的大了。

    看着落在地上的卡普，东泽心里感慨万千。

    “该说不愧是英雄卡普吗？这种战斗意识，这种攻击强度，堪称是恐怖！”

    一刹那的停顿，就被他抓住了，随及就是毁天灭地的攻势。

    现在他不由相信了顶上战争中这个不靠谱的老头子说的话了，要是那个时候，他的战力衰退的没那么厉害，赤犬绝对能被他打出屎来。

    “小子！你这是什么招式？”

    看着眼面板上的动静，东泽眼角一抽，他果然猜的不错，耕四郎的一击只给他加了1000点，但是卡普这一拳足足有五倍之多。

    见闻色霸气（觉醒）:400000/1000000

    武装色霸气（觉醒）:410000/1000000

    只此一击就让他的霸气增长了5000点，这速度简直就像坐火箭一般，比之前卡bug的速度增长的都要快。

    说实话，看到面板的那一瞬间他是心动的，但是转念一想之前已经被修复的bug，他心里不由有些心痛。

    自己去跟那些海王类计较什么，要是那个bug'还没修复的话，自己现在用不了一天，就能反过来吊打眼前这个蛮不讲理的老头了。

    “含光坐忘！”

    话音刚落，两人的身影再次消失。

    凭借着战斗意识的优势，卡普一度将东泽压制的几乎没有反击的机会，但是一到这个时候，东泽就开启含光坐忘。

    气的卡普直跳脚。

    对于这一招，卡普一时半刻也找不到应对之法，也只能干瞪眼。

    不过对于东泽他也越来越小心，尽量避免让东泽进入含光坐忘的状态。

    但是作用却并不明显，因为东泽发动含光坐忘还可以通过金手指，就算是本体被抑制，金手指也能在一瞬间让他进入。

    随着战斗的延长，东泽慢慢地适应了这种节奏，开始了反击。

    忘尘之上的武装色霸气颜色也越来越深，斩击的威力也越来越大，纵然是卡普也不能等闲视之了。

    “嘭！！”

    又是一声激烈的碰撞，伴随着刺耳的钢铁交击的声音，两道人应分别飞了出去，卡普一脸惊叹地看着东泽。

    从一开始完全是跟不上他的节奏，只能凭借着他诡异招式躲避自己的攻击，然后渐渐地开始有了反击，到现在已经打的有模有样了。

    并且武装色霸气的威力也越来越大，斩击的威力也越来越强，战斗意识也在快速提高，从刚才到现在已经有足足三个小时没有再次进入含光坐忘的状态了。

    这一次攻击碰撞之后，东泽一改之前，淡出用武装色霸气覆盖忘尘贴身肉搏的攻击方式，开始动用自己的那些剑术了。

    只见他左脚猛地一用力，剃最大力输出，紧接着忘尘被他甩了出去。

    漆黑的剑刃散发着森寒的杀意，一副黑白相间的水墨画铺满了整个小岛。

    一条隐于白色中的苍龙若隐若现，随着忘尘的破空，气势越来越强，远远地锁定住了严阵以待的卡普。

    此招正是百步飞剑，目前他攻击杀伐威力最大的一招，此招可以群攻，也可以单体，作为东泽第一个点亮的技能，他用起来也最为顺手。

    特别是此招还带着气势压迫，强制锁定的功能，能够保证这一剑他不会刺歪。

    当然能不能防得住就不是他的问题了。

    匆忙中对上这一招，卡普的表情与沙鳄鱼相比也并没有好到那里去。

    不过在几乎眨眼间他就反应过来了，被剑势锁定后，他就忽然低下了头，随后一股极强的威势就像是一个炸弹一样，在他脚下炸开。

    直接冲破的百步飞剑的恐怖剑势，让他重新获得自由。

    “霸王色霸气？？”

