    自己一个人来到了商铺内，雷耀天走到了破旧的电脑前抬手敲击了一阵键盘。

    雷耀天已经从旺财那里学习了关于操作交易系统的一些知识，所以现在他可以自己操作了。毕竟总是让旺财跟在自己的身边，是一件比较麻烦的事情。

    “我现在变成这幅样子，也不知道安德鲁他们见到了会不会人不出来我了。”，首先接通了安德鲁的通信器，雷耀天暗暗的心想。

    很快，雷耀天的面前一阵蓝色的光晕闪动。一个超大的三维立体传输影像出现，对方的跨位面即时通信器已经准备就绪。

    安德鲁出现在了三位视频之内，当安德鲁出现之后看到少年雷耀天先是一愣。

    “看样子是没有认出我来。”，看到安德鲁的反应和表情，雷耀天便知道安德鲁这是没有认出自己。

    不过想想也不奇怪，毕竟自己早前是个大胖子。并且胡子拉碴的不修边幅，那么一副邋遢的摸样。

    现如今由于自己乱吃东西，又融合了母巢的晶体之后的副作用体现了出来。就是完全变成了一个妖孽级别的美少年，对于这些安德鲁与布鲁斯还有罗格博士他们是不知道的。

    因为事情就是发生在这半个月内，并且自己在这半个月内都没有联系过这些家伙了。

    安德鲁出现后看到少年雷胖楞了一阵，随后脸色变得铁青。

    随后安德鲁语气很是冰冷的问道：“不知道您是哪一位，这个商铺原来的主人呢？你是怎么摘掉我的通信数据的？你找我又有什么事情？”，安德鲁提出了一连串的问题。

    “看来是真的认不出来了。”，雷耀天苦笑了一下。

    “安德路先生，我是奥丁啊。”，雷耀天露出了哭笑不得的表情看着安德鲁说。

    安德鲁眼睛张的大大的，根本就不信雷耀天说的话。

    “怎么可能！奥丁先生我见过，他的身材比较‘丰硕’。你到底是什么人，奥丁先生到底怎么了！”，安德鲁问道最后甚至因为激动而身子微微的发抖起来。

    也不难怪安德鲁这么激动，作为位面商人的安德鲁知道。位面商人也会有危险的，尤其是低级的位面商人。

    所以安德鲁看到少年雷耀天的第一反应，就是以为那个诚信老实很够朋友的‘奥丁’先生是不是遭遇了什么不测。

    正是因为安德鲁想到被自己视为好友的‘奥丁’先生可能被害，所以安德鲁才会如此的激动。

    当然这也与‘奥丁’还关系到他们的超级利益有关，要不然安德鲁就算是激动也不会像这样的。要知道那可是每天六亿信用点的生意啊，这可全都掌握在奥丁先生的手里呢。

    此时雷耀天的表情很是纠结，他看着安德鲁说：“安德路先生，我的确就是‘奥丁’。只不过由于某种特殊原因，我才变成了现在的这个模样啊……”，接着雷耀天便对安德鲁说出了自己这段时间的遭遇和变化。

    ……

    ……

    听完了雷耀天的讲述，安德鲁这才相信了自己面前的这个少年，就是那个胖胖的不修边幅的‘奥丁’先生。

    因为自己与‘奥丁’之间每一个场景，雷耀天都能一一的讲述出来。

    “呼~~~~”

    安德鲁松了一口气。

    “我还以为‘奥丁’先生被害了呢，搞了变天是因为吃了‘魔力果实’与融合了不知名生物的生命晶核才会产生这样的变化啊。”

    雷耀天点了点头说：“当初我想拥有强大的力量，所以便偷偷的吃了一个魔力果。谁知道一点效果都没有，当时没有出现什么怪异的变化，所以我以为没有什么事情了呢。”，雷耀天说到这里很是抱歉的对安德鲁笑了笑，“真是不好意思啊，我偷偷的吃了一个魔力果子。这件事情我希望您能原谅我，我也知道这样做不对，毕竟那片农场有您的一半呢。”

    对于雷耀天的诚实，安德鲁是没话说了。

    能有这样的合作伙伴，安德鲁心里满意至极。

    在位面交易系统中的商人们，大部分都是奸猾之辈。如雷耀天这样‘诚实’的商人，可是太少了。

    安德鲁摆了摆手，“一个魔力果子而已，算不上什么大事情。”，安德鲁浑不在意的说。

    既然安德鲁都这么说话雷耀天也就很识趣的没有继续在这个话题上纠缠，他问安德鲁：“现在我准备扩大种植‘魔力果子’，所以每一次的收获我都会用来扩大种植面积。也就是说短时间内，我们不会再在市场上销售‘魔力果’了。这件事情我觉得需要和您商量一下才行，不知道您是什么意见呢？”

    想到自己就要全力建设主基地了，同时那颗小行星也不能放弃。

    毕竟现在自己只有这么两项赚信用点的业务，暂时来说‘农业’还比不上能源业务。但雷耀天觉得，当‘魔力果’的产量达到一定的数量之后，说不定要比能源还要赚呢。

    毕竟能源只能在小行星上生产，小行星之外根本就没有那个条件。

    这一点侦查卫星收集的数据已经明白的告诉了雷耀天这样一个事实，能源工厂只有在小行星才能收集到能源，除此之外他所在的宇宙内任何一个地方都没有这样的条件了。

    并且根据能源的浓度计算，小行星上的能源收集工厂封顶也就只能建设那十座而已。要是再多的话，就打乱了浓度。到时候就再也不会有能源产出了，旺财做过调查后曾经很郑重的告诉过雷耀天这个数据。

    因此能源收集十座工厂就是封顶的了，也就说收入也到顶了再也不能增加。

    短期内看这没有什么，但如果雷耀天等级高了的话就是麻烦事了。

    所以雷耀天再次将目光对准自己的‘种植’业。

    雷耀天仔细的与旺财计算过，如果将小行星上的所有沙漠都开垦一下，未来将可以有大概一百二十万亩的种植面积。

    （一纳特=一平方公里）

    雷耀天所在的这颗小行星（其实就是那颗大行星的卫星）面积有八百纳特，也就是说有八百平方公里的面积而已。

    按照计算，一平方公里可以开垦出1500亩。那么总体来说八百平方公里，就可以开垦出一百二十万亩用来种植‘魔力果’。

    以每一亩出产三百个魔力果计算，整个小行星要是开发完毕的话。每十天就可以收获三亿六千万颗‘魔力果实’，这也是一笔庞大的收入啊。

    要知道安德鲁给雷胖的收购价格，在一颗‘魔力果’三百信用点的价位。而安德鲁自己卖出的价格，更是高达二千多信用点。

    所以雷胖觉得，还是种植业的前景更好。

    毕竟在那颗超大行星上，也是可以种植的。

    这一点根据侦测卫星释放出的纳米机器人取回的土壤，旺财研究过其内蕴含的成分，并得出了结论。

    “看来，我还是要做农业才有前途啊。”，当时雷耀天就长叹一声对旺财感叹了一番。

    但是这都需要一段时间来进行，并且还要与合伙人安德鲁说一声才可以。毕竟这是两个人的买卖，并不是雷耀天自己一个人的。

    随着雷耀天的讲述，安德鲁也对‘魔力果’的前景看好。

    “按照您的计划，大概需要多少时间？”

    安德鲁问。

    雷耀天想了想说：“给我一年时间差不多了，也许根本就不需要那么多的时间也不一定。毕竟我们每一次的和收获都不用来外卖，而是继续用来扩大种植。这样的话，我们的种植面积，后期会呈现爆炸式的增长。”

    安德鲁认同的点了点头。

    雷耀天问安德鲁：“但是我有一点担心，如果咱们这的这么做了的话。一下子会有很多的魔力果子冲入市场，价格会不会被压低呀？”

    对此雷耀天最是担心不过。

    看着雷耀天那担心的模样，安德鲁轻松的笑了笑说：“对此您不用感到的担心，我对您保证无论有多少魔力果我都可以销售出去。毕竟我知道的那个‘血战’中，每天不知道要死掉多少生物。所以魔力果子根本就不用愁销路的，这点您完全可以放心。况且魔力果子产量这么大的，能够充足供应货源的就咱们这一家。”

    “虽然也有其他的商人卖这样的魔力果实，但无论质量还是数量上，他们都不能与我们相媲美的，所以我们不需要担心销路问题。”

    安德鲁信誓旦旦的保证，绝对不用担心销路和价格问题。

    雷耀天转念一想，也的确如安德鲁说的这样。在这个位面交易器中，不知道有多少魔幻位面世界的商人存在。

    想通了这一点的雷耀天，心里的大石头也就放下来了。

    “那么奥丁先生，您找我就是这个事情吗？”

    雷耀天笑了笑说：“今天找您就是要和您商量这件事情的，毕竟这个买卖是咱们两个人合伙的不是吗。所以我必须要和您商量一下，听取了您的一件之后才能做出决定啊。”

    “您是个很好的合作伙伴，朋友。”

    安德鲁认真的看着雷耀天说。

    “和您合作，是让人最舒服省心的事情了。我觉得能和您合作，是我安德鲁被幸运女神眷顾了呢。”，这番话安德鲁说的极其认真。

    “那么希望我们以后可以一直合作下去。”，雷耀天微笑着对安德鲁说。

    “只要我安德鲁不死，我就一定会一直与您合作下去的。”，安德鲁拍着胸口保证。

    与安德鲁闲聊了几句之后，雷耀天与安德鲁告辞，接着开始拨通布鲁斯的通信器。