    “算了，你和文晋的事我可以不管，你喜欢谁我也可以不管，但是陆琛不适合你，你立刻和他断了知道没有？”木清芳的这句话充满了警告的意思，一想到关于陆家的人她的心里就不舒服，甚至，有些害怕……

    见顾云汐没有说话她的眉心又紧了紧，目不斜视的看着她，“我刚才说的你听到了吗？”她又问了一句。

    顾云汐嗯了一声，“听到了。”

    “以后不许在和他见面，要是让我知道你和他有什么看我怎么收拾你！”木清芳吓唬她，她真的被顾云汐和陆琛的新闻快要给气疯了。

    她想不到这个女儿这么多年一点长进都没有，喜欢谁不好偏偏又和陆琛纠缠不清，那个男人到底有什么好的，文晋就比他好了不知好了多少。

    其实她对文晋是真的很满意，本以为她这个傻女儿的春天是来了，结果没想到居然是假的，害她白高兴一场。

    文晋那么好的男人，可惜了。

    “嗯。”她哼了一声没有在多说什么，顾家对陆琛的成见一直是有增无减，她要是多说了老妈听了又不高兴了。

    “你别总是跟我嗯嗯嗯，你回国这段时间发生的事情还少吗，你年纪不小了，是应该考虑考虑以后的事情了，不要跟陆琛走那么近，对你一点好处都没有。”木清芳又开始了她的教育，越想就觉得那个陆琛越烦。

    顾云汐点点头，“嗯，我知道了。”

    “你知道就好。”木清芳见她态度端正心情渐渐的开始好转，本来是想好好教训教训她的，现在也说不出口了。

    对于这个孩子她还是挺放心的，她放心不过的是那个陆琛，那个男人一看就不是什么好人，要是让她看到以后他纠缠着顾云汐，看她怎么收拾他！

    “也不知道言之过得怎么样了？”木清芳喃喃了一句，虽然她厌恶陆家的人，但是对那个孩子却是打心眼里的喜欢，是一个很聪明的小孩。

    “他在陆家过得挺好的你就放心吧，你要是想他了我让她出来。”顾云汐笑了笑，起身进厨房准备做早餐。

    吃完早餐后因为顾云汐有工作木清芳过不了多久就走了，顾云汐舒了一口气，幸好她没有观察得很仔细，要不然就完蛋了。

    经过这件事顾云汐觉得有必要让陆琛搬出去，这种随时可能暴露的危险她伤不起啊！

    文晋被一阵电话铃声吵醒的时候已经快到中午，脑袋沉得难受，宿醉真的很不好受。

    看到电话里的名字他直挠头，他真的不知道应该怎么和自己爸妈解释这个事情呢？

    “妈，有事吗？”他接了电话。

    那边传来金丽温和的声音，“我刚才给你办公室打电话没人接，你是去那里了吗？”

    “我不在公司，怎么了？”他总不能告诉自己母亲昨天心情压抑喝了一晚上的酒一直睡到现在，三十几年来这还是第一次这么狼狈过，没想到却是因为一个女人。

    “木阿姨和云汐约我一会一起吃午饭，你要不要一起过来？”

    文晋跳起来，眉头蹙了一下，“她为什么要请你吃饭？”

    他昨天是告诉顾云汐误会已经解除了，而顾云汐现在请她吃饭的意思无疑就是因为那件事道歉，可是真实情况是他昨天还没来得及解释，这下子又混乱了。

    “你和云汐不是在交往的事情文臻已经告诉我了，之前逼你去相亲是我的不对，儿子，是妈做得不对妈向你道歉，你原谅 我好吗？”金丽真诚的道歉。

    昨天和女儿通话后她就想了一晚上，确实是她逼得太紧了，要不是因为这种事情孩子也不会做出这么荒唐的事情来，她想了一晚上也想通了，儿孙自有儿孙福，婚姻的事就让它顺其自然吧！

    文晋怔了怔，“妈，你没事吧！”

    这可不是金丽的做事风格，她以前可没有这么好说话过，也不知道文臻跟她说了什么让她变化这么大。

    “我能有什么事，那你快点过来吧，我把地址发给你。”

    文晋笑了笑随便找了个借口，“我就不过去了，工作太忙。”

    “你就过来吧，总不能让云汐觉得你利用完她了就不理会她了，这也说不过去是吧，快点过来。”金丽说完挂了电话。

    文晋在脑子里纠结了一会终于妥协，起身进洗漱间梳洗后就出门了。

    按着地址来到酒店后顾云汐母女和金丽已经在那里了，文晋还是一如既往的礼貌打招呼后就坐了下来，心里却有些不是滋味。

    “木阿姨，关于我和云汐的事我很抱歉，是我骗了你们，这件事和云汐一点关系都没有，都是我的错……”

    木清芳笑着打断他，“这没什么关系，说实话当知道你和云汐在交往的时候我真的很高兴，不过感情的事勉强不了，算了，做朋友也挺好的。”

    “云汐啊，你和陆琛的新闻是假的吧！”金丽很热情的给她夹了一口菜，面色温和的问她。

    顾云汐还没开口木清芳就抢在她面前回答了这个问题，“当然了，那都是八卦记者无聊随便写的，大家都知道她和陆琛有过一段时间的婚姻，不过现在他们什么关系都没有，八卦新闻不能信。”

    木清芳用脚踢了顾云汐一脚，顾云汐呵呵的笑了一声，“嗯，那些不是真的。”

    顾云汐愧疚得不敢看文晋，昨天她都已经告诉他这件事是真的，可是老妈这里又不让她实话实说，在心里无奈苦笑，文晋应该觉得她很虚伪吧！

    “那你现在还没有男朋友吧，有没有喜欢的男孩子呢？”金丽又问了一句。

    “哦，没有呢！”顾云汐干笑了一声，第一次对木清芳在旁边若有若无的警告眼神有些反感。

    她觉得压抑极了，这个时候她真的不知道应该怎么回答这些问题才不得罪木清芳的好。

    木清芳的心情好了她的心情就差了，本来文晋就知道了她和陆琛的事情，现在又这样说谎还不知道文晋把她看成什么样的人呢！

    “你没有男朋友我家文晋也没有女朋友，我觉得你们挺相配的，要不然你们试着交往看看怎么样？”

