    “我在这里设置法阵，凡是苍狼血脉的子弟，都可以随意进出。”

    陈小凡拿出一个阵盘，结出法印，把四周方圆十里笼罩住。

    接着从万灵洞天之中抽取出一条灵脉。

    灵脉出来，发出欢呼，马上钻到法阵阵盘之中气息。

    这里风景优美，土壤肥育，有了灵脉之魂，马上进化成灵田。

    陈小凡把一千狨猴召唤出来。

    让狨猴教导苍狼一族种植灵药。

    特价集团的弟子自己种植的灵药是归个人所有。

    苍狼一族种植灵药的话，以后就有充足的修炼物资，不用为钱财发愁了。

    陈小凡知道只要这些苍狼族人融合战宠，绝对是一支精锐部队。

    先知的手机响了！

    先知马上按掉，歉意的目光看着陈小凡。

    “接听吧！”

    “是。”

    “先知，你叫我们回来做什么？我们已经差不多到了，但却是迷路了。”

    由于设置了法阵迷阵，所以那些没有及时回来的子弟，找不到家门了。

    “我马上派人出去接你。”先知说完挂机。

    “你们几个去接他们进来。”先知叹息一声。

    早在七天前，族人都全部回归了。

    这一支迟迟没有回归的队伍，却是苍狼一族的叛徒。

    苍老一族有大约十万人数。

    一个个都无法承受贫穷，纷纷离开，到外面谋取生路。

    苍狼一族必须每月月圆之时，都在万灵洞天之下拜月，吸收星辰之力和万灵洞天之力，血脉才会继续延续下去。

    如果一年不参加拜月典礼，苍狼血脉就会逐渐散去。

    这些人已经十几年都没有回来了，所以没有苍狼血脉，自然无法进入这里。

    几个苍狼青年带着上千人回来。

    长长的队伍，很多马屁托着大包货物。

    一个个都无比傲气，毕竟他们看到落魄的族人，认为当年他们的选择是对的。

    “先知，谢谢您当年的指点，我才可以混的风生水起。”

    这些人虽然背叛了他们的信仰，背叛了他们的使命，但也是有几分良心。

    严格来说，他们带上礼物，不是良心发现，要回报族人。

    他们带上丰厚的礼物，就是想请先知指点迷津。

    先知指点他们坐哪一行，都会混的风生水起。

    所以先知召唤，他们怎么样也要赶来，但没有按期过来。

    全部背叛的子弟都汇聚在一起，商量之后，派出代表前去神农架拜见先知。

    这些礼物都是大鱼大肉，都是吃的食物。

    以前族人看到，都非常高兴。

    此刻变得截然不同了。

    毕竟大鱼大肉怎么样好，不如仙露好，不如灵药好。

    此刻苍狼血脉子弟等于具有天灵根，他们的法魂就是等于灵根。

    这是地球母星回报给他们的，毕竟祖祖辈辈都守护这万灵洞天，任务结束功德圆满，自然就会拥有所有修者梦寐以求的法魂。

    依靠法魂，可以吸收天地灵气补充身体的消耗。

    以后他们只是服用有灵气的食物，不会在服用没有灵气的大鱼大肉。

    也就是法魂凝聚的那一刻，他们就变得高贵了。

    “你们有心了，但我们已经不在吃肉了，谢谢了，你们把礼物拿回去，谢谢其他族人的心意。”先知一脸和煦的笑容。

    “先知，您千万不要客气，这是我们的一点心意。”

    “对对，不要不好意思，我们回报族人也是应该的。”

    看起来长长的拉货队伍，那些鱼肉，八千多人分配，都没有十斤肉一个人。

    也不够吃几餐。

    苍狼血脉消化能力非常之前，一顿吃十斤肉也不够。

    变身消耗的能量实在是太多了，所以苍狼一族类似狼一般，天天吃肉。

    周围的野生动物，几乎都被他们吃光了。

    “谢谢了，我们真的不吃肉了，你们拿回去吧！”

    先知也是听从陈小凡的话和他们说的。

    陈小凡查看到这一群人，竟然属于不作为之人，也没有苍狼血脉，所以不怎么样待见他们。

    至于那些鱼肉，此刻苍狼人不适合吃没有灵气的食物。

    他们要快速修行，争取在短时间之内晋级假丹期融合战宠。

    至于怎么样寻找大苍狼，就交给如来圣地的高僧军团去捕捉了。

    这一群族人做梦也没有想到以前最欢迎的礼物，竟然拒绝了。

    这些鱼肉就是他们和先知谈判的筹码，要先知指点他们怎么样赚钱。

    先知也很明白，指点他们赚钱，其实在消耗苍狼一族累积的功德和运气。

    先知不需要了，自然不会指点他们。

    “你们有心了，我已经失去先知的能量，用不了多久，我们也会离开这里，你们有什么地方可以安置我们？”先知听从陈小凡的指令说话。

    “先知，你竟然不需要鱼肉，我就带走了！我很忙，必须尽快赶回去。”

    “哼！没有预知能力，你什么都不是，不配接受我们的礼物。”

    一群人马上翻脸了，变得势利起来，纷纷带着马队离开。

    先知对这些族人很失望。

    他们如果有良心的话，会不断送食物回来。

    就因为没有良心，有求先知指点的时候，就会送鱼肉过来。

    这一群族人却不知道，就因为小气，错失了一次仙缘，从此也被苍狼血脉抛弃，变成真正的普通人，再也没有变身的能力。

    目送这一支队伍离开。

    “你们暂时在这里修行，等到融合战宠之后，集团会因为你们的才能安置工作。”

    陈小凡把庙祝公召唤过来，让庙祝公说特价集团的规矩。

    “你想去哪里？”陈小凡看着一直在默默地看着自己的狐妃柔声地说。

    “我们看看神农架的风景怎么样？”狐妃不喜欢繁华的都市，反而喜欢大自然。

    “好吧！”陈小凡拉着狐妃的手，一个瞬移，离开了法阵。

    召唤出开天斧，幻化成飞剑，御剑飞行。

    “慢一点。”狐妃见到这般快速。

    这样飞行的话，几分钟就离开神农架了。

    至于之前比赛的跑车，就留在山谷之中，送给苍狼一族。

    “妖气冲天。”

    陈小凡看到前面天空的云朵竟然是青色的。

