    夕阳余晖。

    隆隆隆隆隆隆……

    当二号天空堡垒内部核心处的能量之源装置全功率启动，低沉的共振嗡鸣声自脚下金属平台传来，对于能量具有最细微感知力的学者们，纷纷从各自状态恢复。

    雷洛也放下了手中天文望远镜，将之收入到空间戒指，凝重之色看向渐渐灰暗的天边一眼后，若有感应的看向了天空堡垒的高塔一层大殿门口。

    【进化奥义】安东尼奥与几位军部将军，手持卷轴，纷纷一脸凝重之色的走了出来。

    “下面是今夜的轮休名单、备战名单和出战名单。”

    所谓轮休名单，是指在空间堡垒平台上整修的人员。

    备战名单，则是围绕空间堡垒周围的守护者。

    至于出战名单，则是危险度最高的一线战斗人员了。

    而安东尼奥作为格兰皇家院士委员会的精神领袖，所宣读的名单，无疑是对这里的学者们进行任务规划。

    “【暗黑封印者】柯里昂，【战争之王】弗拉迪克【噩梦吞噬者】幽魇，【血蚊皇后】雪莉拉克丝，【祭坛沟通者】温莎，【彩虹鱼】碧娜，【雷鹏之眼】杜威，【太阳能源】雷洛，【稻草诅咒师】博拉维斯，【恐鳄之鳞】比格……”

    安东尼奥声音飞快，与军部那名魁梧元帅声音交相呼应。

    加上安东尼奥自己，此次直接参与一线战斗的皇家院士，共出动了十一位。

    能够一口气出动如此多堪比传奇生物甚至凌驾传奇生物之上的院士，公国之地诸多公国中，除了西兰公国外，也就只有格兰公国了。

    便是国立紧随其后的巴尔达公国，也只有倾国之力，才能勉强做到。

    接下来便是领取公国俸禄的超凡学者名单。

    而雷洛在格兰皇家院士委员会的注册名讳乃是【太阳能源】，所谓的太阳之力，不过是裂变级辐射武器实爆成功后，以讹传讹的名讳，因为流传广泛，所以又成了雷洛的别称。

    这些院士之中。

    【暗黑封印者】柯里昂，【战争之王】弗拉迪克，【噩梦吞噬者】幽魇，【血蚊皇后】，【祭坛沟通者】雪莉拉克丝五人，雷洛都算或多或少有所接触，稍稍了解了一些。

    尤其是【祭坛沟通者】温莎，随安东尼奥从大殿走出，目光看到雷洛后，便自然而然走了过来，显然是要与雷洛一起完成任务，按照约定受到雷洛庇护的样子。

    其他几名院士。

    【彩虹鱼】碧娜，【雷鹏之眼】杜威两人均为老牌格兰院士。

    只是两人常年位于富饶的公国南方，又因为在皇家院士委员会所处地位和研究领域并不出众，因此与【祭坛沟通者】、【鬼鲛之心】等等进化奥义领域研究院士一样，十分低调，和雷洛仅仅是因为超体星人和黑暗掠夺生存体系理念传播，有过短暂的照面交际而已。

    ******的文质彬彬中年女学者，【彩虹鱼】碧娜似乎察觉到雷洛暗中的暗中窥探，温婉笑了一笑，让人如沐春风。

    相较之下，另一边的【雷鹏之眼】杜威充满狂暴的疏通双眼则冷冷一瞥，与雷洛四目对视后，雷洛歉意一笑，移开了目光。

    “你可千万别惹这鸟人。”

    【祭坛沟通者】温莎来到雷洛身边后，低沉笑道：“我们私下里都喜欢叫他鸟人，当年巴尔达公国【野蛮之王】崛起，嘲笑他速度不如自己的坐骑，结果这个老家伙就和【野蛮之王】一追一逃了一个月，几乎把巴尔达公国横穿了七八遍，从此也就有了鸟人的称呼。”

    雷洛笑道：“大师的事迹，我也有所听闻，不出意外的话，【雷霆之眼】大师应该是格兰公国速度最快者了。而凭借其无与伦比速度，此次大战只要不过分招摇，除了那几位外，他也应该是最安全的了。”

    “呵呵。”

    温莎摇了摇头。

    “法则之力，本质之力，只要没有突破到那个层次，神威威慑下哪有什么安全不安全。”

    言毕，她看着雷洛，缓缓道：“我可是因为阁下，今天才向陛下主动申请与【鬼鲛之心】换的轮值，希望阁下不要忘记约定。”

    “这是当然！”

    一副慎重之色，受到本体真身之力加持的雷洛，试探性道：“关于将裂变级辐射武器大规模投入到战争的事，商议如何了？”

    耸了耸肩。

    温莎道：“那些军部贵族们不同意，因为他们的家眷还在圣格兰堡，他们的根基都在格兰公国，一旦失去了这些，他们将一无所有。还有那些军部将军们也不同意，他觉得学者们是在贪生怕死，逃避战争死亡，辐射武器的污染不会威胁到我们，但却会让普通士兵死去……”

    雷洛闻言，不禁摇了摇头。

    以昨夜投入战争的辐射武器，此次参与战争的普通士兵，只怕20%以上的士兵，都进入到了无可避免的重度辐射污染死亡倒计时，而随着时间流逝，50以上的士兵将在未来一两年内因为各种病症死去，剩下的30%则会在各种辐射病症折磨中，伴随一生。

    也许，仅有1%不到的高等士兵能够避免此次灾难。

    使用法则武器的后果，便是无差别毁灭范围内的所有生物，包括武器使用者自己！

    “那陛下的决议呢？”

    雷洛问道。

    “还没有下决定，毕竟现在战争形势还不算明朗，军部将帅们信心满满，都觉得阁下所述实在太过于危言耸听了。哦，对了，另一个让陛下不敢轻易动用辐射武器的原因则是那些神殿使徒们，他们一个个的倒是十分想看到格兰公国沦为辐射废土的样子。”

    眉头微皱，雷洛点了点头，沉思了片刻。

    黄昏夕阳渐渐落下。

    随着名单越来越接近尾声，雷洛这才看向了加入一线战争的另外两位皇家院士道：“【稻草诅咒师】博拉维斯，【恐鳄之鳞】比格，对于这两位特招院士，你有什么资料吗？”

    一个是黑袍下阴森老者，一个是高人一等的蛮横斗士，只是眼中浮现着不加掩饰的悲伤和仇恨。

    两者气质截然不同。

    至于所谓的特招院士，则是由于前段时间魔物入侵，带给公国莫大损失，甚至接连折损了几位皇家院士后，为了补充，才在皇家院士委员会一致表决情况下加入的待定成员。

    温莎也不由随着雷洛目光，看向了两人。

    “【稻草诅咒师】博拉维斯的底细我不太清楚，只知道他是由【影子】推荐的成员，十分神秘，但从称号上不难看出，这应该是一位可怕的诅咒师。至于【恐鳄之鳞】比格，我倒是稍稍了解一些，呵呵，这乃是【蚁王】的弟子，也是【蚁王】推荐的成员，今天加入战争，也是他主动请求。”

    “原来是这样。”

    雷洛若有所思喃喃道。

    据雷洛所知，新晋的待定院士，足足有八人之多，也不知此次战争后，还能剩下多少。

    天空渐渐黑暗下来。

    隆隆隆隆隆隆……

    伴随着全功率启动的能量之源，天空堡垒能量罩愈发凝实，逐渐达到巅峰。

    周围紧邻保护的气球飞艇群也纷纷开启了探照灯，一束束刺目光柱射向魔云浓雾弥漫的天边，大战一触即发的样子。

    吱吱吱吱……

    诡异的尖叫声此起彼伏，越来越密集，影影绰绰能够看到天边一闪即逝的黑影。

    吼！

    名单读毕，伴随着一名名精锐天空骑士团牵引着狰狞魔兽坐骑，一跃而上骑乘在背上，挥舞翅膀冲天而起后，安东尼奥名单中前往一线战斗的学者们，也纷纷飞了起来。

    近千人的精锐军团，其中百余人，都是拥有开启真身能量的强大学者，格兰公国核心精锐所在。