    陈守义砸了咂嘴，说不出是什么味道。

    才刚滑落喉咙，没几秒，他就感觉到不对。

    他发现自己的思维开始不受控制了，无数的杂念纷杂闪现，各种念头犹如信马由缰。

    渐渐的，他连精神都变得有些恍恍惚惚，眼前的一切都开始不真实起来，犹如梦境一般。

    陈守义脸色不由冷了下来。

    “就知道阴谋之神没安好心！”

    反正这里也是虚拟记忆世界，陈守义索性也不急着退出，他倒要看看到底有什么效果。

    他保持心头的清明，冷眼感应着自己的状态。

    然而出乎意料的是，恍惚仅仅持续了半分钟，便渐渐的消退，没过多久，精神就已经恢复正常。

    “咦，竟然好了。”陈守义倒是有些惊讶了。

    不仅是好了，而且神清气爽，仿佛睡觉睡到自然醒时，那种神采奕奕之感。

    而且还不止如此，他原本感知范围也就大约半径十七米左右，而如今连二十米都不止了。

    陈守义连忙查看属性面板。

    发现感知果然从17.9一跃到了18.5，足足提升了0.6点。

    陈守义都有些不好意思。

    自己真的是错怪阴谋之神了，这是诚心诚意的贿赂啊。

    “这到底是什么东西啊，不过送的也太少了！”他心中有些遗憾。

    感知一直是他最短板的属性。

    没办法，它跟意志一样，基本都是自己一步步练上来的。

    同时，它也几乎没什么存在感。

    高了低了，对战斗力基本没什么影响。

    毕竟他战斗基本靠的是肉体，靠的是拳头，相比于力、体、敏、智，乃至于现在作用越发大的意志，感知可谓最不起眼的一个属性。

    但这并不意味着，感知不重要。

    除了像雷达一样查探四周外，这个可以直观感受到的作用外。

    陈守义早就感觉到，感知和意志完全就像一体两面，代表着灵魂的两个属性。

    如果把灵魂形容为某种材料。

    那意志就是质地，感知就是量。

    一百克钢铁，只能制成一把玩具小刀，但一公斤钢铁，却可以制成一把大砍刀，他用意志全力飞行，最多只能持续几分钟，就是因为感知太弱的缘故。

    ……

    陈守义念头一动，便退出虚拟记忆世界。

    看了睡得正香的贝壳女一眼，觉得还是不影响她睡觉了。

    随即他轻手轻脚的起身，走到卫生间，打开瓶盖，一饮而尽。

    ……

    时间飞逝，转眼间，陈守义便已在西南边陲待了一个半月，战场已渐渐接近尾声。

    和异世界的战争就是这样，攻时势如狂潮，雷霆万钧，一旦蛮神陨落，战争也就已结束大半，剩下的蛮人和邪教徒完全士气崩溃，只剩下打扫战场了。

    ……

    山林中。

    一大一小两个人影疯狂交手，木屑飞舞，狂风四起。

    一个六臂巨人脸色扭曲，咆哮着疯狂攻击。

    他身高大约三米，六条粗壮的胳膊，如疾风骤雨锤来。

    能让陈守义出动的对手，自然相当强悍，一身实力几乎快逼近传奇的巅峰。

    特别是配合着六条手臂，以及庞大的身躯，让陈守义都感觉……有些不忍心这么快杀他了。

    陈守义双手如幻影般，不停的抵挡。

    或是硬生生的接住，或是借力拨开，动作虽快，却显得游刃有余。

    “人类，卑贱的种族，你杀不了我！”六臂巨人咆哮道。

    陈守义脸色一冷，身体灵活的避开拳头，猛地踏步一拳。

    二三十吨的拳力在胸口炸开。

    “轰”的一声。

    巨人庞大的身体被迅速击飞，接连撞碎三颗大树，才停了下来。

    才刚起身。

    一个身影便已瞬息逼近。

    六臂巨人恐惧的心脏差点骤停，顾不上胸骨折断的剧痛，大声嚎叫着，六条手臂疯狂对着人影乱轰。

    然而一只拳头，却瞬息突破拳影。

    再次重重的轰击在胸骨折断的位置，直没胸腔，拳力的余威，连里面的心脏肺部都被彻底震碎。

    陈守义收回右手，表面微微模糊了一下，手掌立刻变得白净如玉，他看了一眼摔在地上的六臂巨人，转身就走。

    才走了几步，忽然陈守义身体微微一顿，脑袋一偏。

    一颗巨石瞬息从耳边擦过。

    吹得他头发飞扬。

    他脸上露出一丝狞笑，身体折返，一个迈步，手指闪电般点在他的额头，炸劲爆发。

    空气如爆炸一般震荡。

    巨人浑身一震。

    下一刻。

    “嘭！”的一声。

    眼球炸飞，震荡的脑浆从眼睛、鼻孔、耳朵喷射而出……

    ……

    陈守义取出一套衣服，迅速换上，躲在远处的树上，观望这里的贝壳女迅速的飞落下来，停在陈守义肩膀上，兴奋的叽叽喳喳说个不停。

    她最喜欢看好巨人战斗了。

    既兴奋又刺激。

    “砰砰砰！”

    全部打死。

    要是小不点也有这么厉害就好了！

    陈守义笑了笑，查看了下属性面板，又忍不住叹了口气。

    自肉身属性全部达到了十九点已有七天了，但除了感知和意志增长了0.1点外，其他属性却没有丝毫的变化，他的实力已彻底陷入停滞。

    ……

    陈守义走下山林。

    一架直升机，停在空地中。

    “回去吧。”他跳上直升机，说道。

    几个士兵一脸敬畏，也没人问那可怕的六臂巨人打死了没，这不是明显的吗，连血腥之神都被陈总顾打死了，更不说一个巨人了。

    很快直升机就迅速飞起，朝远处飞去。

    陈守义悠闲的看着窗外。

    天空万里无云，是个难得好天气。

    “对了，泰佛国是哪边？”这时他心中一动。

    “西边，距离这里三百多公里。”前面的武器手连忙说道。

    “这么近啊，那就去泰佛国吧。”陈守义说道。

    上次的阴谋之神的礼物让他很满意，这些天也没什么感觉后遗症，就是分量太小了，才这么点东西。

    怎么说也是个真神，好东西估计不少。

    他觉得有必要再去要一点。

    反正不要白不要！

    “这个……”驾驶舱两个乘员闻言面面相觑。

    这是沦陷区啊。

    要不要这么疯狂，这是违反军令的。

    “你们不用跟着去，到边境线就好了，对了，油够的吧？”陈守义心思灵慧，很快就心中了然，补充道。

    “够够够！”乘员顿时松了口气，连忙说道。

    只要不违反军令就好。

    至于陈总顾他们首长都管不了，肯定会理解的。

     ps:尴尬，求一下月票……哈。

    