    第370章? 阮妮与展梓宵联手   

    “如果我输了，我答应你三件事，只要我能做到，绝不推辞。”

    阮妮说道：“如果我赢了，那我们就联手，各取所需，利用我们身边能利用的一切，达成我们的目标！”

    

    展梓宵考虑了很久，才开口说道：“好。”

    

    阮妮看着展梓宵离去的背影，嘴角露出一抹讥讽的笑意。

    

    展梓宵还挺警惕。

    

    不过，他照旧要落入自己的圈套，成为自己的棋子。

    

    就算展梓宵不能成功的离间江沫和宴川，也要让他心甘情愿的成为，横在崔瑶和黎正飞之间的钉子！   

    不管是崔瑶还是江沫，她们都不配得到幸福！   

    阮妮露出了一个志在必得的笑容，转身很快离去了。

    

    宴会结束后，江沫看着家里的佣人收拾残局，自己坐在一边的椅子上，轻轻捶着疲惫的双腿。

    

    “老婆，累了？

    我帮你捶腿。”

    宴川走了过来，不由分说的，当着佣人的面，就开始给江沫捶腿放松：“今天辛苦你了。”

    

    江沫摇摇头：“身为你的妻子，配合你的活动，不是应该的吗？”

    

    “放心，以后不会有这么大的活动了。”

    宴川笑着看着江沫：“经过今天，整个盐城的上流圈子，应该没人不认识你了。”

    

    江沫一下子想起了展梓宵。

    

    眼神难免有些黯然。

    

    自己是真的万万没想到，展梓宵居然不认识自己，还把自己当成了未婚少女。

    

    偏偏自己还觉得整个盐城的上层圈子都已经认识自己了。

    

    希望这种事情，再也不要发生了。

    

    真的太尴尬了。

    

    第二天，江沫收到展梓宵信息的时候，第一反应不是回复消息，而是下意识的删除了联系方式。

    

    她是真的不想再给展梓宵任何误会的机会了。

    

    展梓宵看着自己发出的信息被拒，一个大大的红色叹号，像一根针，刺在了他的心上。

    

    看来，真让阮妮说中了。

    

    江沫再也不肯搭理自己了。

    

    展梓宵将手机丢在了沙发上，整个人往那一躺。

    

    可一闭上眼睛，全都是江沫的音容笑貌。

    

    怎么都挥之不去。

    

    展梓宵一遍遍的说服自己，放下江沫，忘记江沫。

    

    可是初恋，怎么可能是轻易说放下就放下，说忘记就忘记的？

    

    江沫简直是完美的契合了他所有的理想中的样子。

    

    无法割舍。

    

    一连三天，展梓宵都在打听江沫的动静。

    

    还真是让阮妮猜着了。

    

    江沫特别的低调，基本不出门，除了还会去崔家打卡之外，其他人家的邀请函一律婉拒，谁的邀约也不去了。

    

    展梓宵三天没有江沫的消息，百爪挠心，难受的不行。

    

    他觉得他都快要疯魔了。

    

    再见不到江沫，他一定会疯的。

    

    于是，展梓宵主动联系上了阮妮。

    

    阮妮似乎并不意外展梓宵会联系自己。

    

    她也没有嘲笑展梓宵，开门见山的说道：“江沫为了撮合黎正飞和崔瑶，所以时不时的就会去崔家晃一圈。

    这是她唯一会主动去的地方。

    所以，你想见到江沫，就要有去崔家，但是你要去崔家，就要有去崔家的理由。

    而你追求崔瑶，就是最好的理由。

    相信崔家也会欢迎你的到来！到了那个时候，你想什么见江沫就什么时候见了！”

    

    展梓宵认输了：“好，我听你的。”

    

    挂了电话，阮妮露出了志在必得的微笑。

    

    转身就去找崔夫人表功了。

    

    “夫人，总算是不辱使命。”

    阮妮笑着说道：“展梓宵这个人啊，就是年轻好玩，其实他一直都很中意瑶瑶，就是觉得自己还年轻，所以不着急追求。

    我就跟他说，瑶瑶现在可是非常的抢手，不知道多少人家都盯着，想娶回家做媳妇呢！他一听，就急了，各种拜托我，一定要帮忙盯着，千万不要让人截胡了！您说，他逗不逗？”

    

    崔夫人对阮妮简直是再满意不过了：“这次真是辛苦你了。”

    

    “夫人您这说的什么话？

    这不都是应该的吗？

    瑶瑶是我的好朋友，展梓宵恰好也是我的朋友。

    撮合朋友在一起，这可是大功一件！”

    阮妮笑的非常的谦虚：“其实，就算我不撮合，展梓宵和瑶瑶早晚也会走到一起的。

    那天生日宴会之后，展梓宵其实就暗暗喜欢上了瑶瑶。

    展梓宵跟我说啊，他就喜欢瑶瑶这种乖巧懂事温柔的女孩子！”

    

    崔夫人更满意了！   

    这个阮妮简直太会办事了！   

    崔夫人犯愁的事情，她一出马，立马搞定！   

    崔夫人热情的拉着阮妮的手，说道：“以后要是有什么事儿，一定跟我说，只要我能帮的一定帮！”

    

    “那我可记着啦！”

    阮妮娇俏的笑着回答：“这可是您自己答应的啊！”

    

    “哈哈哈哈！”

    

    展梓宵找到父母，主动开口，表达了自己想追求崔瑶的意愿。

    

    展家父母果然很是惊喜。

    

    如果展家跟崔家能联姻的话，那展家在盐城的地位就更稳固了。

    

    所以，展家父母非常满意儿子的主动，并且积极的催促他，主动约崔瑶见面吃饭。

    

    崔瑶接到这个消息的时候，整个人都是懵的。

    

    展梓宵不是对她没兴趣的吗？

    

    那天生日宴会，就客气的打了个招呼，然后全程无交流的！   

    怎么突然就要追求自己了？

    

    崔瑶怀着忐忑的心情，就出去见了展梓宵。

    

    展梓宵一身笔挺的黑色休闲西装，看着确实是挺帅气，然而崔瑶丝毫没入眼。

    

    展梓宵也是目光飘忽，一直都在寻找江沫的身影。

    

    “展公子。”

    崔瑶尴尬的不行，都不知道该说什么好了。

    

    “叫我梓宵就好。”

    展梓宵露出了公式化的笑容：“上次匆匆一别，都没有跟你好好说话，你不会生气吧？”

    

    崔瑶摇摇头：“不会。”

    

    然后两人就陷入了尴尬的沉默之中。

    

    就在这个时候，隔壁的院子里，传来了江沫的声音：“老姑奶奶，您要是喜欢的话，我下次再给您送一点过来。

    这可是我外婆的拿手菜呢！秦城那边的人啊，基本上，上了年纪的人，都会做这个吃！据说，在饥荒年代，都是靠着这个撑过去的呢！从医学上讲，这个干菜也是富含营养但是有益于心脑血管……”   

    

    

