    如果是公司里的其他人那样恭敬的招待张诚，蓝茹宸不会感到奇怪。

    但那个在休息厅里毕恭毕敬的人是杨晨建，这就很奇怪了！

    杨晨建是谁？

    浩国律师事务所的董事长，首席执行官,最高决策人，同时也是公司的第一大股东。

    而更关键的是，他还是浩国的创始人，一手把浩国带到如今这个地位的精神领袖，更是公司大多数人的偶像和崇拜对象。

    而今天，这位在浩国所有律师心中最尊敬的领导，居然当众拉下脸面，讨好一个年纪还不到他一半的年轻人。

    为什么？

    杨晨建为什么要这么做！？

    为什么他连多年在公司里累积的威严形象都不要了，也要捧一下张诚？

    蓝茹宸之前没想出答案，但现在，她似乎有所悟了。

    白手起家，把浩国带到如今这个地位的杨晨建，绝对是一个精明的商人。

    而商人，最能权衡利弊。

    那么杨晨建既然选择舍弃多年维持的威严形象不要，也要吹捧一下张诚，也就是说明他觉得这样做很值得。

    获得张诚的好感，比他继续维持自身的威严，更重要！

    那么新的问题来了，张诚又凭什么能让杨晨建觉得这样做很值得？

    就算他收购了公司百分之三十多的股份，杨晨建也完全没必要这样讨好奉承他啊。

    哪有一把手讨好二把手的道理？

    对于这个问题，蓝茹宸试着从结果反推原因。

    讨好张诚能让杨晨建得到什么好处?

    这一点不难猜出，收购了公司百分之三十多股份的张诚，毫无疑问，其身份绝对不简单。

    毕竟一个只有二十几岁，还能拿出近十亿现金收购股份的年轻人，在魔都绝对是属于凤毛麟角一般的存在。

    而这种年轻又多金的人，说他背后没有一个强势的势力，谁会信？

    思考到这里，蓝茹宸也就明白了，杨晨建讨好的不是张诚，而是他背后的势力。

    所为的，应该就是公司未来的发展，杨晨建想为其铺路，望求浩国律所突破往日的桎梏，达到更高的新天地。

    毕竟浩国的发展陷入了瓶颈，也不是什么大秘密，公司里大部分高层都知道。

    所以杨晨建想谋新的出路，也是蓝茹宸可以理解的。

    思考至此，蓝茹宸目光复杂的看向一旁那满脸轻松的张诚，心中一时间迷惑不已。

    学长到底是什么身份？

    背后的势力又强到了什么程度，居然让杨董都拉下面子来讨好。

    学长他真的是一个家境普通的人吗？

    以前我熟悉的那个学长，那个家境普通的学长，难道只是一个假象吗？

    蓝茹宸越想脑子越混乱，气息都开始紊乱起来，但同时也对张诚的身份更加好奇。

    靠在旁边的张诚倒是没想到蓝茹宸居然脑补了这么多，此时的他看着窗外龟速前进的速度，眉头逐渐凝重了起来。

    他和蓝茹宸都聊了那么久天了，可是汽车前行的距离并不长，甚至还不如行人走过的距离。

    “罗师傅，这堵车要堵多久啊？”张诚把脑袋探向前方，向罗师傅问道。

    “不好说啊，看现在的情况，起码得堵上半个多小时吧！”罗师傅以自己的经验判断道。

    “半个多小时，这么久？”张诚看了一眼窗外那车水马龙的街道，又看了下手机上的时间，“现在不是还没到下班时间嘛，怎么就开始堵了？”

    陆家嘴作为一个高度的经济发达区域，其中大多数公司下班的时间可不是五点，而是七点以后，其中九点才下班的公司也是不少。

    毕竟这边大多数公司都是实行的996工作制，互联网企业的加班文化在这里非常的盛行。

    “陆家嘴这边没下班，但别的地方下班了啊。”罗师傅笑着说道。

    张诚马上就反应过来了。

    现在之所以会堵车，是因为别的地方那些下班的人，纷纷涌入了陆家嘴，进行消费娱乐。

    随便往窗外看一眼，张诚就看到好几辆炫酷的跑车从远处驶来，停靠在了各大娱乐会所的门前。

    “欠考虑了，早知道该早点走的。”张诚靠在座椅上，叹了口气。

    又静坐了两分钟，看着汽车行驶的那还不到100米的距离，张诚掏出了手机，不得不考虑一下是否要改变行程了。

    原本他打算的，自然是现在就去人事部找杨部长的麻烦，最好在约定的时间内赶到。

    他之所以会这么赶，是怕去晚了，万一杨部长走了怎么办，他可不想白跑一趟。

    可现在遇上了堵车这种情况，属于不可抗力因素，他就算再急也没有用，总不可能飞过去吧。

    所以张诚想着要不改变一下行程，先去保镖公司把合同签署了，等不再那么堵的时候，再去人事部找杨部长。

    毕竟系统奖励的那家保镖公司就在陆家嘴，现在改道去的话，很快就能到那里。

    而且张诚还有另外考虑。

    他先前一直都在担忧，只有他和蓝茹宸两个人去找杨部长，先不说在别人的主场，他们在气势上天然就低了一头，而更重要的是，万一对方动手的话，他和蓝茹宸两人又拿什么反抗？

    一个普通男人，再加上一个运动废材女，张诚可真不认为他们两人有什么战斗力。

    故而思来想去，张诚还是觉得现在先去保镖公司把合同签了，再叫几个身强力壮的保镖跟着自己比较稳妥一点。

    “罗师傅，麻烦你改下道，去这个地方。”张诚调出手机导航的位置,给罗师傅看。

    “这不是护龙镖局嘛，张董你要去这个地方？”看了一眼罗师傅就知道那个位置了。

    “没错，就是护龙镖局，麻烦你开车过去吧。”张诚收回了手机，点头道。

    “好的张董。”身为司机的罗师傅应了一声后，很快就调整了方向，向护龙镖局驶去。

    “学长，我们不去你那个公司了吗？”蓝茹宸小声的问了一句。

    张诚见蓝茹宸不知为何又小心谨慎了起来，不由得眉头微凝。

    她怎么又变成之前那样了？

