[第一更。]

　　“杀、杀人？！”李沅芷瞪圆了眼睛，发出一声惊呼，又连忙捂住了小嘴，但还是引起了一些人注意。

　　“我说小姑奶奶，杀个人而已，没必要这么大惊小怪吧，还怕别人不知道不成？”

　　王动苦笑着将李沅芷拉到了一边，走到了一座假山后面。

　　“杀个人还而已？”李沅芷气恼道：“你不要命了，知道这里是什么地方么？这是巡抚府邸，戒备森严，别说你能不能得手，就算成功了，你往哪里去逃？不行，我不能让你那么去做。”

　　“咦！你这么关心我？”

　　李沅芷脸色一红，扭头过去：“谁、谁关心你了，我只是不喜欢看到某人自寻死路而已！还有，你不要岔开话题……。”

　　“放心吧，我又不是白痴，怎么可能凭白送死，既然敢做，当然有全身而退的把握。”王动伸出手来，牵着李沅芷一只小手，紧紧握了握，后者立即脸色涨红，害羞的低着头，但却没有挣脱，过了片刻，李沅芷忽地低声问道：“呐！上次我问你的问题，你的答案呢？”

　　“什么问题？”

　　“你！你别装傻！我知道，你明白的。”李沅芷恼道，抬起头来，勇敢的直视着王动的眼睛，在这双澄澈而明亮的眸子注视下，王动忽然觉得压力山大，心中一股沉沉的感觉，干笑一声，张了张嘴，想要说什么却偏偏一句话都说不出来。

　　李沅芷紧紧抿着薄薄的嘴唇，秀丽的容颜上掠过一抹失落，“我明白了，你不想娶我！是我有哪里不好么？”

　　“不是，沅芷你不论容颜品性都是一流，若能得到你的垂青，那是我的福气！只是我们之间，只是个美丽的误会而已！你连我名字都不知道，试问怎么可能喜欢上我呢？”

　　“那好，你现在告诉我，你的名字！”

　　李沅芷认真道。

　　王动一时无语，李沅芷也没等他回话，朝前踏了一步，两人几乎靠在了一起，她比王动要稍微矮了一些，微微仰起白皙如天鹅的脖颈，盯着王动的双眼：“还有，现在你牵着我的手也是误会么？”

　　“抱歉，习惯了！”

　　说着毫无诚意的道歉话语，正要松开手来，李沅芷却小手紧紧一捏，用力抓住，不让王动放开，她继续道：“那天晚上，我沐浴的时候，你看见了吧！”

　　“那天水蒸汽很浓，我也没看清楚。”

　　“还是你将我抱到床上的吧？”

　　“举手之劳，不必挂齿，所谓助人为快乐之本，你也完全不必要放在心上。”

　　说这话的时候，王动分明感觉到李沅芷手又狠狠掐了掐，方才低声道：“那时候我没穿衣服……。”

　　“我对满天神佛，耶稣基督如来观音姐姐发誓，我闭上眼睛的。”王动正气凛然的答道。

　　“撒谎！”李沅芷赫然抬头瞪着王动，咬牙切齿道：“你这个家伙，这个家伙……卑鄙，无耻，下流……。”

　　“你可以侮辱我的人，但我不允许你侮辱我的神格。”

　　王动依然坚定不移。

　　李沅芷笑了笑，突的松开了手，转身朝着假山石壁迎头撞了上去，王动吓了一跳，慌忙伸手将她拉住，后者死命挣扎起来，但她力气太小，难以挣脱下，转过头来张嘴咬向了王动的手背。

　　少女狠狠咬着，一刹那间就溢出鲜血来，王动痛得脸皮抽搐了一下，但却没有松手，另一只手伸出将李沅芷搂进了怀里，足足过了好一会儿，待得少女咬得没有力气了，王动才道：“疯够了？疯够了就冷静一下吧！”

　　“你既然不要我，还管我干什么？”李沅芷仰起了头，泪珠子如断了线的雨一般滚落，“你抱也抱了，看也看了，亲也亲了！你不知道这种事情只有夫妻之间才能做的么？误会，一句误会就成了么？女儿家的贞洁是比生命更值得珍惜的东西，我都被你那样了，除了嫁给你之外还能怎么办？你不要我，我就只有去死了。”

　　“乖，别哭了，瞧你这哭得像小花猫似的，丑死了！”王动抹着李沅芷眼角的泪痕，但越抹后者越是抽泣得厉害，哭得是梨花带雨，哼声道：“我丑关你什么事儿。”

　　“当然关我的事儿，太丑的新娘子，我可不要！”

　　李沅芷愣了，“你说什么？”

　　王动道：“我说，我娶你就是了。”

　　李沅芷咬着嘴唇，抹了一把眼泪，一把将王动推开，恨声道：“但是现在我已经不想让你娶我了，我恨死你了。”说罢，少女慌乱的跑开了，跑了几步，又倏然驻足，“你的名字呢？”

　　“王动，成王败寇的王，好动的动！”

　　王动笑了笑回道。

　　……

　　虽然这一番费了些时间，但王动却并非没有收获，至少他便找到了如何进入内院的方法，顺着这假山看过去，恰好能看到一个视线的死角。

　　待得李沅芷跑开后，王动不再浪费时间，很快来到那个死角，从这翻身进了内院，他投下一颗石子发出些许动静，调开了两个守卫，自己则飞快的溜进了府库。

　　“这里是府库重地，来者止步，报上名来。”

　　府库内，闪出了四名守卫，警惕的看着王动。

　　王动不慌不忙：“我是奉巡抚大人之令，前来验收礼物清单。”

　　一名头领模样的守卫问道：“有何凭证？”

　　王动走向那名头领，伸出了一只拳头，淡淡道：“这是巡抚大人的手谕，请看。”

　　那守卫统领低头看去时，砰！这一只拳头猛的上扬，一下子击中了他的面门，打得他猛的飞出，另外三名守卫大惊失色，正要呼喊出声，又是嗖嗖嗖三响，三只银锭飞射出去，分别打中三名守卫身上，其中一人被击中胸口，闷哼一声就倒下，另外两人却仅是吃痛而已。

　　王动已箭步上前，两记手刀一左一右分别斩中这两名侍卫脖颈，顿时击得昏死过去。

　　那守卫统领明显实力要比其他三人高出不少，甚至单论力量可能比王动还要强出一线，被正面击中面门还没昏死过去，竟然摇摇晃晃的又站了起来。

　　单手按在腰间刀鞘上，“鼠辈……。”

　　话音未落，便戛然而止，翻着白眼倒地，生死不知。

　　“站都站不稳了，还猖狂个毛线啊。”王动出现在守卫统领身后，用脚踢了踢。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ