
虽然这时距离宁末然表演中间还剩下两组，但几乎所有同学都认为胜负已经注定。

毕竟这次宁意涵她们这组表演的简直完美无缺，没有人会相信一个半路出家的宁末然能够超过宁意涵，更别说她还带着一个五音不全的闵嫣了。

可以说，在部分人看来，这已经是一场有结局的比赛。

接下来的两组表现的都平平无奇，自然是比不过宁意涵她们的。

很快，就到了万众瞩目的宁末然这一组，门外新闻系的同学纷纷拿起了摄像机。

“快好好拍，宁末然她们马上就要表演了！”

“好期待宁末然的表演啊，看她刚才那么淡定，应该是有备而来吧。”

当然，除了像这种，也有不少在泼冷水的。

有人用不屑的语气说：“别想了，宁意涵刚才那番表演简直无可挑剔，宁末然表现的再好也不可能超过他们！她那不是淡定，是已经放弃了吧！”

也有不少知道内情的艺术系同学纷纷赞同了这话。

“你们大概不知道宁末然的队友是我们班表现最差的人，有她们两个在，怎么可能比得过宁意涵同学！”

这话一出，更加让其她同学都定这次比赛一定是宁意涵赢了。

甚至已经有消息灵通的人在网上放出了最后结果，让那些赌宁末然赶快过来交钱。

外面世界的沸沸扬扬，宁末然一概不知。

已经要轮到她们这一组上场了，宁末然微微侧身，便看见了有些紧张的闵嫣，她轻轻拍了拍闵嫣的肩，冲她露出一抹笑容。

“别紧张，按你以前的实力正常发挥就好。”

她知道，只要闵嫣走上讲台，一定能发挥出自己的真正实力。

本来陈琳心中还有几分紧张的，但见宁末然都这样鼓励自己了，她心中也引起了极大的勇气。

闵嫣肯定的点了点头，给她做了一个加油的手势。

“嗯！我们一定可以的！”

在众目睽睽之下，闵嫣和宁末然共同走上台。

所有人的目光都注视在她们这边，周老师也听说了网上的比赛，看向宁末然的眼中带着几分期待。

其实她也不知道宁末然的真正实力到底如何，上次宁末然只是表演了一下小提琴技术就已经足够让她吃惊了。

这一次，宁末然还能带给她新的惊喜吗？

周老师十分期待。

宁末然向台下鞠了个躬，随后直接坐在了钢琴旁边。

没有过多的介绍，也没有多余的旁白，她要用实力来征服所有人！

台下的宁意涵已经准备好嘲笑宁末然了，她们一共才两个人，就要完成整首曲的改编，怎么可能做到？这一次，李宁末然输定了！

很快，宁末然双手放在钢琴键上，随着她手指的轻轻舞动，一段优美而愉悦的前奏响了起来。

这段音乐一响起，别说教室了，就连门外的同学也纷纷愣住了。

这也……太好听了吧！

简直可以说是惊艳了！

宁意涵她们那一组是把整首歌改编成了快节奏的曲调，听起来比较欢快，而宁末然则是改成了抒情，她这前奏一出，立马就有那种感觉了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555760"  chaptername="第637章  太好听了">加入书签</a>
</div>
  