    李立听完一噎，这么说逻辑上好像没问题，但谁会无缘无故去得罪生前的厉鬼？

    他道：“你是不是以为做点什么就可以改变他们全死的命运？告诉你这是耍小聪明而已，游戏哪有这么明显的空子让你钻？你以为你能想到的事别人想不到吗？”

    “我甚至听过类似的任务有玩家把当事人送到另一个国家，想通过避免当事人遇害减少厉鬼数量的。可不管做了什么，时间一到还是得全部归位。”

    “游戏就是要看到我们和鬼怪搏杀，不管我们把剧情搅得再乱，或者我们逃出这栋房子躲到多远，到了第七天晚上，全得回来。”

    谁知祝央闻言毫不意外，她耸耸肩：“我知道啊，这破游戏怎么可能是看人来表演人性真善美的？”

    要真是那样，就不会毫不客气的弄死朱丽娜并且胁迫她这么个不相关者参赛了。

    祝央大概也知道游戏为什么选中明明不具备预选条件的她，无非是她的行为相比其他人具有更大的不确定性，这就意味着更多的惊喜和看点。

    这点祝央并不需要谦虚，她从小挑事整人的本事是无师自通，翻着花样让人防不胜防。

    所以能非把她弄进来的，这游戏的恶劣程度也可见一斑。

    她接着道：“既然什么都不会改变，那还有什么好小心翼翼的？”

    对于她这观点，李立他们是不赞同的，在他们面前这些房客虽然现在还是活生生的人，但是心里已经先入为主把他们当成厉鬼了。

    觉得还是低调尽量减少存在感的好，这会儿闹得越欢，保不齐人家变鬼后第一个就找你。

    但祝央岂会理会普通人行事节奏？在她看来这些人所谓的稳妥和中庸全该嗤之以鼻。

    也不得不说，作为一个领导型人格的家伙，她的思维模式是具有极高的攻击性和冒险因子的，从不屑于躲在舒适区内。

    最后几人自然是不欢而散，不过此时天色已晚，所谓散去就是各自回房休息。

    祝央笔记本坏了，这会儿也有些心疼，暴脾气上来也没多想，只图顺手，明明房间里有这么多可以用来削人的东西。

    茶盘什么的，凳子什么的，装饰木雕什么的。

    好在还有手机，倒是影响不大，祝央查了查网银账户里的钱，当即决定明天去重新置几身衣服，行李箱里备的那都是些什么鬼。

    到晚上快睡着的时候，半梦半醒之间，祝央听到走廊传来脚步声。

    这栋房子有些年头了，木地板老话，走在上面咯吱咯吱的，所以一般人晚上出来动作都尽量放轻。

    但这个脚步声却明显有些沉重拖沓，像拖着什么一样，让人觉得诡异。

    祝央还好，估计是被女鬼吓着吓着打通了任督二脉，竟不怎么觉得害怕。

    但看隔壁床的汪蓓，确实忍不住裹紧了被子，本来都要睡着了顿时变得警惕慌张起来。

    第二天一早醒来，果然她精神就不太好了，眼下还有了黑眼圈。

    看到祝央这睡眠充足精神饱满的样子，心道果然没心没肺。

    祝央拿着洗漱用具去二楼公共水池那边洗脸刷牙，遇到邱老师正带着她儿子也在那儿洗漱。

    邱老师见了祝央，忙往旁边让了让位置，见这年轻女孩并不搭理自己，一时有些讪讪。

    等祝央洗漱完，正打算离开，就感觉衣角被拉了拉。

    低头一看，是邱老师的儿子。

    这小孩儿长得挺清秀漂亮，面向一点不像他爹那么平庸木讷，只是已经读小学的年纪，个头看起来却比同龄人瘦削弱小。

    他也不说话，递了个煮鸡蛋过来，眼睛都不敢正视祝央。

    祝央挑挑眉，最后还是接了过来，小孩儿又忙躲回妈妈背后。

    不过有了这开头，邱老师倒是找到了开口的机会。

    她有些不好意思道：“昨天，谢谢你了。”

    “他爸酒劲上来就容易发疯，根本就听不进去话的，我这也是——”

    话没说完就被祝央打断了：“我对你无能的人生没有兴趣。这些话你留着催眠自己也就够了，关我什么事？”

    说完祝央还嗤笑着补了一句：“我抽他只是因为他吵着我了，别多想啊，你们还是完美幸福的三口之家的，继续保持，别给人添麻烦就是了。”

    邱老师长期受家暴，经常顶着伤去学校，周围同事朋友大都是劝和的，父母也打死不会同意她离婚。

    和稀泥的话她听多了，可这位祝小姐明明没说什么辛辣的用词，邱老师却陡然觉得一个耳光扇自己脸上一样。

    她垂下眼眸，那边祝央已经独自离去，并没有兴致和她多谈。

    四个玩家都醒来之后，便一起下楼吃早餐。

    碰巧又撞见二楼的另一个租户出门上学，就是昨天没能打过照面的，也是在七天后会在房间里上吊自杀的人了。

    对方一露面，显而易见的就是个过得不好的人。

    十六七岁的年纪，整个人看起来瘦弱又阴沉，校服衬衣穿在身上轻飘飘的，感觉一阵风就能吹倒。

    这位吴姓少年额头上还有破口的伤，不过已经结痂了，但是走路脚一跛一跛的，也不知道本身就腿脚不便还是受的新伤。

    他看到陌生的四个租客，也没打招呼，神情冷漠的和众人擦肩而过。

    众人也不在意，离开房子出了小巷随便在街边找了家生意比较好的早餐店坐下。

    一般这种生意好的本地苍蝇馆子，味道大多差不了，不过祝央一贯嫌弃这些地方的卫生，所以很少来类似的地方吃饭。

    一落座她就嫌弃的看了眼油腻的桌子，正准备抽纸巾擦，却有人先一步已经替她擦了。

    祝央见状，毫不客气道：“挺有眼色的，你很了解我吗？”

    从昨天一开始的各种鞍前马后，到吃饭口味，再到对她洁癖的了解，再说是巧合那是蒙傻子。

    可陆辛貌似也没有掩饰的打算，只是腼腆一笑：“你在学校是有名人，这些基础信息论坛都有的，我经常关注你，不过你不认识我。”

    这解释倒说得通，学校论坛里还有她的个人资料呢，一些基本的身高生日星座喜欢的食物里面都有。

    看样子这个陆辛也是大学里那些众多的仰慕者之一了，但学校注意她的男生多了，有资格走近她圈子的却就那么些。

    一般的普通男生自然连告白示爱的资格都没有，大一的时候有过自我良好的迪奥丝想越级死缠烂打。

    不过都不用她出手，一个眼色过去，兄弟会那帮学校的男生精英们就把人收拾了下去。

    以祝央的婊劲，平时在现实里是怎么都不会搭理陆辛这样的普通男生的，不过游戏世界有个人使唤，做事也顺手一些。

    她便把早上收到的鸡蛋扔了过去：“行，接下来你就听我的了，这是奖励。”

    李立和汪蓓都是经历普通的一般人，就没见识过这嚣张使唤人，一个鸡蛋就打发的架势。

    这还亏得祝央长得漂亮，一般人这么狂，一天出去得被揍八顿。

    可陆辛却是一笑，那张平凡只称得上清秀的脸一时间竟格外摄人，一双眼睛泛着星点般的光泽，无端的散发出匪夷所思的魅力，如同灵魂中蔓延出来，冲破了样貌的桎梏般。

    汪蓓比这两人长好几岁，按理说不会对普通的大学生有何感想，此时也猝不及防的脸红了红，心跳加快几拍。

    他摇摇头，将鸡蛋剥好壳递回来：“你吃吧，鬼怪NPC心甘情愿的馈赠是有好处的。”

    “是吗？”祝央迟疑的接过鸡蛋。

    吃完后也没什么反应，不过也就一个鸡蛋，没用就没用了，就当吃早餐。

    不一会儿他们点的东西就上齐了，两屉小笼包，两屉蒸饺，两碗粥和两碗豆浆，还有几根油条。

    果然味道不错！

    吃完饭便该琢磨着干活了，因昨天分配好了工作，不过这会儿房子里人大部分还没走，李立他们就想着先跟房东套套消息。

    而祝央和陆辛也得先回去拿点东西，陆辛的行李箱里有个数码相机，他们打算带上。

    结果回去就在大厅里碰到昨天已经见过的一楼房客崔小姐。

    她像是刚下班的样子，脸上有着通宵工作后的疲惫，妆也有些脱了，但整个人仍然美艳漂亮，有种颓废之美。

    可大厅里不止她一个人，她身后还跟着个男的，一个劲在说些什么，但见崔小姐厌恶不耐的表情，八成就是七天后入室犯案的家伙了。

    那人也二十出头的样子，长得一般，年纪轻轻就有了小肚子，偏还穿件紧身T桖。头发不经打理，着装也随便，一看就是缺乏自我管理的迪奥丝。

    他拦着崔小姐，喋喋不休道：“你怎么又去那种地方上班啊？那里的男人都不是好东西，专门搞你们这样的年轻女孩子，那边的女的也都不是好人，都是滥交堕胎的，没准还有见不得人的脏病，你就是跟她们一个桌上吃饭就不害怕吗？”

    崔小姐先前还只是不耐烦，听到这儿火了：“你认识人家吗你就在这儿张口喷粪，咱俩什么关系啊成天对我的生活指指点点。”

    又对房东吼道：“这人都跑屋子里骚扰租客了，你就不管吗？”

    房东却坐在吧台后面，喝着豆浆咬着油条嬉皮笑脸的和稀泥道：“年轻人嘛，火气别这么重，小情侣闹矛盾关上门好好说呗，意气用事不好。”

    “谁跟他情侣？”霍小姐差点气哭。

    她天生长相妩媚，身材又比同龄人丰满，很招男生的眼，从初中开始就被女生各种排挤。

    还不容易跑到外地上大学，因为家里条件不好，学费生活费所有都是自己负担。

    以为上了大学同学们会成熟些，谁知道周围还是各种刻薄排挤到处传她不堪的流言，这也让她经常受到一些下流男生的骚扰。

    这个纠缠她有段时间的男生叫张华，不但天天变态一样跟踪她，还到处传他们已经交往的谣言，学校的女生经常看到他跟着她，又乐于见到妖艳贱货找了个low逼男，自然是喜闻乐见深信不疑。

    她要是反驳甚至还有人说她吊着人家拿人当备胎，不是没报过警，可警/察也是和稀泥的，张华一口咬定再加同学作证，也就不了了之了。

    房东也不是好东西，两个贱男人简直臭味相投，要不是租金交到了年底不能退，她早搬走了。

    谁知她还没真哭，张华的表演欲却先一步出来了。

    他一脸激愤道：“你就是嫌我穷，我对你怎么样这么久了你看不到？我都快把心掏出来了。”

    “你们女人都这样，不就是喜欢钱吗？真心对你的男人不屑一顾，宁可去给富人当狗，你在我面前趾高气昂的，在外边怕不是跪在别人面前摇尾巴吧？”

    说完又普通一下跪地上，自己扇自己巴掌，那是真扇，声音啪啪响。

    边扇边哭：“对不起，我不该跟你说这么重的话，你原谅我，咱们别闹了好不好？”

    崔小姐吓得花容失色，她很早就觉得这男的根本是神经病，经常自说自话，上一秒骂得狰狞，下一秒又跪地痛哭，以前在学校也这么当众干过，让自己成为了整个学校的笑柄。

    可房东却颇为感慨的劝道：“唉！小崔，你看张小兄弟都这样了，你就原——”

    话没说完，就听到旁边响起一声嗤笑。

    声音不大，但里面包含的嘲讽讥诮很是明显，如同入戏深重的人被针刺般戳破气氛一样。

    三人回头，见是昨天住进来的几个房客，笑的就是当中那个特别漂亮的年轻女生。

    就连张华，追崔瑗追得这么狂热，看到那女生时也难免心生惊艳。

    可她下一秒开口说的话，就不像她的外表这么让人赏心悦目了。

    祝央嗤笑道：“这年头人越来越没逼脸了啊，只看得到自己穷，不知道自己实际上又穷又丑又懒又胖，癞/蛤/蟆想吃天鹅肉没错，吃不到还坐地打滚怪白天鹅不让他吃。这么不要脸，怎么不干脆指着老天骂他今天没有掉馅饼呢？”

    又对崔小姐道：“姐妹你不行啊，就这种瘪三，随便找个备胎打断他第三条腿就是了，居然还能缠到住的地方来，要是我姐妹会里的人这么没用，早被我除名了。”

    随即打了个响指，使唤陆辛道：“扔出去！”

    陆辛不知道为什么，突然明显的不高兴，脸都是绷着的，但还是听了她的话。

    直接将跪地上的男人一把就提了起来，扔一包垃圾一样轻松从大门扔了出去，脚步都没挪动过。

    祝央心道果然是强化过体质的玩家，那迪奥丝虽然本身是个没什么用的废物，但毕竟是成年男性又身材痴肥，一百六十斤以上妥妥的。

    陆辛却毫不费力单手就给拎鸡子似的，也不知道她现在各项指数强化20点后能做到什么地步。

    见崔小姐颇有些目瞪口呆他们干脆利落的处理方式，祝央也不理会。

    只喊一声：“房东，洗地了！傻逼跪过的地空气闻着都难受。”

    说完转身上了楼，简直嚣张上天。

