    张易峰这话一出口，周围不少人都揶揄着偷笑起来。陈歌和兰潇潇两人想偷偷进入内场，还被保安拦住，呵斥了一顿。被人拆穿了不说，现在人家又拿出了内场的入场券，明言你求他就给两张。

    明眼人一眼看出来，人家这是故意羞辱陈歌呢。

    “你！”

    陈歌的脸色，瞬间变得漆黑。

    站在远处的林南，眉头也微蹙一下，他毕竟是跟着陈歌一起来的。又是自己的大学死党，看到陈歌被人这样羞辱，林南正欲出手。突然，兰潇潇开口了，她笑道：“张少，你和陈歌都是同学呢，开这个玩笑干嘛呢。既然您有多余的入场券，送我们两张得了呗。”

    “陈歌之前还跟我说了，在学校里的时候，张少就一直很照顾他呢。”

    兰潇潇说着，还拉了一下陈歌的胳膊，笑呵呵的说道：“陈歌，我说的对吧？”

    “潇潇，你说什么呢？他什么时候照顾过我？”陈歌惊讶的看着女朋友。

    “你笨蛋啊！人家现在有入场券，就是大爷。他想听两句好话而已，你怎么就不能暂时服下软呢？”兰潇潇一副怒其不争的模样。

    “我和他高中本来就有过节，你这样……”陈歌一句话还没说完，就被兰潇潇粗暴的打断：“高中又过节又怎么样？现在都大学了，高中时候的事情，算什么啊？”

    “你要是能进入内场，就有认识京城大少的机会，你进不去的话，没有人脉，一辈子爬不上去。难道你想一辈子当个废人啊？你不着急，我都提你着急！韩信还受胯下之辱呢？最后还不是成为了汉朝的宰相？”

    “你连这点气都受不了，还算什么男人啊？”兰潇潇越说越生气。

    陈歌低着头，被她骂的抬不起头来。

    周围一群青年男女，看到这一幕，也都捂嘴偷笑。

    林南的眉头一皱，他犹记得，上一世的陈歌就是和兰潇潇在一起，他是真的喜欢兰潇潇。否则也不会从一个夜店小王子，对兰潇潇言听计从。

    只是前世的陈歌，最后与兰潇潇好像没有走到一起，兰潇潇大三的时候，和京城的一个富少在一起，一脚踹开了陈歌。

    林南也被苏幕遮解除婚约。

    两个难兄难弟一起出入酒吧买醉，都是因为女人。

    “你听到没有，别死脑筋啊。”兰潇潇还伸出手，在陈歌的太阳穴上点了一下。

    “我知道了。”

    陈歌无奈的苦笑一声，与兰潇潇二人，重新走到张易峰的跟前。兰潇潇拉了一下他的衣角，督促道：“还愣着干什么？快说啊。”

    陈歌低着头，感觉没脸见人，丢人无比的喊道：“张易峰，求你给我两张入场券？”

    “什么？大点声，我听不见。”张易峰一脸笑意，一只手甩着入场券，另外一只手放在耳朵旁边，做了一个夸张无比的扩音姿势。

    陈歌额头青筋暴起，心中有些愤怒。

    “你！”

    “哎，你干什么？”看到男朋友要发作，兰潇潇一把扑灭了他的怒火。“那你就大点声啊，内场的入场券啊。”

    “张少，求你给我两张内场的入场券！”陈歌羞辱的闭上眼睛，大喊道。

    众人一片哗然。

    偷笑者多不胜数，像是在看小丑一样。

    陈歌羞愤欲死，恨不得找个地缝钻进去，兰潇潇也感觉很丢人，可是为了进入内场，为了认识一些京城的世家豪门的人，除了这块敲门砖，她也没辙了。

    “哈哈哈，好，好！好！真乖啊。”张易峰的脸上，浮现一抹傲慢的笑意。他扫了陈歌一眼，就像是看一只卑微的虫子一般，大手一挥，把两张入场券递过去。

    陈歌下意识的伸手去接。

    张易峰一松手，入场券飘落在地，道：“陈歌，不好意思啊，我手没拿稳，你自己弯腰捡起来吧。”

    陈歌整个人僵硬在原地，没有弯腰去捡。兰潇潇的动作很快，赶紧捡起了地面上的入场券，看着张易峰走向内场的背影，喊道：“谢谢张少。”

    她走回陈歌的身边，激动道：“陈歌，走啦，有内场的入场券了，我们快进去。”

    陈歌站在那里，有些僵硬的回头，看着不远处的林南。他从林南的眼中，看到了一抹失望，却又无可奈何，眼神闪躲的说道：“老大，我给你丢人了。”

    “你这又是何必呢？两张入场券而已。”林南叹息一声。

    “你这叫什么话？”

    兰潇潇的俏脸一寒：“什么叫两张入场券而已？有了这两张入场券，我们就能见到那些世家豪门的大少，到时候我们随便认识一两个，不比呆在这外面强？”

    “你们和里面的那些人，又不是一个层次的人。你们强行去里面的圈子，人家未必会正眼看你们。”

    林南摇头。

    “呵呵，那你又是什么层次的人呢？说大话谁不会啊？说了这么多，你能进去吗？”

    兰潇潇对着林南翻了一个大大的白眼。

    “我若想进去，还需要入场券？”林南傲然一笑。

    “笑死人了，吹牛谁不会啊。”兰潇潇捂嘴偷笑起来。“大家都听到了吗？他说他想进去，根本不用入场券。”

    兰潇潇这话一出口，大家看向林南的目光，充满了轻蔑和鄙视。

    这是京城几大豪门世家公子小姐们举办的酒会，你以为你是谁啊？不要入场券就能进去？除了那几位顶尖的大少，还有谁不需要入场券就能进去？若是平日在朋友面前吹吹牛，也就算了。当着这么多同龄人的面，又是这种场合，吹这种牛皮就没意思了。

    面对众人鄙夷的目光，林南面色淡然。

    “好了陈歌，我们别跟他废话了，我们先进去吧。”兰潇潇拉着陈歌，朝着内场的月亮门走去。

    刚才拦住二人的守卫，再次拦住两人，不允许他们进去。

    兰潇潇挥了挥手里的两张入场券，一脸得意的笑容：“我们有入场券了，还不让我们进去？”

    守在门口的护卫眉头一走，接过两人的入场券一看，严肃的说道：“这位女士，你是在开玩笑吧？这是上个月的入场券，早就过期了，你拿上个月的入场券，来参加这次的聚会？你是当我傻，还是你自己傻？”

    “什……什么？”

    兰潇潇脸上得意的笑容凝固，彻底傻了眼：“上个月的入场券？”

    “哈哈哈哈哈。”

    哄堂大笑。

    外场的那些年轻人，笑的眼泪都要流出来了。

    “上个月的入场券？”

    “不会吧，笑死我了。”

    “刚才这两个人低声下气这么久，拿的竟然是上个月的入场券？”

    “哈哈哈哈！”

    刺耳的笑声，刺激着兰潇潇的脸皮。

    她本来豁出去，丢脸就丢脸吧，只要能混进内场，怎么都好说。可是张易峰还是摆了他们一道，给了他们两张上个月的入场券，早就过期了，有什么用啊？

    “啊！”兰潇潇当场就气哭了，蹲在地上，抱着双腿。

    陈歌赶紧过去安慰，拉着女朋友就要走，林南摇了摇头。

    准备和陈歌他们一起离开，就在三人准备离场。

    这时，外场的入口处，一阵骚动，一群青年男女走来，女孩们身材高挑，一个个衣着光鲜，模样俊俏。男孩们气质孤傲，青春洋溢，神采非凡。其中一个女孩，如出水的芙蓉般，非常惹眼，她穿着修身旗袍，身材凹凸有致，身边好几个男孩投来仰慕的目光。

    刚刚进入青园的正厅，苏幕遮直接停下了脚步，一眼看到准备离开的林南。虽然昨天晚上，她就在燕大附近见过林南与陈妃妃，却依旧装出一副两个月不见林南的模样，惊讶道：“你什么时候回来的？”

    “昨天。”林南淡淡回答一句。

    周围的人全都惊讶，林南这样一个连内场都进不去的小子，竟然认识苏幕遮这样一位娇滴滴的大美女？她身边的那几个青年，可都是世家之人，在家族的地位，举足轻重。

    “来京城干嘛？”苏幕遮下意识的问道。

    “来接妃妃一起回去过年。”林南随口回答。苏幕遮的瞳孔微微一缩，她幻想着林南会欺骗她一下，没想到林南说的如此直接，来京城接陈妃妃回去过年。

    “呵呵。”

    苏幕遮挤出一丝笑容，美眸深处闪过一丝失落。

    旁边的一个年轻人眉头微蹙，怎么看林南怎么眼熟。他迟疑了片刻，才不确定的问道：“幕遮，这是谁啊？怎么我看他有些眼熟，好像在哪里见过，可是就是想不起来了。”

    “是啊，我看他也有些眼熟？”

    “难不成也是某个世家的弟子，因为是边缘人物，所以见过，但是不记得了？”

    这些世家子弟诧异。

    林南的威名在燕京世家之间，早已如雷贯耳。可是对于这些年轻人来说，只是见过一两次他的照片，相对于林南的名字，林南的照片对于他们的印象，并不是很深。再说了，照片上的人与实际上有出入，虽然看着眼熟，可是也没有与那位林道一联想到一起。

    “他是……”苏幕遮低声说出了林南的身份，外场的其他人听不到，几个世家弟子却听得很清楚。

    林道一！

    “什么？”

    这些世家弟子，齐齐一震，蹭蹭蹭的后退了几步。一脸惊骇的看着林南，目光中充斥着一股恐惧与敬畏。看到这些世家子弟这幅表情，林南有些无奈，他有这么可怕吗？

    要是这些世家子弟，能听到林南的心声，一定会回答一句：有！

    这不是废话吗？

    林南如今的威名，已经超出世家的限制。武道界和地下世家暂且不论，就凭他数月之前，在华家众人面前弹指杀华尊的事情，最近又在岛国闹得轰轰烈烈，连仁智天皇他都不放在眼里，几个世家弟子还真不敢惹他。遇到这尊动辄杀人的大佛，都是唯恐避之不及的。

    “怎么回事？”

    “这些世家子弟，怎么看着少年很害怕的样子啊？”

    外场的众人，都摸不着头脑。林南穿着简单，京城已经入冬了，他依旧是一身休闲服，看起来十分单薄。青园内虽然有空调，一身休闲服也不会太冷。可是在外面你也这样穿？真的不会冷吗？

    就在众人奇怪，这少年到底是何方神圣之时，一道淡淡的声音，自大厅外传进来：

    “地下神榜的顶尖强者，华人武道界赫赫威名的少年宗师，天龙少将林道一，怎么有空来参加我们这些晚辈的酒会了？”

    声音落地，满场皆惊。

    在场所有人都瞪大眼睛，全场一片哗然，不敢置信的看着林南。

    他们不知道什么是地下神榜，但如何不知道华人武道界？如何不知道天龙少将？又如何没听过‘林道一’这三个字呢？

    “什么？你……你就是林道一！”

    兰潇潇整个人都懵了，惊恐的看向林南。

    “老大，不会吧？你……你……你你你你……”陈歌瞠目结舌，差点把舌头都咬下来，伸手指着他。

    “他就是林道一啊？不会吧，好年轻啊！”

    “是啊，太年轻了，我还以为只是外界传的年轻，没想到是真的年轻啊，看起来才十七八！”

    “人家十七八岁就有这种成就，我们二十好几了，还在混吃等死啊，这就是差距。”

    在场的青年男女们，目光火热无比，眼珠子都要瞪出来，他们一哄而上，却不敢太上前，围绕在林南等人的四周，激动的打量着他。后排的一些人看不到，全都踮起脚尖，希望前排的人让个位置，让他们好好一堵这位少年宗师的模样。

    这一年以来，林南的名声太大了。

    从和中海的世家之一沈家为敌开始，后来连斩宗师，位列华人宗师排行榜第二名。接着又在京城杀世家之人，入岛国，逼得岛国天皇道歉，东南亚一战，震撼整个地下世界。

    几乎成了华夏年轻一代的传奇！

    哪怕是几大世家之中，最顶尖的几个年轻人，也未必比得上他。

    众人激动的议论着。

    他们仿佛完全忽略掉了，从大厅外已然走进来的一个温润如玉的年轻人。他穿着一身白色西装，气场极大，如天空的皓月一般璀璨，散发出光辉。在他的身后，跟着一些世家大少，都能叫得上名字的，诸如：宋少秋、华万里、汪逸晨等人皆在场。

    大家看到白衣男子后，瞳孔忍不住一缩。来者不是别人，正是叶家长孙——

    叶北辰！

    《论语·为政》：“子曰：‘为政以德，譬如北辰，居其所而众星拱之。’”

