    最后的结果是黑心商人雷米被法雷堵在巷口胖揍了一顿，尤其是法雷找到雷米的时候，雷米正准备出发前往西部荒野。

    本来只是正常的行为，被法雷当做了心里有鬼的跑路举动。

    等到治安官杜汉收到报警赶了过来，雷米已经被法雷揍的快跟兽人一样了。

    查清楚原因后的杜汉为了闪金镇的风气（作为驿站类型的城市，黑心商人太多是会砸招牌的）

    不仅没有惩罚当众打人的法雷，还把黑心商人雷米抓进了监狱里捡肥皂。

    听说隔日就会送往暴风城，算是被明正典刑了。

    尽管过程有些丢人，但结果还是很开心的法雷对米杉和格林希尔表示了感谢。

    总觉得自己好像参与了一次地头蛇施暴行径的米杉只能无奈的接受了这份感谢。

    同时接受的还有一张足够牢固的马车，以及两匹沦为驽马的高山马。

    虽然血统不纯，但很显然那个倒霉商人雷米在挑选的时候看重的外貌和姿态，两匹肩高两米的高山马并排站在一起的感觉的确很引人注目。

    “难道那些坑了我成千上万金币的骑术训练师教给你的就是这些吗？”米杉对格林希尔问道。

    要是这样的话，这个世界的驾校师傅也太黑了吧。

    “当然不是……”格林希尔连忙摆手说道：“不过布娜拉·云翼女士的确告诉过我，如果遇到不听话的坐骑，揍一顿就可以了。”

    “一顿不够就揍两顿。”

    “布娜拉·云翼是谁？听起来像蛮锤矮人。”米杉回忆了下没想起来这个NPC是谁。

    “是暴风城的骑术训练师，大人。”格林希尔说道。

    “哦……原来是那个死要钱的。”米杉摇了摇头，那个蛮锤矮人因为收费太高，再加上本身没啥剧情，很少有玩家会记得。

    这句补充教学，倒是很符合蛮锤矮人那些狮鹫骑士的形象。

    如此，既然交通工具有了，老司机也有了（格林希尔表示自己当车夫是没问题的）就可以动身前往暴风王国的首都，在艾泽拉斯历史上留下浓厚一比的暴风城了。

    ……个屁啊。

    法雷送给米杉的马车从各方面反映了，在中世纪的大环境下，哪怕是魔幻色彩浓厚的中世纪，生产力和生产资源依然跟不上。

    一堆勉强可以算得上大小一致的木轮，几块木板拼成的底盘。

    两根经过简单打磨过的木条一左一右的安置在底盘上作为椅子。

    随便后仰一下就有可能翻下去的围栏，它的主要用处是下雨的时候可以支撑起一个最大作用是心理安慰的车篷。

    如果只有自己一人，米杉在面对这架连牢靠这个唯一的优点也存在上限，全身上下都如同贫民窟里面出来的篷车时也许还会将就一下。

    （就当体会魔幻中世纪的穷游了）

    不久之前还说了五色龙王当米杉大人坐骑都是抬举那些蜥蜴的格林希尔是坚决不同意的。

    可惜的是曾经米杉收集的几百种各式各样的坐骑，全部被格林希尔留在了穿越前。

    不然缺什么也不会缺载具的。

    “请给我一点时间，大人，我会把这辆垃圾稍微改造一下的。”格林希尔不知道从哪里拿出了一把改锥和一把铁匠之锤说道。

    “你要做什么？”米杉没反应过来的问道。

    “稍微改造一下这辆垃圾，让它配得上自己接下来的任务。”格林希尔多说了一句。

    “你会这些？”米杉奇怪道。

    “大人，您给我选择的专业技能里就有工程学专业啊。”看到米杉不理解的样子，格林希尔连忙解释道。

    “哦……也对……”对个头啊……我怎么玩游戏的时候学的工程学就没这能力。

    满怀吐槽的米杉就这样看着格林希尔利用自己的工程学技艺“改造”起了这辆原本是闪金镇驿站使用的马车

    原本米杉还打算搭把手，结果发现自己根本没有搭手的余地。

    格林希尔就像一位最专业的工程师，用简单到不能再简单的工具，对那辆马车进行着改造……其实用拆卸也可以。

    法雷过来的时候，刚好看到格林希尔把整辆马车都拆成了零件。

    想要解释一下的米杉只看到法雷注视格林希尔的眼神只有震惊，而且是那种很夸张的震惊。

    就像沉浸某一行业的人，突然见到一位自己所在行业传说中大佬的眼神一样。

    从震惊中回过神的法雷小声对米杉问道：“莫非你是来自北方的大贵族？”

    “？？”米杉不知道法雷为什么要这么问。

    “我听说那些足够古老的大贵族，会培养出最专业的管家，无论是管理还是战斗还是其他技艺，都是无所不能的那种。”

    法雷的话让米杉想起来故乡地球传说中，那些只为老牌贵族服务的职业管家。

    想要最快速度从暴发户成为真正的贵族，最简单的方式就是雇佣一位专门为那些名流服务的管家。

    米杉的愣神被法雷当成了米杉不愿意多说，知道自己提问有些越线的法雷连忙跟着说道：

    “格林希尔阁下所用的技巧，我只在一些顶尖的侏儒工程师那里见到过。”

    “……哦，多谢夸奖。”米杉很淡定的代替格林希尔接受了这份称赞，理所当然的表情更是让法雷想偏了。

    从60级版本就专精工程学一直到110级版本，哪怕另外一个专业会随着版本优势变动，工程学也是没变化的。

    沉浸了这么久，法雷会有说出这种话也是理所当然的吧。

    在两位想帮忙却根本找不到机会的大男人围观下，只用了半天的功夫，原本如同贫民窟产品的篷车被改造成了一辆很有英伦范的箱式四轮马车。

    对称到接近苛刻的两对车轮，没有任何棱角的车厢，简约而不简单的装饰雕刻。

    不知道从哪弄出来的柔软皮革护垫覆盖了乘客在搭乘时会碰到的所有位置。

    总觉得在哪里见过这种造型的米杉想了半天在想起来好像是伊丽莎白女皇的皇家马车……只是没有那辆皇家马车上那么多华丽到极致的雕塑。

    好吧，这的确是正宗的英伦范了。

    搞定之后的格林希尔从车底钻了出来，净化术的光芒闪过，本来因为改（zao)车弄到身上的油污消失的无影无踪。

    对格林希尔的成果评头论足了一番的法雷老板发挥出自己作为驿站老板的眼光问道。

    “请问，这样窄的轮子，如果遇到下雨天道路变的泥泞不会陷进去吗？”

    “没关系，我加装的三把差速锁，可以应付绝大多数道路。”格林希尔掏出小镜子，确定自己脸上没有残留什么会影响到米杉大人形象的油污。

    “差速锁？侏儒的新技术吗？”法雷老板发现自己完全听不懂格林希尔在说什么。

    “……你已经抵达八级钳工水平了吗？”知道差速锁是什么，也知道同时拥有前差速锁、中央差速锁、后差速锁对于一辆靠轮子行驶的车来说意味着什么的米杉对格林希尔吐槽道。

    “大人，八级钳工是什么？”格林希尔不解的问道。

    “就是拿锤子能敲出飞机的那种大神。”米杉说道。

    “哦，我的确可以做到。”格林希尔自信满满。

    “……”吐槽吐不下去了怎么办？在线等！急。