    山城的局面要比湘城复杂的多。

    这是一个人成长需要经历的，罗耀很清楚，自己步子迈的太快了，如今他自己也需要沉淀一下。

    “这事儿，我有数了，听说老师那边出了点儿问题？”罗耀吸完一根烟问道。

    “余杰老师已经从贵阳任遵义的一个炼油厂任厂长了。”

    “哎，老师就是这样……”罗耀叹了一口气，人无完人，余杰的毛病，他当然知道。

    可作为学生，他有时候也不能说太多，中国人讲究“为尊者讳”，有些事情外人可以讲，但亲近之人，反而不好说。

    就好像父亲犯了罪，儿子能告发吗？可以，这叫大义灭亲，可如果不告发呢？

    这也是人性，大义灭亲是值得赞扬，可并不是一个普遍的道德标准，要知道，一旦做出这一步，这个儿子可能自己也毁掉了。

    不管他会获得多大的赞誉，但他身边的人都会敬而远之，这也是一种人性。

    “给老师打一笔款子过去，跟他说，以后每一个季度都打一笔钱过去。”罗耀吩咐道。

    “多少合适？”

    “三千吧，然后每个季度打一千。”罗耀想了一下，说了一个数字。

    这个数字不算多，但也不少，也不会让戴雨农心生猜忌，这里面的度那是需要把握好的。

    “好，我知道了。”宫慧点了点头，这种事儿显然是不能拿出来跟外人说的，罗耀把这种事儿都交给她去办，那足以说明一切了。

    “磁器口那边的房子找好了吗？”

    “嗯，一个带花园的小院子，算下来，不到五百个平方，我买下来后，重新设计和整修，入住的话，估计要等到元旦前才行。”

    “那就元旦之前搬新家。”

    “我给我自己也留了一个房间……”

    “你想住就住呗，我还能把你赶出去？”罗耀瞥了宫慧一眼，发现她脸颊微微一红。

    “知道了。”

    未来“密译室”大部分都要搬到磁器口新址去，虽然离他们现在住的地方不算远，可来回的工作毕竟不方便，还耗费时间。

    加上不能总是住人家慈恩寺的禅房，把房间腾出来，慈恩寺又可以收养一批在轰炸中失去父母家人的孤儿。

    聊了一会儿私事。

    后面车队也赶上了。

    有卫戍司令部签发的特别通行证，车队自然通过了检查的关卡，缓缓的进入山城市区。

    按照之前早就的部署。

    车队过江后直接往沙坪坝方向，悄悄的返回，不走市区。

    “车上的设备直接拉到磁器口，卸货，老齐，一回儿吃过午饭后，你跟一下车。”

    “是，主任。”

    “副主任。”罗耀纠正道。

    “很快就是了。”齐志斌嘿嘿一笑，显然已经是收到风声了，罗耀这一次回山城，很可能直接担任密译室的主任，从此密译室他一个人说了算，在地位上，跟军统那些处室的处长们平起平坐的。

    当然，这是理论上的，对于重资历和辈分的军统来说，他这个小字辈还不足以跟那些在军统服务五年以上的人相提并论的。

    “不要乱传，事情还未定下之前，我不想有任何意外。”罗耀郑重的提醒齐志斌一声道。

    “是，罗副主任。”

    “总算是到家了。”罗耀走到书房的椅子上坐了下来，虽然这只是他在招待所的书房，比起慈恩寺的住处的条件好不少，但他还是更喜欢慈恩寺的那张硬邦邦的椅子。

    “午饭已经准备好了，你是下去吃，还是送到书房来？”

    “算了，我就不下去吃了，你让人给我送到房间里来吧。”罗耀吩咐一声。

    “好的。”

    只是一个便饭，填饱肚子就行，没那么多的要求。

    李孚他们坐船，顺着嘉临江而下，已经于昨晚抵达山城了，比他们早了半日。

    ‘X’小组虽然没有正式下文解散，抵达山城之后，那各单位自然派车把人接回去了。

    工作也算是告一段落。

    设备和文件资料，自然都是被罗耀带回来了，这些东西，他是不会交给另外两家的。

    他是组长，把这些东西攥在自己手中，那是天经地义的，没有人能说什么。

    吃饭的时候，电话不停的进来，山城跟他关系不错的人都打来电话询问情况了。

    毛齐五，沈彧等等。

    大多数都是说上几句话，问候一下就挂掉了，毕竟，他刚回来，一是辛苦，疲累需要休息，第二，也是有很多事情需要处理。

    “知道了，毛秘书，明天我一定准时去‘漱庐’。”毛齐五通知他，明天戴雨农召见，让他过去。

    这个自然是推脱不掉的，再忙也是要去的。

    “回吧，晚上把这一次去湘城的人都叫上，咱们在食堂给大家伙庆祝一下。”把吴峥等人安顿下来后，罗耀吩咐一声。

    当晚，除了去湘城的人，密译室内，属于“罗”系一脉的各个科室的负责人和重点人物都参加了庆功宴，就连沈彧也带着邓毅过来了。

    庆功宴嘛，自然没有禁酒令了。

    大家放开了喝。

    罗耀身为“X”小组的组长，自然成了众人敬酒的对象，尽管大家都没有逼着他喝，但他最后还是喝倒了。

    杨帆和齐志斌两个人将他抬回去的。

    当然，晚上，留下照顾的人自然是宫慧了。

    ……

    第二天一早，罗耀醒来的时候，看到趴在自己床边睡着的宫慧，叹息了一声。

    人非草木，孰能无情。

    可能是罗耀醒来时候动了一下，碰到了宫慧，也可能她睡的不深，醒了过来。

    四目相对。

    相视一笑，所有的尴尬都在这一笑中消散。

    “昨晚你喝醉了，是老虎和老齐把你扶回来的，我怕你夜里需要人照应，所以就留了下来。“

    “楠儿呢？”罗耀问道，她收养的干女儿罗楠在山城这些日子都是跟宫慧住在一起的。

    “她睡在隔壁，我让姜筱雨陪着她呢。”

    “哦。”罗耀坐了起来，抚摸了下前额，宿醉头疼的毛病一直都在，只是他现在少喝酒后，就不那么发病了。

    “头疼？”

    “没事儿，老毛病了，休息一下就好了。”罗耀摇了摇手，解释道。

    “喝点儿水吧。”宫慧倒了一杯温开水递了过来。

    “谢谢。”罗耀接过来，喝了一口，“你去忙你的吧，我这里你就不用管了。”

    “好。”宫慧点了点头，“早饭想吃点儿什么，一会儿我吩咐食堂单独给你做。”

    “别麻烦人家了，小米粥和馒头就好了，我也没啥胃口。”罗耀道，“欠你的红油抄手，过两天再说，我今天要去漱庐见戴主任。”

    “不急。”宫慧莞尔一笑，“衣服已经熨好了，就挂在衣橱里，你自己拿了穿就好了。”

    “知道了。”

    罗耀把一杯温水喝下，然后起床，穿衣服，道院子外面打水洗漱，找来剃须刀，将胡子休整了一下。

    今天去要见戴雨农，可不能太随意了。

    吃过早饭，罗耀连自己办公室都没去，直接就让杨帆开车载着自己去漱庐了。

    “罗副主任请稍等，戴老板正在见客。”秘书贾金南出来，接待了罗耀。

    “没关系。”罗耀哪有什么意见，这种召见，你只能提前到，还能到的太早，最多一刻钟。

    永远不能让老板等你。

    这是规矩，也是一种礼貌。

    罗耀在等待室内坐了大约有七八分钟，才见到戴雨农亲自送一位个子不高的国军中将走了出来，看两人有说有笑的模样，应该是非常相熟，关系相当不错的。

    “寿山兄，今天晚上一定要来，我在家里……”戴雨农陪同那位中将从罗耀面前直接走过了过去。

    很明显，这位陆军中将在戴雨农心目中相当重要，不然，戴雨农见到了罗耀，招呼都不打一声，还亲自将人送了出去。

    在漱庐，这样的规格和礼遇，他还是第一次见到。

    寿山？

    难道是那一位？

    罗耀脑海里闪过一个人名，马上就明白这个国军中将的身份了，胡寿山，老头子的爱将，也是戴雨农的结义兄弟之一，难怪会有如此待遇。

    戴雨农亲自将胡寿山送上汽车，并目送汽车驶离漱庐，这才转身回来，罗耀见到，戴雨农，再一次起身站了起来，微微欠身：“戴主任，学生奉召来了。”

    “随我进来吧。”戴雨农点了点头。

    “是。”罗耀微微颔首，跟着戴雨农走进他在漱庐的书房，尽管他并不是第一次来这里了，但进去之后，还是觉得里面的温度要比外面低了许多。

    “攸宁，坐。”戴雨农面露微笑的招呼一声。

    “谢戴主任。”

    “这一次湘城之行，你立下大功，蒋委员长都夸奖你是湘城会战胜利的功臣。”

    “不敢，这一切都是在蒋委员长和戴主任您领导下才取得的胜利，学生不过是做了应该做的事情，不敢贪功。”罗耀忙站起来，严肃认真的说道。

    “坐下说，是你的功劳，就是你的，没人会跟你抢的。”戴雨农呵呵一笑，“何况这一次，你代表的也是我们军统，让军统大大的露了一次脸。”

    “谢谢戴主任。”

    “我打算给你们开一个庆功大会，到时候，你要在大会上发言，鼓励军统所有同志像你学习，为党国，为领袖再立新功。”戴雨农道。

    “戴主任，开庆功大会，学生没意见，可您让我在大会上发言，这就……”罗耀有些抗拒。

    “怎么，你已经是军统的中高层了，也该学会这些了，不然以后走上更高的岗位怎么办，不开会，不讲话了？”

    “戴主任教训的是，学生记住了。”

    “发言稿好好写，写完了，交给齐五给你把把关，到时候，军统在山城的各科室主官都要出席，你可不能掉链子。”戴雨农严肃的道。

    “是，我记住了。”

    “关于你工作调整的事情，齐五已经跟我讲了，他原本就是在密译室挂个名，现在估计没有人敢说你不能领导密译室，不能胜任这个工作了，所以，过两天，局本部就会下文，正式任命你为密译室的主任。”戴雨农道。

    “戴主任，这样不好吧，我觉得还是有毛秘书担任主任，我做副主任，实际主持工作，这样也挺好的。”

    “怎么，给你扶正了，你还不想要？”

    “不是，学生是从密译室的实际情况考虑的，毛秘书虽然在密译室只是个挂名主任，可是有他在，就能为我们密译室挡掉诸多麻烦，而且还有许多隐形的便利，那是许多部门没有的，密译室现在虽然取得了一些成绩，但距离独当一面还有些距离，况且我们人员配备和机构的调整和设置都还没有达到完善的地步，所以，学生觉得，毛秘书继续留任是符合我们密译室当前的需要的。”

    “你倒是说的很直接。”戴雨农愣了一下，旋即点了点头。

    “戴主任，学生当不当这个主任，并不影响学生在密译室的权威，自然选择对密译室发展最有利了。”罗耀道。

