    第566章  找师傅   

    随着李清这一指。

    

    五点人皇属性点就随之加持了上去。

    

    只见王有志那本来是真仙巅峰的修为，刹那暴增，一路扶摇。

    

    直至突破大罗金仙，成为了一个大罗金仙初期的修士。

    

    这才停止了下来。

    

    一时间王有志呆住了。

    

    彻底的傻楞了。

    

    这等神迹就这么出现在自己的面前。

    

    这已然是超出了他所有的认知与想象！   

    他是曾想过，得到什么机缘啊，什么奇珍异宝啦，继而一步登天。

    

    成为什么玄仙啊。

    

    金仙啊之类的强者。

    

    可要说一步成为大罗金仙这等神龙见首不见尾的人物……   

    呵呵，不敢想，从未想过！   

    但如今，这根本不敢想的事情，偏偏就成了！   

    大罗金仙！   

    放眼洪荒，在哪那都是一方霸主的存在！   

    李清看着还在发蒙状态的王有志，则是笑了一声。

    

    便负手迈步往前而去。

    

    待李清走出了好几步。

    

    王有志这才陡然回过神，连忙抬头看向李清。

    

    之前他看这位人皇陛下，乃是如同看浩瀚星河一般，根本看不清什么。

    

    如今自己是大罗金仙了，可再看这位陛下。

    

    却依旧如同看浩瀚星河！   

    前后并无一丝差别！   

    他现在才彻底明白，自己服侍的这位大商人皇。

    

    已经到了何等的地步！   

    这不是自己境界低啊。

    

    这是陛下的境界，太高了啊……   

    当下王有志浑身就一个激灵，大吼一声谢陛下隆恩！   

    然后连忙站了起来。

    

    迅速跟在李清的身后，且越发的恭敬。

    

    李清自然不觉如何，不过是随手为之而已。

    

    毕竟王有志跟随自己这么些年，没有功劳也有苦劳。

    

    一路向前，李清并没有打算去早朝。

    

    而是直接去了太子府。

    

    这些时日都是太子殷郊在理政。

    

    对于自己这个儿子，李清还是很满意的，虽然感情并不是很深。

    

    但终究是自己的骨血，骨肉相连之下。

    

    心中也逐渐有了当父亲的责任。

    

    太子府，门口自有侍卫。

    

    他们骤然见李清迈步而来，当下就要跪地参拜。

    

    李清却是抬了抬手，那些侍卫顿时明白意思，便不敢做声。

    

    迈步施施然走进了太子府，李清直往内殿而去。

    

    一路上所遇到的侍卫婢子，自也都不敢发声，任由李清进了内殿。

    

    却是太子内殿之中，已经十六岁的殷郊丰神俊朗，此刻正伏案埋头，处理政务。

    

    人皇当初在后宫与妲己玩乐数月，昏聩异常。

    

    所以经常替父亲处理政务的太子殷郊，实际上对于这些事情，也算是驾轻就熟。

    

    各地官员的调动，税赋的归类。

    

    以及一些中小事务的决断，都做的很老道。

    

    因此百官，包括比干，商容等人，对殷郊都是相当满意的。

    

    这位未来的大商接班人，可比帝辛这个好战分子靠谱多了。

    

    看着殷郊认真处理政务的模样，李清满意的点了点头。

    

    暗道日后灭了西岐，统一洪荒后。

    

    就将这片大大的天地，交给殷郊管理算了。

    

    自己则带着那些美人，逍遥世间去，想怎么玩就怎么玩……   

    殷郊并没有注意到父亲的到来，依旧仔细的批阅。

    

    片刻后才吐了口气，端过茶水喝了一口，同时喊道：“秋月，茶凉啦。”

    

    而此刻微微抬头之下，他才终于注意到，门口站着的李清。

    

    “啊，父王！”

    

    突然看到李清的到来，殷郊明显吓了一跳。

    

    连忙起身在边上站好，随后才小心道：“您回来了？”

    

    “嗯。”

    

    李清点了点头，面带笑容，迈步走了进来。

    

    来到书桌前，他随手拿起一个奏章看了看，发现殷郊批写的确实不错。

    

    其写的条理清晰，张弛有度，不论是赞还是贬，都合乎情理。

    

    当下李清就点了点头赞道：“不错，不错，郊儿，你已有人主气象了。”

    

    殷郊一听，却是有些惶恐，连忙躬身道：“儿臣只愿追随父王脚步。”

    

    “好了。”

    

    李清倒是不想听这些推来推去的客套话，只是摆了摆手。

    

    随后看向殷郊道：“郊儿，寡人想给你找个师傅，不知你愿不愿意踏入修行之道？”

    

    殷郊脸上露出一丝无奈之色，随后认真的说道：“儿臣根骨不佳，朝歌城内多有练气之士，皆言儿臣即便踏入修行，也成就不高，倒不如走王道，日后自有大功德加身，先天实力就不会低于金仙。”

    

    李清却是笑了起来，抬手一点殷郊的脑门道：“根骨资质？

    其实那是苦哈哈的修士才会注重的东西，对于寡人，对于你，根骨资质，是可以随时变成世间最好的！我们需要的，只是意志，与信念，是那种绝不会放弃的坚韧意志，和无可匹敌的强大信念，寡人问你，你有这种意志和信念吗？”

    

    殷郊没有犹豫，认真的点头喊道：“儿臣有！”

    

    李清哈哈笑着拍了拍他的肩膀道：“有这个意志和信念就行，走，寡人带你去拜师。”

    

    殷郊有些不明所以道：“父王，儿臣要拜谁为师啊？”

    

    李清笑了笑，伸手就抓住了殷郊的手腕，只是道：“一个超级强者，乃天道之下，第一人。”

    

    说话间，李清就拉着殷郊迈入了虚空。

    

    虚空之中光怪陆离的景象殷郊第一次见。

    

    一时被这种奇景给吸引了目光，满脸诧异的看了一会后。

    

    才转头看向身侧的父亲道：“父王，您要带儿臣去那啊？”

    

    李清笑了笑，抬手揉了一下殷郊的脑袋，随后平静道：“已经到了。”

    

    说完，便拉着殷郊的手腕，迈步走出了虚空。

    

    外界，一片茫茫混沌。

    

    本来以殷郊的修为实力，若是来到这里，立刻就得被混沌之气压死。

    

    但他身侧有李清，自然可以护持的他安安全全。

    

    殷郊也是看着那无穷无尽的混沌之气，有些呆愣。

    

    这等浩大恢弘之混沌景象，他想象都无法想象出来。

    

    那是天地未开之前的景色。

    

    李清则是拉着他的手，迈步向前。

    

    无穷混沌之气顿时迅速排空，四散开来，一步之下，也不知远。

    

    不过是三五步的功夫，前方视线，陡然清晰。

    

    无穷混沌之气已然消失无踪不见。

    

    眼前方圆亿万里，乃是一道场所在。

    

    这道场，道韵弥漫，道音轰鸣，无穷金花金莲四散，无数彩带祥云飘荡。

    

    其中央，有一辉煌大宫殿。

    

    大门匾额，银钩铁画写着三个大字，字体刺出无穷剑气与杀机。

    

    碧游宫。

    

    

    

