    赵煦正在艰难的给他的屁股擦药，胡中唯带着李恪来到了门外。

    “别进来了，在外面说。”赵煦有些艰难的说道。

    胡中唯一愣，看向李恪。

    李恪倒是不意外，抬着手对着门，道：“启禀官家，臣有个小女儿，吵闹要跟着……”

    不等他说完，赵煦就道：“没事，胡中唯，再给李卿家的姑娘安排个房间。”

    李恪心里长舒一口气，道：“谢官家。”

    “是。”胡中唯应声，带着李恪走了。

    不多久，李恪就带着他女儿来到了赵煦的船上，小姑娘被他再三告诫，倒也是听话，没有乱走，紧跟着李恪。

    李恪就更守规矩了，基本上就是待在房间里，随时等候赵煦的传诏。

    但赵煦没有传诏他，屁股擦了药就舒服多了，本就困倦，躺在床上就睡了。

    他有些认床，又困又累，半睡半醒，着实有些难受。

    他的船队再次行走，顺河而下，目标是京东西路的运河。

    另一边，陈皮继续伪装赵煦还在銮驾内，带着军队，不紧不慢的奔赴的京东路，目标是威海。

    这会儿，赵阗的事情在不断发酵，‘九大相公’着力安抚，各衙门共同发力，说辞各不相同，却又大同小异。

    ‘年轻士子上书，何须大惊小怪？’

    ‘每个人都有上书的权力，即便有些过激，却也不能因言获罪。’

    ‘国朝优待士人，赵阗也是，不能苛责。’

    ‘勿要扩大，不能极端，须理性看待……’

    但这根本挡不住汹涌的潮水，赵阗的奏本将士人骂的体无完肤，更是大宋的弊政归结为‘士人膨胀，侵蚀国库，上欺君，下压民，万恶之首’。

    纵然‘新党’也是士人，可这暗合了‘新党’变法的需求，能为‘新党’变法再添脚石。

    是以，李清臣与王存同时要求严惩赵阗的区别也显而易见，李清臣是要稳固大局，王存则是维护‘旧党’利益。

    又过了两天，经过赵煦修改的，政事堂与咨政院的联合邸报终于下发。

    这份邸报，最主要的目的，就是为‘变法’正名。

    赵煦在利用发生的一切大大小小事件，不断为‘绍圣新政’正名，扭转舆论，这一次也是一样。

    这时的赵煦，还在河上飘荡着。

    船队走的很慢，还没有到南下的渡口。

    甲板上，赵煦与李恪在对弈。

    赵煦难得的清闲，手边是点心，小酒，就差点音乐了。

    观棋的各有两人，赵煦身后的孟唐，李恪身后的李清。

    通过几天的相处，李恪已经发现，眼前的官家，虽然有着皇帝特有的那种霸气，但着实是平易近人，没有想象中的威严，很多事情上不拘小节，性情随和。

    同时，他也发现了，官家的棋力着实不怎么样。

    李恪不动声色的让着棋，表情放松，内心警醒。

    李清这会儿也知道赵煦是当今官家，起初还有些害怕，现在倒是见到赵煦就微笑，很是知书达理的模样。

    赵煦下着棋，心思却不再棋上，道：“卿家刚才也看过京城转来的奏本了，宗泽等人在江南西路大兴酷法，目前抄没的士绅大户已近百户，流放的人万余人，这种事，自我大宋立国未有，外面还不知道，一旦传出去，怕是要地动山摇……”

    李恪刚刚拿起棋子，不自觉的微微躬身。

    他看过了，心里震惊又不安。

    现在眼见官家问话，他神色沉思，内心飞速准备着措辞。

    赵煦拿过一块点心，并不着急的往嘴里慢慢塞。

    只是短短片刻，李恪就道：“官家，臣认为，固然江南西路一些人所行人神共愤，总归是冤有头，不应该如此无差别的对待。”

    “如果是你，你会这么做？”赵煦不以为忤，慢悠悠的落着子。

    李恪又沉吟了一会儿，道：“如果是臣，臣会取一些人，杀鸡儆猴，震慑不法，尽可能以最小的影响，获取最大的效用。”

    “用过了，那楚家，还有百十大户。”赵煦拿起小酒，慢慢的啜了一口。

    李恪同样知道，神情有些犹豫，道：“如果是臣，臣会继续只诛头目，其余宽宥，为政，民心为上。”

    赵煦若有所思的点了点头，道：“到你了。”

    李恪连忙看了眼棋盘，拿起棋子落子，而后不动声色的看向赵煦。

    赵煦手里抱着酒壶，道：“你这样做，是一种惯性，我大宋所有的官员，都是这样做事的。但你要知道，‘绍圣新政’不同以往，需要官员有继往开来，披荆斩棘，不同以往的决心与能力。以往的手段，并不适用。江南西路，不是一路，是我整个大宋的缩影，不能就事论事，要有大局观。江南西路的手段，不是给江南西路看的，是个整个大宋看的……”

    李恪躬着身，做聆听状。

    赵煦说完这些，道：“皇家票号是朕的内库，朕不是要用他敛财，目的之一，是解决铜钱的使用不便，但国库空虚，内库前前后后，借了五千万贯给了户部。现在，户部还是继续用钱，朝廷发的捐纳令，只募集到了十万贯，其中，有一半是宫里出的。”

    李恪怔了又怔。

    一来，他不知道赵煦的话题调转的这么快，二来国库空虚，三又提及了捐纳令。

    李恪一时间不知道该怎么接话，接哪一段。

    赵煦又啜了口酒，道：“你说，那些士绅大户是真的没钱吗？”

    李恪躬身，低头，这回知道话了，却不敢接。

    大宋的士人，那不是一般的富有。一般的七品官，入仕一两年，就能家财万贯，仆从如云，要什么有什么。

    若是那些人真的愿意捐纳，超过千万贯都是只是时间的问题。

    赵煦落子，而后道：“卿家，你说，我大宋优渥这些士人，到底有什么用？”

    李恪后脊发冷，越发不敢吭声。

    眼前官家的话，还是回到了赵阗的那两道奏本。

    赵煦落子后，看了看棋盘，有些不满意，道：“江南西路发生的事，不是简单的三言两语就能概括的。宗泽等人的行事，有的是朕允准的，有的是朕授意的。总体来说，他们并没有错。你认为，那些弹劾宗泽等人的人，是抱有了什么样的一个心思？”

    诛心！

    李恪越发的张不开嘴。

    孟唐站在赵煦身后，面色发紧，大气不敢喘。

    倒是李恪身后的小姑娘，眨着眼，小脸上都是若有所思。

