一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一旁的蓝氏老者，在这个时候，是听着自己孙女的询问，随后是脸色，是微微僵硬了一下。

    这个孙女，还真是有些沉不住气啊。

    在之前的时候，要是能够是说，在这个时候，是多想想，估计也就是不会询问出这样的话语来了。

    也不看看，就眼下的这个情况下，那一旁的中年人，要是真的，是那些普通的玉石，是能够打发的，估计是在这个时候，他自己都是去买了。

    在这个时候，哪里是需要，付出那么高的价格，是要求恒彦林这般的做法的。

    一想到这里，他就是连连摇头起来，自己的这个孙女，还真是有些冲动了。

    又或者是说，被那个利益，是被冲疯了头脑一般了。

    所以是在这个时候，什么事情，都是不去想想，就是想着，是将自己想到的东西，是给说了出来。

    一旁的中年人，是在这个时候，是听到了这话，随后是愣了一下，扭头过来，就是紧紧的看着那蓝衣玉来。

    “你说什么？你能够弄到他的这样的玉石不成？”

    中年人在这个时候，也是没有多想，只是以为，对方是能够弄到，与恒彦林一样的玉石来。

    要是能够这样的话，那么是在之后，他就是可以，是将这个东西是弄到手了。

    也就是在之前的时候，他是偶然间，是知道了，恒彦林这一块的玉石，是有一点的不一样的。所以是对于恒彦林的玉石，是有些上心了，只是可惜的是，恒彦林是不卖，他手中的东西的，要是恒彦林，是能够卖出，他手中的玉石的话，那么是在这个时候，他也是

    绝对，不会有一点的吝啬的。

    但是，就是恒彦林是不愿意卖，那么他也是没有一点的办法。

    现在可是在他的家族门口，想要抢走，都是不可以的。

    也不看看，一旁可是有其余的人在，这样的事情，要是传了出去，到时候，他们家族的脸面，也是被他丢光了。

    在自己的家族门口，是将对方的东西，是给抢走。

    经营了不知道多少年的口碑，还有那些名声，在这个时候，都是要被丢的干干净净不可的。

    所以是一想到这里，他就是感觉，这个事情，是决计不可能的，这样做了，到时候，他家族的人，都是不会放过他。

    那一旁的蓝衣玉，是听着这话，当即是心中一喜，随后就是准备，是开口说起来。

    那一旁的江家几人，在这个时候，也是一脸欣喜的看着面前的这一幕。

    不管其余的事情，但是在这个时候，要是能够是在这个时候，是将自己的那些玉石，是能够换到这样的价值的东西来，那绝对就是赚到了。

    一想到这里，他们几个人，就是用着，挑衅无比的眼神，是看了恒彦林一眼。

    这个家伙，是真的傻吧，到了这个时候了，都是不知道，是需要，利用一下，自己手中的资源？

    人家都是愿意，是将自己药材优惠一些，是给你了，然后还有一些药材，你都是可以优先购买的。

    但是，就是这样的情况下，你还是拒绝了，是想要坐地起价不成？

    要是这样的话，那可就是有些过了，也不看看，就这样的玉石，其实也就是贵了一些而已。

    但是人家可是溢价给你了，你还有什么，是不满足的。

    见着这个中年人，在这个时候，似乎是有些，来者不拒的感觉，是让的一旁的众人们，是在这个时候，是紧张无比起来。

    “是啊，这样的玉石，其实还是有一些的，要是可以的话，我是可以，让我的族人，是在这个时候，就是直接送过来。”

    那蓝衣玉是在这个时候，是听着对方说的话语，就是直接点了点头，随后是开口说了一句。

    那语气是在这个时候，也是依旧是一副，理所当然的样子，在那里头之中。

    不管是如何，只要是能够在这个时候，是将对方是拿下来，那其余的事情，也就是可以靠边先了。

    在这个时候，是需要做的事情，还是将这个资格，是给弄到手先。

    “那个，前辈，我这边，其实也是有一些的这样的玉石的，你要是不介意的话，我也可以弄一些过来。”

    “我这里也有的，这样的玉石，到时候是能够弄到一些来，只要是前辈需要，到时候我可以尽力，多弄一些过来！”

    那一旁的众人们，是这个时候，开始轰然叫起来。

    没有想到，这个前辈，还真是愿意，是需要这些东西来。

    在如此的情况下，他们自然是开始有些激动起来，只要是能够，获得对方的承诺的话，那么这一次，可就是满载而归了。

    那一旁的中年人，是听着这些人的话语，终于是感觉到了一些不对劲的地方来。

    一些？

    就恒彦林手中的东西，是不知道，是有多么的难以获得的。

    对于这个，他还是十分的确定的，但是这些人，居然都是说着，是自己可以弄到一些的话语来。

    开的什么玩笑？

    就这样的东西，可都是宝物，就这样的情况下，这些人是说，自己是能够弄到一些来，当这个是大白菜了吧？

    那中年人是听到这里，终于是脸色，是有些阴沉下来了，白高兴了一场，自然是会有些不高兴的。

    而且，见着这些人的样子，他是感觉，这些人是把他当做了傻子一般的感觉来。

    想到这里，他就是深深的吸了一口气，随后就是冷冷的看了一眼这些人来。

    “你们是自己傻，还是把我也是当做了傻子？就你们那样的玉石，是想要与他的一模一样？”

    恒彦林手中的玉石，可是有着，其余的特殊的功能，才是能够，让的他是在这个时候，是对于恒彦林手中的东西，是有些垂涎的。

    但是这些人说的东西，估计也就是观赏用的了。

    就这样的东西，他会缺的么？

    估计是在这个时候，是丢在他面前一块玉石，他都是懒的去捡的。

    那中年人是在这个时候，是眼神，有些冰冷的看着面前的这些人来，那眼神之中，是满满的寒意涌动，随后还是有着一丝丝的无语。

    这些好像都是世家的弟子们吧？

    但是这些人，怎么是看起来，是有些愚蠢的样子的？

    一想到这里，他是有些无语起来。

    那一旁的众人们，原本还是极为的兴奋的，看着那中年人来，但是在这个时候，却是感觉到，对方是在这个时候，是直接对着他们是开始冷叱起来。

    当即，众人们都是了那了一下，是完全没有想到，对方是会突然间，就是这样了。

    而且，对方是这般的弄了一下，他们是有些措手不及了，完全是不知道，自己是哪里，是将对方是给得罪了。

    要弄一个，是与恒彦林，是一模一样的玉石出来，这个好像是看起来，是有些困难的样子，但是要是真的，是想要弄出来的话，其实还是可以的吧？毕竟，是找一些雕刻的大师，然后是好好的打磨一下，在之后，是在抛光一下什么的，到时候是弄的一样，其实还是可以的。