    在那光芒隐没下去后，张御有所感应，他转头望去，见是虚空之中有一驾元夏飞舟正朝着他们这里飞驰过来，须臾之间便至近处。

    待此元夏飞舟到了金舟面前停下后，一道光虹自里射落金舟之前，过修士自里现出身来，他对着前方执有一礼，道：“张正使，请容一见。”

    张御没有开口，只是偏首示意了一下，许成通立刻着人去开了金舟之门，不一会儿，过修士上得舟来，又是一礼，道：“张正使。”

    张御道：“过真人，方才想必是尊驾相阻，不知缘故为何？”

    过修士正容言道：“张正使，这非是在下有意阻拦。”他加重语气道：“就在不久之前，上殿得到传报，下殿之人很可能会对天夏使团有所不利，以搅乱我们的谋划。

    诸司议思来想去，极可能在遁回天夏之时出手，所以兰司议命在前来，请诸位暂缓几日，待得排查清楚了，再启程不迟，这也是为诸位考虑啊。”

    张御看了看他，过修士本来还是一派我为你们好的模样，可是在他没目光注视之下却是一阵心虚，不自觉把头低了下来。

    张御心里清楚，这应该是之前他与隋道人那番对话，谈及余黯之地的时候被过修士听去，所以兰司议或是上殿也是知晓了。

    这些人可能认为他会趁此做些什么，而结合他的行程，也是不难猜到他极可能会把返归之日放在一年周始之日，故才设法将他阻拦一下，这般就算错过了，他也说不出什么来。

    他的猜想基本不差，兰司议也吃不准他到底想要做什么，但是觉得放任他去探究终是不妥，故才临行之际使出拖延之策，迫使他打消这个想法。只要错过了一年周转之日，便是再入其中，所为之事元夏也能知悉。

    只是这一次倒是没料到，伏青世道居然如此轻易就听从了元上殿的安排。

    这也让他看到，尽管两者矛盾重重，大的地方争执甚重，但是在一些小地方还是能够妥协合作的。

    不过他也没有完全把希望寄托在此人之上。他看了过修士片刻，道：“既然如此，那我等就再等上一等吧。”

    过修士松了一口气，既然张御没有继续坚持，那么他此行任务算是完成了，回去也能有个交代了。他道：“张正使可还有什么交代么？在下可以代为。”

    张御平静道：“我没什么交代的，过真人请回吧。”

    过修士连忙称是，他从金舟之上撤了下来，回到了自家飞舟之上，方才张御直视之下，尽管知晓这位不会对他做什么，可仍然压力甚大，而现在总算没有问题了。只等得拖上几日，再送这位回去，也就一切安妥了。

    可就在他这么想的时候，虚空之中忽然有一点亮芒出现，而后光芒放开，像是露出了一个缺口，旋即这个缺口越来越大，一个巨大的旋洞出现虚空之壁上。

    他一见之下，不由神情大变，这是谁人开的两界之门？

    他立刻想到，此时此刻，能够具备这个能力的，应当就是伏青世道了！

    他心下顿时恼怒非常，当下化出一道分身急急来至元夏巨舟之中，寻到慕倦安当年，有些气急败坏道：“慕上真，你莫非未曾收到元上殿方才的传书么？明明你已是答应了，又为何这般做？”

    慕倦安笑了一声，道：“我做哪般了？你说那两界穿渡之门？这可不是我伏青世道开启的，过真人似乎弄错了。”

    过修士一怔，皱眉道：“不是你们，不是你们又是谁？”

    慕倦安似笑非笑道：“谁知道呢？”

    过修士看下了外间，陡然反应了过来，暗自咬牙道：“下殿！”

    他又看了慕倦安一眼，不由哼了一声。

    在他想来，这应该是慕倦安虽然同意了他们的要求，但应该也是将这里消息也是告知了下殿，自己不动手，却令下殿来坏他们的事。

    对于这事他也没有办法质问，只要来个不承认就不可能有结果，眼下只能吃个暗亏。

    他只是猜对了一半，慕倦安的确是这么做了，这一次也确实是下殿出得手，但即便伏青世道不传出报讯，下殿也是一样会出手的。

    因为这一次，张御就没有完全指望伏青世道能够为自己开辟门户，到此而来，也只是一个尝试罢了。

    他早就与盛筝商量好了，若是伏青世道这里无法完成此事，那么就由其在固定时刻设法洞开门户。盛筝很爽快的答应了下来，并且根本没问他要做什么。

    除此之外，他还做了另外一个准备。

    早在元上殿时，他就借口按照事先定约需向天夏报讯，故是传了一个消息回去，其中有一句暗语。

    里面就是告知玄廷自己会在什么时刻选择归来，要是时机将至而无动静，便让那边的使者以使者法符加以接引，所以上殿这里即使也是不动手，届时天夏那边也会设法开启门户。

    而现在盛筝如约而动，他也是不必再等下去了。

    就在虚空缺口豁开的那一刻，元夏天序之下的一年之转也是到了尾声，又一年循环连接了上来。

    而就在两者衔接之际，就在这极为短暂的一刻，他眸光闪动之间，却是看到了元夏天序与天道之间那一抹间隙。

    他身躯站着未动，但是一缕气意化身已然往里投入了进去。

    只是微微一个恍惚之间，他发现自己就落入了一个空洞所在，这里万事万物支离破碎，所有东西似是而非，无法分辨任何事物。

    他心中明白，这是外物映照感应之中并被自己所能认知的东西，但这些东西是片面的，这里道之间隙，现在接触的，只是大道表现事物的最表层，是与现世交接的所在。

    隋道人对这里有过一番描述，不过其人所记述之景物，与他现在感受到的并不一样，这并非是说他找错了地方，而是因为两人功行不同，对道法的理解不同，所能感应的自也是不同。

    他之所以要到这里，是认为这里可能有大道之印碎片的存在。

    这里不仅仅是源于隋道人记载，还源于他自身的判断，天夏可以有大道之印碎片，那么元夏也应该也极可能同样存在此物的。

    还有一个，元夏破灭万世，也就导致了万世消亡，那么就算原来世域存在的道印碎片，也极可能会融入到元夏之中。

    而因为元夏试图以“己道”代替“天道”，这必将会导致其将一切不属于自己的“道”都是排逐在外，不拘那是什么。

    而大道之印又是大道之延伸，若有被排斥出去的，就很可能落在这大道间隙之中。

    但这既是好事，又非是好事。以往大道之印的碎片纷落世间，哪怕一个寻常人都有可能寻到，只是无法解开其中玄妙罢了，可若是落去大道间隙之中，那么很难言处在什么位置。

    张御此刻感应放开，但是并没有在这间隙表层未曾感应到什么，故是他心神气意又往间隙深处寻去。

    而越是往里深入，他所接触的道便越是深远厚重。

    这其实是十分危险的，这要看自身的道法限碍在哪里了，若是他能对周围的道有所理解，便是能够找寻回转之路，若是到达了他所不能理解之处，那么或许意识就永困于此，再无法归返了。哪怕是他正身在天夏也是一样。

    因为这是用自身之道去探询外道，正如往深水中去，一旦潜入过深，超出了自身承受之力，自然也就无法再归回到岸上了。

    隋道人的力量境界有限，当初应该只是稍稍一顾，便从里出来了，可他或许算是有缘之人，从里面带了出来一个疑似大道之印残片承载物。

    只是可惜并不是玄修，所以仅能感应到此物玄异，但并无运用。

    张御不知自己能否顺利接触到这里可能存在大道之印残片，可他自身便拥有大道之印，可以说是对此印最为熟悉人，在这一点上是胜过其他人的，找到此物的可能也是最大，所以他愿意入此尝试一次。

    在不知深入多久之后，他忽然在更深处感应到了一片浑黯所在，他立时明白，这应该就是自己所无法轻易明了的道了。

    隋道人之所以称之为余黯之地，那是因为透过表层，他只是看到了这么一片无法被自己理解的所在。

    照理说，这刻他已然可以回头了，再深入下去，或许他再也无法保全自己了。

    可是他以目印看了一会儿，却是在此之中看到了一点点浮动与浑黯之中的光芒，其极其微弱，似乎并不存在，不是他已目印观望，那根本看不到。

    他心下一思，立知这是什么了，元夏重立天地之道，此中不仅仅是排逐了除己之外的道，更是排挤了除己之外的变数。

    化演外世，斩却的只是内变，而眼前所见，是元夏己道与天道的矛盾，这里同样也有变数存在，此称得上是外变，元夏只是将变数压迫到了此中，无法映照自身世域之中，等待着终道到来一同除却。

    而这些变数在他眼中，如今像是漂浮在深海中岛屿，若是他能借助这些变数，许能够再是往里深入一段。念转到此，他意附此变，毫不犹豫往间隙深处寻去！

    ……

    ……

