    

    又说了一会话，相泽秀祯站起身来说道“我去楼下看看有希子的训练情况，让她快点过来，不能让你们久等，抱歉了。

    说完就快步离开了会议室，看到他离开，富冈幸夫忽然笑了，小声对木村宏说到“木村桑，这位相泽社长真有意思啊，当着我这个研音经纪人的面挖人，真的是不在乎脸面，可惜啊做的都是无用功。’

    现在木村宏在研音的地位举足轻重，待遇也比刚才相泽秀祯开出来的那些条件好太多了，而且在研音木村宏还有很大的自主权，可以自己确定歌曲风格，歌曲内容，唱片封面，甚至是未来的发展。

    更重要的是，富冈幸夫知道木村宏的野心可不是一个当红艺人那么简单，所以他根本就不可能跳槽到sunmusic，除非对方能拿出更大的筹码，这显然是不可能的，单就一个自主权恐怕sun music就拿不出来。

    “确实很有意思，我是当这位社长在表演漫才了，不过以这位社长的性格，恐怕不会那么轻易放弃，接下来还不知道他会用什么样的手段来引诱我移籍?”木村宏略有些期待的小声说道。

    “可能会是美人计哦，木村桑，sun music可是一直都是以女偶像闻名的事务所，他们这里可是有不少漂亮的女偶像呢，一会搞不好就会来哦。”说起这个，富冈幸夫的脸上带着暧昧的笑容。

    美人计这种事情在艺能圈那实在是太常见了，美男计都不少，对于这种事情，木村宏只是淡淡的笑了笑，说道“美人计吗?倒是想要见识一下，不过对我恐怕是没有什么作用。

    又等了好一会，相泽秀祯终于又回到了会议室，他的身后跟着冈田有希子，只不过事情有些不对劲的样子，冈田有希子穿着一件抹胸的连衣裙，裙摆刚到膝盖，露出雪白的肩膀和小腿。

    而且她的神情有些不太好，非常的低沉，走路的时候还低着头，显然她此时心情不佳。

    看到这种情况，木村宏和富冈幸夫对视一眼，笑了笑，果然啊，美人计就来了，要知道一般艺人除了登台表演，基本都不会这么穿，私下里艺人们穿衣虽然会追求时尚，可还是以舒适为主，正式场合的话更不会这么穿，因为并不符合礼仪，除非是别有目的。

    脸上带着笑意，相泽秀祯将冈田有希子带到木村宏的面前，说道“木村桑，这位就是有希子，以后还请你多多指教了。

    跟在他身后的冈田有希子想要鞠躬示意，可是一鞠躬就会露出胸口的一片雪白，她只能尴尬的捂着胸口的衣服站在那里露出一个似哭的笑容，显得很不好意思。

    “啊，我会的，请有希子小姐坐下吧，我们讨论一下歌曲创作的事情。”木村宏也没有显露他和冈田有希子之前认识，客气的请她坐下来说话。

    相泽秀祯一直都在观察木村宏的神情，发现冈田有希子穿的如此性感，他居然目不斜视，甚至就连多看两眼都没有，顿时是既好奇又失落，好奇的是，这个年轻的小子怎么对如此穿着的美少女都不多看两眼，失落的是美人计似乎没有用啊。

    不过他很快觉得可能是在场的人太多了，这个小年轻不好意思，要脸面，他立刻开始了自己的下一步计划，开口说道“有希子坐下吧，你们年轻人坐在一起，可以好好地聊一聊，富冈先生，能和我出来一下吗，我有点事情想要和你沟通一下。”

    “有什么事情不能在这里说吗，相泽社长?”富冈幸夫哪里不知道相泽秀祯的想法，这是打算将他调开，好继续实施他的美人计，本能的想要拒绝。

    可是已经打定主意的相泽秀祯怎么可能会放弃，上去拉着富冈幸夫就往外走，嘴里还说道“很重要的事情，耽误富冈先生一点时间，还有你们，别坐着了，还有很多工作没有处理完呢，赶紧去工作。’

    这一通操作下来，会议室里就只剩下木村宏和冈田有希子了，此时的有希子坐在那里，垂着头，一句话都不敢说，甚至就连抬头看一眼木村宏的胆子没有。

    还真的是一个乖乖女，穿成这样恐怕也是相泽秀祯要求的，所以才会脸色那么难看，实际上木村宏也就比冈田有希子大两岁，虽然是前辈，可也算是同龄人，私下和同龄人见面穿成这样，应该会让她感觉非常的不适。

    “有希子酱，我们又见面了，很高兴见到你。”木村宏主动打开了话匣。

    前辈主动打招呼，冈田有希子也不好不说话，微微抬起头，很小声地说道“见到木村前辈，我也很高兴。”

    “哈哈，倒是没看出你高兴，反而看出来了有希子酱很紧张，好了，这一次来是要给你创作歌曲，不知道有希子酱对于自己唱的歌有什么想法吗?’

    木村宏开口问道，对于这个乖乖的，又有些紧张的小姑娘，他知道说太多不想关的话反而会让她更加紧张和尴尬，不如直接进入正题。

    果然，听到木村宏问她对唱的歌有什么想法，冈田有希子抬起头来，十分惊奇的问道“唉，木村前辈是在问我的想法吗?”

    “当然了，我可是你们事务所特意请过来为你创作歌曲的，自然需要询问一下你的意见了，这可是由你来演唱的。’

    绝大多数新人歌手其实都没有自己挑选歌曲的权力，就算中森明菜刚出道的时候也是一样，慢动作是事务所选的，结果反响不算特别的好，事务所决定另辟蹊径，挑选了少女A，中森明菜当时极力拒绝。

    因为中森明菜觉得里面的那个A似乎是指向她，因为她的名，明菜的英文书写是AKINA开头就是A。

    可惜拒绝没有任何作用，中森明菜还是被要求演唱，最终无法对抗事务所，只能屈服，用愤怒的语气唱了那首少女A。

    现在木村宏询问冈田有希子她想要唱什么歌，自然让她很是惊讶，因为她的歌从来都是事务所确定的。

    她看向木村宏，想要确定是不是真的，得到的是木村宏肯定眼神，她终于从紧张和低落情绪里解脱出来，毕竟她顶着家人压力进入艺能圈，主要就是为了唱歌，另外才是艺人的身份。

    “木村前辈，我，我想要唱活泼一点的歌曲，因为我的性格有些内向，所以我想要表现的活泼一点，嗯，就是这样。”冈田有希子鼓起勇气说出了自己的想法

    活泼吗?木村宏摸了摸下巴，略微沉思了一下，问道“是想要那种少女的活泼吗?”“嗯，木村前辈可以吗?”冈田有希子小心翼翼的问道。

    还真的是乖巧又小心，这种性格可不能适应艺能圈啊，木村宏想着，说道“当然可以，有希子酱这样的年纪最适合唱这样的歌曲了，回去之后我会立刻开始创作的。”

    其实一想到少女活泼的歌曲，木村宏立刻想到了花泽香菜的恋爱循环，洗脑而且满是少女的活泼，而且不需要太高的技巧，符合冈田有希子的声线，其实声音条件这方面，她和菊池桃子大差不差，只是这首歌拿出来给冈田有希子的话，木村宏觉得有些亏。

    不过现在冈田有希子相比菊池桃子的人气差了很多，想要她们两个打得有来有回的话，就必须要拿出一首质量比菊池桃子那首say yes质量更高的歌曲。

    而木村宏的心里也有了打算，那就是一首夏日名曲，summer time，曲风活泼悠扬，朗朗上口，歌词开头也也是很搞，“要是能成为你的俘虏的话，这个夏天一定会非常有趣。”

    一个乖乖的甜美少女忽然对你说这样的话，恐怕十个少男九个会爆炸吧。

    不过这首歌带点摇滚的曲风，木村宏开口问道“那有希子酱能接受一点摇滚曲风吗?”“唉，摇滚吗，像木村前辈的那些歌曲，可以的，我其实也很想要尝试一下的。”冈田有希子很高兴地说道。

    这样的话就没有什么问题了，只不过他不能当场把歌拿出来，一次还好，次数多了，可就不是天才能够解释清楚地。

    两个人又聊了一些其它歌曲的问题，慢慢的冈田有希子也放开了，显然她并不是性格内向，而是在陌生人面前有些局促，没法找话题聊天，需要有人引导，熟悉了，话就会变多，现实中这种人很常见。

    聊了十几分钟，木村宏觉得差不多了，看到相泽秀祯他们还没有回来，他主动带着冈田有希子走出了会议室

    没想到才走出来，正好撞到了回来的相泽秀祯他们，看到两人出来有说有笑的，相泽秀祯的脸上露出满意笑容，果然啊，在太多人面前不好表露是吧，得单独相处才行。

    “啊，木村桑实在是不好意思，和富冈先生谈一些很重要的事情耽误了，你们聊得还开心吧?”相泽秀祯上前略带歉意的说道。

    站在不远处的富冈幸夫算是见识到了这位相泽社长胡说八道的能力了，他们就根本什么都什么事情都没有谈，只是他一直在那里东扯西拉，几次他想要回到会议室都被拦住了，还说他们谈事耽误了，简直胡扯。

    “聊得不错，我已经确定了要给有希子酱创作歌曲的风格了，等我完成之后再送给相泽社长审议。”木村宏客气的说道。

    “那真的是太好了，对了，你看现在已经下午五点钟了，要不要一起去吃个晚饭，让有希子对木村桑表达一下感谢?”相泽秀祯赶紧顺杆子往上爬，想要继续拉近他和冈田有希子的关系。

    这个时候都不用木村宏开口了，富冈幸夫赶紧说道“抱歉，相泽社长，晚上木村桑还有活动要参加，对不起了。”

    转过头他接着对木村宏摆出了经纪人的架势，说道“木村桑既然已经谈妥了，那么就赶紧走吧，还有很多事情需要去做呢。’

    “好吧，那么相泽社长，失陪了。”木村宏也赶紧配合，他可不想再去什么地方吃饭被拍到，正牌女友知道了，可能会生气的，到时候又要哄，多麻烦啊，还是赶紧溜了为妙，说完立刻和富冈幸夫他们离开了。

    看着急匆匆离开的木村宏等人，相泽秀祯开口问冈田有希子“刚才和这位木村聊得怎么样2;

    “挺好的，社长，木村前辈真的是一个温柔又有才华的人。”冈田有希子小声的回答道。“哦，这样啊，那你们除了聊歌曲创作，还有别的吗?”相泽秀祯接着问。

    摇了摇头，冈田有希子说道“没有，就说了歌曲创作的事情，其他的都没有。”

    “什么，其他的都没有，怎么可能，他就没有对你表现出什么其他的意思?”相泽秀祯有些不敢相信的问道。

    还是摇摇头，冈田有希子刚才去见木村宏的时候，是相泽秀祯要求她这么穿的，当时她就大概就知道社长的意思了，只不过显然木村前辈是一个正直的前辈，不但没有说什么奇怪的话，甚至就连看她都没有多看一眼

    “怎，怎么可能，这个小子对钱，对女人都不感兴趣?”相泽秀祯有些不敢相信，之前他派出了松田圣子没有成功，还以为他不喜欢大姐姐，现在小妹妹派出去了，还是没用，钱他似乎也不动心，这个小子，到底是什么东西，莫非他没有少年该有的那种想法?

