    林雪似笑非笑的点点头，而后上下梭寻似的打量起聂云萝来，转而嗟叹似的道：“霍太太呀，今天可是四年一度的晋城商业酒会的举办时间……您……怎么没有陪同霍先生一起出席呢？”

    这还真是耐人寻味。

    要按理说，霍傅司对他这位太太看起来也似乎蛮在乎的，但是为何这样的关键时刻却没有选择带上她，而是选了一个声名狼藉的谢蓝歌？

    啧啧……

    林雪淡淡笑了起来，眼角眉梢都氤氲着轻蔑嘲讽的意味。

    见状，聂云萝不怒反笑，声音嘶哑的回答道：“我最近身子不是很好，经常性的感觉到恶心干呕，也不知道到底是怎么了，所以我就拒绝了他的邀约，没有陪他一起去，怎么？我们夫妻之间的小秘密，也要跟林小姐告知一二么？”

    恶心干呕……？

    林雪眉心紧攒，细细的品味琢磨起这四个字来。

    这反应……饶她是一个还未出阁的黄花大闺女都下意识明白了，这是怎么回事才能有的反应……

    震惊不已的抬眼，看向聂云萝，唇嗫嚅而颤抖着，“你你你……你该不会是……？”

    “嘘……”聂云萝伸出一根手指抵住嘴唇，“林小姐，这件事我还没有确定下来，也不知道究竟是不是那么回事，所以希望林小姐还是不要太过声张，我也不希望，没有的变成有的，让他失望了。”

    豪门世家。

    最在乎的可不就是子嗣一事？

    若是今日林雪转身就跑到外面声张的全天下都知道了的话，到时候，她就算是肚子里没货。

    想必霍傅司也会想办法让它名副其实。

    不过聂云萝之所以会这么说，也正是看在了林雪其人的份儿上。

    她就是想要赌一把，看看林雪究竟会不会声张了出去。

    如果林雪果真昭告天下了，那么明天一早，铺天盖地的新闻都会是霍家少奶奶有喜的事。

    这样一来，不仅霍傅司会更加珍重她，就连霍家也一定会小心翼翼的将她保护好。

    聂云萝打的就是这个主意。

    想要保护好自己，到底还是得靠自己来。

    “哦好好好，我，我不会到出去乱说的，霍太太你放心……我不会说的……”像是心虚一般，林雪再三的重复着。

    不过，这正是聂云萝想要的效果。

    她不易察觉的勾了勾唇，眼底含光。

    “林小姐，没什么事的话，我就先走了。”

    林雪一怔，而后还是按捺不住的出声问道：“今天是谢蓝歌陪霍先生出席酒会的，这件事，霍太太不在意么？”

    闻言，聂云萝还是下意识身子一僵。

    但她很快收敛好自己的真实情绪，面无表情的转身，微微挑眉看向林雪。

    “所以？”

    “所以霍太太是真不在意，还是在故作轻松？要知道，只要是晋城上流社会的都知道，这谢蓝歌，可是出了名的私生活紊乱，几乎可以称得上是华贵圈儿的召女支……”

    这件事，说是传闻而已，但，世上怎会有空穴来风？

