
　　昨夜，刘成是自己睡得的。

　　主要当时时间确实太晚了。

　　今夜，则让貂蝉来到了自己这里，给自己添茶倒水。

　　体验了一把红袖添香夜读书的情调。

　　别说，很不错。

　　就是有些时候容易让人分神也就是了。

　　此时貂蝉来到自己身边，说夜深了，需要休息。

　　刘成抬头看了看外面，盘算了一下，自己坐在这里，写东西的时间，确实是时间不短了。

　　当下就将笔放下。

　　接过貂蝉递过来的湿毛巾，擦拭了一下双手，然后笑着握住貂蝉的手……

　　“夫君确实累了，需要休息。”

　　刘成在貂蝉的服侍下，将身上的衣服退去，躺在了床上，望着貂蝉这样说道。

　　貂蝉闻言不由一愣，但想起夫君最近一段儿时间以来，做出来的种种事情，是当真极其忙碌。

　　夫君感到累，想要休息也是很正常的。

　　毕竟夫君乃是血肉之躯，不是铁打的。

　　当下就很是温柔的开口道：“夫君您日理万机，感到疲疲惫也是正常，趁着现在稍微空闲，多休息一些……”

　　她说着，就躺在刘成身边。

　　还特意与刘成之间，隔开了一些距离。

　　不过，心里面多少还是有些小失落。

　　毕竟自己也已经许久许久不曾见到皇叔了……不过，还是皇叔的身子要紧。

　　正心中这样想着，却被刘成伸手给环到了身边。

　　心中不由的一愣。

　　“夫君……您不是说很累，想要休息的吗？”

　　刘成闻言笑道：“夫君确实要休息，夫君现在不是躺下了吗，但你可以……

　　这对夫君来说，不就是一种休息吗？”

　　貂蝉闻言，面色一下子变得红润起来。

　　同时，心里面也有种又惊又喜的感觉，原本的一点小失落，一下子就消失了一个干净。

　　“夫君，君为臣纲，夫为妻纲，夫君您就是妾身的天，妾身……不敢居于天之上，这不是乱了纲常……”

　　貂蝉忍着笑，装作一幅极为认真的样子，对刘成这样说道。

　　“啪！”

　　结果话还没有说完，就被刘成手动打断。

　　“以往的时候，没有见过你这样多的讲究，现在倒是有了这样多的条条框框。

　　快点，不然夫君可就真的睡觉了。

　　可不要说夫君没有与你机会。”

　　被刘成打了这一样一巴掌，听到刘成这样说，方才还一本正经，像是死守纲常之人的貂蝉，顿时就破了功。

　　她嘻嘻一笑，在刘成脸上啄了一口，不过并没有按照刘成所说的那样，坐起身来。

　　而是一寸一寸的往下滑……

　　大约一刻钟之中，这才算是坐起身来……

　　第二天早上，刘成照例起来与蔡琰做月子饭。

　　而后拎着汤，以及其余的食物，到蔡琰这里送饭。

　　悄然推开房门，又掩上房门，见到严氏还在睡觉，看起来昨夜的时候，小家伙又将她熬的不轻。

　　这小家伙，好像有点睡颠倒了。

　　晚上的时候，特别的精神不睡，还经常需要人抱着。

　　能熬上大半夜……

　　刘成目光落在严氏身上，见到严氏依旧是面朝里面，背对着自己这边的睡觉。

　　高挑丰腴的身子蜷曲着，勾勒出惊人而又美丽的曲线。

　　现在本就是夏季，衣衫单薄。

　　看的出来，昨夜睡眠的时候，严氏有些嫌热，更是换上了一身，更为清凉透气的衣衫。

　　可能是睡梦之中感受到了闷热，所以在睡梦之中，不自觉的就挣开了两粒扣子……

　　房间之中，光线显得比较暗，这更是增添了不少的神秘感。

　　刘成一进入房门，就见到这样一副靓丽的风景线，顿时觉得赏心悦目，似乎是连世界都变得多出了诸多色彩。

　　他忍不住的不上上前，切身的感触了一下，这美好的风景。

　　就跟人见到盛开的桃花，忍不住的走上前去，伸手去触摸是一个样子。

　　显得小心翼翼，很是轻柔，担心惊扰了这安静的景色。

　　不过，也就仅此而已了。

　　若是之前，刘成或许会忍不住的想要更加深切的欣赏一下这绝美的景色。

　　但是现在，经历了貂蝉之后，他基本上进入到了空明的模式之中，宛若一个圣贤。

　　离开外屋，来到里屋，与将蔡琰唤醒，喂她吃了一些食物。

　　蔡琰此时，已经恢复了七七八八。

　　自己吃东西绝对没有问题。

　　但刘成还是要坚持亲手喂她吃。

　　躺在蔡琰身边不远处的小家伙，还在呼呼睡眠之中，就被自己的爹妈，给喂了一大口的狗粮……

　　这大约就是所谓，父母才是真爱，孩子只是……附带。

　　而蔡琰喝了一些汤，吃了一些食物之后，也要喂刘成吃……

　　两人虽然已经连孩子都有了，此时此刻，却依然是过的蜜里调油……

　　外间不知道什么时候醒来，已经装睡装了好一阵儿的严氏，听着从里间传来的一些轻微的动静，明白了刘皇叔和右夫人两人正在做什么的她，忍不住流出了羡慕的口水。

　　刘皇叔那样的一个大英雄，在家里面却这样的暖，与右夫人等人之间的关系，真的是令人无比的羡慕！

　　哪个女子，不期盼自己能够遇到这样的一个夫君？

　　再想想自己之前，与亡夫吕布之间的关系，以及相处模式，对刘皇叔就更加的心动了。

　　真希望，有一天自己也能够被刘皇叔这样对待……

　　刘成在这里喂蔡琰吃了饭，又与蔡琰小声了说了一些话，询问了一些事情，并抽空看了看，依旧在那里呼呼睡觉的小家伙之后，这才拎着另外一个饭盒到外间，通过比较温和的方式，将严氏唤醒，让严氏吃了饭再睡……

　　忙碌完了这里之后，刘成回到厨房这里将碗筷这些放下，仆妇刷洗。

　　刘成喜欢做饭，但是对于洗碗，洗筷子这些，却显得深恶痛绝。

　　不愿意去做。

　　“皇叔！”

　　不等他从厨房出去，便有人前来，脆生生的喊了一声皇叔。

　　刘成转头，见到吕玲绮穿着一身劲装，手中拿着那柄秋水剑望着自己。

　　她的个子长高了许多，双腿显得修长，可能是经常习武的原因，看上去双腿很是有力。

　　回想一下吕布的个头，以及严氏的个头，两人都属于那种个子很高的存在。

　　作为他们女儿的吕玲绮，有一个大高个子，也是非常正常的。

　　她的头发，扎了一个简单的马尾，整个人看起来，都显得干净利落，带着英气。

　　手中握着的秋水剑，不论是剑鞘，还是剑柄这些，看上去都有着光彩。

　　看的出来，吕玲绮对这秋水剑非常喜欢，没事就练剑。

　　不然的话，也不会将这秋水剑的剑鞘和剑柄，都给盘出包浆来。

　　“玲绮啊，吃饭了没有？”

　　刘成望着个头往上蹿起来了一大截的吕玲绮，笑着这样询问。

　　吕玲绮点点头道：“吃过了。”

　　“皇叔……您……您有时间吗？

　　有时间的话，玲绮想要皇叔您指点一下，我的剑术……”

　　吕玲绮望着刘成，开门见山的这样说道。

　　主要就是担心，自己说的晚了，华博士那个讨厌的人，再次过来将皇叔占住，还一占就是一天。

　　说完这些话之后，吕玲绮显得很是紧张，手紧紧的握着。

　　虽竭力表现出自己的轻松随意，可是带着一些稚气的面庞之上，还是透露出了一些，掩饰不住的紧张。

　　刘成昨日与华佗，叶医师两人相互谈论，就曾瞥见吕玲绮拿着剑，往自己这边来了好几趟。

　　只不过远远的见到华佗他们在这里，就又离开了。

　　而刘成当时有事情要忙，也就没有理会。

　　也觉她一个小孩子，不会有太大的事情。

　　此时却不想她一早便前来了。

　　且所为之事，乃是练剑。

　　刘成心中忍不住有些意外。

　　当初自己听到吕玲绮说，想要习武之类的，便赠予了对方一柄秋水剑。

　　当时也只是觉得，这是吕玲绮的小孩子心性，用不了太长时间，她只怕就会忘了这个想法，转而喜欢上其余的东西。

　　却不曾想，这样长的时间过去，她依然喜欢练剑。

　　当下就笑着点头道：“当然可以，刚好我也可以看看，玲绮的在这半年里，有多少进步。”

　　吕玲绮听到刘成一口将之答应下来，不由的喜出望外。天籁小说网

　　因为紧张，而显得有些绷着的小脸上，一下子就溢满了笑容。

　　“好的皇叔。”

　　她欢快的说着，并用力的点头，脑袋后面的马尾，随之一晃一晃的，很是可爱的样子。

　　刘成见此笑了笑，就随着她往外面走去……

　　“皇叔，请您见笑了！”

　　玉山，刘成的院落之外不远处，一处校场的边缘。

　　太阳已经出来了一些，但空气还显得比较清凉，一株大松树的下面，一身劲装的吕玲绮对着刘成抱拳行礼这般说道。

　　看起来英气勃勃，显得英姿飒爽。

　　说罢之后，就将秋水剑从剑鞘之中抽出，握在手中舞动起来。

　　一招一式，舞的非常认真。

　　她的这种舞动，并不是跳舞的那种舞，也不是花架子。

　　刘成看的出来，这是真的为杀人而练习的。

　　出手之中，带着凌厉。

　　刘成在这里观看了一阵儿，忍不住的点点头。

　　不知道是不是继承了吕布优秀基因的缘故，这吕玲绮在练武之上，确实有着很强的天赋。

　　一招一式，都很是可以。

　　“皇叔，我……这练的怎么样子？”

　　吕玲绮向刘成演示了一番之后，过来问刘成，想要听刘成对她的评价。

　　可能是方才演示武艺演示的了，也可能是心里对于这个事情，很是在意，吕玲绮的脸蛋，显得红红的。

　　严氏之前是要吕玲绮叫刘成为叔父的。

　　但吕玲绮心里面不情愿。

　　一般只有在自己母亲面前的时候，才偶尔会称呼刘成为叔父。

　　其余时间里，也都是如同其余人那样，称呼刘成为皇叔。

　　刘成见此，笑着开口道：“玲绮的剑练得很不错，已经有了几分功力……”

　　听到刘成说出这话，吕玲绮显得很是开怀。

　　随后她鼓起勇气道：“皇叔，您……您能不能与我过过招？

　　我……我想要知道我与您之间的差距，也好让我有一个目标……”

　　刘成闻言笑道：“我不擅长用剑。”

　　吕玲绮道：“那您用您的大铁戟，或者是杀猪刀，用枪也可以。”

　　刘成摇摇头，从边上折下一根树枝，截的如同秋水剑那般长短。

　　拿在手中掂量一下，对着吕玲绮道：“可以了，来吧。”

　　吕玲绮见此，显得有些犹豫道：“皇叔，要不，我也用树枝？”

　　她有些担心会将刘成给伤到。

　　刘成摇摇头道：“不用，你只管长剑就好。”

　　吕玲绮心中还是有些担忧，不过想起皇叔是一个大高手的事情之后，心中的担忧就也消失了很多。

　　当下就道：“行，听皇叔您的。”

　　当下就拿着剑，来到刘成跟前，随着刘成行礼。

　　刘成以树枝为剑，向吕玲绮还礼。

　　一场比斗，就要开始。

　　大松树之上，从树洞里面，钻出来了两只毛茸茸的松树，各自抱着一颗松果，并排坐在一根树枝上，朝着下方观看。

　　进入看戏模式。

　　“皇叔，您留心了！”

　　吕玲绮对着刘成这般说道，然后挥剑上前……

　　然后……这场比试就结束了。

　　她剑还有彻底的刺出去，刘成手中的树枝，就已经是后发先至的抵住了她的咽喉……

　　吕玲绮顿时僵住。

　　松树的两只松树，此时也瞪大了眼睛，长大了嘴巴，一副极度吃惊的样子。

　　两只前爪捧着的松果，惊的掉了下去，都没有察觉……

　　吕玲绮看看自己咽喉前的树枝，再想想不久之前，自己还有些担心，自己手中的剑，会伤到皇叔的想法，顿时觉得心情极为复杂。

　　自己方才，真的是想的有些多啊！

　　“那个……你还小，练习武艺的时间还短，能够有这种水平已经非常不错了！

　　极为难得。”

　　刘成有些担心会打击到孩子，这样出声宽慰。

　　结果却发现，吕玲绮一点都没有受到打击，反而是双目亮晶晶的。

　　“皇叔，没事，我知道了自己与您的差距，今后会更加的有动力。”

　　见到吕玲绮这样说，刘成忍不住的暗自点点头，有这种性格，只要坚持下去，这吕玲绮今后，武艺想要不好都不行……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六二零章 一剑封喉免费阅读。https://xs.23sk.com 