    [曙光帝国建立了。]

    [但曙光说，他要让曙光帝国永远屹立在诅咒之地上。]

    [我问他要怎么做。]

    [他告诉我，暂时保密。]

    ...

    [曙光帝国成立的第二年，这一年我们迎来了许多新的生命，但作为一个国家这点人完全不够，不少人都收到了最少生十个的命令，这让我觉得下达这个命令的人是不是疯了。]

    ...

    [腰不行了, 我需要休息。]

    ...

    [曙光的妻子生了，是一对龙凤胎，两个小家伙都很可爱。]

    ...

    [今天有二十七人变成了突然变成了怪物，是曙光动用了‘源’的力量，我去质问曙光他到底在做什么，然而等我找到他时，却是发现他已经瞎了。]

    [他告诉我，这就是让曙光帝国永世长存的办法, 而后我在他的手中看到了一双散发着金光的眼睛。]

    [他竟然是想要制造异神, 我觉得他疯了。]

    ...

    [我也疯了。]

    [按照他说的方法的确可行，但这会不会对你的子女太过残忍了？]

    [曙光却说，安宁总是需要一些牺牲的。]

    [我沉默了。]

    ...

    [小家伙变了，自从他继位后，便再也没有笑过，但这也是，毕竟经历了那种事情，曙光啊~你倒是死的痛快。]

    ...

    [小家伙虽然不愿，但还是将他父亲递交下来的传承延续了下去，毕竟这是为了整个帝国的人。]

    ...

    [我快死了，或许我当初应该跟希望与妒恶去看看世界的尽头到底有什么的。]

    [在这里有太多的无奈与遗憾了。]

    ...

    将内容看完，林格眉头深深皱起。

    曙光帝国的由来与皇室的情况比他想的还要复杂许多。

    “所谓的异神到底是什么？”

    林格嘴中念叨一句，他想到了诺雅的那双眼睛。

    不对..

    诺克的眼睛同样是金色的。

    想不出一个所以然，林格也就不再去想，这件事情他觉得和自己没太大的关系。

    将书放到一边, 林格又开始寻找起来，其它可能有用的书籍。

    很快他的视线落到了许久没有使用的格林笔记上。

    这上面有不少其它文明文字记录的东西。

    林格将其翻开。

    第一页似乎是一个小女孩的日记，没什么特别的地方。

    往后翻

    很快林格发现大部分都是一些无意义的内容，要么是一些记录，要么笔记的持有者，看到笔记凭空出现字迹好奇的试探。

    将笔记看完，没找到有价值的东西，林格便将其放到了一旁。

    继续翻看其它书籍。

    不过，却是再也没其它收获就是了。

    ...

    转眼便是三天过去。

    这三天的时间里，众人都处于在一个放松的状态里。

    亚斯特那边的搜索也似乎达到了尾声。

    有曙光骑士陆陆续续的从矿脉之中走出，带出了不少矿物资源或是机械蓝图。

    这是将黑色人影解决了后才有的收获。

    对此林格也只能暗叹可惜。

    最后又过了两天，亚斯特也是从遗迹中走了出来。

    只留了几队曙光骑士进行最后的勘测，看看有无一漏的东西。

    而在休息五天以后，挖矿工作也是逐渐恢复正轨。

    具体过程，林格也是通过娜琳给的通讯石将消息递了过去。

    期间诺雅出手的过程他也是一并写上。

    尽量将自己间谍的身份做好。

    而得到的回报是一个可以短暂留影的仪式。

    只能说没什么大用。

    “鲁布大人的病还没有好吗？林格要不你去帮鲁布大人看看？”

    新的一天，就在林格准备安排工作时，一名夜莺突然问道。

    这么长的时间，都没有看到鲁布，也是有人发现了异样。

    “这个，我待会去问问亚斯特大人, 看看他怎么说吧。”

    林格也觉得亚斯特应该把鲁布给放出来了，毕竟遗迹都探索的差不多了, 也没有必要继续限制鲁布的自由。

    “那就拜托你了。”

    那夜莺也只是随口一问, 见林格应下这件事情，也就不再多说什么。

    将工作安排好，林格朝着亚斯特所在的房间走去。

    这里值守的曙光骑士比平时多了不少。

    其中原因林格也是清楚。

    因为遗迹中的不少东西都被运送到了这里。

    其中有着不少超凡物品。

    应该是在测试这些物品都用什么作用。

    “我要见亚斯特大人。”

    林格心中这样想着的同时，朝着将他拦住的骑士说道。

    那名骑士没有多说什么，直接转身进入。

    很快汇报完的他朝着林格点了点头：

    “进去吧。”

    得到允许，林格直接走入其中。

    房间中，此时正有着数位骑士队长。

    他们的手中不少都拿着一些奇怪的物品。

    正如林格所猜想的那样，他们是在测试这些超凡物品的特性。

    “有什么事？”

    亚斯特坐在自己的位置上开口问道。

    “是这样的..”

    林格将自己的想法说出。

    “鲁布？”

    听完林格的话，亚斯特眉头皱了皱。

    他的手指在桌面上轻点了两下，像是在思考。

    片刻后，他点点头：“明天吧。”

    的确，一直将鲁布关着也不行，回去后他也不好和洛洛徳交代。

    “那就多谢亚斯特大人了。”

    林格象征性的道谢一声，转身便准备回去工作。

    不过这却是被亚斯特叫停了下来。

    “挑一件吧，这是我上次答应你的奖励，或者你要等回去后去宝库，再挑选也行。”

    亚斯特指着那些堆砌在地上的超凡物品说道。

    林格能现在就将奖励拿了最好，他可不想回去后再在林格身上花费时间。

    “随便挑吗？”

    林格看着地上的两堆超凡物品，这便是整个遗迹的收获。

    只能说确实丰厚。

    其中一小堆明显是已经尝试出特性的。

    林格在那一小堆上看了几眼，而后朝着亚斯特问道。

    闻言亚斯特看了那几名队长一眼，见他们点头，便答应道：“可以。”

    显然这些已经测试出来的超凡物品，没有几个特性是好的。

    而这个小动作也是瞒不住林格，或者应该说亚斯特根本就不屑瞒住林格。

    见状，林格犹豫了片刻，便将视线放到了那些还未被测试过的超凡物品上。

    他还是比较相信自己的运气的。

