    【码字中······半个小时】

    在沉睡状态下，苏长幸无法动用“真知”分析对方的信息，但他还是判断出，这两个人极有可能就是八阶位的非凡者。

    这也很容易判断，八阶位的非凡者会给人更强的压迫感。

    他们这边不少人看到这两人直接愣住了，瞳孔放大，脸色惨白。

    朱文武也是猛吸一口气，感受到这两人的非比寻常之处，说道：

    “苏大哥，我们现在怎么办，两个人似乎超乎预料地强大。”

    实际上，他也是在询问苏长幸是否有把握，他们实际上也没有其他的选择，跑也跑不到哪里去，除非放弃掉聚集地。

    当然，这是最下下策的选择。

    这样的情况也超乎苏长幸的预料，他想到可能会有八阶位的非凡者来，但不是这个时候，也不是这个人，而是那个老人，“政客”。

    他之前一直认为，这附近是有一个八阶位的猎杀者，但现在出现了第二个。

    苏长幸暗暗地向朱文武比出一个杀的手势。

    这些猎杀者的步伐慢了下来，并没有急着动手，身着高领大衣的男人走到他们的不远处，脸上带着笑容：

    “你们还真是了不得啊，居然能杀掉我们这么多人，足以自傲了，不过今天也就到这里了······特别是你，沉睡的野兽，哈哈。”

    笑声中带着嘲讽之意。

    女人斜着身体，目光闪烁，笑吟吟道：

    “我们也知道你之前的战绩，不过也算不得什么，小孩子过家家罢了······如果你加入我们，今天便可以活下去。”

    加入他们？

    什么意思，难道还可以跳槽到两外一个世界？

    苏长幸琢磨着女人话语中的意思，对方似乎是真的在招揽他，这么说来的话，这些猎杀者也不都全是属于这个世界的？

    沉默中，所有人都显得有些紧张，如果苏长幸一旦放弃，他们将没有任何希望。

    周安站出来，大骂道：

    “你们这些人不人，鬼不鬼的东西，就算是死，我大哥也不会加入你们。我大哥，一个人就可以干掉你这种的十几个。”

    吹牛可以不带上我吗？

    苏长幸感到有些麻，不知道该说周安，是无畏呢，还是牛犊不怕虎。

    高领大衣的男人脸色有些阴沉，冷冷道：“你这种货色，就只有被杀死的份了。”

    周安在男人的眼神下，身上的肥肉抖了抖，感受到强烈的压迫感，但还是嘴硬道：

    “我等着，今天，你杀不死你周爷，就不要想走。”

    朱文武脸上露出一丝笑意，虽然觉得这家伙的脑子似乎不好使，但还是很靠谱的，至少在大方向上不会错，小声道：

    “周安，等会你往后稍一稍，我怕他之前冲上来，把你干死。”

    男人看向苏长幸，似乎真的是在等待苏长幸的回应，没理周安，继续说道：

    “你拥有这样的实力，应该也应该明白，我们和这些蝼蚁之间是不一样的，我们本就是在追求个人的超脱，蜕变。只要你加入我们，就会有你难以想象的未来。”

    苏长幸是没有想到，这个人居然开始嘴炮了，还是没有任何实质性地嘴炮。

    他没有犹豫，抬手对着那个女人便是三枪，以做回应。

    这一男一女两人很怪，他们的气质非常相似，眼神，动作在一定程度上也有所同步。

    “砰砰砰~”

    子弹前后射向女人身体的不同部位，但是她并没有任何躲避的动作，甚至连神色都没有太大的变化。

    男人也是如此，仿若没有看到这一幕，依旧带着一丝爽朗的笑容。

    “铛铛铛~”

    子弹像是打在一个光滑，并且坚硬的物体上，从不同的方向弹开。

    女人毫发无损，似乎连感觉都没有，依旧笑吟吟道：

    “这种攻击是伤不了我的，和我们战斗，你没有丝毫的胜算，加入我们是你唯一的选择。”

    这个女人身体的强度超乎想象，从效果上来看，可比什么钢化者之类的高多了。

    钢化者的皮肤虽然可以挡下子弹，但是子弹却可以再上留下，弹痕，印记，而不是像现在这样什么都没有发生一般。

    苏长幸没有想到对方在被攻击后，居然还有招揽他的心思，这很不正常，似乎有什么原因迫使他们不得不这样做

    可不管有什么原因，他也都不可能加入他们，这是原则问题，就像他不会为了活着，而将自己转换为丧尸。

    之前，头颅就有这样的提议，被他一口否决了。

    苏长幸单手一挥。

    黄彪撒开嗓子，吼道：“杀！杀了他们的。”

    战斗一触即发，双方手持武器冲了上去。

    男人的脸色变得极为难看，似乎无法接受苏长幸拒绝的事实，愤怒道：

    “既然你求死，我也不拦着你。”

    他单手一挥，女人以一种怪异的姿势向苏长幸冲来，速度快得诡异，像是在空中飞行。

    细细看去，她的双脚摆动的频率确实不快，完全不匹配她的的速度，给人一种割裂感。

    苏长既然知道子弹对这个女人没有作用，干脆也就放弃使用手枪，挥着刀向她横劈而去。

    双方的速度都很快，几乎在一瞬间便接触在一起。

    好重！

    苏长幸感觉自己仿佛撞在一座山上，一座高额且不可撼动的山，随后便被弹开，向后滑动了四五米。

    而同时，女人也向后退了四五米。

    双方谁都没有占到便宜，不过苏长幸感觉到对方似乎不是一个人，没有那种血肉的韧性，更像是一件坚硬无比的雕塑，附上灵魂。

    下一刻，异变突生。

    女人的身体开始变

    苏长幸感觉自己仿佛撞在一座山上，一座高额且不可撼动的山，随后便被弹开，向后滑动了四五米。

    而同时，女人也向后退了四五米。

    双方谁都没有占到便宜，不过苏长幸感觉到对方似乎不是一个人，没有那种血肉的韧性，更像是一件坚硬无比的雕塑，附上灵魂。

    下一刻，异变突生。

    女人的身体开始变

    而同时，女人也向后退了四五米。

    双方谁都没有占到便宜，不过苏长幸感觉到对方似乎不是一个人，没有那种血肉的韧性，更像是一件坚硬无比的雕塑，附上灵魂。

