    轰隆轰隆！

    娄衡换上一身银色软甲，骑着一匹高大黑马，带着上百身手不错的着甲家丁骑兵冲入暴民潮。

    看着有人在搞事情，几个熟悉施粥的铺子已经被人打砸抢。

    很多左臂绑火焰花纹带子的天火众男子在带头煽动，至少有上百名。

    “列阵！随我冲锋！”

    娄衡拔出背后的精铁关刀，和身后精锐骑兵结成锥形阵，像一柄尖刀捅入混乱的暴民潮。

    噗！噗！噗！一个又一个头颅被砍下，断肢横飞，一刀下去人为两半，没有人能阻挡分亳！

    像可怖的旋风，不过数个呼吸，至少有近百人死于刀下。

    娄衡的队伍宛刀割黄油般，直接突入民潮中央处。

    在燃烧的暴乱之夜，这样酷烈的杀伐镇住了所有人。

    那些手拿钢叉、木棍、草叉的乌合之众皆两股战栗。

    暴乱中心，凭借这一流武者的眼力，娄衡一眼看到那个骑驴的三角眼老道。

    老道面色阴沉的看着娄衡：“多管闲事的臭小子，找死。”一手捉刀正欲死战。

    “看看是谁找死吧。”娄衡一跃跳出马匹。

    不等老道施展手段。

    凌空横度，虚踏几步，越过这数十丈距离。

    寒光照霜雪，一个呼吸间便来到老道面前。

    一刀便劈开了他的身体，人驴俱碎。

    然后深吸一口气，怒喝道：“首恶已死，谁敢来战？”

    娄衡往左走三步，左边的人群后退三步。

    娄衡往右走三步，后边的人群后退三步。

    娄衡看自己已经镇住了躁动的人群。

    缓缓开口说道：“我是吉水县娄府的大少爷。大家也听说过娄府的名声，是积善之家。

    今天这个局面，是我也不想看到的。我也不是好杀之人。

    我在这里答应大家，我只诛首恶。

    我也很了解，大家的怨气。

    请大家等我一下，我去府衙给你们一个交待，所有人都会有饭吃，造成这一切的狗官必须偿命。”

    在漆黑的夜空中，娄衡率领万民直接来到了县衙。

    县衙门口已经被娄府的家丁控制。

    娄四叔亲自带队，站在县衙门口，等着他到来。

    “情况怎么样？”娄衡问道。

    “果然不出我所料，这狗官居然是真的想要从西边城门逃往吉源县。

    车队让我给拦下了，那赵县令让我绑回在里边。”

    “嗯，很好。TMD，搞成这样想跑。周围几个粮仓怎么样？廪仓怎么样？济民仓怎么样？”

    “都让这家伙搬空了不少。不过，通过我们拷打，找到了足够的粮食。”

    “嗯，那我进去。”

    来到明镜高悬的牌匾下，知县赵元被结结实实的捆在椅子上，穿着一身七品青袍。

    愤怒的朝着娄衡喊道：“你们娄府想要抄家灭族吗？竟敢绑架朝廷命官。”

    “朝廷命官？你也配？衣冠禽兽罢了。”

    “娄公子放了我吧，我是青州赵氏。而且东边青州郡兵败了，溃兵一来，这吉水守不住的。只要放了我，一切好商量。”

    “这是我的家乡，这是我的土地，你把这祸害成什么样子，然后一走了之？”

    “够了！你去看看外边那些想要造反的人们都是什么人？都是被你逼的，不得不反。

    你猜猜他们为什么选择掉脑袋造反而不在家吃大鱼大肉？

    勤劳的农民，码头的苦力，辛劳的纺纱女，天真无邪的孩子，忙碌一辈子的老人，哪个是天生的刁民？”娄衡怒火一下上来了，怒斥道。

    赵元喏喏道：“他们也太不识抬举，给我添麻烦……”

    “难道你要说他们不做安安饿殍，尤效奋臂螳螂吗？

    一个人要是为了金钱犯罪那是他的错，一个人要是为了食物或者说生存而犯罪，那是谁的错？

    这里是吉水，大家应该热爱捍卫的家乡。

    尔食尔禄，民脂民膏，下民易虐，上天难欺。”

    娄衡怒极而笑，不再跟他废话，直接一刀砍下他的脑袋。

    拎着滴血的脑袋来到了县衙门口，看着沉默的民众。

    一手举起死状惊讶的赵元头颅，展示一圈。

    厉声说道，“这就是我们这场灾祸的罪魁祸首，县令赵元。

    我知道你们心中有怒火，但是，这个罪魁祸首已经伏法。

    接下来我要维持秩序，为的是每一个人都可以好好活下去，每一个人都有饭吃。

    所以，所有人听令！弃械，等待安置。”

    娄衡看向人群。

    “娄公子，我们信你，你和狗官不一样！”

    “是啊，我们听你安排。”

    哗啦哗啦，随着令下，民众纷纷放下手中武器。

    虽然娄衡可以直接暴力镇压，但是娄衡不愿意滥杀，他要一座空城有何用。

    至于可能的有人不满，他并不放在心上，有人敢乱来，碾死便是。

    他想要的只是恢复秩序，眼前的这些不平事，不要再发生了。

    然后下令，调集人手。“给我开仓，放粮济灾！谁敢囤积居奇，给我杀！”

    ……

    天空渐渐泛起鱼肚白，焚烧的门窗上的烟火散去。

    救火的救火，救人的救人。

    娄衡派人开启数十个粥铺，一边救济百姓，一边招募青壮组织人手重建吉水县被破坏的地方。

    另外集合城中的商家富户士绅。

    召集他们捐人捐物，共克时艰。

    在一手武力大棒，一手怀柔下，吉水县的秩序总算安定下来。

    娄衡叫出威远镖局的张猛，镖师信息比较畅通，让他时刻注意东边青州郡被叛军击败的溃兵。

    估计再有几天，可能有一批溃兵就会来到吉水。

    “乡亲们，情况大家已经明白了。

    接下来，吉水的未来在我们手上。

    我们要做的就是结寨自保，保境安民，把命运掌握在自己手上。

    否则，刚刚也见到了，兵过如梳的典故大家也是知道的。”

    “我会组建安民团，希望大家配合。”

    有人问道。“娄少爷，那杀官怎么着啊？我们这会不会被安成造反了。”

    娄衡冷哼一声。“傻瓜，谁说杀官？人家死于乱民之中。有人较真也不要紧，真有人计较，那就让他过来，看不砍了他脑袋。

    世道已经乱了，梁国东边这几个郡，东平，青州的土地上，洛京的梁皇哪还有一分威严。

    现在东平郡卖官鬻爵的这么多，赵元听说也是买的。

    不行咱也买个，四叔。”

    “在，少爷。”

    “带人拿上一千两银子给我送到东平郡城，就说是买县令的钱。

    把情况告诉他，看郡守识不识相。不识相我可就反了。”

    “好了，这不就结了吗？大家按我们的安排去忙吧。”

    娄衡安排好人手，把自己的现实环境安定下来。

    准备回府进入二星副本继续宅着肝本，获得更强的力量。毕竟这风雨飘摇的世道，只有力量才能安心。

