    少年掌心炽热的温度连同呼吸逐渐交缠在一起。
这间画室许盛熟得不能再熟,高一之前无数个夜晚他都坐在这里，对着画架,手里握着画笔。
他画画的时候喜欢听歌,什么歌都听,耳机线从衣服口袋里牵出来,一侧耳机里随便放着歌,另一侧耳朵里收到的是笔尖和画纸摩擦时发出的‘沙沙’声。
下午太阳正烈的时候，身侧落地窗外台阶上常经过几只步伐慵懒的花猫。
它们偶尔会停下来,露出肚皮，躺着晒太阳。
画室里所有陈列还是原来的样子，连墙壁上挂的那几张示范画都没揭，正是因为这种熟悉,许盛才更加不自在。
他起初为了把笔拿稳，一开始手指抓得紧,然后像是被对方手上的温度烫到似的，不受控制地松开一些。
直到邵湛问他：“不画吗。”
“……”
许盛心说，你就不觉得这姿势奇怪么。
邵湛语气平静，甚至话语里带着不易察觉到的引诱：“你朋友出去快五分钟，应该快回来了。”
“画，”许盛重新覆上去,手指紧紧依次扣住邵湛的手指指节,“你别乱动。”
许盛不是没有给人改过画,但以这种方式改画,还是头一次。
他引着邵湛的手去沾调色盘上的颜料,另一只手搭在邵湛身后的椅背上，两人离得很近，尤其当许盛为了拉近距离俯下身之后。等笔尖沾上颜料，再引着回到画纸上，笔尖悬空挺在画纸前，然后才落笔扫上去。
所谓环境色就是由环境光反射到特定物体上呈现出的颜色。
许盛画完那一笔，这才松开手。
康凯也正好买完药回来，他急急忙忙进门道：“你这胃怎么回事，怎么还胃疼……我记得你以前有一阵还容易感冒，现在好些没有？”
邵湛：“感冒？”
康凯：“是啊，每次一感冒脾气还特别大，动一动手指头都懒得，找你说啥都只回一个字滚。”
许盛小时候确实抵抗力不太好，每次换季容易感冒，本来这位爷就经常找个地方趴着睡觉，一感冒反而顺理成章起来，行事越发嚣张。
每次康凯看不过眼：“你作业不写了？你们老师不是放了狠话，你作业要是再不交，下次就不用上她课了。”
“别烦，我现在是病号，跟我提什么作业，”许盛哑着嗓子：“滚。”
康凯大有借题发挥，继续吐槽的意思。
还是许盛听不下去，指指邵湛：“他是不是该吃药了。”
邵湛：“……”
康凯：“哦对，我去接热水。”康凯说到这，才发现自己那张画被人改了。
“我去，”许盛的手笔他一眼就能认出来，康凯道，“改好了？”
之后康姨买完菜回来，热情邀请他们俩留下来吃饭，难得能见到“许盛”的朋友，但两人算算时间，得趁着闭校前回去。
天色渐暗，公交半小时一趟，两人到车站的时候上一趟刚走。
邵湛问：“什么时候开始学的画画？”
“初中吧，”许盛蹲在边上花坛上，他说话时还是那种吊儿郎当不当回事的语气，“算是……学了四年。”
“为什么不继续学。”
“有什么为什么，没时间了呗。”
许盛的兴趣班说辞不容易引起怀疑，不了解画画的人第一反应不会联想到什么艺考，尤其临江六中这种纯文化学校里的学生，对“艺考生”的了解几乎为零。
就跟你突然发现身边的朋友会玩某样乐器一样。
?本书作者木瓜黄提醒您《这题超纲了》第一时间在https:&#34;&gt;玄幻文学a&gt;更新最新章节，记住域名?
兴趣罢了。
虽然他身为学渣干啥啥不行，还学渣不能有点特长才华了？
——如果邵湛没有在孟国伟办公室那叠心愿纸里看到其中一张的话，他可能也会这么想。
但他拿不准纸上的四个字，是不是他想的那个意思。
只是两者联系在一起之后，隐隐有个疑团，蒙着一层雾出现在他眼前。
许盛没有要继续说的意思，邵湛也就没问。
谈话间，车来了。
这个点车上人不多，许盛投了币之后径直往后排走：“坐后面？”
邵湛没意见。
两人坐下之后，许盛把手机从兜里掏出来，然后递到邵湛面前，示意他换手机。
邵湛把手机递给他之前，在锁屏界面看到一条未读。
[妈]：……
后面的内容隐去了。
许盛接过，看到那条消息之后神色未变，他手肘搭在车窗边上，风从大开的窗外刮进来。
[妈]：放假了吧。
[妈]：周末也得好好吃饭，早上别起太晚，也别总出去吃，学校食堂里的东西是不比外面，好歹健康。
许盛回：知道了。
这会儿连日来紧张的情绪才松懈下来，邵湛意外收到康凯的消息、踏进画室这件事却仍不断往外牵引，许盛盯着“妈”这个字半晌，然后阖上眼。
公交车缓缓驶进隧道，黝黑的大洞仿佛像一张能吞噬一切的深渊巨口。
顷刻后，眼前那道隔着眼皮的虚浮的白色光晕也暗下去，眼前彻底黑了。
时空仿佛随着这条隧道回到一年多前，那个下着暴雨的夜晚。
窗外雷声不断，雨淅淅沥沥地下着。
许雅萍不让他学画画，许盛和所有那个年纪的、不服管教的少年一样，他这性格，闹起来只会比他们更甚，他勾起一抹笑：“妈，你是在为我考虑，还是在为你自己考虑。”
许雅萍厉声道：“我怎么不是在为你考虑，老师都说了，你成绩进步很快，按照模拟考的成绩，第一志愿完全可以冲刺其他学校，你要是非要报立阳二中——你就干脆别念高中了！”
许盛垂眼看着散落在地上的画纸，他身侧的书桌上，摊着一本《中考题册》，上面密密麻麻写的全是笔记，他成绩是真不好，一道
错题得抄两遍。
争吵没有结果，只会不断反复。
最终愈演愈烈，用最尖的针去刺探彼此。
◻喜欢看木瓜黄写的《这题超纲了》第53章第五十三章吗？那就记住https:&#34;&gt;玄幻文学a&gt;的域名◻
那段时间许盛和许雅萍的关系降到冰点，直到许雅萍提到要搬家，才终于爆发。
许雅萍气极，她这么多年都是一个人带着孩子，对孩子有很强的掌控欲——她试图去规划许盛的未来。
“我一点都不喜欢文化课，我为了什么把成绩提上去你不知道么，我每天就睡四五个小时你以为是为了什么，”许盛毫不退让，他说话语气虽并不尖锐，但却不容辩驳，“我报什么学校，那是我的自由。”
许雅萍：“我现在不跟你吵，反正立阳二中就是不行——”
许盛：“您要是就想跟我说这些，说到这就够了。”
许盛最后压下气焰，是之后偶尔间听到许雅萍躲在阳台上打电话，才知道许雅萍公司里正在裁员。
“我在裁员名单上看到自己了，”许雅萍攥紧手机，语无伦次地说，“我该怎么办啊？还有小盛……我每天晚上都睡不着，在想要是之后一直找不到合适的工作怎么办，孩子又该怎么办，我得撑着，我不能倒。”
许雅萍和相熟的朋友说这些的时候，说话语气是许盛从未听过的。
在许盛的印象里，许雅萍要强，强势，她好像无所不能。
那是许盛第一次撞见她哭，才发现原来她也只是一个普通人，会有拿不定主意不知道该怎么办的时候，也会在他看不到的地方手足无措。
许雅萍低声抽泣：“所以我希望他别冒险，我希望他以后过得好，走稳妥一点的路……”
许盛背靠着墙站在一扇门之隔的另一边。
公交终于驶出隧道。
许盛也许是睡着了，也许并没有。
他的感官和脑海里的画面分隔开，然后隐约感觉到有什么东西遮在他眼前。
许盛将眼睛睁开一条缝，发现是邵湛……是他自己的手。
邵湛抬手，挑开他滑落在眼前的碎发，往边上缕，接着手掌掌心抵上他后脑勺，让他靠在肩上。
许盛找到舒适的睡姿，脸微侧，最后真靠在邵湛肩上睡着了。
半个多小时车程一晃而过，等到站，邵湛才不动声色地摁着他额头，强迫他抬头，话说得虽冷，动作却不重：“到了。”
说来也奇怪，两人熟悉身体之后，尽管邵湛在他的身体里，也不会再有某种奇怪的感觉了，相反，许盛很清楚地认识到，不管身体是谁的，他都是那个邵湛。
看着冷，其实……
许盛在心里其实了半天，对着邵湛的背影，补上一句。
其实也确实是挺冷的。
许盛低头看了一眼，看到少年手上分明的骨节，但是手的温度好像截然相反。
许盛回到寝室之后，才想起来裤兜里还有一叠折成方块的A4纸，这是周远给邵湛布置的课后作业。
S：你课后作业还在我这，忘了给你，你
来拿还是我送过来。
邵湛隔了会儿回复：我等会儿来拿。
S：等会儿是多久。
S：我等会儿要打游戏，根据电竞精神，游戏中途是不会给你开门的。
邵湛：等洗完澡。
S：……
操。
S：你在洗澡？
邵湛：准确的说，在脱衣服。
这天聊不下去了。
许盛想了想还是忍不住回复。
S：洗快点。
S：闭着眼洗。
几秒后，“叮”<br/><br/>    一声，屏幕亮起。
邵湛：早都看过了，现在才说闭眼是不是晚了点。
邵湛裸着上身，少年那根黑绳还挂在脖颈间，进隔间之前看着对面的人反复输入，最后‘正在输入中’几个字中止，聊天框回归平静。
邵湛这才放下手机。
他今天去之前以为画室只是简单的“兴趣班”<br/><br/>    。
却意外地发现，好像不止是这样。
这里似乎有很多许盛生活过的痕迹，不管是从没见过的、少年拿画笔的样子，还是听他发小字里行间说的那些生活琐事，都好像无形之中让他离许盛更近了一点。
而许盛也后知后觉才发现，邵湛不知不觉间，侵入了他的私人领地。
不。
许盛想起绿舟基地里，在昏暗的通道内、坐在窗台上的少年。
又或者说。
是他们彼此，早就已经踏了进去。
<br/><br/>