    “还不是加班给惹的。”她无所谓地耸耸肩。

    管家的眉头拧在了一起，据他所知，帝煜向来反感员工加班。在他看来，要做的事上班就该做完，下班加班并不是勤奋的表现，完全是在浪费时间。

    “我走了。”她饿得不轻，没有心情再跟管家扯下去。

    管家没说什么，上了楼。

    把早餐摆在帝煜面前，管家恭敬地立在身后。帝煜味口淡淡，随意拾起勺子吃了几口，眉头始终拧着，不爽的样子。

    “少主那天让佣人早点离开，是不是为了等温小姐？”管家小心翼翼地提出自己的问题。自从那天后，少主总是一副别别扭扭的样子，看什么都不爽。早上看温小染那副惨样，他多少猜出来一些。

    帝煜放了筷子，拿过毛巾来抹唇，没有回答，但有些用力的动作说明了一切。管家知道自己猜对了。

    他聪明地没有再问什么，伺候完帝煜后去找了总经理。看到管家，总经理有如看到了娘家人，叭叭叭地将这几天的委屈全部倾吐。

    “都是老板安排的，结果我们怎样做他都不满意，这压力……”他的头发都愁得大把大把掉，头顶的地中海足足扩大了一倍。

    管家没有显露多少表情，“您说，温小姐住院的时候说过要感谢老板？”

    “可不是？当时老板听到这消息，似乎挺高兴的。”

    “哦。”他若有所思，离开了总经理的办公室。走下来时，正好碰到吃饭回来的温小染。

    “温小姐，可否借一步说话。”

    温小染抓了抓头发，“很重要的事吗？我还要回去赶工。”

    “很重要。”

    管家都这么说了，就算再急她也不得得缓下来，跟着管家进了咖啡厅。

    “温小姐说过要感谢少主的，您的谢礼给了吗？”

    管家的直接让温小染的喉咙堵了好久，既而低了头，“管家怎么会知道？”她当时只随口说了下，并没有多当真。而且，这话只跟总经理说过啊。

    “温小姐别问我是怎么知道的，我只是想告诉您，您的话少主放在了心上，而且当了真。他前天晚上饿着肚子等了您一个晚上，以为您会去给他做饭吃。”

    “啊？”

    难怪他会打电话过来问她在哪里，还问了她买菜是为了谁。她当时还觉得他管得有些奇怪，此时才恍然，他大概以为自己买菜是为了感谢他啊。

    一股自责感涌了上来，“对不起啊，我不知道……如果知道，我一定不会让他等的，害得他空等一场。”

    “既然知道他空等了一场，温小姐是不是该补偿一下？”

    “补偿？”温小染愣住了，“该怎么补偿？”再做顿饭给他吃吗？他现在如此别别扭扭的，她可能连见他都见不着。

    买东西吗？他似乎什么都不缺啊。

    “这是温小姐该想的事情。”管家没有给她提点，悠然退场。如果温小姐足够在乎少主，是一定会想的，而由温小姐亲自想的补偿办法肯定能打动少主。

    当然，他插手帮忙的话，少主是一定会看出来的，到时反而会落得不舒畅。他能帮的只有这么多了。

    温小染彻底陷入了沉思里，绞尽脑汁也想不出要怎样补偿帝煜。

    时间，一晃又过了三天。

    这三天里，对于温小染来说，只有一个字，忙！

    疯狂地忙，忙到她都没有时间去关注别人，而别的人是多么地悠闲。至少，不用像她这样，通宵通宵地加班。

    虽然忙，她依然没忘记该给帝煜的补偿。他等她一晚，那是何等诚意，她也该当拿出相同的诚意来补偿才对。

    好不容易手头的事情告一段落，温小染终于能喘一口气，早点下班。早，也已经九点。她没有直接上公交车回家，而是顶着两只大红眼睛在街上走。

    公司处于ＣＢＤ中心，商业繁华，虽然九点，各处依然灯火辉煌。她边吐着气上上下下地挥动胳膊健身，边朝里面张望。那里动辙千计万计的商品摆在橱窗里，能亮瞎人眼，也能把她吓死。

    她还是走进了一家服饰店，和其他客人看领带。

    “老板，这条领带多少钱？”有个女生问。

    工作人员迅速走来，两手托宝似地托住那条领带：“您好，这条领带打七折，三千八百八。”

    一条领带这么贵？

    不仅那个女孩吓了一跳，连带温小染都吓得不轻，她也想买一条的。

    可这东西至少要她工资的百分之八十，买了领带她和江母只能喝西北风了。虽然知道如果没钱，以现在自己和父亲的关系，那边是一定会接剂的，但她早已没有了伸手要钱的习惯。

    从大学开始，她就边工边读，尽可能少问家里要钱。每次一问钱，于美凤就是一副“你是吸血鬼”啊的样子，钱也给得不爽快，明明花的是父亲的钱，却像在割她的肉。

    家里不是没钱，只是于美凤不想把钱给她花。而父亲温政永远以一副跟她不熟的表情出现，只会对温小慧露出笑脸。甚至，连她选了设计专业，他也是开学许久以后才知道，还是从温小慧嘴里知道的。

    他当时最大的表情就是拧眉头，然后来一句，“选设计？家里这么大的家业，选管理不是更合适吗？”

    她以为这次父亲要较真，哪知说了这句话后便进了书房，完全任由她发展的意思。那时，在松气的同时也感觉胸口尖锐地疼痛，因为父亲的忽视。

    待到温小慧高考时，更让她崩溃，因为考试的全场，父亲都亲自陪同，而且为了温小慧的专业，家里吵闹了好长一段时间。

    她是那个时候决定搬出温家的。嘴上说天天听他们吵太闹，影响心情，实际上是已经彻底认识到了自己局外人的身份，不想再尴尬地插在他们一群人中间。

    她所在的大学就在本市，上学时，她住校，工作了就租了房，并完全独立。

    回首往事，她只能叹息，在知道亲生母亲做过什么后，她已经有些不忍责怪父亲。

    东西越贵越代表对送东西的人的在乎，这是一个很浅显的道理。当然，如果您觉得这超过了您的负担的话，建议您可以买些别的，亲手制做作，这样也能达到相同的效果。”工作人员似乎看出了女孩的犹豫，顺手指了指对面的毛线店。

    “是真的吗？”女孩半信半疑。温小染的心中却已经一片敞亮，她怎么没想到呢？

    她扭身进了毛线店，并在店主的推荐下选了一款高档灰色羊绒毛线。毛线贼贵，两小团花了两百大洋，不过，老板赠送了一副相当不错的毛线针。她打算织一条围巾送给帝煜。

    温小染回到家，就认真地向江母请教织毛衣的方法。这个年龄段的孩子，自然是极少摸过毛线的，温小染算得上独立，也只在大学的时候跟着同学玩过，水平有限。

    江母却是极有水平的，教了她一些花式。好在有基础，一点就透。温小染是个极认真的人，既然已经开始，就要做好一些。她决定先画设计图出来再动工。于是让江母把会的花式都给织一遍，她斟酌着看哪些花式可以用上，并把那些画式都画在了纸上。

    第二天，工作照样忙碌。

    温小染忙到脚不沾地。

    文员不在位置上，她索性自己抱着东西去复印。复印机前，立了好几个，个个都抱着一摞资料。看到她，却自动退了出来。

    她低头在检查资料，未曾注意，早有一名员工走来，轻轻拉她，“小染姐，你先吧。”

    “啊？为什么？”

    看着面前散开的抱着大捧资料的员工们，她给弄蒙了。平常不是能抢就抢，个个赶时间赶得要死吗？

    “您的东西更重要啊。”那名员工一脸的谄媚，甚至主动接过她手里的东西，“要不，我给您打印吧，打印完了送到您办公室去。”

    “不……用了。”她不是不忙，而是这种谄媚实在让她有种坐立不安的感觉，“哪里好意思麻烦你。”

    “不麻烦。”

    员工主动将东西接了过去，“您工作忙，我们帮忙是应该的。”

    她的热情让温小染无所适从，东西已经被端到了复印机前开始复印，她张了张嘴，没有再说什么。机器里传着哗哗的声音，她没好离开，站在那里。

    “小染姐，坐啊。”

    另一名员工推了一张软椅过来，热情极了。温小染转头，看到后面还站着一个大肚子的孕妇，椅子不是该给孕妇坐么？

    她客气地推辞一翻，最后将椅子推到孕妇面前，“你坐吧。”

    “不用，不用。”孕妇一脸的受宠若惊，“您坐，您坐。”她那样子又急又惊，温小染还真怕把孩子给惊出来，最后只能讪讪收回，却也不好意思坐。

    复印工作终于结束，她抱着文件快速回了办公室。办公室里，比去时多了几样东西，几盆能清洁空气的常春藤和两盆正着花儿的仙人掌。

    怎么加了几天班，公司就似改头换面了一般，样样都不对劲儿了？温小染理不通，只能在吃午饭的时候把这个疑惑说给江翘听。江翘听了，郑重地拍了拍她的肩膀，“除了你，大家的周边都没变。”

    “啊？为什么？”

    “为什么？”江翘看怪物似地看着她，“没看到吗？你现在身上脸上都贴着巨大的标签，写着老板心上人的标签，在这个从建立以来就把拍马屁放在第一位，从上到下奉行这一条的公司，怎么可能没有人捧你？”

    她脸上贴了帝煜的标签？她自己怎么没看到？

    温小染有些蒙，还有些惶恐。不知道为什么，她的名字让人和帝煜的贴在一起，她会特别紧张，仿佛窃取了不该窃取的东西。

