    第1913章 不合规矩   

    “当然，天下无免费的午餐，我的条件难度自然不小，就看你能不能办得到咯。”

    

    陆沉见伍休如此谨慎，被他呛着又无可奈何，便愉快的笑了。

    

    因为，那八个守卫见到伍休被呛，也无动于衷！   

    这就说明一件事，那八个守卫可能听命于更高级别的丹修，伍休没有能力调动八个守卫来对付他。

    

    只要守卫不插手，伍休只能午休了，还不是被他坑着玩？

    

    “说说是什么条件？”

    

    伍休皱起了眉头，只要办得到，他还是想给办了。

    

    毕竟，他非常想在斗丹上赢掉陆沉，报上次一箭之仇！   

    “你帮我入不灭火山！”

    

    陆沉把条件提出来，就看伍休能不能入坑了。

    

    “呵呵，原来如此！”

    

    伍休恍然大悟，不禁笑了起来，也自然明白陆沉想入不灭火山做什么。

    

    不过，这里还有外人，他和陆沉说话都很含蓄，但他俩都听得懂对方的意思。

    

    “你的赌注太少，我看不上！”

    

    陆沉笑了笑，又说道，“如果你把我的条件办好了，我才会答应跟你斗丹，否则你就别想了！”

    

    “你是不是想从不灭火山出来，晋升了丹皇，再跟我斗丹咯？”

    

    伍休却不正面回应陆沉，而是如此反问。

    

    陆沉可是一次性点亮九阶丹圣袍的丹道天才！   

    若陆沉获得天火，晋升了丹皇，他还有什么优势可言？

    

    到时侯，他跟陆沉斗丹，鹿死谁手，那就不一定了。

    

    若是如此，此等蠢事，他是绝对不干的！   

    所以，他需要问个清清楚楚，而后再决定如此回答。

    

    “不！”

    

    陆沉却斩钉截铁的摇摇头，又说道，“我出山之日，就是你我斗丹之时！”

    

    “你不等晋升丹皇吗？”

    

    伍休问道。

    

    “不需要，出山即斗丹，就在这里，现场斗！”

    

    陆沉昂起头颅，摆出一副极度自信的高傲，以此刺激伍休入坑。

    

    “这个可以有！”

    

    伍休眼睛一亮，觉得可以接受。

    

    他有获取天火的经验，知道炼化天火是多么的危险，一不小心，就会被天火反噬！   

    更重要的是，成功炼化天火之后，还需要花费不少时间沉淀，让天火彻底融合于肉身，才能发挥天火的炼丹威力。

    

    如果陆沉获取了天火，就匆匆出来跟他斗丹，天火的威力又不够，必输无疑！   

    “那你让守卫放我进去吧。”

    

    陆沉见伍休入坑上道，不禁一喜。

    

    “不行，你得找丹帝，没有丹帝的允许，谁也不能进去。”

    

    伍休却如此说道。

    

    “我找得到丹帝，我还要你做什么？

    赌注又少，谁跟你斗丹啊？”

    

    陆沉笑容一僵，直接就怼，“这个条件你办不到，我一辈子都不会再跟你斗什么丹，你一辈子都挂着我的手下败将的牌子！”

    

    “岂有此理，我堂堂丹皇，你敢对本丹皇不敬！”

    

    伍休大怒，又如此说道，“你信不信本丹皇叫守卫，当场拆了你的骨？”

    

    “如果伍丹皇命令你们杀人，你们会杀吗？”

    

    陆沉却不管伍休，而是去问那些守卫。

    

    “我们只听命于丹帝！”

    

    那中阶丹圣直接了当的回应，意思很明了，就是不会听从丹帝以外的命令。

    

    “你们……”   

    听到守卫的回复，伍休感到被打脸了，气得不轻，几乎说不上话来了。

    

    但这也是没办法的事，这八个守卫可不是普通的守卫，他们是丹帝的侍卫，不是他使唤得了的。

    

    “行了，看你是办不到我的条件了，我还是自己去找丹帝吧。”

    

    陆沉转身就走，又摇摇头说道，“唯一的问题是，不知何年何月，才能找到丹帝而已。”

    

    “站住！”

    

    伍休突然叫停陆沉，连忙说道，“本丹皇跟守们商量一下，你等等！”

    

    好难得的机会，他才不想让陆沉就这么给走了，否则想报陆沉一箭之仇，那真是不知要等到何年何月了。

    

    毕竟，他是新晋丹皇，还没多少影响力，也调动不了什么力量去找陆沉的麻烦。

    

    “好！”

    

    陆沉笑了笑，便看着伍体与那些守卫走到一边商量去了。

    

    不逼一逼这个午休，这货都不会拼尽全力。

    

    至于这家伙能不能说服守卫？

    

    那就看这家伙的忽悠能力了！   

    那一边，伍休已经和守卫们低声交谈起来了。

    

    “陆沉与本丹皇有恩怨，他羞辱过本丹皇，本丹皇不能放过陆沉！”

    

    伍休顿了顿，又说道，“希望你们相助本丹皇一把，让本丹皇报了此仇！”

    

    “伍丹皇，我们的职责是看守不灭火山，不参与你的私人恩怨。”

    

    为首的中阶丹圣拒绝。

    

    “本丹皇自会与陆沉以斗丹的方式，解决个人恩怨，不需要找你们参与。”

    

    伍休摇摇头，又说道，“只不过，你们刚才也听到了，陆沉提出的条件，就是要入不灭火山，否则免谈。”

    

    “伍丹皇，很抱歉，我们帮不了你。”

    

    中阶丹圣听得出伍休的意思，当即拒绝。

    

    伍休无非是让守卫们破例，放陆沉进去，他怎么可能答应？

    

    “这个可以了吧？”

    

    伍休知道多说无用，便脸色一肃，直接取出一块玉牌。

    

    那玉牌通体紫色，中间镶着一个金鼎，金鼎下面还有一条金纹！   

    丹帝令牌！   

    持丹帝令者，犹如丹帝亲临，巡查四方！   

    丹帝事多忙碌，这才给他一块令牌，安排他代为巡查，正好被他给用上来了。

    

    他不能用丹帝令使唤守卫们干其他事，但命令守卫们放行，还是有相当权威的。

    

    因为，他巡查的内容就是不灭火山的安全状况，在这一点上与守卫的职责是相通的，守卫不好拒绝他的要求。

    

    “伍丹皇，这不合规矩啊！”

    

    果然，那中阶丹圣看着丹帝令，眉头都皱得快打结了。

    

    “你们若是不服从丹帝令，那才叫不合规矩！”

    

    伍休说道。

    

    “这种事情没有先例，我要见丹帝！”

    

    那中阶丹圣说道。

    

    “丹帝不在中洲，不然本丹皇何需动用丹帝令？

    直接就向丹帝请示就完了。”

    

    伍休想了想，又如此说道，非要说服守卫不可，“陆沉通过丹圣考核之后，一次性点亮九条丹圣纹，这种一流的丹道天才，肯定会被丹帝重点培养，送入不灭火山也不在话下。”

    

    

