    “老板，来包烟。”

    “你每天都是这么准时。”

    苏家公司街对面的小卖部，老板一脸感叹的看着韩三千。

    三年前的某天，这个年轻人会非常准时的出现这里，三年如一日，风雨无阻。刚开始老板还觉得奇怪，后来渐渐察觉，每当苏迎夏离开公司之后，他也就会离开。

    对于韩三千的身份，老板有大概的猜测，不过没有点明，家家有本难念的经，这位苏家赘婿，被整个云城当作废物，或许他也不想别人知道他的身份吧。

    “反正也是闲着。”韩三千笑着道。

    老板是个中年人，对于韩三千的执着非常佩服，三年来，每天四点半准时出现，就这么默默的守护在苏迎夏身边。

    “打算什么时候接她下班？每天这么看着，也不是一回事啊。”店里没客人，老板和韩三千闲聊了起来。

    韩三千望着苏家公司大门，淡淡一笑：“还不到时候。”

    “小兄弟，有句话，不知道能不能说。”老板问道。

    “当然可以。”

    “我看你，也不像是普通人，怎么……怎么会入赘苏家呢？”老板虽然没有火眼金睛，但每天接触很多客人，在他眼里，韩三千和别人不同，说不上来什么感觉，老板就是认为他不应该是那些人口中的废物。

    “有血有肉，吃喝拉撒睡一样不能少，当然是普通人。”韩三千说道。

    “你知道我说的不是这个意思。”老板犹豫了一下，继续说道：“忍受这么多非议，要是换做我，早就崩溃了。”

    崩溃？

    韩三千笑了笑，他作为废物弃子，入赘苏家，苏迎夏都没有崩溃，他哪有资格崩溃。

    在旁人眼里，韩三千忍辱负重。

    但是在韩三千眼里，苏迎夏受到的嘲讽，比他严重多了。

    “我忍受的，跟她相比不值一提。”韩三千说道。

    老板叹了口气，不再多说什么。

    等到苏迎夏下班之后，韩三千和往常一样，跟老板告别，骑着小电瓶扬长而去。

    苏迎夏站在公司门口，直到韩三千的身影消失。

    三年来，韩三千每天等着苏迎夏下班。

    而苏迎夏，也是等到韩三千离开才会上车。

    回到家里，当苏国耀把会议上发生的事情告诉蒋岚之后，蒋岚就像是疯了一样。

    “苏迎夏，你是不是疯了，你想没想过，被赶出苏家，我们以后还怎么生活。”

    “苏海超故意激你，他安的什么心难道你还不清楚吗？”

    苏迎夏一脸淡然的说道：“他不想我们分苏家的财产。”

    蒋岚听到这句话，气得脸色铁青，吼道：“既然你知道，为什么要答应，他们都没有搞定的事情，你凭什么能够做到。”

    苏迎夏现在心情非常复杂，她相信了韩三千，可她却不知道自己这么做究竟是对是错。

    虽然她们家在公司地位很低，可老太太撒手人寰，怎么也能分到一笔钱，要是被赶出苏家，可就什么都没有了。

    用今后的命运作为赌注相信韩三千，代价很大，可是话都说出口了，难道还能反悔吗？

    “妈，你就这么不相信我吗？”苏迎夏说道。

    蒋岚气得捶胸顿足，说道：“你让我怎么相信你，苏家那些亲戚，全碰了一鼻子灰，你又凭什么能做到？”

    凭啥呢？

    苏迎夏还真不知道凭什么，因为她答应这件事情，全因韩三千的那条信息。

    这时候，韩三千回到家里，走到苏迎夏身边对蒋岚说道：“妈，你应该相信她，迎夏肯定能做到。”

    蒋岚不耐烦的看了一眼韩三千，冷声说道：“这事跟你有什么关系，要不是你入赘到我们家，我女儿这么漂亮，今后肯定能嫁进豪门，你毁了我们，有什么资格说话。”

    韩三千沉默不语，去厨房做饭。

    “韩三千，我能信你吗？”苏迎夏突然对韩三千说道。

    韩三千转过头，一脸笑意的说道：“能。”

    “什么情况？”蒋岚看出事情不太对劲，连忙对苏迎夏问道，这件事情，不能是这个废物让苏迎夏答应的吧。

    “你过来，把话说清楚，这件事情你也搀和了？是你让迎夏答应的？”蒋岚对韩三千质问道。

    苏迎夏清楚，如果让蒋岚知道短消息这件事情，蒋岚肯定会为难韩三千，甚至有可能把韩三千赶出家门。

    “妈，这事是我决定的，跟他没有关系。”苏迎夏说道。

    “没有关系，我看你是被这个废物给迷了心智，他说的话能信吗？苏迎夏，你是不是疯了。”蒋岚一把抓着苏迎夏的肩膀，由于情绪太过激动，抓得苏迎夏肩膀生疼。

    看着苏迎夏痛苦的表情，韩三千表情顿时冷如冰霜，抓着蒋岚的手腕，冷声道：“迎夏能不能办到，明天就会知道，你为什么不愿意相信她。”

    蒋岚气急败坏，什么时候轮到这个废物说话了。

    “你放开我，我们家没有你说话的资格。”蒋岚说道。

    韩三千冷眼看着蒋岚，一步不让，这是他在苏家第一次表现得这么强势。

    看着韩三千的眼睛，蒋岚突然有些心虚，就像是他要杀了自己一样。

    苏国耀见事情不对劲，赶紧上来打圆场：“你们先松开，事情已经这样了，闹有什么用，现在只能想办法尽力让迎夏完成这件事情。”

    蒋岚松开苏迎夏之后，韩三千才松手，对苏迎夏说道：“我去做饭。”

    蒋岚恨得咬牙切齿，看着发红的手腕，恶狠狠的说道：“迟早我会想办法让你滚出我们家，窝囊废。”

    吃晚饭的时候，蒋岚没有上桌，苏国耀在饭桌上说了很多关于弱水房产的事情，他心里也很害怕，因为明天苏迎夏一旦没有做到，苏海超和苏家亲戚绝对不会放过他们，要是真被赶出了苏家，他们就完蛋了。

    晚饭之后，韩三千洗了澡，回到房间发现苏迎夏坐在床上，直勾勾的看着自己。

    韩三千躺在地铺，对苏迎夏说道：“弱水房产的老板，是我同学。”

    “哦。”苏迎夏简单的应了一声，没有再继续追问。

    房间里安静得落针可闻，三年来，日复一日从未改变。

    但是今天苏迎夏的心情有些奇怪，特别是刚才韩三千抓住蒋岚的手时，那种眼神，苏迎夏从来没有看过。

    “以后别到公司等我了。”苏迎夏突然开口说道。

    韩三千略微有些惊讶，他没想到苏迎夏竟然知道这件事情。

    “好。”

    苏迎夏背对着韩三千，紧咬嘴唇，心里莫名荡起了涟漪。

    她一直以为自己可以很洒脱的和韩三千离婚，可是昨天蒋岚提出这件事情的时候，她才发现自己办不到。

    这个男人，不管他多么窝囊，多么没用，可是整整三年以来，他始终守在自己身边。

    不管外界对他的评论有多糟糕，不管自己对他的态度有多冷淡，他在自己面前，永远扬着灿烂的笑意。

    人心是肉做的，苏迎夏没有铁石心肠，而且她现在知道，自己其实很早就习惯了有他在身边。

    “到公司门口，接我。”

    韩三千如被雷击，看着苏迎夏侧躺的背影，瞠目结舌的表情慢慢变得幸福洋溢。

    苏迎夏看不见韩三千的表情，迟迟听不到他的回答，还以为他不愿意，不满的说道：“你要是不愿意的话，那就算了。”

    韩三千噌的一下坐起身，激动的说道：“愿……愿意，我愿意。”

    苏迎夏感受到韩三千的激动，两行清泪如珍珠一般滑落，原来他要的，并不多。

    “这三年，对不起。”<!--over-->

