    韩立经过多番谋划，终于决定要和师傅决一死战。

    打斗的过程非常的惊心动魄，每个人都有无穷底牌，每一个人也都有无穷后手，看的天元帝那是一个刺激。

    “太精彩了！”

    “太刺激了。”

    “太好看了。”

    “从来没有听过这么精彩，刺激的故事，这本《凡人修仙传》果然名不虚传。”

    天元帝发出感叹。

    这本《凡人修仙传》想象力奇绝，情节环环入扣，完爆世面上的那些怪志小说，那些怪志小说连给《凡人修仙传》提鞋的资格都不配。

    天元帝终于明白为什么武亮等人被这本《凡人修仙传》给迷住了，因为这本书太好看了。

    “咦！”

    “好像没被占据躯体，虽然睁不开双眼，但全身上下不舒服的异样，确确实实告诉他，整个身体又重新回到了他的手中。”

    经过一番争斗，最后还是韩立获胜。

    天元帝内心也为韩立捏了一把汗，就差一点，他就被夺舍了。

    随着师傅的死去，“修仙者”这个词汇也是第一次出现在韩立的面前。

    天元帝看到这里感到非常的激动，经过了这么多章的铺垫终于要“修仙”了吗？

    就在这时候，只听见说书人道：“预知后事如何，请听下回分解。”

    “这……”

    天元帝傻眼了。

    他已经被《凡人修仙传》的故事给吸引了，结果说书人来这一套，实在是太过分了。

    “真是断章狗！”

    有听众怒吼道。

    所谓的断章狗，就是指一些小说作者断章的本领太强，能够熟练的掌握断章的精髓。

    经常卡在精彩处断章，让读者欲罢不能！

    “太气人了！”

    天元帝遭遇这样的断章，非常的郁闷。

    “下面，我们进行下一个环节。”

    说书人继续道。

    天元帝有些好奇：“还有下一个环节。”

    “下面，我们进行下一个环节——售书。”

    “我这里有一百本正版的《凡人仙修传》，它们都有作者的亲笔签名，不还价，一百钱一本，仙客居会员优先。”

    说书人道。

    天元帝看着说书人手上的书惊奇的道：“一百钱一本，这么便宜？”

    这时候，太子武亮等人已经走上二楼，他们也看到了天元帝，其实他们早就知道天元帝在二楼，只是不想打搅他的雅兴，所以没来打扰。

    如今《凡人修仙传》说书结束，他们便来拜访。

    “启禀父皇，这书是作者签名版本，才卖一百钱一本，普通版本，只需五十钱就可以买到。”

    “若是在杭州的话，三十钱就能买到一本。”

    太子武亮回答道。

    “你有这签名版本的《凡人修仙传》么？”

    天元帝问武亮。

    “自然是有。”

    武亮将手中的《凡人修仙传》递给天元帝，作为《凡人修仙传》的忠实粉丝，他怎么可能不买一本作者签名版珍藏？

    天元帝好奇的接过《凡人修仙传》，《凡人修仙传》拥有灰色的封面，上面写着“凡人修仙传”五个字。

    除此之外还有一个小人，他看上去非常的淳朴，但他的眼神非常的坚定，抬头望天，表示着他想要逆天而行，信念非常的坚定，不用说这画面中的人指的就是书中的主角韩立。

    打开书本，有一阵书香味传来，非常的好闻，沁人心脾。

    “这书本怎么卖的这么便宜？”

    天元帝问出了一个关键的问题。

    “因为有人发明了雕版印刷术和活字印刷术，所以书的价格下降了。”

    武亮回答道。（活字印刷术是徐乐最近发明的。）

    “何谓印刷术。”

    天元帝好奇的问道。

    “印刷术就是能够将一本书印成十本，百本，千本，万本的方法。”

    武亮回答道。

    “竟能如此！”

    天元帝一瞬间就明白了这印刷术的可怕，这印刷术会让书本变多，继而让一些人不能再垄断文化。

    印刷术对于维护帝皇的统治也是有好处的，想一想，你如果写一本“洗脑秘籍”，有了印刷术之后，就能够将书本传进千家百户。

    天元帝想道了另一个问题，雍律乃是雍法的根基，但基层人员懂得雍律的并不多。

    若是使用印刷术将这雍律印成千百本，散发到基层之中，这样每个基层官员都能懂得雍法，对于维护雍朝的统治很有用处。

    “对了，这印刷术是何人发明？”

    天元帝问道。

    “此乃徐乐所创作。”

    扶苏回答道。

    “徐乐，我怎么觉得有些耳熟？”

    天元帝皱眉思索道，我绝对在哪里听过这个名字，只是现在不记得了。

    武亮笑道：“这徐乐正是《凡人修仙传》这本书的作者，他为了推广《凡人修仙传》这本书这才发明了印刷术。”

    “什么？！”

    “竟然是他！”

    天元帝没有想道《凡人修仙传》的作者和发明印刷术的人竟是同一个，这太不可思议了。

    刘瑾在一旁看的惊奇不已，他已经很久没看到过天元帝这么震惊了。

    “这徐乐乃是大才……若是将来当官，必定是国家栋梁。”

    天元帝如此说道。

    张直，武亮等人都大吃一惊，他们没有想道天元帝竟然会给徐乐这么高的评价，这是把徐乐当成国之栋梁来看待了。

    徐乐身处江湖之远，却已经得到圣眷，这让刘瑾羡慕不已。

    天元帝似乎想起了什么，他对刘瑾道：“去把那说书人给我请过来。”

    刘瑾的办事效率很快，不一会儿说书人便被他请过来，说书人见到天元帝的时候直接跪下：“草民，叩见陛下。”

    大雍并不流行跪拜之礼，这说书人之所以如此，实乃是被天元帝的威严所慑服。

    天元帝是谁？创立了天元盛世的帝王，民间有许多人称他为千古一帝。

    而这说书人只是一个平头百姓，见到天元帝，不结巴已经算够可以的了。

    “起来说话！”

    天元帝看着说书人道。

    说书人颤颤巍巍的站起来，他从天元帝身上感受到了无比的威严。

    天元帝道：“给我将《凡人修仙传》接下来的故事讲完。”

    武亮……

    刘瑾……

    张直……

    他们这才知道天元帝的目的，原来天元帝将说书人喊过来就是想要让他将《凡人修仙传》接下来的故事给讲完。

    那说书人听到天元帝的话，猛的叩头：“草民不知道《凡人修仙传》接下来的故事。”

    “什么，你敢骗朕，你不是说欲知后事如何，请听下回分解！”

    天元帝的眉头皱了起来，身上萦绕着一层若有若无的霸气。

    那说书人被吓坏了：“小人是真的不知道接下来的故事，那句话我每天都这么说。”

    天元帝……

    每天都这么说……

    这是赤裸裸的套路呀。

    武亮对天元帝道：“父皇，他没有撒谎。”

    天元帝的眉头皱的更深了，这故事听到一半就没有了，这实在是太操蛋了。

    “这故事怎么只讲到一半就没有了呢？”

    天元帝的眉头皱了起来。

    武亮解释道：“那是因为作者只写了一册，作者下一册还没有写出来。”

    天元帝道：“刘瑾，你传我命令，让那徐乐快速将《凡人修仙传》的下一册写出来。”

    刘瑾……

    武亮……

    张直……

    这大概是史上最奇葩的圣旨了，圣旨的内容竟然是让一个小说家加更。

    与此同时，杭州城内，无数读者炸锅了。

    “徐乐，你去死吧。”

    “徐乐老贼，我还以为你改邪归正了，没想到还是狗改不了吃屎。”

    “徐乐，你就是心理变态，不送女就不会写小说是吧？”

    徐乐到底做了什么天怒人怨的事情让这么多读者讨伐他？

    《多情剑客无情剑》刚好连载到第七章，在这章中李寻欢被梅二先生救治的时候遇到了龙小云，他见龙小云心狠手辣便废掉了他的武功，后来得知他是曾经的挚爱林诗音和大哥龙啸云的儿子。

    而后揭开了当年往事。

    小李飞刀李寻欢爱上了表妹林诗音，林诗音貌美如花迷住了龙啸云。

    龙啸云对李寻欢有救命之恩，而且还和他结拜为兄弟，龙啸云因为林诗音相思成疾，李寻欢为了报答龙啸云的恩情，对自己自污，成全二人，自己则远走天崖。

    读者明白了，全明白了。

    他们终于知道了李寻欢的伤心往事。

    也终于明白为什么有人说他吃喝嫖赌样样精通，那是因为他当年为了成全龙林二人让自己沉迷于花天酒地之中，进行自污。

    明白是明白了，但读者宁愿不明白。

    “李寻欢你大脑坏了吧，爱情是能勉强的吗？报恩的方式有很多种，为什么要用这一种。”

    “看不下去了恶心，从来没有见过这么烂的主角，你凭什么替林诗音做主？你凭什么牺牲林诗音的爱情？”

    “送女也就罢了，把自己的家产也送了，简直是脑残中的脑残，请问这家产是你自己的吗？是你祖祖辈辈留下来的，你凭什么把它送给别人，你的祖祖辈辈要是知道这样败坏家产，即使在坟墓里也不得安宁。”

    “李寻欢你送女是不义，送家产是不孝，为了成全所谓的友情而送自己的女朋友牛头人是心里变态，像你这样不孝不义的变态活该孤苦一生。”

    “李寻欢你说你是何苦，原来的你有豪宅，有林诗音，你还有什么不满意的？非要送女，送家产。”

    “现在好了，一个人每天雕刻着木像，是想拿木像睹物思人？”

    “我看你纯粹是受虐狂，好好的生活不过，非要把自己搞的这么痛苦，我只想说两个字活该。”

    “李寻欢有着不错的家产，生活富裕，自己武功高明，文采亦好，还有着人品长相俱佳的青梅竹马，最后玩出了痛苦十年，漂泊塞外的结果，可见这个人处理人际水平之差，他的痛苦基本是他自己作的，只能说一句活该。”

    “我只想说一句，李寻欢活该，这样的人就应该注孤生。”

    读者们纷纷痛批李寻欢，他们觉得李寻欢沦落到今天这个地步，纯粹是他自己作的。

    《多情剑客无情剑》凭借送女情节名震临安府，几乎整个临安府的人都知道《多情剑客无情剑》这本书。

    “《多情剑客无情剑》，这本书我知道，这本书的男主是个变态，好好的生活不过，非要将自己的青梅竹马拱手让人……”

    李寻欢这个名字已经变质，他不再是小李飞刀，不再是小李探花，而是别人口中的懦夫。

    “我的心很脆弱，实在接受不了这样的剧情，希望徐乐老贼改剧情。”

    “强烈要求改剧情，这个剧情实在是太烂了。”

    “必须改剧情，不然我今天吃饭都没有胃口，实在是太恶心人了。”

    “徐乐你真的伤到我了，我告诉你，我没有看完《多情剑客无情剑》最新的连载，看到那里，我就把书籍撕掉了，撕得粉碎。”

    “你这是给读者喂屎呀，不可饶恕，不可饶恕！”

    “我真是太傻了，我为什么要看你的书，我快要崩溃了。”

    “真想把徐乐绑起来，狠狠地抽他一顿，他怎么能写出这么丧心病狂地剧情。”

    ……

    读者们暴怒不已，纷纷要求徐乐改剧情。

    “你获得了筑基丹。”

    “你获得了缠香丝。”

    “你获得了腐心丸。”

    徐乐的脑海里出现了一系列提示音。

    筑基丹：进入筑基期的必备丹药，以玉髓芝、紫猴花、天灵果为主，千结花、黑芍草、金精参等三十一种药材为辅炼制而成。

    缠香丝：中此毒后不可动用内力，否则会加快毒性发作，因毒性深入到骨髓之中，没有办法彻底拔除，只能靠长久服食对症药物，使之暂不发作，让毒性如同情丝缠身一样，永伴终生，不离不弃。

    腐心丸：一个月必须服用一次解药，否则人会五脏六腑糜烂而死。

    具现出的三种丹药之中，徐乐最满意的是筑基丹，其余两种丹药，他直接扔给了二营长。

    嘎嘣嘎嘣！

    二营长将缠香丝和腐心丸嚼碎，吞入腹中，它的表情不仅没有任何的不适，反而非常的享受。

