    “你，你们想要干什么？柳开文，你到底想要干什么。”

    王可馨见到这些人满脸凶狠地走了上前来，也连忙就握紧了叶圣凌的手臂，很是紧张的说道。

    “行了，乖乖待在我后面，不要乱动哦。”

    叶圣凌轻轻拍了拍王可馨的手，然后把她向后推了一点，自己朝前站了上去。

    王可馨虽然说确实感到有些害怕，但是听到叶圣凌所说，也就退后到了叶圣凌的后面去了。

    刚刚那一群人是真正的强盗，而这一次，应该就是柳开文请来的了。叶圣凌能够认得出来，那个小品男这是自己上一次放走的。

    看来这小子还真是贼心不死，难不成说是自己上一次太过于手软了吗，还是要给他一点苦头吃才行。

    “别再浪费时间了，给我揍他。”

    柳开文在后面怒吼着指挥道，他现在感觉自己浑身上下每一寸肌肤骨骼都在疼痛，他要让叶圣凌也同样这样，不，要比他更惨才行。

    站在最前面的那个小混混，显然就是打架的高手。在柳开文的一声令下之后，招呼着一群人就从几个角度朝着叶圣凌而去。

    叶圣凌对付这些在自己眼中几乎没什么战斗力的小混混，根本不需要这么多动作，当即就直接抬起一脚，重重的踹在了那人的胸口上。

    “啊！”

    一口血随着他被踢飞出一个弧线，也同样在半空中飘洒了出来，随后那人直接就这样重重的摔在马路上，没有再动弹一下。

    “我也不想跟你们浪费时间，要上就赶紧上吧。”

    叶圣凌收回了脚，环顾四周，看了一眼其他几个打手。

    那几个人眼睁睁的看着叶圣凌一脚就废掉了一个同伴，正围上去的脚步当即就停了下来，这一脚要是踢在自己身上，五脏六腑不得直接移位了不可。

    而且那个被踢飞的还是他们的领头了，实力在他们这几个人当中都算是比较强的存在，是龙虎社比较强的打手，竟然直接被踢了一脚现在就躺在地上生死未明。

    剩下的这几个打手是真的不敢再招惹叶圣凌了，毕竟他们也只是来赚钱的，还犯不着卖命，这显然不是跟自己一个档次的对手。

    “哥哥哥，你怎么样了？还活着不。”

    连忙冲到那个混混头子身旁说道，心想着这家伙不会真的一脚就把自己的大哥给提死了吧。

    “滚蛋！”

    那个混混头子本来是想躺在地上装一会死的，没想到这几个没眼力的小弟这么不会做事，做了起身子来就给他们两拳。

    叶圣凌并没有用上全力，所以也还给他留了一条命。但这个混混头子艰难的坐起身来，感觉自己胸口一阵剧痛，看来应该是断了几根骨头。

    “哥，是我有眼无珠，都是这个柳开文，是他让我来的，我现在就把他的臭钱还给他，能不能放过我们。”

    混混头子一把推开扶着自己的小弟，连忙对叶圣凌求饶道，眼神里面满是惊恐。

    就这么一脚下去之后，那混混头子也知道叶圣凌绝对不是自己能够招惹的人，虽然说他这里还有四五个兄弟，但那不就是四五脚的事吗？

    正所谓识时务者为俊杰，柳开文不过是有几个臭钱的富二代而已，比起钱来说，他还是觉得命重要一点。

    “你倒是挺懂事的，现在立刻马上消失，我就放过你们。”

    叶圣凌看到看到这几个小混混还算是老实，就没有再继续追究。

    “好好好！！”

    混混头子连忙疯狂点头，带着那几个人一路就逃回了巷子口里面。这钱他是不打算赚了，至于一会还要去医院治一下不说，叶圣凌能够放过自己就已经是最大的幸运了吧。

    见到那几个高价请来的小混混被踢了一脚之后，竟然连屁都没敢放一个，就直接求饶逃跑了。

    柳开文此时已经脑子完全短路，搞不清楚到底发生了什么。难不成说这小子真的这么厉害，那一脚虽然说把一个人踢出这么远，但是这里四五个混混在，总不至于打不过吧。

    反观那个小品男就比较能够看清楚事态了，这小子显然就是个高手，尤其是回想起他上一次不到半分钟就放倒了自己请过去的打手。

    所以再结合着这一次的事情，他也就明白了叶圣凌可能真的是很有实力，连忙就小声的对身旁的柳开文说道。

    “凯文哥，这小子可真不像是什么善茬，我们还是不要跟他硬碰硬，先走一步再说吧。”

    小品男回想起上一次叶圣凌对自己所说的话，心想着他要是真的不放过自己的话，下场估计只会比刚刚的那个混混头子还要惨。

    “走什么走？你看你请来的都是一帮什么软蛋，他们走了就你给我上。”

    柳开文大怒的说道，当即就直接给小品男来了一脚，先想着自己怎么这么倒霉，先是被一帮真正的强盗揍了一顿。

    但现在自己的人已经来了，又被叶圣凌随便一脚就全部给吓跑，这叫什么事啊。

    “你是记不得我说的话，还是觉得我只是跟你开玩笑而已。”

    叶圣凌悠悠的走了上前去，心想着这一次一定要给这两个人一点教训才行，不然以后肯定还会麻烦不断。

    “你，你要干什么？你要是敢对我动手的话，我一定不会放过你的。”

    柳开文想起刚刚叶圣凌提出的那一脚如此凶狠，也是感到一阵害怕，满脸慌张的就向后退着。

    “你知不知道？求饶虽然说不一定有用，但威胁我一定只会让你更惨。”

    叶圣凌一皱眉，脚步依然没有停下来，慢慢地朝着柳开文走去。

    “哥，大哥。我错了，我帮凯文哥道歉。我们以后真的不敢了，你就再给我们一次机会吧。”

    小品男见识过两次叶圣凌的厉害，所以他是真的不想亲身体验一下，上次那些人还在医院没出来呢。

    见到叶圣凌真的一步步朝着自己走来，他本来就感到极为的害怕，当即腿一软，顺势就跪了下来求饶道。

