    “哈哈哈哈，小丫头片子，傻眼了吧。”

    看着四人脸色都非常难看，先前装人类引诱乔乔来的那女狼人起身，慢慢的朝着乔乔走过来。

    每一步，都仿佛地动山摇。

    乔乔稳稳的站着，抬起头看她。

    狼人上上下下打量了乔乔一眼：“在狼人小镇生活了这么久，我吃了那么多人，还没试过猎人族是什么滋味儿呢。”

    “诶、这里还有个女巫。”

    说着，狼人嗤笑一声，看向言心的眼睛里闪过一丝贪婪：“女巫倒是可以留着，毕竟可以制造那种无所不能的药呢，那种药应该对我们受伤的狼人…”

    她的话都没说完。

    乔乔就朝着她开了一枪。

    砰的一下射中了她的左眼，爆出绿色的黏浆。

    女狼人没想到到这个时候乔乔居然还敢反抗，根本没有防备，被打中了眼睛后疼得差点儿没倒在地上，她捂着眼睛哀嚎惨叫起来：“死丫头片子，居然敢伤我，今天我就要让你死无葬身之地——”

    她说完这句话，一声令下，其余狼人顿时齐齐的朝着乔乔四人奔来，伸出手掌朝着他们拍过来，指甲非常的尖锐。

    乔乔等人约莫有两个手掌那么大。

    被数十巴掌一同拍下来，顿时感觉遮天蔽日，但四人素来训练有素，青年直接背起言心，乔乔跟丘来背靠背，一枪射在了狼人的手掌之上，吃痛的狼人嗷呜着将手掌收了回去，乔乔趁此机会，纵身一跃，就跳上了旁边狼人的手背。

    丘来跟青年也跟着跳了上去。

    “杀了他们。”

    女狼人还在一旁怒吼，咬牙切齿：“特别是那个小丫头片子。”

    狼人们加大了对乔乔四人的进攻，但乔乔四人的身影却非常灵活，它们抓不到不说，反而好几次被乔乔跟丘来打中了手掌，尽管狼人的恢复力非常惊人，但乔乔跟丘来的身形实在太灵活了，不到一两分钟，就靠踩着狼人的手掌、肩膀、耳朵、脑袋，跳上了围墙，跳出了包围圈。

    “死狼人。”

    这一系列的动作下来，乔乔脸不红气不喘的，就朝着身后的一众狼人比了个中指：“没用的东西，这么多人，抓我们四个，还抓不到呢…”

    话未落音。

    一声枪响，

    乔乔的腹部突然就中了一枪。

    “你干什么？”

    “你疯了吗季明！”

    疼痛感传来，乔乔有些不可置信的低下头去，就看见自己的腹部正在流血。

    浑身瞬间酸软无力，乔乔一下子跪倒在地。

    而稍许落后的狼人，也再次围了上来，将四人团团围住。

    光芒一下子就变暗了。

    没有了乔乔这个主心骨。

    丘来很快被抓住。

    而言心，也被季明甩给了狼人。

    “季明你这个叛徒，你为什么要这么做！”

    “乔乔、乔乔你没事吧乔乔。”

    丘来跟言心剧烈的挣扎着，前者边挣扎边怒骂，后者则泪流满面的看着乔乔，哭得不能自己，

    “嘻，小丫头片子，不是很嚣张吗？现在还不是落在了我的手里。”

    女狼人走上前来，用小拇指提起了乔乔，此刻她的伤已经好了，绿色的眼睛里是掩饰不住的嘲讽之色。

    乔乔失血过多，耷拉着头，嘴里也吐出鲜血，根本没有任何力气。

    她低头看着季明。

    “为什么？”

    “没有为什么。”

    季明表情很冷漠，且脸上完全没有心疼以及愧疚之色。

    乔乔一字一顿的道：“你是神族、你是猎人族，难道、你忘记了自己的身份吗？”

    “是啊。”季明抬眸瞧她：“我的确是猎人族，可那又怎样呢？为什么我是猎人族我就必须要保护镇上这群蠢货，为什么我是猎人族我就要没日没夜的巡逻，凭什么？我不想过这样的生活，镇上这群愚蠢的人类就该消失。”

    “你、怎么会这么想呢？”

    乔乔终于忍不住流下眼泪，她哽咽道：“神族的存在，本来就是为了守护小镇上的人族啊。”

    “这、又是谁规定的呢？我为什么要遵守这种规定？”

    两人你一句我一句，听得女狼人有些不耐烦了，她开口打断两人的对话：“行了季明，别跟她废话了，今晚的事情还多着呢。”

    季明就沉默下去，他走到将他骂得狗血淋头的丘来面前，对着他道：“臣服或者死亡，你自己选吧。”

    丘来一口唾沫吐到他的脸上：“呸，你这个狼人族的走狗，认识你这种人，是我此生最大的不幸。”

    女狼人也对着乔乔道：“小丫头片子，是选择归顺我们狼人族，还是选择成为我的口中餐呢、”

    “呸，恶心。”

    乔乔用尽全身力气，朝着她的脸吐上一口唾液，女狼人绿色的眼眸蓦地变暗，冷哼一声：“敬酒不吃吃罚酒。”

    语罢。

    它就张大嘴巴，露出两颗尖尖的獠牙，将乔乔倒立，提住了她的脚踝。

    “死到临头还这么嚣张，那我今天就让你眼睁睁的看着自己被吃掉，哈哈哈哈哈——啊！！！”

    就在它张大狼嘴笑的时候，一道夹着金光的箭矢从不远处破空而来，正中它的喉咙。

    女狼人痛得惨叫起来，

    吃痛的她放开了乔乔的脚踝，抱住自己的脖子大叫起来：“嗷呜嗷呜嗷呜—”

    竟然是连话都说不出来了。

    其他狼人见此，连忙问道：“老婆、你怎么了。”

    “老婆、你没事吧。”

    “老婆…”

    乔乔被扔下去，头着地，眼看就要栽倒在地。

    “乔乔，乔乔…”

    言心痛哭流涕、第一次痛恨自己这般没有用。

    但就在乔乔的头离地面只有几厘米的时候，奇迹发生了，就像是有一个透明的软垫接住了乔乔一般，乔乔的下降速度陡然停止。

    下一刻，她的身子被摆正，是坐着的姿态，还没等言心反应过来的时候，桎梏住她的狼人手上也中了一箭。

    言心被放开。

    接着已经晕过去的乔乔朝着她的方向而来，在言心猝不及防之间一只温暖的手拉住了她的手，微微一用力，她就坐上了一个软绵绵、毛茸茸的坐骑上——

    然后就是同样没反应过来目瞪口呆的丘来。

    如法炮制的将他拉上了坐骑上。

    最后在季明满眼的不可置信、与狼人们惊慌失措又惶恐不安的目光下，药箱腾空而起，直接落在了言心的怀抱，然后同三个人一起飞出了包围圈。

    这、

    这TMD也太扯了吧！?

