    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    没有什么词汇，可以形容那一刻托尼等人看到女神被一枚枚炮弹打碎、践踏和蹂躏的心情。

    小小的自由岛上空，蘑菇状云团升腾而起，地狱烈焰攀附在钢铁上，炽烈燃烧，青铜外壳开始剥落，高大的女神像已经成了一块炮弹磁石。

    战栗的尖啸中，大地在颤抖，海水在沸腾，无数纽约人揉着眼睛，打着哈欠，推开窗户，走上大街，爬到了高处。

    等目光终于锁定数百米高的浓黑烟团时，每个人都张大了嘴吧，身躯僵硬而木讷，所有人都看到，代表自由，代表威严，代表美国精神的自由女神脑袋已经没了踪影，衣服被撕扯的碎烂，身躯上千疮百孔，魔鬼般附着在钢铁支架上的大火从每个地方升腾而起，海风助长了恶魔的鼻息，渐渐形成了一个巨大的火团！

    如果这一幕发生在华夏大地，或者它会被人们形容为凤凰涅槃，但这里是纽约，是一个才建国不久，连国家观念也才刚刚开始，还没有大国骄傲和底蕴，被世界称为暴发户的国家！

    这是一个纯粹的移民国家，丰富的资源让他们一夜暴富，独特的地理优势又基本不会受到威胁，所以才逐渐成了片沃土，但今天，炮弹和火焰却使得梦想和财富开始垮塌。

    当十分钟后，似乎永远也不会熄灭的火焰最终将钢铁骨架软化，霎时失去了支撑的整个女神铜像都猛地崩塌碎裂，美国的天空瞬间黑暗起来。

    那一刻，倒下的不仅仅是一座铜像，而是一个信念，是一个理想，是一个繁华美好的美国梦！

    “上帝！”

    无数的纽约人，在那一刻捂住了嘴巴，所有人都不敢相信看到的景象，但纽约湾里升腾而起的巨大火球和浓烟，却明明白白的告诉所有人，美国已经不是孤岛，战争已经来到了世外桃源般的东海岸！

    恐惧和慌乱眨眼间便沿着脊背遍布全身，冷汗顺着鬓角滴落，但40公里外的两位枪炮长却还不满足，似乎远处那片被染黑的天空还是太小了！

    “左十度，最大角度，延伸射击！”

    “急速开火！”

    李秀岩冰冷的眼神像极了他刚刚获得的外号，用了六轮彻底摧毁了那个讨厌虚伪的大铜像后，他已经不满足立刻离开，因为著名的曼哈顿岛，距离自由岛只有区区五公里，而自己的炮弹可以打到48公里。

    三公里的延伸距离，在别的地方可以被忽视，但对地理狭小，楼房密集的曼哈顿岛来说，却是致命的！

    舰炮，仰到了最大角度，全装药的炮管呼啸着将750公斤的底部排气增程弹打出，当火团开始从曼哈顿岛边缘炸开，爆炸沿着曼哈顿岛边缘向内陆延伸，甚至著名的纽约证券交易所旁边不到两公里的地方也升腾起巨大的火团后，连托马斯都被吓了一跳！

    上帝，那个家伙的舰队冲进了纽约湾吗？

    难道他们不想活了？！

    托马斯无法想象，甚至连后来美国，和全世界都无法想象，曼哈顿岛距离韦拉札诺海峡足有45公里，敌人的炮弹是怎么打到哪里的？！

    托马斯急匆匆的钻进了地下室，他可不想被那个疯子的炮弹打死，但他清晰地知道，作为美国经济心脏，哪怕落下一枚炮弹，也会带来非常可怕的影响。

    炮弹还在不断的落下，爆炸从曼哈顿岛各处响起，紧随着爆炸产生的火焰几乎要了纽约的命，短短二十轮，360枚底部排气增程弹，从发动炮击到结束仅仅耗去了半个小时，当31舰队开始调转炮口，对准了最近只有20公里的长岛时，更大的灾难发生了。

    普通的高爆弹虽然不能打那么远，但威力一点也不比同伴差多少，尤其是他瞄准的是工厂林立的布鲁克林区。

    一场史无前例的破坏开始了，一排排整齐的房屋向鸡蛋壳般被轻易推到，还沉静在震惊中的纽约人，仿佛变成了火海中的破布娃娃。

    每一枚炮弹落下，都会将近3000平方米的地区彻底摧毁，昔日平坦的道路已经比大峡谷还坑洼，工厂高高的烟囱飞速倒下，一栋栋厂房被连根拔地，巨大的布鲁克林造船厂更是成为了重点关注目标。

    警报声，开始从纽约的每个角落响起，唯一的军港内数架水上飞机开始转动螺旋桨，但还没等飞行员们拉起飞机，两架完成了任务的鱼鹰便呼啸着冲了下来，用机首的四挺7.62毫米机枪将它们留在了水面。

    当孟小冬带着僚机反复五次扫过这个水上飞机码头时，足足12架美国海军水上飞机全被打坏，以至于等31舰队离开后半小时，纽约海面上都没有出现他们的影子。

    炮弹转移到了长岛后，安妮斯顿号长舒了口气，当大家缓缓地直起腰，走出船舱，重新登上甲板时，四周已经一派地狱般的场景。

    壮观的自由女神像已经消失，曼哈顿岛上空被硝烟笼罩，大火如同流淌的岩浆般不断向岛内繁华之所蔓延，而此时长岛上空还不时传来剧烈的爆炸声，一团团巨大的蘑菇状云团在哪里的天空中盛开。

    两艘美国巡逻舰消失了，舰长们已经忘记了自己带领的是不足五百吨的小船，他们要去维护美国最后的尊严。

    捷列克先生紧紧抱着孩子，望着自由岛旁一截焦黑还在燃烧的女神大腿，轻轻地拉住妻子那双颤抖的手：“我想，我们应该买张回去的船票。”

    喃喃的自语，却道出了1500位新移民的心声。

    因为，美国不再安全！

    -----

    -----

    站在甲板上，看着远处不断升腾起的蘑菇云，李振和身边的伙伴们尽情的呐喊着，每一次舰炮齐鸣，都会让这些年轻人挥动拳头，美国终于为偷袭行为付出了代价，帝国反击战直至此刻才算画上了第一个句号。

    舰桥内，看了眼站在甲板上的李振，李秀岩下意识的解开了衣领，用力扯了一下。

    “还有多少炮弹？”

    虽然看不到自由女神像和曼哈顿的景象，但近在咫尺的长岛上空那种如同种满了死神蘑菇般的场景，还是让大家心底的岩浆都冲到了嗓子眼，何况每一声炮响过后，外面都会传来震耳欲聋的欢呼，可作为舰队指挥官，他却需要在这个时候保持冷静。

    “还有15轮。”

    “来不及了。”李秀岩看了看表，从打出第一枚炮弹至今已经过去了59分钟，从纽约湾军港出发到这里也不过40公里左右，就算士兵们都在休息，加上生火需要20分钟左右，也就是说如果反应及时，第一艘鱼雷艇应该快要来了。

    事实上后来李秀岩才知道，第一艘从码头起航的军舰直到两小时后才抵达海湾，而那时31舰队已经加速到了25节，并且已经离开两小时。

    不过作为指挥官，永远不会在危机四伏的海域里赌博，所以舰队不能固定在这里炮击了，毕竟这里是纽约，敌人的心脏，快速小型军舰一旦出现太多，还是有足够威胁的。

    “联系孟小冬继续监视天空，左舵10度，......。”

    李秀岩话才说到一半，通讯官就已经放下电话看向右边大喊道：“三点方向，两艘美国鱼雷舰！”

    还不等李秀岩和军官们挤到右边，甲板上的速射炮就已经开火了，无法参加远程炮击让这些炮手们仿佛被扔进了蚂蚁窝般浑身难受，现在好不容易出现了两艘敌舰，炮弹顿时铺天盖地的迎头砸了过去。

    两艘紧贴着海岸线，和安妮斯顿号擦肩而过的巡逻舰本想利用曲折复杂的环境拉近距离用鱼雷进攻偷袭的魔鬼，却没想到才刚探出头就遭遇了疯狂的炮火，超过40门130毫米以上口径的速射炮，根本两艘小小的巡逻鱼雷舰可以承受的，所以杰克还没看清楚远处那种军舰，甲板上就开始燃起大火，不得不和约翰福特一起跳入大海逃生。

    两艘巡逻鱼雷舰的出现，似乎在提醒大家，这里依然是美国的心脏要害，所以李秀岩立刻下令将航速提高到25节，至于未使用完的炮弹，等安全后在沿东海岸南下时自由炮击。

    随着关岛号迅速偏转舰艏加速到25节，长岛上空的爆炸声渐渐平息，一道道开始扩散的烟柱向四周扩散，整个纽约都被“乌云”笼罩了进去。

    “舰长，11点！”

    20分钟后，通讯官再次示警，只见到一艘邮轮缓缓出现在了前方左侧的海面上，它似乎没见到纽约上空的硝烟，依然在不紧不慢的驶往纽约港。

    “什么船？”

    “不是军舰，是一艘邮轮。”参谋确然完毕后，追问道：“舰长，要不要打沉它。”

    “算了？”

    李秀岩摇了摇头，如果是军舰，甚至货船，他都会下令开火，但邮轮已经没必要了，纽约已经给了对方重重一棍子，没一年半载美国恢复不回来，但如果在完成任务后继续进攻毫无还手之力的邮轮，那就是屠杀了。

    何况心中的最大石头落了地，此时节外生枝已经没必要了，事实上无论是那位舰长指挥官，都会做出这个选择，对31舰队来说，此时该做的是不顾一切的逃跑。

    但没有人想到，正是这个决定，却带来了严重后果！

    结束了炮击，舰队又开始加速，顿时使得甲板风再次强烈起来，李振和同伴们走到了左舷，一边准备回舱，一边谈论着刚才那通炮弹的爽快，年轻爽朗的笑声不断从他们中间传出。

    “呵呵，还有送死的。”一位年轻的少尉军官指着前方正要擦肩而过的那艘邮轮，笑道：“你们说，要是等会他们进了纽约湾，发现老窝被咱们砸了，会不会吓得哭出来？”

    “那还用说。”

    看到了那艘越来越近的邮轮，李振眉头却轻轻拧了下，按理说那艘邮轮应该看到了31舰队，难道他们误认为是美国舰队了？

    这倒是有可能，毕竟此刻甲板上能够辨认的标示都被清除了，但问题是刚才的爆炸总该听到了吧？

    而且......，似乎总有哪里不对劲啊？到底是哪里呢？

    处于极度兴奋中的甲板和水兵们，都在谈论着刚才的炮击，加上这是艘明显的邮轮，所以大家都没太在意，而瞭望手的注意力更是全部集中在了美国东海岸方向。

    正在思索哪里不对劲时，身旁一位伙伴恰好笑道：“你们说，等这这艘邮轮上的人到了纽约后，会不会立刻买船票回去。”

    话语让李振也微微咧开嘴角，因为这正是父亲想达到的目的，但语句中那个“人”字却猛在脑海里一闪！

    对面那艘邮轮甲板上没有人！

    瞳孔剧烈收缩成了寒星，心脏更是不由自主的狂跳起来，这是极不正常的，就算是误认，就算是没听到爆炸，没看到硝烟，但再遇到军舰，尤其是如此巨大的战列舰时，甲板上也不会没有人观看！

    “敌舰！”

    “这是一艘伪装船！”

    李振猛的挤开了伙伴，一边跑一边大喊着，他这个举动顿时引来了大家的注意，现在所有人都知道他是大皇子，见到他指着邮轮又急又跳拼命大喊，很多人都傻眼了。

    “大皇子这是演的那出啊？”坐在炮位上的老九，扫了眼李振后，又看了眼身边的东子，手底下的炮管下意识移到了那艘距离约5000米，正在擦肩而过的邮轮上。

    还没等东子开口，老九眼角猛的黑影一闪，扭过头时只见到两道雪白的鱼雷航迹陡然从那艘邮轮旁窜出，如利剑般刺向了关岛号！

    当老九猛的拉开炮栓时，甲板上已经吐出了两道火蛇，只见到李振已经跑到了机枪旁，用肩膀扛着双联装大毒蛇机炮的托架，开始猛扫时隐时现的鱼雷。

    陡然传来的枪声，让关岛号炸开了，李秀岩猛的从海图桌上抬起头，还未走到舷窗，那艘被大家认为无害的邮轮一侧，突然裂开了一个黑洞洞的舱门，然后一根炮管从里面伸了出来。

    “***！”

    老九将四联装37毫米射速炮全部对准了鱼雷。

    关岛号开始急速规避，三联装主炮塔开始旋转，副炮的炮口开始下移，当更多的速射炮和机枪也加入合唱后，两枚鱼雷前方仿佛下雨般溅起了无数水点。

    李振死死地扣住了扳机，目光紧紧锁住了急速飙来的鱼雷，当双管机枪下长长地黑色身躯在眼中陡然化为一团火焰后，另一团火焰却从余光中陡然炸开。

    “李振！”

    还来不及扭头去看谁在喊自己，李振就觉得身体仿佛被什么东西猛的推了一把，滚烫和炙热猛然窜入骨髓，然后世界变得一片混沌。

    “两点，敌机，一大群！”

    ----

    PS:小李子该给个什么结局呢？

    。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>