    听到陈友好所说的话，人皇之剑的剑灵和山河图卷，脸上露出了恍然大悟的神情。

    他们现在算明白了陈友好的用意是什么？

    如果真的那么做的话，也许真的能够弥补陈友好此时的缺失。

    “不过想要那么做也是非常困难的，想要让一个世界之中孕育出生命来，也需要强大的力量作为支撑，对于精神力量也是一种考验。”

    山河图卷的神色变得凝重起来，当初人皇为了开辟整个世界所做的事情，也算是历历在目。

    那个时候就连人皇那种角色都感觉有一种困难，更不要说是如今的陈友好了。

    “我知道这么做会相当的困难，但我更愿意尝试一下这种事情，正所谓授人以鱼，不如授人以渔嘛。

    如果能够将这世界创造日程不说，是孕育出多少的生命来，至少日后想要修炼都方便了许多。”

    陈友好提出来的这个想法倒也不是无故放失，的确也是可行的事情。

    “如果你真的想要去做的话，我可以帮你开辟混沌。”

    人皇之剑的剑灵开口说道。

    这块玉佩之中，虽然已经有了完整的世界，但大部分还被混沌的气体所包裹着，只有中间那一小部分有一片沙漠，沙漠的上面有一两颗星星。

    如果放在太古时期的话，这样的世界一定会被人所眼馋，但是想要完整的使用还需要很大的一步。

    而开辟混沌对于如今的陈友好来说，没有什么比人皇之剑更加合适的了。

    “只是这样的话你会受到相当的损伤。”

    山河图卷微微的惊讶了一下，没有想到人皇之剑愿意去做这样的事情。

    人皇之剑笑的点了点头，而后又没好气的白了山河图卷一眼。

    “我说你这是什么意思？

    难道觉得我是一个没有见识的破烂武器吗？”

    山河图卷的话在人皇之剑的剑灵眼中看来，似乎是触碰到了他的自尊。

    山河图卷急忙摇了摇头，他可不敢有这样的意思。

    开玩笑!

    若是被剑灵给缠上，他这一辈子也别想消停。

    人皇之剑的剑灵可不是普通的角色，谁要是招惹了他，双方必须得有个你死我活。

    “如果你真的想要这么做的话，那我也为你提供一些援助好了，我会用我的力量封印出被你开辟的空间，这样就能够让你省一些力量。”

    原来陈友好不知道的是混沌气体就算被劈开，也会缓慢的速度进行融合，凭借着如今人皇之剑的力量，是绝对没有办法轻易的将混沌地带完全的斩落。

    也就是说，如果没有在第一时间将混沌地带进行封印的话，那么人皇之剑所做出来的努力，很多都将会是无用之功。

    如果让山河图卷和人皇之剑进行合作的话，那无异于是事半功倍。

    如果换作之前人皇之剑，一定不会同意跟其他的武器合作，但如今人皇之剑对于自己的情况也有所了解。

    话虽然是这么说，可他依旧摆出一副高傲的样子。

    “既然如此，我就让你简单的协助我一下好了，不过话先说好，不需要你出太多的力。”

    “好，我知道。”

    山河图卷就像是一个大哥一样，一脸宠溺地看着人皇之剑。

    眼前的场景让陈友好觉得非常的羡慕。

    陈友好虽然知道山河图卷和人皇之剑，他们都是武器，但山河图卷就像是人皇之剑的大哥一样。

    虽然人皇之剑从来没有承认过，但心中对于山河图卷也是很尊敬的。

    陈友好清楚的记得，之前有一个外来的武器被陈友好吸收了进来，对山河图卷有些不太尊敬。

    这个武器的结果，就是被人皇之剑狠狠的教训了一顿，差点将原本就残破的灵魂打的粉碎。

    要不是最后山河图圈出来阻拦人皇之剑，就直接将那武器的残魂献祭给山河图卷了。

    “既然如此，我们什么时候开始。”

    陈友好也知道自己不能够过多的沉浸在欢乐之中，急忙撤回了正题。

    山河图卷和人皇之剑互相看了一眼。

    “这样吧，三天之后进行。”

    山河图卷开口说道。

    忽然之间，一直没怎么说话的人皇之剑开口说道。

    “不过在此之前有一件事情我需要你帮我做一下。”

    听到人皇之剑所说的话，陈友好的脸上露出了一丝疑惑。

    还是下意识的点了点头。

    “是这样的，在开辟的过程中，如今我的状态可能有些虚弱，所以我需要你将你神识之中保留的那一部分生命的气息抽调出三丝来注入到我的身体之中。”

    听到人皇之剑所说的话，陈友好的脸上露出了一丝凝重。

    一向如同人皇之剑，这般高傲的竟然也会说出这样的话来，由此不难看出这件事情的确是很困难。

    甚至于陈友好有些后悔，为什么要跟他们两个去提出来这样的事情，如果真的因为这一次开辟世界，使得人皇之剑或者受到了什么影响，那可就是得不偿失了。

    “放心吧，就算你没跟我们说这件事情，我们也打算过一段时间跟你聊一聊，只是我们想看看你能自己走出多远。”

    山河图卷似乎是看穿了陈友好，心中所想，急忙安慰着说道。

    陈友好心中一暖，这山河图卷果然就像是一个邻家大哥一样。

    “放心吧，我会将全部的生命力量都注入到你的身体之中。”

    陈友好下定了决心，而后他双手不断的滑动，根本就没有给人皇之剑任何反驳的机会，保存在陈友好神识之中的全部，混沌木灵的生命力量进入到了人皇之剑的体内。

    这也让人皇之剑觉得有些尴尬，但是陈友好此时却顾不上那么多，没有什么比他们的安全更加重要。

    “那就在三天之后，我们找个安静的地方去做这件事，最好让周围有人替你保护起来，也许会引起一些残留的注意。”

    山河图卷的神色忽然间变得严肃起来，陈友好微微的皱了皱眉头，他当然知道对方所说的残留指的是什么。

    “难道这个世界之中，还有类似于我这样的存在？”

    陈友好心中自言自语般的说道。

    

