
    飞乐商会！

    一个新的商会，在短短几天的时间内进入到了王城中人的视线内，并且，在一天内，成为炙手可热的一线商会！

    之所以还是一线商会，那是因为，飞乐商会到目前为止，还没有自己的炼丹大师。

    不过，这些不用秦逸尘去操心了。

    当日，有古冶大师，还有周天微露面后，飞乐商会，成了整个王国内，炼丹师最想要加盟的商会！

    这可是古冶大师加盟的商会啊。

    只要表现好，那就有希望进入古冶大师的视线内，若是被他看中……那无疑是等于一步登天。

    舒如嫣果然是很有远见的。

    她招揽的炼丹师，除了有两位二级炼丹师，七位一级炼丹师以外，还有十几个炼丹学徒。

    这并不是说飞乐商会就招揽不到一级的炼丹师了，而是，她选择了为长远发展考虑。

    首先，不是所有人都能买得起丹药的。

    所以，她将二级炼丹师定在了两位，因为，高级丹药，不是人人都买得起的，况且，其他商会，和四大家族出售的，肯定要比他们炼制的要好的多。

    既然如此，那还不如要些更优秀，有天赋的学徒。

    秦逸尘所炼制的高级丹药，在当天，就被一抢而空了，疗元丹，竟然被炒到了三千银币一枚。

    气血丹也不弱，两样丹药，就给商会带来了近两万银币的收入。

    在这个枯霜草廉价的时代，这已经可以算的上是纯利润近两万了，因为，成本才几十个银币。

    当然，其他人并不知道这点。

    好的丹药，所用的药材，肯定也是天价，加上还有失败的可能性，若是失败好几次，那甚至还会亏本。

    不过，这依旧，让飞乐商会进入到了四大家族的眼线内。

    周天微一回去，就会周家家主周永思叫去了。

    不止是外人一头雾水啊，哪怕周永思这位周家家主一样，根本也毫不知情。

    “天卫啊，飞乐商会是怎么回事？”

    周天微才是进来，周永思就直接追问道。

    那几种新药一出来，作为周家家主的他，怎么可能不知道其价值。

    他不明白，竟然周天微知道有这东西，为何从来没听她说起过？！

    特别是，飞乐商会给是周天微利润，而不是给周家……这更是有点耐人寻味了。

    “家主，飞乐商会，最好还是别打主意了。”

    周天微更直接，劝道。

    越是了解秦逸尘，她就越是觉得他深不可测，若是周家想要吞掉他的话，那倒霉的，肯定是周家。

    不过，周永思，面色却是一沉，变的有些不好看了。

    他还以为是周天微不允许周家染指她周天微的私人收入。

    “天卫啊……”

    “家主，你可知道，哪怕是我老师，也只拿了一成利润？”

    周天微轻叹一声，迫不得已的说出了一些内幕。

    “什么……你说什么？”

    周永思还以为自己听错了，一脸愕然的看着她。

    “天卫言尽于此，家主如何抉择，最好三思而行。”

    说罢，周天微便是转身，走出大厅，朝着自己的住处走去，留下周永思，一人站在原地沉默。

    也许，就如秦逸尘所说，周家，只有掌握在自己手中才安全！

    和周家相比，其他三大家族虽然没有怎么动作，但是，却也有意无意的开始排挤，排斥周家了。

    毕竟周家与飞乐商会有关联，若是发展起来后，若干年后，绝对是周家一家独大！

    其他三大家族，不会眼睁睁的看着这种事情发生的。

    ……

    时光飞逝，很快就迎来了天麟王国的一大盛事，一年一度的炼丹师大会。

    在这几天内，王城内的人流量，也是以一个急速的趋势在增长着，显然，炼丹师大会的举办，吸引的不仅仅是炼丹师，更多的，是来自各地看热闹的人。

    能目睹一场盛事，日后，也有个吹嘘的本钱。

    在这天，第一抹阳光撕破了天际的束缚，照射在天麟王国最为巨大的城市中时，安静的街道上便是开始出现三三两两身着炼丹师长袍的人影。

    这些身份高贵的炼丹大师，平日里每一个都颇为难见，更是在他们身上披上了一层神秘的面纱，在人们的心中，对待他们都是有着一份深深的敬畏之心。

    而今日，这些地位高贵的炼丹师，街道上却是随处可见。

    虽然他们行走的路线有所不同，不过，他们的目的地，却都是那矗立在王城中最高的建筑……炼丹师公会！

    这到不是说，炼丹师公会凌驾在王权之上，而是，一个国家，可以没有王族，但是，却不能没有炼丹师，炼丹师公会建筑比王宫还高，从侧面就说明了炼丹师的重要性。

    秦逸尘依旧如同往常一样，早早起来，就在自己的小院子内练习着无名功法，一直到太阳升起，才结束。

    “今日，就是我扬名之时！”

    他看着天际徐徐升起的红日，眼眸内一片坚定。

    他受够了被欺压的日子，他更不想让自己的亲人在别人面前低声下气的活着！

    若是做什么事，都要看人家脸色，让家人受欺，受辱，那他重生一回，又还有什么意义？！

    进屋，洗刷了一番，换上一身得体的炼丹师长袍，然后，将徽章挂在胸口。

    说起来，他的徽章，还是最普通的，连个纹路都没有，他也忘记，要考核一下，换取更高级的徽章。

    秦逸尘并没有在意。

    随后，他一脸神清气爽的从房间内走出来，走进大厅内。

    里面，舒如嫣，舒欣，两姐妹早就在那坐着等候他了。

    虽然，舒如嫣依旧还是飞乐商会的会长，但是，飞乐商会的核心，早已经变成是秦逸尘了。

    这点，舒如嫣也很清楚。

    只要没有秦逸尘，这看似已经是前途无量的飞乐商会，在一朝之间，就会彻底的土崩瓦解。

    “起来了？”

    见到秦逸尘出来，舒如嫣放下了手中的茶盏。

    “嗯。”

    秦逸尘点了点头，看着她那张绝美的脸庞，调侃道，“我们的会长大人今天不去守着你的药铺，还真是稀奇啊。”

    舒如嫣这些天，可天天都待在药铺，生怕出了什么意外。
