    确实只是芝麻大的小忙，曾小今就让阿亮帮她准备了一张通知单，几块小黄牌，以及一群可爱的小动物。

    时间上也够，冷逸梵从来只喝现煮的咖啡，所以安琪拉光是买个咖啡就要等上好久，等她终于兴冲冲买好咖啡往电梯走，以为可以跟冷大少边喝咖啡边畅享美好的午后时光的时候，曾小今的小魔爪已经在等着她了！

    “怎么回事？电梯怎么不动了！”安琪拉躁怒地盯着电梯门上“紧急维修”的临时通知，以及立在一旁的“暂停使用”的黄色标识牌，还在使劲地戳着电梯按钮，边戳边破口大骂。

    可是骂得再凶又能怎样？对电梯门拳打脚踢又能怎样？曾小今让阿亮把电梯给停了，电梯现在就是罢工ing了！

    曾小今在监控室看到已经气得抓狂的安琪拉，耸了耸肩，深深地表示了一把同情：可怜的人啊，你就乖乖地爬楼梯吧！

    果然，安琪拉想着她的逸哥哥还等着她的咖啡呢，最终一咬牙一跺脚，去爬楼梯了。她一进去，楼梯与外界相联的门就被锁住了，不仅是负一层，这其中的每一层曾小今都让人落了锁，除非安琪拉能爬到总裁室所在的楼层，否则她绝对出不来。

    可是，总裁室所在的楼层，真的很高、很高，所以安琪拉的咖啡，会上来得很慢、很慢……

    “搞定！”曾小今在自己的办公室里动完手脚之后，满意地拍了拍手，想着安琪拉那娇小姐还在一步三踹地爬楼梯，忍不住阴险的笑了，“嘻嘻嘻……”

    “笑得很开心嘛。”冷大少不知何时突然出现在了办公室的门口，将曾小今抓了个现形，谁让曾童鞋做了坏事还笑得这么高调！

    “冷总这是打哪来啊？”曾小今笑得一脸纯洁，滴溜了一下纯净的大眼睛，这家伙不是离开办公室去办事了吗？怎么这么快就回来了？

    “卫生间。”原来冷大少是去所里办事了。

    “啊，冷总您还亲自上厕所呀？”曾小今张大嘴巴做了个夸张的表情。

    “难不成你来帮我解决？”冷大少嘴角的弧线一弯，邪魅异常！立即帅了曾童鞋一脸血，勾得她差一点就没管住自己的小眼神……

    曾小今的小脸仿佛被烫了一下，赶紧收回视线，“找我有事吗？”

    冷大少得意地坏坏一笑，“有活干，过来。”

    曾小今一惊：别是什么特别服务吧？当柔软抱枕已经是她的底线了！

    不过事实证明，曾童鞋想多了，冷大少只是让她帮着整理总裁办公室里的文件，要她按时间顺序整理好。满满一面墙的文件呀，怎么也得整个好几天吧？曾小今就知道冷逸梵不是让她来享福的！哼，资本家！大坏蛋！

    她哪里知道，这些文件是冷大少特意让人弄乱的，这隔壁相望的观赏金鱼以及偶尔用用的柔软抱枕，已经没有办法满足他的需要了！他就是要把这只小东西放到他触手可及的地方，随时揉捏一番，谁让她那么可爱又那么有趣呢！

    瞧着曾小今一副埋头苦干的架式，其实心里还不知道是怎样的苦大愁深呢。冷逸梵的嘴角不自觉地就露出了微笑，身边带着这个小东西真是太醒神了！你说同在一座城市里生活，他怎么就没早点发现这活宝呢？

    “逸哥哥！”安琪拉终于气喘吁吁，摇摇晃晃拎着她的咖啡回来了！她实在气喘得太厉害了，分分钟让人以为她马上就要断气了一样，“咖……啡……来……来了……”

    曾小今心里那个偷乐啊：穿着高跟鞋爬楼不容易吧？你是脱了鞋子爬的呢，还是已经爬到腿抽筋了！唉哟，真了不起，人都已经爬残了还能笑得出来，以为自己胜利了？NO！

    曾小今立即绽放出一个最纯洁的笑容，毫不客气地对她说：“安小姐，你的咖啡都凉了吧？我刚帮冷总泡了热茶，这两杯凉咖啡就麻烦安小姐自己喝下去吧！”

    “什么？已经喝过了？”晴天霹雳啊！直接把满怀欣喜的安琪迪给击傻了，她一肚子的委屈就要化成泪水喷涌而出。这么高的楼层，她辛辛苦苦爬上来，容易吗？

    “是啊，你出去都一个多小时了，冷总怎么等的及啊？冷总今天还有好多工作呢，安小姐请回吧！”曾小今故意压低了声音，“冷总今天心情不太好，发了几次火了，千万别招惹他！”

    人冷总一个月可是给了二万块的实习工资呢！就让你买个咖啡都买成这样，还好意思掉眼泪？趁早哪来的滚哪去！

    曾小今说完就不搭理她了，继续忙自己的活，而冷逸梵则一直埋在一堆报告里，从头到尾都没理她的意思。

    安琪拉想说话，又不知该怎么开口，她知道因为秦雅风的事情，冷大少虽然遂了她的心愿，可是心里还在生她的气。所以她咬了咬唇，万般不甘心地退了出来！回到隔壁的办公室，她是又气又恼，还没地儿诉苦，辛辛苦苦买回来的咖啡被扔进了垃圾筒。

    曾小今真的很想告诉她，其实她一进楼梯口，电梯就恢复正常运行了。

    见安琪拉一坐下来连脚都顾不得揉，就痴痴地盯着这边的冷逸梵，曾小今再次同情了这蠢姑娘一把：别看了，你的办公室里还有惊喜在等着你哦！

    “啊——！！”安琪拉坐下来还不到三分钟，一声震动云霄的声音差点掀了天花板！安琪拉没魂一样的往门外冲，“救命啊！救命！”

    曾小今火箭一般的冲了出去，把安琪拉死死地堵在了她的办公室门口，“怎么了？怎么了？”

    惊慌失措的安琪拉仿佛抓住了救命的稻草，“抽屉里有东西！有好多……可怕的……东西！”

    曾小今一脸的不以为然，“你是说老鼠啊，蟑螂啊这些东西吧？”

    安琪拉拼命点头，她可是养在水晶宫里的娇嫩公主，最害怕的就是那些肮脏的东西！

    曾小今摇了摇头，叹息一声，“没办法，这个办公室就这么邪门，那些东西怎么除都除不干净！”

    她仿佛很吃惊的样子，“难道冷总没跟你之所以把我安排在这，是因为我属龙吗？龙能镇住这些东西啊！对了，你是属什么的？”

    安琪拉一听曾小今那么说，心里更加害怕了，想也不想就答了实话，“蛇！”

    曾小今着急地一拍手，“完蛋了！蛇鼠一窝呀，安小姐，你慢慢享受吧！”说着，就要把安琪拉往里面推。

    “不！不！”安琪拉惊恐地大叫起来，“我要换地方！我不坐这了！”

    曾小今一脸为难的样子，“这不好吧？你才刚刚换到这里，现在又要——”

    “废什么话！？”安琪拉急得连脸都狰狞起来，“我想坐哪儿就坐哪儿！滚开！”

    她用力推开曾小今，头也不回地跑了，不过不是跑去她原来的办公室，而是一股脑地冲去总裁办公室。她先是受了那么大的委屈，现在又受了这么大的惊吓，她是多么楚楚可怜，多么需要人安慰啊，恨不得一头扎进冷逸梵的怀里才好！

    可惜她今天太背了，刚伸手去推门，另一支漂亮修长的手就抢先把门给推开了！

    “冷总，有情况，股市出现不寻常的波动！”尤安倩闪身而入，十万火急。

    “召开小范围紧急会议。”冷逸梵扫了一眼电脑屏幕，即刻下达指令。

    “是！”尤安倩立即出去准备。冷逸梵也站起身朝小会议室走去，安琪拉完全被忽略成了空气！

    “逸哥哥，好可怕！我刚才——”安琪拉哪能容忍自己被如此无视？伸手就去抓冷逸梵的手臂，哭了个泪花带雨。

    冷逸梵不动声色的避开了她的手，连脚步都没有停下，声音冷硬，“有事等我回来再说！”

    “逸哥哥！你怎么这么对琪拉，是不是不喜欢琪拉了……”安琪拉跟着他后面哭得万般委屈。

    她虽然惧怕冷逸梵的脸色，可是她觉得股市波动不是很正常的事情吗？更何况有什么事情能难倒她英明果决的逸哥哥？所以打定了主意不能放过这个投怀送抱的机会。

    “我在忙。”冷逸梵不耐烦地加快了脚步。

    却在路过隔壁办公室时，忍不住往里瞟了一眼：曾小今那个小东西，竟然在欢天喜地的收复她的办公室失地了。是因为他给的，所以她才这么在意，着急地要抢回来吗？

    “逸哥哥……逸哥哥……”安琪拉还真不是一般的脸皮厚，一直跟着冷逸梵去了小会议室。满座的股评专家及相关的负责人都等着冷逸梵开会呢，就见安琪拉不依不挠地粘着总裁，不知道的人还以为冷大总裁刚做了什么对不起人姑娘的事呢！要不么怎么哭得那么惨？

    这场面，尴尬得滴汗哪！

    “把她拉出去！”铁石心肠的冷总裁向来直接了当！

    “安小姐，请吧！”阿亮太了解他家少爷了，趁着冷大少还没动怒，赶紧把安琪拉给推了出去。

    蠢姑娘，追男人也得有点眼力劲啊，得分清场合和时候啊，瞧人家曾小今多聪明，该凶悍时凶悍，该耍赖时耍赖，该可爱时可爱，那才叫有趣呢！学着点吧！

    不过阿亮到底是冷家的下人，可不敢给安琪拉说重话，搜肠刮肚地劝了半天，总算把这小姑奶奶给送走了。

    回到秘书办公室也没人搭理她，惹不起这位千金大小姐还躲不起吗？她来了这么多天都是趾高气扬洋洋得意的，多难得才能看她吃一次瘪啊！大家心里想的都是：干得好！怒点32个赞！

    这时，窗外下起了阵雨，曾小今的脑子里顿时有了一个新的主意。

