    第10177章最好的礼物！

    只不过，这样死都算是便宜了他们！

    何况这二人之前所做的种种都是针对红妆，自然要让红妆来决定他们的死法。

    百里红妆看着伏微雪，只见她如今根本连和自己对视的勇气都没有，眉梢亦是微微上挑，看来这会儿真的是吓破胆了。

    “之前一直都那么嚣张，这会儿终于安静了？”

    伏微雪一言不发，她已经不想再激怒百里红妆了，这样只能让她的处境更加糟糕。

    魔帝的态度早已经表明了一切，百里红妆不光是他之前的夫人，到了现在，也是他唯一的魔后。

    哪怕她是从低等位面而来，按理来说根本就配不上他的身份，可他的心意完全不曾转变。

    之前她还想着蓝依萱生的好看，家族对她有心思的人不少，如今倒是终于明白了为什么她不论对谁都不动心了，有这样的男子存在于生命里，怎么可能再对别人动心？

    “我觉得你这样的处理方法挺好的，就这样继续灼烧着吧。”

    漆黑如墨的美眸漫过一抹冷色，对于敌人，她可并没有心慈手软的念头。

    “伏微雪就这样放着，至于伏星河的元神，我要送给一个人。”

    伴随着他的话音落下，伏星河的脸色顿时变得难看至极。

    “杀了我！你有本事就直接杀了我！”

    百里红妆见伏星河之前都已经放弃了，没有半点求生欲，这会儿却忽然这么大的反应，亦是有些诧异。

    “我要将你交给应该交给的人。”

    从她去了伏家分家，伏松阳便一直都是待她极好的，即便是去了主家，伏松阳也还是一直护着她。

    如果不是之后发生的情况实在是连他也控制不了，他也不会放弃。

    这些年来，他因为伏星河当初所做的一切受了很多屈辱，即便是时隔多年之后再回主家，依旧遭受到了相同的屈辱。

    之前的她没有办法帮六长老做什么，如今这个礼物，相信他一定会喜欢。

    帝北宸思量了一瞬便已经明白了百里红妆说的是什么，之前为了不被人注意到这一点，他只能尽量小心，连她的消息都无法太过了解。

    不过，现在他已经将红妆来之后所发生的一切都已经了解了，自然也知道了伏松阳的事。

    “不要！”

    伏星河疯狂地挣扎着，他这一辈子一直都过得很骄傲。

    伏松阳抢了他的风头，他就要彻底毁了伏松阳，这么多年来，那家伙都没有翻盘的机会。

    然而，如果他这般模样落到了伏松阳的手里，那就是真的成了一个笑话。

    他宁愿死的无比凄惨，也不愿意落到伏松阳手上痛快的死！

    百里红妆眸色平淡地看着歇斯底里的伏星河，“可惜你没有选择了。”

    之前的她一直都为六长老感到不值，大好的前途竟然因为这个男人而失去了光芒，实在是太可惜了。

    原本想着如果有机会就为六长老报仇，如今也算是完成了。

    她将这个礼物送给六长老，想必比任何的礼物都要更加有意义。

    伏星河面如死灰，多希望自己可以死，偏偏如今连死都做不到，简直就像是一个笑话。

    (本章完)

