    第125章你回家那我也回家

    没了往日里下班后的缠绵，今天的傅斯欲哪哪都不对劲，以往，他只会在上班时出现的态度和情绪破天荒的竟然带进了下班中。

    洛宵宵品了品他这几句话：“我没得罪他吧？”

    不就不小心喷了口水吗，应该不至于气的直接回老家啊。

    她眼珠子转了两圈，硬是想不到傅斯欲有什么突然回老家办急事儿的理由。

    “切，不就是老家吗,有什么好的，我也有！”

    他都不打算回家了，自己凭什么回去独守空房，混社会的谁还没个港湾了！

    红色法拉利高调的拐进了洛家的大院子里，破天荒的，洛宵宵没有选择出去和朋友们喝着小酒吹着风，而是选择了老老实实的回家。

    “爹啊，妈啊,我回来了！都在不在啊。”太久没回来，倒是让她多了点游子归家的伤感之情。

    洛家的别墅不小，平时沟通基本靠喊。

    棋牌室里，洛父耳朵一动，扔出去一张牌：“我好像听到宵宵的声音了。”

    “是不是输出幻觉来了哈哈哈。”身边两个朋友扑哧一声，突然哈哈哈大笑起来：“不是输出幻觉就是想女儿人想疯了哈哈哈哈哈。”

    洛大贵不服气的算计着手里的牌，今天的牌确实怎么看怎么缺德，三四五六少个七，八九十J没有Q，断的明明白白。

    幸亏他是个老手，才没赔的稀里哗啦，换成别人碰到他这个破牌，多少得输出去一套房。

    初级玩家打牌靠运气，殿堂级玩家打牌靠算计，洛大贵打了四十多年的牌早就不相信运气这一说了，只要不出老千，他轻易不能输。

    “少扯淡嗷,咱可输得起，就怕一会运势来了你们笑不出来。”洛大贵输了钱也没有表现出不开心的样子,反而悠闲得很。

    两个中年男人在旁边起哄道：“行行行，你要真能把本儿赢回来那才叫真本事！”

    正当几个人打的如火如荼的时候，棋牌室的大门被人撬开了一条缝，紧接着，洛宵宵四处寻摸的小脑袋钻了进来。

    果然，被她猜中了。

    她就知道她爹又沉着她妈出去美容保养的时候在家里偷摸和人打牌。

    新的一轮继续开始，洛大贵全然没发现宝贝女儿悄悄摸摸的出现在了他身后。

    他攥着俩王四个二，眼眶不禁有些湿润。

    拿牌的手微微颤抖...

    真是半年不开张，开张吃半年，开荤了啊！

    好牌在手的加持让打牌老手洛大贵如鱼得水，轻轻松松便翻了几倍赢得这叫一个爽！

    “这运气不就来了？”他爽朗的拍腿大笑，接下来几局每次手里都能摸到两个炸弹。

    几局牌打下来，刚才还笑得特别开心的朋友，越打表情越是沉闷：“是不是牌没洗干净。”奇怪了，不然怎么解释这人把把摸炸弹？！

    就这几局翻倍牌，已经把他输的钱双倍赢回去了！

    倒不是输不起，就是输的云里雾里,好端端的怎么突然就转势了？？

    洛宵宵百无聊赖地在厨房里转了好几圈,冰箱里吃的不少，但是她懒得做。

    又过了半个小时,她扔掉吃完的零食包装袋，终于忍不住重返棋牌室，推门道：“爹啊，战况如何啊。”

    洛大贵赢的盆满钵满，身前的钱摞的和小山一样高。

    听到大姑娘的声音后，他没多想，潇洒的叼着一根烟道：“你爹我输过吗？给你看看你爹是咋赢的！”

    他大手一挥，一套大长顺加上一对三带二，最后闭着眼睛扔下去俩王，这副牌连思考空间都没有，换成他的话就是有手就能赢。

    可怜洛宵宵生为‘赌神’的女儿，情场失意赌场也失意，活了这么大，只能玩玩凭运气取胜的二十一点。

    洛宵宵拉长声音道：“哦——”

    意味深长的哦字绵长的传到了洛大贵耳朵里，女人亲昵的伸出胳膊搭在对方的肩膀和后背上。

    此时，其他两位输到有点疯魔的中年男人渐渐的回过神来。

    看着眼前越发秀丽的女孩，他们赶忙撂下了手里的牌，明了道：“我就说怎么你丫的牌越来越好。”

    “敢情你搁着耍老千！”

    说的是玩笑话不假，‘老千’却是实实在在的，洛宵宵一直都是洛大贵的幸运星，以前她还在襁褓里的时候，洛大贵只要一开始输牌，就把人抱过来打牌，百打百赢，打到最后让他们这些不小心运气的人都开始相信玄学了！

    不然谁跟他们解释解释，为什么姑娘一在场就能一直赢！

    后来，和洛大贵打牌的朋友都心照不宣一件事情，只要他姑娘在场，今天就不能玩，因为百分百要输。

    “陈叔，王叔好。”洛宵宵礼貌的笑了笑，和两人问好后，她清甜的笑了笑道：“都怪我，非都得在这个时候回来，害你们输了哈哈哈。”

    他们都是自己父亲非常要好的朋友以及生意上的合作伙伴，也算是看着自己长大的人，基本上已经是半个亲人的关系了，不像寻常见朋友那么生疏。

    所以开起玩笑也没人会生气当回事儿。

    小肚鸡肠的人没法和大大咧咧的洛家交好，因为早晚得被他们父女气死。

    陈叔哼了一声，阔气道：“输？丫头，陈叔输的再多也少不了你的生日礼物！”

    旁边的王叔附和道：“可不。”

    说着，两人心照不宣的掏出钱包，陈叔率先道：“知道你们明天要玩，顾不上我们。”他掏出一张发票递过去：“本来想让你爹转交给你。”

    “以前没嫁人的时候想见你一面就难，现在嫁人了更难。”

    洛宵宵笑意盈盈的接过发票，上面兰博基尼几个大字格外晃眼：“豁？陈叔大气啊，又送车？”

    “这就叫大气了？”一旁的王叔嗤之以鼻的从身后的公文包里拿出一张空门店的地契：“看看。”

    女人惊呼一声，双手接来地契。

    本来以为去年的一套房已经算是这两位叔的极限了，接过没想到一山更比一山高，再收纪念礼物，她直接就可以坐山吃空了！

    ?  ?我打碎了夕阳，夕阳要我赔偿。

    ?  

    ????  

    (本章完)

