    亡影并非是第一次出现在格兰蒂亚世界之上，它们也并非一直都是如此凶恶的形态。

    圣者之墓西北，四大圣城，【构装要塞卡洛拉】那高大巍峨，完全由钢铁和炮管组成的庞大防线之上，一位身穿厚重防护服，遥望远方天际边缘的军官不知为何，忽然想起了三十年前的这片大地。

    那时，亡影还不叫亡影，这些自逝去的生者中衍生而出的存在，被众人称呼为残响，在格兰蒂亚大陆特殊的原晶能量作用下，人的灵魂在消散之前，会将自身的烙印印入这一片天地之中，形成类似墓志铭的东西，在所有苛刻条件都被满足的情况下，残响便会再次出现，重现生者生前的一些行为或者话语，而见到这一幕的亲属则会将其视为一个吉兆，感谢亡者的庇护。

    格兰蒂亚世界是一个由一整块大陆组成的单一世界，依照圣者创世传说，这块大陆位于四大洋的正中央，世界的尽头便是一片虚无混沌，历史上不乏有富有好奇心的冒险家想要探索大海的尽头，但最后他们与他们的船都消失在了视野的边缘，再也没有回来，不过根据某些中途就果断回归的冒险者所述，他们是看见了这些前辈们的残响与警告，所以才迅速回归，没有继续前进。

    所以说，残响在一开始，并非是吞噬众生的凶恶形态，它们一向以亡者的墓志铭，临终前最后的祝福，以及某种传承的载体的形态而存在。圣者之墓，便是无数残响留存的地方。

    和普通人的残响不同，强者在这世间残留的幻影，比起普通人要更加强大，以至于能够有一定的思考，思维能力，甚至还能留下一部分传承，但他们的存在会掠夺周围天地中的游离能量，让丰饶的土地变得荒芜，令充满着生机的森林湖泊枯萎干竭，所以为了这个世界的安全，只要有可能，绝大多数强者，伟人在临死之前都会被送到圣者之墓附近安葬，封印。

    现在，天地剧变，残响变为亡影，要灭绝世间的一切生命，圣者之墓那庞大的封印法阵集群，便是人世的最后防线，倘若它都被攻破，那么整个格兰蒂亚世界就再也没有任何地方能够生存，无数伟人强者的虚影被唤醒后，足以摧毁他们生前所居住的世界。

    抚摸着身侧的魔晶炮炮管，这位军官想起了许多事情，那是许多年前，他与自己父亲的残响和睦交谈的情景，以及许多年前，他的故乡被漆黑的亡影吞噬的情景。

    但他的思绪迅速的被眼前的景象所打断——视野尽头，在这巨大的构装体要塞的对面，那闪烁着钢铁灰银光芒城墙的前方，有黑色的雾气突然出现，它自遥远的西北方向飘来，遮蔽了沿途的一切光芒。

    太阳正在一点一点的黯淡，就仿佛有什么正在它的内部啃噬光芒那般。

    亡影的大军就在此时来了。

    卡洛拉要塞的城墙上，无数炮管开始整齐划一的调整角度，预备填弹，一道道清晰可见的符文和魔法阵路在虚空中浮现，古铜色的战旗在无数炮塔与瞭望塔的顶端猎猎飞舞，所有人都做好了迎击的准备。

    不仅仅如此，圣者之墓的其他三个方向，其余三座城市也都作出了同样的反应。

    与一颗巨大无比，仿佛能够缠绕山峰的蔓藤共生的城市前方，伴随着数以千万记的种子如雨泼下，无数粗大的荆棘与自爆豆荚出现在了城墙周边，它们周身闪烁着危险的幽蓝色光芒，仿佛随时都会发生剧烈的爆炸，而城市之中，一颗颗巨大的战争古树也从沉眠中苏醒，开始朝着战场前进。

    位于山体内部的城市下方，山峰的山脚之处，无数碎裂的岩石仿佛活过来了一般，开始自发的互相组合，形成一个个巨大健硕的土元素护卫，它们形成了一队队无边无尽的元素大军，在山脚处严阵以待。

    巍峨的城墙背后，被巨人统治的城市中，伴随着刺耳无比的电弧流动声，整个城市都被一个巨大的半圆形雷霆屏障所笼罩，在王座之上的那名巨人的主持，无数人类的支援操控下，整个城市都仿佛变成了雷霆，即便是钢铁在触碰到那些电弧的同时，都会被瞬间气化。

    在这四大城市组成的防线前方，一片灰沉沉的雾气正在迅速蔓延，扩张，占据了半边天空。

    黑色的波澜，正仿佛海潮一般，汹涌的扑向防线。

    最后的战争已经来临。无论是亡灵们的大统领，还是四位城主，他们都知晓这世界的一部分真相，他们都清楚自己的职责，也都明白，他们最后的结局是多么残酷与绝望。

    十万三千人，这便是创世者留给他们的名额，除却最后残留的十万三千人之外，其他人全都要化作虚无，与这个世界一齐同归寂灭。

    ——但，即便是再怎么绝望，也要战斗到最后，证明你们的勇气。

    那是一位仿佛星辰一般的圣者在创世之初所留下的忠告，这忠告在千年的时光内一直留存在这些顶尖存在的传承之中，不曾消失。

    ——证明你们存在的价值。

    ——那才是救赎的本质。

    所以，卡洛拉要塞的城墙之前，那位穿着厚重防护服的军官握紧了手中的令枪，他虽然不知道这句忠告，但数十年的磨难与战斗，家人的逝去与故乡的沦陷令他心中满溢着怒火与勇气。

    “准备！”

    他大声吼道，举起手中令枪，而他胸前的扩声法阵也将他的声音传遍了这一边城墙，炮管之上，充能魔晶的光芒照亮了一张张坚毅的脸庞，此时众人从城墙上俯视，能看见黑暗已经覆盖了远方的山与平原，无穷无尽的黑色亡影从雾气中衍生，这些在昔日逝去的残响被某种神秘的力量唤醒，化作了嗜血残忍的魔物，正如一股浑浊的浪潮一般涌来。

    “开火！”

    令枪的扳机被扣下，四道苍白的光柱自四方升起，映入所有人眼帘。

    顿时，卡洛拉要塞巨大的钢铁城墙开始剧烈的颤抖，伴随着这一声号令，银灰色的墙体上有无数符文顺应着能量的涌动熠熠生辉，一道道被稳定在大气中的能量通道亮起弧光，仿佛一条条白色长虹贯穿整个城市，千千万万不同颜色的炮火在这充足的能量供应下猛地爆发，反震的力量甚至撼动了整个城市，让无数构装结构崩散，而数以千万计算的光芒炮弹就这样在半空中划过长弧，落在大地，绽放最为耀眼的光芒。

    轰轰轰轰轰轰！！！

    爆炸与冲击波瞬间覆盖了卡洛斯要塞方向的所有亡影大军，就连灰蒙蒙的雾气都被强劲的能量冲击冲散了不少，第一波亡影彻底灰飞烟灭，但后继的怪物正在源源不断的涌来，它们的数量虽然并非是无穷无尽，但却是这个世界中所有亡者数目的总和。

    其实和无穷无尽也没什么区别。

    圣者之墓的其他方向，另外三个城市也同时开始作战，一次次富有节奏和规律的炮火轰炸，魔法扫荡，巨大战争古树和土元素大军的冲击，正极有效率的收割那些低等亡影，一道道地境级，甚至是天境级的战略魔法从城市中发出，将方圆数公里的土地覆盖，甚至是视野尽头的一切都被这些大魔法洗成白地，彻底翻了一个个。

    但在数波，数十波后继亡影的冲击下，圣城的防线还是在不断的后退，仅仅是半天，战争的前线就从城市前方近十里处被推进到了城墙周边，受此束缚，许多强大的魔法都不能动用。

    “长官！敌人前线距离城墙太近了，让炮兵和施法者部队撤下吧！”

    卡洛斯要塞城墙边缘的瞭望塔上，一位身穿黑色外骨骼构装铠甲的士兵站立在那位发令进攻的军官身前，他在轰鸣的炮火与纷杂的爆炸声中怒吼道：“是时候让我们顶上了！”

    “可恶！”

    身穿厚重防护服的军官咬牙切齿，他站在塔前，目光扫过前线，事实正如对方所说，已经有一部分亡影正利用自己几乎没有重量的特质，开始攀爬城墙了，魔晶炮就算是再怎么先进，也没办法打到墙体上的敌人而无损城墙，不过就算是这样，他也转头怒视着眼前的年轻人：“儿……法林队长，你就这么想死吗？！”

    而在末世中出生，在末世中成长的年轻人，露出了一个无奈，却坚毅的笑容。

    “谁都是要死的。”

    他如此说道：“但我想死的有价值。”

    但就在他说出这话的同时，一旁瞭望塔的边缘，正在观察远方亡影大军后续军势的观察兵突然发出一声惊呼：“报告长官！有情况！”

    “什么情况？！”

    挥手让身为护墙队队长的年轻人退下，做好战斗准备，军官皱起眉头大声询问道：“详细汇报！”

    “那里！”

    观察兵放下手中的瞭望镜，将其递给了自己的长官，而他则是指引范围：“十点钟方向，视野尽头，那些亡影大军的背后！”

    而军官毫不犹豫的拿起瞭望镜，看向那个方向。

    然后他震惊的眨了眨眼睛。

    仿佛是幻觉，又仿佛不是，远方亡影大军的背后，军势的最中心，一波波黑色的浪潮被掀起，仿佛海啸一般，但军官能够清晰的看见，那所谓黑色的浪潮正是数以万计的亡影大军，它们正在被某种力量掀起，甚至是成片成片的打飞，轰入天空，所以才形成了仿佛浪潮一般的场景。

    轰！

    远方有一道黯淡的红芒出现在那些翻涌的浪潮之中，而低沉，却并不明显的声音随后从远方传来，倘若不是刻意去注意，它很容易就会被卡洛拉要塞周边的炮火声盖过忽略，但军官却准确的抓住到了这一点。

    是什么？亡影暗藏的手段？来自其他圣城的援军？军官脑中闪过了许多念头，但却都被他一一否决。亡影的力量是固定的，二十七年来，圣城已经确定了历来阵亡在圣者之墓之外的强者信息，所有没有被封印的伟人强者亡影他们这些高层都心中有数，而其中绝对没有远方出现的那个掀起巨大浪潮的红光。

    至于其他圣城的援军，就更别开玩笑了，四大圣城虽然都是残存的人类聚集地，但因为城主的理念不同，众人都是竞争者的关系，合作应对亡影便是极限，怎么会派遣强者帮助对方守城？

    这光芒，究竟从何而来？

    “啊！亡影的军势乱了！”

    一旁，拿出备用瞭望镜的观察兵再一次惊喜的大喊道，而远方，一道黯淡的赤色光芒仿佛流星，将一大片亡影连同他们头顶的乌云一扫而空，露出背后灰蓝色的天空。

    整齐划一的黑暗大军，因此而纷乱不休，一部分继续朝着卡洛拉要塞前进，一部分则是朝着光芒的所在包围而去。

    而大地之上。

    男人沐浴星光。

    因为太阳熄灭了。

    格兰蒂亚世界的太阳与月亮，不过是一团团极度凝聚的能量聚集体，随着这个世界本身而燃烧熄灭，这便是一个天圆地方小世界中的星体本质，所谓的融核之星便是这个巨大能量聚集体的碎片，可群星与这些濒临末日便会黯淡的光芒不同，它们是多元宇宙中其他世界的存在倒映，一颗星辰闪烁，就意味着一个世界正陷入危机。

    而现在，天上的众星被一道仿若星河，席卷多元宇宙的光雾侵扰，释放出远超平日的光芒。

    大魔潮已经临近，残破的格兰蒂亚世界即将接受它的洗礼。

    而那便是终末来临，万物归亡之时。

    战士站立在大地之上，缓缓前进，以他为中心的方圆三千米处，没有半点亡影的踪影，无数凶残蛮横的怪物想要冲上前，撕碎这个看似普通的人类，但它们在进入这个领域之时，便感觉到自己的身体一轻，仿佛吸引自己站立在这片土地上的力量猛地消失，或者被其他什么力量抵消了那般。

    无数亡影就这样，仿佛大海上的浪涛那般朝着男人扑来，但结局却没有任何改变，在迈入战士的领域中的那一刻，它们就在同时被一股无形的巨力弹开，拍飞，直入云霄，因为失去了重力，所以数以万计的亡影大军就仿佛一道腾空的巨浪一般被打飞，没入云雾之中，压根无法接近到中心的目标。

    男人在无数猩红的目光注视中行走，面孔没有丝毫改变，他的衣衫在大风中纷飞，无数岩石与沙尘在战士的身侧悬浮，如同卫星一般环绕，浸透了鲜血与暗影力量的大地被他身上释放的熊熊生命之光照射净化，变成一片片释放着热气的白地，甚至能够看见男人踏过的脚印处有暗金色的熔岩冷却。

    乔修亚·凡·拉德克里夫无言的行走在万军之中，狂暴的亡影在他的眼中不比灰尘更加危险，远方轰鸣的炮火与正在激战的圣城更是无法吸引他的注意力，战士从不会干扰其他人的战斗，影响其他人的决心。

    此时的他只是专心的，一心一意的朝着前方，朝着心中的更高处前进。