    

    高务实道：“此事之所以牵涉太后，其实说来也颇为意外。三公主和四公主二位殿下按例是不应该会在今天这样的时候出宫的，但太后万寿在即，那处佛寺乃是太后捐建，太后希望佛寺落成能赶在万寿节之前……”

    他便把朱翊钧告诉他的内情转达给郭朴说了，但先没有说太后和皇帝的态度。

    郭朴听完，面色倒是没有太大变化，语气平静地道：“公主出宫确实不符规制，但既是为太后万寿奔走，却又无妨了——此孝也。”

    高务实道：“但太后却不希望公主出宫之事被过多宣扬。”

    郭朴皱了皱眉：“净军出动，抓了尚未到任的兵部尚书随行家丁奴仆两百余人，这事儿如何做到不过多‘宣扬’？京师百姓素来喜欢看热闹，闲嘴又多，现在就已经不知道传成什么样了，估计各种荒腔走板的奇言怪语已经充斥街头巷尾。”

    高务实微微叹了口气，道：“所以得想法子吧事情往另一个方向上引。”

    “另一个方向？”郭朴目光一凝：“哪个方向，党争？”

    高务实没直接回答，而是微微蹙眉，问道：“凌本兵是嘉靖二十六年的进士，不知道他是谁的学生？”

    郭朴面无表情地道：“那一届的主考是徐华亭，而凌云翼的本经是《礼记》，因此他的房师是陈南充(陈以勤)和吴孝丰(吴维岳)。”

    高务实一下子就明白过来，凌云翼这出身不错啊，张居正、殷士儋、汪道昆、胡正蒙、陆光祖都是他的同年，而且出自同一房。

    张居正和殷士儋就不说了，官终阁老；

    汪道昆官终兵部左侍郎，曾是抗倭名臣，又是文坛巨子，杂剧大家，相传还可能是《金瓶梅》的作者；

    胡正蒙是那一年的探花，曾任詹事府左春坊左谕德、翰林院侍读学士，曾与高拱一道主持嘉靖四十四年会试，可惜死得早；

    陆光祖则是典型的徐党，当初海瑞在应天巡抚任上整得徐阶苦不堪言，陆光祖认为是高拱指使，还曾上疏弹劾海瑞，顺便语及高拱，言辞激烈。

    不过他与张居正交好，高拱当时考虑到张居正的面子，就没把他怎样，而郭朴继任首辅后，见陆光祖行事低调，也就没有动他，反而给他正常升迁，现在已经是工部右侍郎了。

    郭朴见高务实沉吟不语，又给他加了一码：“另外，凌云翼与殷正茂虽非同出一房，但也是同年，听说关系密切。殷正茂去年致仕时，曾对凌云翼大加推荐，此次凌云翼能出任本兵，也有这个因素在里头。”

    高务实心中一动，他知道郭朴补充这一番话并不只是介绍一下凌云翼的“另一个朋友”这么简单，实际上这句话的意思是：徐阶、张居正一派留下的人里头，凌云翼是其中一个很重要的人物——换句话说，凌云翼是徐党、张党留下的大佬之一。

    再换句话说，他是朝中心学门人里头的几大巨头之一。

    高务实不由得撇撇嘴：还真是能扯到党争了，难怪老师刚才有此一问。

    党外无党，帝王思想；党内无派，千奇百怪。高党目前固然在朝中占据着优势，但在以实学为基础的高党之外，并非就没有其他的学派生存空间了，心学仍然是大有市场、大有拥趸的。

    同时在高党内部，也并不是铁板一块，郭朴和张四维也都有各自的支持者，甚至连高务实，如果非要撇开来说，也有自己的支持者——他到底是顶着新郑高氏衣钵传人旗号的呀，甚至不论郭朴一系还是张四维一系，或多或少都会卖高务实一点面子。

    当然，话说回来，也就是卖点面子而已，只要他一天没有考中进士，这个面子就只能看做高拱的余荫。

    既然涉及到党争，高务实就不能随随便便回答，仔细思考了起来。

    郭朴也不催他，更不追问，竟然开始闭目养神。

    也不知过了多久，高务实才终于缓缓开口了：“老师，我要逼退凌云翼。”

    郭朴平静地睁开眼，没有特别惊讶，只是看着高务实，问道：“理由？”

    高务实冷然道：“实学与心学之争，归根结底是国家大政方针之争。而国家大政的走向，究竟是‘务实’还是‘务虚’，是自强不息、人定胜天，还是碌碌无为、祸福由天，都决定于此。”

    郭朴的目中猛然一道精芒闪过，沉声道：“你想发动党争？你可知道，现在朝中已经不是肃卿在时的模样了。”

    他说到此处，微微叹息一声：“老夫年近古稀，按例来说，在朝中也就还有一两年的时间，即便老夫豁得出去，全力支持于你，也不见得能做成此事，反而可能引起更多的麻烦。”

    高务实微微摇头，道：“学生没有说要全面清除心学，那是不可能的事，甚至也没有说要把朝中心学一派打压到什么程度……这只是杀猴儆鸡。”

    “杀猴儆鸡？”郭朴眼皮一耷拉：“凌云翼是那只猴？那么鸡呢？”

    “对考课法阳奉阴违者，都是鸡，都应该看看这只猴是怎么死的。”高务实冷冷地道：“新政推行日久，虽然取得了一些成果，但还不够。江南一带仍然是以天赋为主，商税交得极少——有些府县以前一年交二十两银子的商税，现在五年下来总算交到了二十五两，按照考课法来看，他们倒也的确是加了商税，可是这个数据有意义吗？就算是一百个府，实际上才加了多少？”

    “路要一步步走，饭要一口口吃。”郭朴微微摇头：“本朝有很多事情，不光是要看数据，更要看是否形成惯例，只要形成了惯例，在大方向上就定了。就譬如说你刚才讲的，算他一百个府，现在每个府加了五两商税，一年就是多了五百两。”

    郭朴叹了口气：“五百两当然是个无关紧要的小数目，但只要形成了考课法的惯例，那么他们每年都得在前一年的基础上继续增加，积少成多、聚沙成塔，二十年后你若能宰执天下，那时候这商税想来已然可以一观了。”

    高务实今年虚岁也不过十七岁而已，二十年后还不到四十岁，能在那个年纪宰执天下，在郭朴看来已经很不得了了。

    但高务实似乎懒得去考虑这一点，仍然坚持道：“凌云翼必须走人。”

    郭朴眯起眼睛：“此立威耳……你要行威权？”        

