    铁老根没有急着离开，而是继续监视着秦少枫，只有对方彻底死亡，这次的因果彻底结束，他才会抽身离开。

    只不过，古豺和古狼两人，已经开始跟在他身边。

    古豺和古狼都清楚，虽然武修的实力都很强大，但这个世界上最强的并非是个人的武力，而是热武器。

    哪怕是道境强者，能够轻易躲避子弹的射击，但面对炮弹的轰击，依旧有可能受创，甚至是死亡，如果威力更大的武器，对他们的确有着致命的威胁。

    所以，他们决定以后跟着铁老根，学习一些热武器的使用，甚至一些特殊的技能，也需要学会，比如化妆，追踪，监听，各种仪器设备等等。

    傍晚时分。

    古天旗匆匆赶到深市，带着徐毅去倪家探望苏醒的倪邻裴，两位多年的老兄弟见面，场面感人。

    徐毅和倪萱作为小辈，没有多在负一层停留，便来到外面院落中。

    “你不是说今天要离开魔都吗？是因为古前辈到来，所以改变了行程？”倪萱站在一棵树下，静静注视着徐毅问道。

    “是啊！师伯对我很好，既然他要过来，我自然得留下等他。”徐毅笑道。

    “那你定下什么时候离开了吗？”倪萱问道。

    “明天吧！”徐毅说道。

    倪萱闻言，默默点了点头。

    她忽然觉得徐毅很讨厌，突然闯入自己的世界，还在自己面前表现的那么优秀，这让以后自己看别的男人，怎么可能还有感觉？

    不对！

    他有缺点。

    倪萱想起孙灿灿曾经说过的话，顿时看着徐毅的眼神有了些异色。

    他花心！

    对，他身边的女人很多，而且很多都非常优秀。

    只是，他在自己面前，怎么会这么一本正经？

    徐毅不清楚倪萱在想什么，他眺望星空，发现今晚的夜色很不错，苍穹夜幕星罗棋布，清凉的海风拂过，吹走白日的燥热。

    “倪萱，你说在咱们这个世界之外，还有没有另外一个世界？”徐毅忽然问道。

    “或许吧！宇宙浩瀚，说不定更遥远的星空，就有生命星球。”倪萱说道。

    徐毅笑了笑，没有多说。

    他知道宇宙浩瀚，但他问的是另外一个位面空间。

    他忽然觉得，自己最近这将近一年的时间，做的事情实在是太多了，如果没有知道古时秘事，不知道骑青牛的老者，他或许没什么感触，可现在，他觉得自己应该停一停脚步，踏踏实实修炼了。

    没错，是修炼。

    他想要早点突破到道境，甚至想要变得比道境强者更强，或许只有那样，他才能够去闯荡一个个秘境，去寻找前往地球空间的通道。

    前世，他没有太多的挂怀。

    但他还是想回一趟她的墓地，去那里打扫下卫生，带去她生前爱吃的水果和糕点……

    “徐毅，九月九，你去问心观吗？”倪萱忽然问道。

    “什么问心观？”徐毅疑惑道。

    “你不知道？那可是修炼界极少数公开的秘境，每隔三年便会开启一次，每次道境一下的修炼者，都能够进去试炼。”倪萱说道。

    “我还真不知道，我师伯没告诉我。”徐毅苦笑道。

    “你现在知道了，会去吗？”倪萱问道。

    “那处秘境里有什么？危险吗？”徐毅问道。

    “不算危险，里面的好东西也不是太多了，毕竟三年开启一次，有好东西早就被人得到了。不过秘境深处，一般人都不敢进去，只能在秘境外围搜索，深处还是有很多好东西的。”倪萱说道。

    “秘境深处危险？你知道什么危险吗？”徐毅好奇道。

    “通灵野兽，大范围的沼泽，毒雾区，甚至听说有邪修存在。”倪萱解释道。

    徐毅闻言，心底顿时一震。

    俗话说：风险与机遇并存。

    如果秘境深处能够获得金钱，他或许不怎么在意，但如果能在武学方面再次获得机遇，他想要深入冒险。

    “进入秘境的条件是什么？”徐毅问道。

    “每个宗门或者武修家族，都有进入名额，而那些散修想要进去，则需要去炼器阁购买名额。”倪萱说道。

    “去炼器阁购买名额？”徐毅有些不解。

    “想要进入问心观，需要持有炼器阁炼制的一种秘钥，只是那种秘钥炼制不易，所以数量不是很多。三年前，我曾经去过一次问心观，就是在炼器阁购买的秘钥，一个需要五千万。”倪萱说道。

    “你都去过了，今年还要去？”徐毅问道。

    “嗯，就算在问心观得不到天材地宝，其实也不会吃亏的，因为里面有问心境，进入后能够洗练心境，有助于心灵上的修炼。”倪萱笑道。

    洗练心境？

    还有这种神奇的地方？

    徐毅有些怦然心动，他决定等师伯出来后，好好问问他，看看药门能不能给自己一个进入的名额。

    两个小时后。

    古天旗在倪学震的陪同下，从别墅里面出来。

    徐毅跟着古天旗向倪学震道别，然后回到居住的别墅里。

    当徐毅提起想去问心观的时候，却被古天旗直接拒绝。

    “为什么？”徐毅满心不解。

    “你的修为太低，进去会很危险。”古天旗说道。

    “我带着古虎和虎豹他们两个一起进去呢？咱们隐门应该不缺名额吧？”徐毅问道。

    “没错，咱们隐门一共有十个进入名额，但往年咱们隐门很少有人进去，所以今年也不会轻易派人进去。”古天旗说道。

    “师伯，我想变得更强。”徐毅认真说道。

    “可你的心境出了问题，哪怕你已经得到了‘清心咒’，依旧需要几年的时间，把你心底的戾气全部化解，才能够谈及进入秘境的事情。”古天旗说道。

    “我进去，不杀人。”徐毅说道。

    “哪个进入问心观的武修，进去后不会发生厮杀？所有到里面去的人，都是奔着天材地宝，奇珍异果，甚至是杀人越货去的。以你现在的修为，很容易就被人盯上。”古天旗严肃说道。

    “师伯，孙灿灿手里有一批珍贵药物，正好我手里最近刚刚得到一笔钱，我本打算给您，让您还了那份人情。”徐毅说道。

