
　　陈伟扭头视线看去，那家伙双臂之上燃烧着的通红火焰，可谓吸引眼球极了。

　　在形态上与最先赶到的那只怪物差别不大，也是类似于大猩猩与熊的结合体，不过大腿更加粗壮，身体似乎也更加强壮，双拳之上，并非暗红色的咒文，而是黑炭一样坚硬的尖锐石块，如鳞甲立起，尖锐得很。

　　这石块一直生长，从手肘位置延伸出去，看起来好似佩戴着一把弯刀，越靠近尖锋位置，火焰燃烧的越是猛烈，被烧得通红，岩浆色沿着手臂缝隙流淌……

　　肩膀则没有石块覆盖，完全暴露在空气当中，与腿脚黑红的颜色不同，属于深红色，肌肉痕迹在阴影的划分之下，尤为明显。

　　脸很小一块，比不上脖颈那一大块，远看像是胡子，近看会发现，那只是一层白色的坚硬皮肤罢了，两边獠牙酷似野猪，从嘴里伸出，也呈现暗红色。

　　相比之下，那两对向上弯曲的大羊角，更为醒目，越靠近尖端的位置，越是炽热，火光明亮，看起来更像恶魔。

　　“火锤狂兽和……”转身，看向那个大黑家伙，“巨力狂兽吗。”

　　陈伟确认了一下两头怪物头顶显示的名字。

　　基本上从名字，陈伟已经能判断出它们所拥有的能力。

　　嗯！

　　危机感应生效！

　　陈伟侧身躲闪，同时抬手抓住那枚朝向自己飞射而来的暗器。

　　没错，就是暗器，不过有点大，隐蔽性并不好，好似一根没有枪杆的西方长枪，通体漆黑。

　　陈伟抬头向上看去。

　　只见一个和人类差不多大小的家伙，此时正双腿利爪紧紧抓住，抓破，刺入粗树枝。

　　一只手也扶住树枝，呈半蹲之势，更加牢靠。

　　另外一只手里拿着的，正是与自己手中一模一样的黑色断柄枪头。

　　它虽然穿着衣服，陈伟可不会天真的以为，那家伙属于人类。

　　长得实在太丑，秃头上满是青筋暴起，双眼长在两侧，非常靠外。

　　鼻子如牛，鼻孔很大，没有嘴唇，尖牙利齿全部暴露在外，与犬牙有几分形似。

　　额头上还有一只眼睛，和另外两只通红的眼球不同，无限接近于人眼。

　　左臂很细，对照之下，右臂异常粗壮，肌肉分明，加上它亮银肤色，看着跟钢铁似的。

　　右手上还戴着铁手套，想必这只手应该是专门用来投掷尖枪的。

　　另外，在它背上背着一个圆柱形的筒状物。

　　陈伟不知道那是什么，不过在那上面，均匀插着至少十一二根黑色尖枪。

　　圆筒的一边，也能看到满满银色枪头，绽放着锋利的寒芒。

　　这些家伙肯定不会无缘无故跑来围攻自己，这下陈伟大概可以明白，为什么那只杀人蜂会叫陷阱杀人蜂。

　　陷阱杀人蜂本身存在没有多大威胁，可以这么说，它活着远比死了安全。

　　将陷阱杀人蜂击杀后，它会释放出一股奇特的甜美香味，将附近的怪物都吸引过来，对付击杀它的人。天籁小说网

　　陷阱杀人蜂本身就是陷阱！

　　“投掷杀手，加上火锤狂兽，巨力狂兽，一共引来了三只怪物吗？”

　　害怕？怎么可能，陈伟脸上，只有兴奋，还不忘抱怨呢，“这么少的吗？”

　　“……”巨型白鳄。

　　投掷杀手率先抬起手臂，见势，陈伟直接将手中方才抓住的那根黑色尖枪投了出去。

　　投掷杀手躲闪速度不慢，却还是被陈伟爆破掉半颗脑袋，眨眼瞬息间愈合如初。

　　同时，巨力狂兽高高跃起，双臂抱紧成拳，从上往下，朝陈伟狠狠砸来。

　　陈伟轻松跳开。

　　砰！

　　轰！

　　那一拳结结实实砸在巨型白鳄身上。

　　四肢无法承受巨力，巨型白鳄的身体重重砸在地面上。

　　陈伟还来不及喘息呢，火锤狂兽紧随而至。

　　狂奔至陈伟面前，一拳砸下！

　　砰！

　　轰！

　　自带爆炸效果，火焰如浪，扑打而来。

　　陈伟后跳躲开，火锤狂兽继续猛追。

　　砰！轰！

　　砰！轰！

　　一拳接一拳，火焰如水面，荡开层层涟漪，但终究无法伤到陈伟分毫。

　　陈伟选择以银袍人形态应对，手掌向下一挥，重力降下，直接连同火焰与火锤狂兽一起压在地上，任凭其如何挣扎，都难以挣脱。

　　咻！咻！咻！

　　面对投掷杀手飞射而来的三柄黑色尖枪，陈伟手指在空中轻点，立刻形成一块无形的立方体，尖枪射入其中瞬间，便被定格住，无法前进半分。

　　“吼！”巨力狂兽发出咆哮，似乎很喜欢以飞天的方式砸下它那对恐怖，有力的双拳。

　　对此，陈伟应对方式稍显敷衍，直接一巴掌，在无形中扩大数十倍，将距离狂兽抽打出去几十米远，一路暴破参天巨树，不断倒下，烟尘滚滚！

　　这一幕，被节目组注意到了，并分享到直播间。

　　【打起来了吗？】

　　【应该是吧？】

　　【看路线，我觉得像是主播的必经之路】

　　【那些树在一棵一棵的倒下，没准等会就能再次看见主播】

　　……

　　陈伟伸手从那立方体中先取出一柄黑色尖枪，投掷出去。

　　再如此重复，把另外两柄黑色尖枪，一样还给投掷杀手。

　　投掷杀手想用手接，抓住刹那，身体立马不受控制地倒飞出去，穿越茂密的林叶，见到广阔天空。

　　【快看！有什么东西飞出来了！】

　　【太快，根本来不及看清啊】

　　节目组贴心附上截图。

　　【好家伙，这么贴心的节目组，爱了爱了】

　　【这家伙，好丑】

　　【真的丑】

　　【乖乖，这才是真正意义上的麒麟臂啊，肯定没少练！】

　　……

　　“吼！”火锤狂兽发出怒嚎，越是无法挣脱，他喊叫得越凶，声音传出几百米外，惊得鸟兽齐飞。

　　动物之间存在血脉压制，不排除异变后，也有类似的深处记忆。

　　“吼！”火锤狂兽越怒，这身上的火焰燃烧得越发炙热，火光越发明亮。

　　终于，它能够反抗那股头顶向下而来的压力，艰难举起双臂。

　　“吼！”旋即，又伴随一声有力的怒啸，狠狠砸下手掌心都变得火光明亮的双拳。

　　轰！

　　火焰炸开，一下激荡出数十米，一圈接一圈，扩散范围越来越广！已超百米！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第158章 三兽围攻！免费阅读。https://xs.23sk.com 