    “我开学堂本不为赚钱，只求教化民众，让天下无愚民。”

    同样的说辞，白宋对陈老说过。

    陈老并未将此话放在心中，但在上官仪听来，却是令其神色一正，上下再打量白宋一眼。

    “公子真有此宏愿？实不相瞒，上官与公子所愿可谓不谋而合，如若公子真有此心，上官往后当鼎力相助。”

    上官仪话说得简单，而此刻心中已对白宋有了彻底的改变。

    白宋却是苦笑一声：“什么宏愿不宏愿？眼下要开学堂还有难题在前。”

    说着，白宋将先前柴大人的担忧说了一遍。

    上官仪听了若有所思，然后说道：“公子尽管放心，纵然别人在意非议，我上官仪不会公子的知遇之情。不论公子是何身份，上官定然为公子效犬马之劳。”

    白宋摇摇头：“只有你一人是不够的，这学堂非但要许多老师，更要招收许多学生。不然，这学堂开起又有的什么用呢？”

    说着，白宋又问：“以先生之所见，我想要开的学堂到底要如何才能顺利进行？”

    上官仪想了想，有些无奈，却又不得不承认：“公子若真一心要开这学堂，恐怕是只有遵照柴大人的意思。”

    “参加科举？”

    上官仪点点头：“没错，距离秋闱不过一月时间，公子倒是可以试试……只是不知公子……”

    上官仪欲言又止，显然是怀疑白宋的文学功底。

    对此，白宋并不作答，只是将此事放在了心上。

    ……

    一月时间，弹指之间。

    八月中旬，烈日炎炎。

    一月时间，蓟县内变化处处可见。

    坊间集市县民颇多，少数摊贩开始接收银票。

    外出的公子小姐都在议论，说这银票带在身上格外轻便，买卖东西也不再那么麻烦。

    十几辆满载小麦的马车从街上经过，引来了无数人的围观，看着丰收的车队过了集市，在官差的押送下最终到了太守府的谷仓之中。

    又是同样的马车，却被裹得严严实实，最后停在了陈家后院门口，引来了所有陈家的长辈和宗亲。

    这时候，白宋正在太守府中。

    昨日他已经收到了来自陈家价值三万五千两银子的珠宝和白银，并且陈惜容承诺，在两年之内不会动用这批银子。

    这给白宋吃了一颗定心丸。

    正是这三万五千两银子给了白宋底气，要给蒋大人好好谈一谈。

    蓟县城市开发相对于别的州郡开发落后，但蓟县的人口基数很大，同时，最近常有突厥人迁徙定居于此，城市人口增速逐渐走高。

    因为白宋的田产，虽然面积不大，但白宋这批粮食解决了饥民的问题，逐渐让周围的百姓感觉到蓟县有余粮，也就跟着到了蓟县附近。

    蓟县的人口多了，对于蓟县是一次难得机会。

    官府房间内，白宋拿出一张蓟县地图，将其摊开放在桌上，用花街尽头渣滓街以西的一整面区域勾画出来。

    “蓟县西南，渭河下游，有超过三千亩土地，没有任何基础设施，只居住了不过的两三千户人家。这是极大的资源浪费，现在县中居民增多，蓟县内处处拥挤，唯独是西城无人。如果能将西城的地好好利用起来，一方面能花街城市人口的问题，更能创造出不菲的经济收益。”

    蒋玉撵着胡子摇头苦笑：“白公子，你在蓟县已住了许久，难道还不知道西城的原因？西城地势偏低，年年渭河走水都是西城遭殃，更有西城混乱，各路混混、乞丐都在那里，蓟县之人凡不会轻易往西城去。自然是没有多少人。”

    “正因为有这些原因，所以蒋大人就没有想过城市开发？”

    “什么？城市开发？”

    “就是将西城重新规划，翻修，改变现在的格局，吸引更多百姓入住。”

    蒋玉还真是从未想过，根本不知道白宋在说什么。

    白宋索性直截了当地说道：“我的意思是大人不如将你西城的土地承包给我白家，由我白家出钱对西城进行规划建造。”

    这话蒋玉听懂了，惊道：“你是说你要买下西城的土地？”

    “嗯。”

    “要哪一片？”

    白宋指着地图：“这不已经给大人画出来了吗？”

    蒋玉看看地图，眼睛一瞪：“你开什么玩笑？这是西城所有的土地。”

    “我要的就是西城所有的土地。我出十万两白银。”

    “十万两！”蒋玉吓了一跳，心说这白宋开钱庄才多久，怎么就能拿出这么多钱了？

    “你有这么多钱吗？”

    “十万两肯定是不会一次性给清的，我分十年付清，每年支付一万两白银。现在朝廷在西城的土地超过九成，但这九成都是些无人要无人买的废地。与其拦在手里，不如卖给我？剩下的一成土地尚在西城两千户百姓的手里，我自己会想办法的将它们都买过来，到时候就能重新规划西城，以后的西城必然是蓟县最美的风景线。”

    白宋早就想好了，十万两的开价是朝廷绝对能够接受的价钱，而白宋也能接受，在县城中买地，价钱等同于买卖良田，到哪儿也是找不到的好事。

    白宋通过钱庄积累了不少的资金，现在也到了投资的时候。

    白宋的计划很简单，就是的在蓟县内开发地产。

    现在城中很多突厥人还在租房子住，有购房需求的人的相当多，只有通过房地产的利润才能支撑前期积累资金而推出的理财产品利息。

    蒋玉没有太多高瞻远瞩，听了白宋的提议，怎么想都觉得是自己占了便宜，如果能为朝廷创收十万两银子，上报朝廷肯定更是大大的功劳。

    为此，蒋玉想也没想便答应了白宋的买卖。

    殊不知自己这随意的一点头却把未来幽州的经济中心拱手送给了白宋。

    ……

    从太守府出来，正看见太守府口的布告栏上贴上了一纸文书，上面写的赫然就是秋闱报名在即，各地学子若要参与秋试当请当地的师长写推荐信来报道。

    这可是比什么钱庄银票要更重大的大事，布告一出，周围就围满了人，大家都在议论纷纷。

