
　　安其罗看新闻看的的非常乐呵，虽然他已经对罗德上校没什么成见了，但是能看到军方倒霉，也是乐见其成的，如果不是这些军方满世界的“维护和平”，做世界警察，世界早就和平了。过过安生日子不好么？

　　除了军方的人焦头烂额之外，还有其他人也同样心情不佳。

　　就比如布鲁斯·班纳博士。

　　布鲁斯·班纳坐在地狱厨房的的街边，看着路边蛋糕店橱窗里的电视机上的新闻。

　　尤其是当听到新闻中，那个记者说出绿色的怪物的时候，他的脸上露出了无奈的苦笑。

　　再次看了看橱窗中的蛋糕，以及蛋糕店老板娘柜台后面摆着的那把沙漠之鹰和老板娘不善的眼神，他顿时打了一个哆嗦，紧了紧身上偷来的不合身的破衣服，起身离开了蛋糕店的门口。

　　他知道自己变成的那个大怪物自称浩克。

　　从昨天晚上实验室失控，一直到后来跟两个奇怪的钢铁机器人打了一架，再到后来跟军方战斗机对峙，浩克逃跑，他的意识一直清醒着，只不过是不能控制自己的身体而已，一直被浩克的意识牢牢的压制在身体的内部。

　　显然他现在的情况，并不适合再次出现在市区内了，从今天早上开始，纽约市各个警察局的人就开始秘密搜捕他了。

　　按照他对自己女友的父亲的了解，以罗斯将军的痴迷于超级战士研究的性格，只要抓住他，绝对不会看在自己是他女儿男朋友的面子上放过自己，绝对会将自己送上手术台作为研究材料的。

　　他之所以选择地狱厨房这里，第一点是因为地狱厨房是纽约市唯一一个没有警察局的区域，第二点就是他想来找地狱厨房的蛇头偷渡到墨西哥。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是帮他偷渡离开美国本土是要钱的，而他身上本来的衣物除了裤子已经全都被浩克撑碎了，现金自然也早就不知道丢到哪里去了，信用卡他又不敢用。

　　总的来说就是他的身上没钱了，而且他还不能控制浩克不出现，只要他生气，浩克就会带着撕碎一切的欲望，从他的体内钻出来！

　　布鲁斯·班纳博士并不想伤人，哪怕人是浩克伤的，他也不想，他在努力压制着浩克的出现。

　　现在自己显然需要先去找一份能在地狱厨房养活自己的工作，而且，这里的人，看起来好像都不太友好的样子。

　　班纳博士裹着肥大到不合身的夹克衫，低头从一群在街角处聚集的小混混旁边走过，心中只能默默祈祷这些小混混不要找死。

　　……

　　另一边，奥巴代——斯塔克企业的二把手。

　　在自己的豪宅中看着新闻上播放出来的围观实名录制的视屏，尤其的看到视频上的两具钢铁人的时候，阴沉着脸将手上的遥控器砸向了电视屏幕。

　　“啪！”电视屏幕应声而碎。

　　“废物！一群废物！”奥巴代骂骂咧咧的掏出手机，“居然连一个手无缚鸡之力的花花公子都弄不死！而且连钢铁盔甲的碎片都找不到！”

　　他也许是目前为止，为数不多知道真相的人之一，电视上那两个钢铁人多半就是斯塔克对于那套战甲的改进型号！

　　斯塔克在阿富汗被劫持，就是他指使那些恐怖分子们做的，最开始他只是想让那些恐怖分子们弄死斯塔克，他就能顺利掌控斯塔克工业了，但是事情自从恐怖分子们认出了托尼·斯塔克开始，就脱离他的掌控。

　　最开始恐怖分子们还找他加价，无奈之下他答应了，谁知道从哪里冒出一个见鬼的神父，将斯塔克从沙漠中救了回来！——以他在军方的能量，自然能知道这件事中一些“保密”的消息。

　　结果斯塔克回来之后，就作为斯塔克集团的总裁，当众宣布了关闭武器生产部门，这让斯塔克工业的股价大跳水，顺带着让作为股东的奥巴代的身价也暴跌。

　　等他想联合董事会将斯塔克踢出局的时候，又不知道从哪里冒出来一个神秘的大股东力挺斯塔克，这让他根本无从下手。

　　希望那个叫十戒帮的组织能顺利干掉斯塔克，也不枉自己偷偷的将武器买给他们。这什么见鬼的名字，还总是把自由那一套挂在嘴上。

　　“喂，是我，奥巴代，给我接满大人……”奥巴代拨通了一个神秘的号码。

　　既然现在没法解决问题，那么只要解决了提出问题的人，就是没有问题了。

　　从这点上，奥巴代和安其罗的思路格外的一致，也许唯一不同的是，安其罗完全有解决问题的能力，但是他……就不好说了。

　　……

　　对于安其罗来说，斯塔克的事情已经暂时告一段落了，相比起刺激的生活，他还是更喜欢现在的安生日子。

　　安其罗笑眯眯的将小伽丽抱上饭桌，刚刚结束了晨练的龙叔和一号也将丰盛的饭菜端了上来。

　　“爸爸！我觉得我能吃进去一头牛！”小伽丽嘴上对安其罗说着，实际上却是张着嘴对橘座张牙舞爪。

　　“是是是。”安其罗笑眯眯的看着小伽丽，果然，在不看着女儿学习的时候，女儿简直就可爱到爆了好么！

　　对于小伽丽说自己能吃进去一头牛的话，教堂中的一众人纷纷在心里表示小伽丽这明显是谦虚了，她的食量大家有目共睹。

　　伊森博士在一旁非常优雅的吃着牛排，看着活泼的小伽丽，他有些担忧的摸了摸自己高耸的发际线，虽然现在身体强化了不少，但是好像发量在教小伽丽学习之后越来越撑不住了啊，今天早上照镜子的时候，自己好像又秃了不少。

　　一会又要教小伽丽学习了……

　　黑帮老大们也依照惯例早起来教堂吃龙叔做的早饭，也许对他们来说，教堂吃饭的时候是他们一天中不多的放松时间之一，不用担心被人打了黑枪，更不用担心饭菜里有毒。

　　看着安其罗一家其乐融融的样子，没有人会不开眼的上来打扰气氛，除了阿列克谢这个被推出来作为《纽约市地狱厨房黑帮居民委员会主任》——简称黑委会主任的家伙。

　　当然，冒着被安其罗打死的风险，自然其他黑帮也会给他让出一些利益。

　　他非常没形象的端着这盘子，一边吃一边走到安其罗的旁边，脸上带着谄媚笑容的问道，“神父先生，医院地皮的事情怎么样了？还有多久可以开工？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第八十二章 黑委会主任阿列克谢免费阅读。https://xs.23sk.com 