    游轮上的钓鱼比赛，正式开始。

    高振阳和许胜利喝着红酒，也站在一旁看着。

    过了一会，李扬和何骏各有胜负。

    “李先生可不能说我耍赖哈，我觉得咱们速战速决的好。”何骏突然来了一句，随后指了指下面游泳的十几个女人，稍后就看到那些个女人竟是一头扎进了水里。

    不大一会，何骏的鱼浮子就动了动，稍后一撩，就是一条大鱼上来了。

    “我靠，何二少，你从哪里找到的女人，还会摸鱼，不会早就算好了要打赌了吧。”许胜利一阵苦笑道。

    “我这些女人可不都是样子货，个个都有拿手的本事，有几个单打独斗比得过几个男人。”何骏一脸胜券在握的一笑。

    “许总不如跳下去，帮李先生摸几条鱼？”高振阳在一旁笑着道。

    “我倒是会游泳，但是摸鱼？”许胜利苦笑道，抚了抚自己的大肚子，一咬牙，还真打算脱了衣服，往下面跳的。

    “许总算了，慢慢钓不着急。”李扬摆了摆手，真把自己好不容易找到的海外市场的负责人给淹死了，那比损失一艘集装箱货轮的车，更亏的大了。

    随着时间慢慢过去，那边何骏钓上的鱼越来越多了，旁边的水桶都快满了，估摸着有近百斤重了。

    这深海里的鱼是个头大，又肥硕，在水桶里不断的拍打着，反观李扬的水桶里只有四五条鱼，加一起撑死二十多斤重。

    “等下烤鱼吃，这次的鱼值钱啊。”何骏呵呵一笑。

    “许总找把刀来。”李扬看了看时间，还有最后十几分钟，就是起身笑着道。

    “好。”许胜利不明所以，不过还是匆匆去游轮上的厨房里，拎了一把刀过来。

    李扬拿过刀在自己旁边的水桶里搅动了一圈，刚刚钓的几条鱼直接漂了上来，水也变成了血水，泛着血腥味，随后抬手往海里一倒。

    “李先生你这是要做什么？”何骏一楞，没有反应过来。

    “何二少，赶紧让你的女人上来，打得过几个男人，不一定干的过鲨鱼。”李扬呵呵一笑，阳光洒在他的身上，脸上透着的笑容说不出的阳光。

    “我靠，快，快上来。”何骏也顿时反应过来了，这片海域到了深海了，说不定真的有鲨鱼，急忙大声喊了几句。

    很快那些个在海水里帮何骏摸鱼的泳装女子们，纷纷的赶紧游上了游轮上，这个时候果然闻到了鱼腥血味后，不远处的水面变得波动了起来。

    一条鲨鱼真的游了过来。

    “李先生你不会为了赢，想钓鲨鱼吧，不至于，不至于，太危险了。”何骏苦笑道。

    “不试一试怎么知道？”李扬坐在旁边，好整以暇的握着钩杆，这种金属质地的海钓钩杆，拖个三五百斤都不会断，问题不大。

    不过何骏本能的往后面退了一些，却也掩盖不住的好奇看向李扬那边。

    果然很快鲨鱼就游了过来，倒是不算大，两三米长，估计有四百多斤重，围绕着鱼腥味的地方张开了大嘴，一口吃下了那几条漂动的鱼，脑袋不忘咚咚咚的撞击了几下游轮，好似知道体型干不过这艘船，转身就待走的。

    李扬手里的钩杆突然猛的一甩，半空中听到刺溜一声响，钩杆末端直接敲在了鲨鱼冒出的脑袋上，那鲨鱼突然钻进了水面上。

    “李先生你这不是钓鱼，这是逗鱼玩的，好像跑了，不过跑的好，不然太危险了。”何骏呵呵一笑。

    李扬只是一笑，随后钩杆往水里一搅，微微一扬，就看到一个白色的肚皮翻出了水面，那鲨鱼漂在水面上，只看到那鱼绳一圈一圈的束缚住了那条小鲨鱼，像是被五花大绑的一大块肉。

    “我靠，真给敲晕了。”何骏懵逼了，定睛去看。

    高振阳苦笑，对于李扬的身手他虽然没有亲眼目睹，不过义安集团和胜和集团的人却透露过，此刻亲眼看到，还是吓了一跳。

    李扬只是一笑，这也不算什么。

    如果王天华以及黄家四兄弟看到，就不会过于吃惊，达到暗劲之后，就有超脱凡人的力量，特别像黄家四兄弟那都是在深山和野兽交手磨砺自身的。

    更不用说，李扬的境界了。

    依李扬现在的身手，借助钩杆那么一敲，达到化劲的境界，力量收发自如，刚刚那么一敲，对于鲨鱼而言，不易于被一辆高速行驶的车辆迎面撞上。

    也就李扬没有起杀心，否则刚刚那么一下，鲨鱼的脑袋就会炸裂开。

    “你们让开一些。”李扬作势试了试钩杆，钩绳都是特制的，撑得住几百斤的拉扯力，依鲨鱼此刻晕死过去的状态，没有任何拉扯力，也就本身的体重，完全可以给甩的上来。

    当然，能甩上来，和甩的动还是有区别的。

    不过对李扬而言，四百斤罢了，只要钩杆和钩绳能禁得住，再加几倍，也能甩的上来。

    “李先生你赢了，你就别甩上来了，万一蹦跶起来，不好搞。”何骏当即往后面退了几步，君子不立危墙之下，他可犯不着冒这个险。

    “呵呵，好。”

    李扬手里的钩杆，陡然一挑，就看到那金属钩杆发出叮咛一声响，那四百多斤的鲨鱼竟是直接抛飞了出去，直接落在了十几米外的海面上，啪的一声，那鲨鱼当即醒了过来，头也不回的扑腾一声直接扎入了深海里。

    畜生也通灵性，这个家伙明显是怕了，见了厉害，就直接跑走了。

    李扬放下钩杆，呵呵一笑看向何骏。

    一旁的那些个泳装的女子，也是频频眼眸异彩的看过去。

    “愿赌服输。”何骏拱了拱手，最后这么一甩，那股子劲，是真的服了，这是真的能甩到游轮上。

    稍后李扬再次挑选了一艘集装箱轮船，一共是三个集装箱货轮，其中汽车那一艘，一艘是堆放的电器家电一类，最后是化妆品等日用品一艘。

    何骏最后反而不如高振阳赚的多，毕竟除了李扬手里的之外，就是高振阳那些红酒之类的更值钱了。

    不过值钱是相对的，哪怕是一堆木材，成集装箱也那是价值不菲的。

    分好了之后。

    “我安排人去谈价格，你们可以派人跟着，到时候给货价和市场价，想必大家可以算的清楚，其中不会有什么猫腻。”高振阳笑着道。

    何骏看了一眼李扬。

    “可以。”李扬点了点头。

    “我估计价格应该是市场价的三分之一左右，再低的话，也低不到哪里去。”高振阳沉吟道。

    “差不多，这批货多是走私的，三分之一应该是他们的成本价。”何骏点了点头。

    “你们来谈就行。”李扬倒也不在意，都到了这一步，他们也不会为了一些小利，再去瞎折腾，不值得，也没必要，这点气度高振阳和何骏还是有的。

    “我估计李先生那艘载有汽车的集装箱货轮，最少要准备一百亿左右的资金，李先生如果手头上缺少流动资金，我可以拆借给你？”何骏笑着道。

    “一百亿，那岂不是装满了汽车。”高振阳苦笑道，何二少这个坑货，瞒的够深的。

    “不用了。”李扬摇头一笑，估计也就这两天国家队就要反击，此次反击，定鼎大局不会太久，怕是快则三五日，慢则一个多星期，就会把外资的力量横扫一空，毕竟港股是不限涨停板限制的，这就快速了。

    胶着，对谁都没有利益，这场金融战布局已经有一个多月，但是战斗到结束会很快。

    “李先生是得到什么消息了吗？”高振阳忽然心底一颤，好似意识到什么了。

    “是时候收尾了。”李扬颔首道，都这个时候了，也不介意告诉高振阳。

    “这么快？我还以为要一两周的。”何骏也是一愣。

    随后何骏和高振阳相视一眼，都是拿起手机发过去短信，等安排好了之后。

    “李先生我敬你。”何骏举起酒杯，随后道：“等这场金融战之后，我一定送你一份大礼。”

    “听说李先生要搞机械化，我刚好国外有关系，可以帮你运过来几套高端车床的生产线，过几天等港岛的事结束，我来安排。”高振阳也是承诺道。

    只是早一步的布局，就可能让他们多获利几个亿，这份人情不能不领。

    对李扬的消息，他们没有怀疑。

    大青山和上层的关系太铁了，李扬这个时候开口，应该已经是快收尾完成，虽然他们只是喝点汤，不过这个汤，也是浓汤了。

    真正吃肉的，是眼前这位。

    稍后大家一起吃了烤鱼，然后就开始返航回港岛，等李扬回到岸上的时候已经下午四点多了，乘车朝着金融大厦驶去。

    在路上的时候，李扬打电话给了成婉儿，让她安排财务和会计人员近期来一趟港岛，那批物资肯定要进行清查结算的，其中涉及的东西挺多的。

    毕竟是三艘集装箱货轮的物资。

    “福海和运海两家集团在葵青货运码头的地皮，谈妥了吗？”李扬问道。

    “差不多了。”许胜利说道。

    “敲定了，今天签约，不能拖了。”李扬说道。

    “难道港岛金融市场真的要在近期收尾了？”许胜利一怔，还以为在游轮上的时候，李扬只是随口一说，没想到是真的。

    “你以为我骗他们的？”李扬呵呵一笑，随后道：“国家大概率上已经完成了布局，他们哪怕提前知道也只是喝点汤，接下来金融市场会有大动作，福海和运海毕竟是大集团不是一些外面的散户，他们手里筹码多，如果让他们有机会脱离险境，再想购买他们手里的地皮就麻烦了，还是早点签约，早点踏实，省的对方到时候反悔。”

    “行，我这就安排。”许胜利一边给林天佑打了一个电话，毕竟其中一家是林天佑去谈的。

    随后车队到达金融大厦之后，许胜利没有上去，就赶紧去安排签约的事。

    过了大概两个多小时，许胜利回到金融大厦，走到李扬身边。

    “晚上八点签约，对方也急着卖，看来对方对于上层的消息，还蒙在鼓里的。”许胜利一脸敬畏和艳羡，李扬能早一步获悉内幕，这就是本事。

    “交易内容和价格，谈的怎么样？”李扬说道。

    “这次一共买了他们六块地皮，总共面积达到五十多亩土地，皆是在葵青货运码头附近，还有葵青货运码头内部属于两大集团的八万个货柜，总价格在十五亿左右，这些资产如果放到金融危机之前，最少要翻五倍，而且哪怕五倍，对方都不一定出售。”

    过了一会，林天佑也赶了过来，表示签约的场地安排好了，邀请李扬过去。

    “不用开发布会，保存好签约的影像资料就行，到时候直接签约，签完就走，许总你代表大青山去签约。”李扬直言道。

    “这么大的事，李先生你不去？”许胜利一愣。

    “大吗？”李扬摆了摆手，才五十亩土地和八万个货柜罢了，港岛海岸线一片区域能用的土地纵贯起来何止近万亩之多。

    早晚整个围绕着葵青货运码头重要地段的土地，要都买下来，届时都堆积着大青山的物资，这次投入两千亿砸进港岛金融市场，快了，快要有收获的时候了。

    “我知道了。”许胜利点了点头。

    一旁的林天佑暗暗咋舌，当年新义安最猛的时候，也不过是守个保护费，搞点擦边球，可不敢正规生意这么做的。

    就是当年港岛李家够牛逼吧，也没有这么生猛。

    种地的惹不起，谁掌握着吃的，谁就掌握着人口啊。

    当天晚上简单吃了饭之后，许胜利和林天佑带着提前找的法务和财务人员就过去了，至于资金方面，是从内地直接转过来的，过年这段时间大青山的产品销量一直很好，十五亿，完全能拿的出来。

    等晚上十点多的时候，许胜利把合同以及影像资料都带了回来。

    李扬接过之后，随手就交给了春凤，让她安排人送回东江省。

    “为什么不多买点？万一股价涨了，是不是就买不到了。”春凤一脸的兴奋。

    “股价涨，赚钱的只是少数，很多人已经丢了筹码了，价格幅度不会太大，到时候看到股市大火，会有人卖了地再次进入股市，金融危机的影响不止是表面上，未来的几个月内，都会受到巨大的影响。”李扬呵呵一笑，又道：“福海和运海是大集团，他们手里肯定有大量的筹码，从他们手里提前买下来，才能万无一失，但像这样的大集团，毕竟是少数。”

    “我明白了。”春凤呵呵一笑。

    “行了，早点睡觉吧。”李扬说话间就转身去了卫生间打算冲个澡了。

    “听说你今天又去海上玩了，是不是有很多漂亮的泳装妹子。”春凤跟着走过来一笑，不知道什么时候拿的衣服，她扬了扬手竟是一套黑色的泳装，巴掌大的布料，几根带子，还绣着若隐若现的镂空花纹，通透的质地，想一想穿在身上就肯定很惹火了。

    说话间，春凤就挽着李扬的胳膊，一起跑去了卫生间内。

    不大一会卫生间里面就响起了跌宕有节奏的哗哗哗的流水声，还真像是海浪一样，一波接着一波的撞击着柔软的沙滩。

