    “你受伤了！”唐亿抓起他的手，想起他徒手就把车窗给砸烂，那一刻，这人是又帅又迷人，可是……他受伤了。

    明铖收回手，云淡风轻：“没事。”

    “你也要上药。”唐亿坚定的说道。

    明铖无奈道：“好。”

    唐亿这才让他给自己处理伤口，她的脸红红的，不知是热的还是羞的，撇开目光。

    明铖的动作很轻，唐亿几乎感受不到疼痛。

    她悄咪咪的瞄过来，男人认真的样子真的很帅。

    没想到，平时看着贵不可攀的明总，也有如此温柔细致的一面，此时此刻，感觉离他这般近。

    “嘶……”突然一阵刺疼袭来，疼得唐亿倒抽一口气。

    明铖眉头一皱。

    “忍着点。”说完，低头在她膝盖上呼气，想要缓解她的疼痛。

    唐亿……

    她怀疑自己又被撩了！

    唐亿的心要跳出来了，一个男人怎么能如此优秀又迷人，如此温柔又细心。

    真羡慕他的故人，能得如此完美好男人惦记。

    林诗诗急忙忙打开门闯进来，脚步忽然一滞，转过身。

    “那啥，我什么都没看到。”

    唐亿无语。

    “我们什么都没做，你想看也看不到。”

    林诗诗嘿嘿笑着转回身。

    这时明铖已经处理好了，膝盖和手上的伤都上了药，用纱布包扎好。

    “记住伤口不能碰水。”

    唐亿乖乖的点头。

    “你的伤还没处理。”

    明铖无奈的在唐亿的注视下给自己简单的处理了一下手背上的伤。

    “好了，我要走了，有事给我打电话。”明铖柔柔的看着唐亿。

    “嗯，我送你。”

    唐亿说着要起身，被明铖按着肩膀按了下去。

    “不用。”

    明铖走到门口，林诗诗挥手嚷嚷着：“明总慢走啊，明天记得过来找我家唐唐玩。”

    “好。”明铖爽快的答应。

    唐亿：……

    林诗诗坐到唐亿身边。

    “快跟我说说，是不是明总英雄救美了？”看到唐亿安然无恙的那一刻，林诗诗就彻底放下心中的担忧了。

    这一晚吴大尚东奔西走，农家乐的老板死不了，但是受了重伤，医生说那玩意儿不好好治，以后都做不了真男人了。

    那人渣醒来得知后，嚷嚷着要让唐亿拿命来赔。

    明铖几乎一夜未睡，不是为了这件事，而是担心唐亿。

    据说这种事容易留下阴影，小女人以后会不会有心理阴影？

    明铖喝光杯中的红酒，外面天灰蒙蒙开始亮了。

    吴大尚打来电话。

    “boss，已经查清楚了，农家乐的老板姓陈，他只是一个冲锋陷阵的小喽啰，农家乐背后的股东是您婶婶汤女士。”

    “还有，陈人渣是汤女士的远房表亲，八竿子打不着，自认为和明氏集团有关系，在农家乐为非作歹，几个服务员都被他教训过，他不是第一次犯案了。”

    吴大尚一边汇报，一边隔着电话都能感受到来自boss大人的冷气压。

    打着明氏集团的旗号，竟敢做知法犯法的事情。

    幸好现在查出来了，要是出了大事被曝光，连累明氏集团，届时才是大麻烦。

    明铖用力捏着高脚杯，眼眸深邃如海，无人看清他在想什么，明明平静无波，空气中却仿佛涌动着什么。

    许久，他指关节松了松，把高脚杯放在阳台上。

    “这个人，我不希望他此生再有自由的时候。”

    “是，我知道怎么做了。”吴大尚一点都不同情这样的社会渣滓。

    他没把陈渣渣在医院里说要让唐亿偿命的话告诉boss，要是说了，没准陈渣渣的下场会更惨。

    吴大尚挂了电话后，立即打给了律师，只要证据齐全，让陈渣渣坐一辈子牢也不是不可能。

    这家农家乐是一家连锁餐饮店，A市有两家，B市和C市各有几家分店。

    汤岑秀靠着农家乐赚了不少买衣服和珠宝的钱。

    谁知一夜就查封了。

    汤岑秀上午还在睡懒觉，一个电话被惊醒。

    她穿着睡衣，头发凌乱的拿着手机冲下楼，对着丈夫明罡就是一顿咆哮。

    “你那个侄子什么意思，那可是我辛辛苦苦打拼出来的农家乐啊，是我自己的产业，又不关他明氏集团什么事，我哪里招他惹他了！”

    明罡一头雾水，保持着喝茶的动作。

    “发生什么事了？”

    “我刚刚接到电话，我经营的农家乐，十几个店，都被查封了，我的人查到是明铖在背后运作！”

    这时，家里的座机电话响了。

    明罡示意汤岑秀等一下，然后接起了电话。

    听着对面的话，明罡的脸色越来越黑，最后愤怒的挂了电话。

    “还说你呢，我也被这个混账小子警告了！”

    刚刚是明铖打来的警告电话。

    汤岑秀一屁股坐在沙发上，怒气冲冲。

    “他想干什么，想要大义灭亲，把我们都赶出明氏集团吗，我们可是他的亲叔叔亲婶婶啊，他做了总裁后，就不把我们这些长辈放在眼里了，明罡，我不管，我的农家乐不能就这么倒闭了。”

    明罡一阵头疼。

    “明铖做事从来不会没有缘由，你还是去查查你的农家乐都做了些什么吧。”

    “不管做了什么，他也不能这样对我们！”汤岑秀大喊大叫。

    明罡臭着一张脸，这次，他的这个侄子是真的不肯给他一点面子啊。

    呵，明罡想到什么，眼中快速掠过一抹精光。

    国庆节，举国欢庆，唐亿很早就起来准备早餐了。

    林诗诗今天还要值班，一大早叼着个面包就急匆匆出门。

    以前糖包都是第一个起来的，今天却是最后一个，看到妈咪在厨房里忙碌的身影，小家伙走进去，一把抱住妈咪的腿。

    “嘶……”唐亿膝盖上的伤被糖包重重的打到了。

    糖包立即发现不对劲。

    “妈咪你受伤了？”

    昨晚妈咪很晚才回来，肯定出事了。

    糖包担忧不已。

    “没事，已经没事了。”唐亿端着两个荷包蛋出来，安抚这小家伙。

    “你都受伤了。”糖包十分懊恼昨晚怎么睡得那么香，居然没有发现妈咪出事了。

    唐亿放下碗筷，擦了擦手，才把儿子抱起来放在椅子上。

    “我已经没事了，不疼的。”

    糖包翘着嘴巴，一脸不高兴。

    “乖了，等会妈咪带你出去玩。”

    “我不去。”糖包懂事的说道：“妈咪受伤了，要在家里休养，我今天不缠着妈咪出去玩。”

