
　　李嫂满意的笑，也不知道李丹遗传了谁的基因，长的还真是俊俏。

　　	这时有人上前打趣，“小丹姐，今天穿这么漂亮，是打算干嘛去呀？相亲啊？”

　　	李丹有些不好意思。

　　	李嫂在边上训斥了一句，“干什么去都跟你们没关系，就你们这一个个的，不好好干活，将来小心讨不到媳妇！”

　　	众人调侃，“我们要是讨不到媳妇，那不是还有小丹姐嘛？老板娘，干脆你就肥水不流外人田，咱们内部消化吧！”

　　	李嫂笑骂，“就你们这一个个，要本事没本事，要身高没身高，还想打我小姑子的主意？该干嘛干嘛去！”

　　	众人一哄而散。

　　	李丹腼腆上前，“嫂子，刚才是我哥来了么？他说啥了？”

　　	李嫂盯着她那双水汪汪的大眼睛，刚到嘴边的话又咽了回去。

　　	赵东有女朋友怎么了？

　　	就妹妹这条件，难道还比那些城里女孩差？

　　	再说了，只是过去比较一下，她又不当面说什么，赵老二如果不瞎，肯定得选李丹啊！

　　	心里想着，嘴上便改了说辞，“没说啥，让我给你化的漂亮点，赵家老二都已经过来了。”

　　	李丹心如鹿撞，其实她自己也不知道喜欢赵东什么。

　　	这段时间，嫂子安排的相亲对象也见了不少，比赵东条件好的也有几个。

　　	可不知道为什么，她就是看不上眼。

　　	……

　　	那边化妆的功夫，李哥已经端着酒杯进了包厢。

　　	“赵阿姨，我过来给您敬杯酒，祝您身体越来越棒！”

　　	赵妈妈以茶代酒跟他碰了一杯，脸上也慈祥的笑，“小李，都是一家人，别客套，不用招呼我们，你去忙你的。”

　　	“那怎么行，听说今天小东带女朋友过来了，我可是专程过来的。”

　　	说着话，他转头看向一边，结果愣在当场。

　　	赵东早就见怪不怪，苏菲的气场的确不是一般男人能够轻易招架。

　　	看见李哥有些手足无措，他紧忙起身解围，略带调侃道：“小菲，这是李哥，人家可是大老板，这家火锅店就是他开的！”

　　	李哥这才晃过神，他在天州做了几年的餐饮生意，也不是没见过美女，可像苏菲这种真是第一次见。

　　	如果按照他的理解，那就是已经脱离了美女的范畴。

　　	硬是让他形容的话，还真不知道该怎么张嘴。

　　	他甚至在暗暗庆幸，幸好刚才没有让妹妹过来。

　　	妹妹虽然也算美女，不过跟眼前这位可没法比，完全不是一个级别的对手。

　　	他收敛心神，也不敢多看苏菲，“小东，你损我是不是？我算哪门子老板！”

　　	一边说话，一边倒酒，“今天咱们哥俩必须得喝一个！好家伙，找了一个这么漂亮的女朋友，竟然也不告诉一声！”

　　	赵东摆手，“喝是肯定要喝，不过这杯酒得由我来敬！”

　　	他这句话是发自肺腑，母亲住院的这段时间，家里亲戚过去看望的没几个，倒是眼前的李哥，带着李嫂过去了好几次。

　　	每次又是鸡汤又是补品，让他好一番感动。

　　	说来也巧，他每次都没碰上，今天机会难得，必须得当面道谢一番。

　　	苏菲那边听完赵东的话，也跟着起身，“李哥，这杯酒应该我们来敬，我和赵东工作忙，没有办法经常回来，俗话说远亲不如近邻，阿姨这边还得麻烦多帮衬！”

　　	她其实不太喜欢应酬，在酒桌上的时候也从来都是别人敬她。

　　	可今天不一样，席间的氛围很舒服，很自然，没有那种商场上的虚情假意和尔虞我诈，反而更像是温馨的家宴。M.23sk.com

　　	赵妈妈那边没说话，看见苏菲言谈得体，更加的认可和满意，当然也对她的家庭和身世更加好奇。

　　	李哥有些不自然，实在是不擅长跟苏菲这种级别的美女打交道。

　　	他脸色微红的应承道：“苏小姐说的我不知道怎么接了，这样，我干了，你们两个随意！”

　　	李哥又敬了大哥一杯，这才告辞，“行了，那我就不打扰你们一家人聚餐了，有什么需要的，尽管招呼。”

　　	不等他转身，包厢门忽然被人推开。

　　	等李哥看见跟进来的两个人，再想开口阻拦也晚了。

　　	赵东觉着头都大了，李嫂这又是唱的那出戏？

　　	不过还真别说，李丹这么一打扮真的挺漂亮，最起码跟几个月前看见的那个女孩已经判若两人。

　　	李嫂那边抢先开口，“赵阿姨，听说您今天出院，我来敬杯酒……”

　　	话还没等说完，她就看见了苏菲，跟李哥的反应如出一辙，当场愣了片刻。

　　	她扭头看向李哥，“这位是……”

　　	李哥尴尬的解释，“这是苏小姐，小东的女朋友。”

　　	李嫂傻眼，只能硬着头皮道：“哦哦，原来是苏小姐，你好，你好！”

　　	李丹站在原地，留也不是，走也不是。

　　	就连苏菲都感觉到了异样。

　　	她用疑惑的目光打量赵东，那意思仿佛在问，她是谁？

　　	赵东不知道如何解释，只能装作没看见的傻笑。

　　	好在李哥及时解围，替李丹圆了场。

　　	李丹那边也给赵妈妈敬了一杯酒，然后失魂落魄的离开。

　　	走廊外，李丹委屈的眼睛都红了。

　　	李哥训斥了一句，“瞅瞅你干的好事，万一赵阿姨多想，你让我咋做人？”

　　	他越想越气，这些年赵妈妈在房租上多有关照，两家能够亲上加亲那自然是好事。

　　	可让媳妇这么一弄，这事就完全变了味道，这不成了故意破坏人家姻缘？

　　	李嫂急忙认错，“你别生气，我错了还不行嘛？我这不是也想着给妹妹找个好姻缘。”

　　	李哥当面拆穿，“别以为我不知道你心里想的啥，告诉你，想当富婆，老子一手一脚的给你挣，要是嫌我没本事，你就去找别人！”

　　	李嫂也不敢再辩解。

　　	李哥是真的发了火，“别以为我开玩笑，再敢拿妹妹攀高枝，就给我滚！”

　　	李嫂也顾不上追，忙着跟李丹道歉，“小丹，这次怪嫂子，事先也没问清楚，下次嫂子给你介绍个更好的！”

　　	李丹扭头就走，“不用了，我以后不找了！”

　　	李嫂知道，小姑子这是怪自己害她丢丑了。

　　	可这事能怪她嘛？

　　	谁知道赵东的女朋友竟然那么漂亮！

　　	她越想越纳闷，赵家老二也就是个退伍兵，听说连个正经的工作都没有，怎么就能找到这么漂亮的女朋友？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第218章 变了味道免费阅读。https://xs.23sk.com 