    第531章班师回朝

    “七小姐，您这也未免太鲁莽了吧！”

    “是啊，七小姐，这就一场战争，就让胤亲王当了皇帝、”

    “要不，你来？”辛小七看着质问的人，淡笑一声道：“南境是海运，由海上运输为主，比之其他地方，更为凶险异常，至于小皇帝，大约这三五个月死不掉的，胤亲王若是能在三个月班师回朝，便拥护他为皇帝。”

    “好像有道理，我等，追随胤亲王，一起南征！”

    这一个月，南梁的官道上，一支队伍，浩浩荡荡前行。

    队伍最前面，马车里，男人闭着眼睛。

    “胤亲王，您好歹看一下啊，咱们马上就到南境边关了，您这般不闻不问的，可不行啊！”胤亲王的管家木叶都快急哭了。

    “七七不是说了么，让我一路躺赢，说躺着就能赢，所以我躺着啊！”潇胤说道。

    “王爷，七小姐的话，是这样的，她说，您去南境，听她的安排，她和摄政王给您的作战策略，您若是罩着做了，保管会赢，是躺赢，不是您一直躺着，就能赢。”管家哭着道：“七小姐就知道您不靠谱。”

    “嘿，七七知道我不靠谱？知道我不靠谱她还让我来？”潇胤撇嘴，道：“我差点儿被她那老大老二老三老四五哥六哥给吃了，想当时，知道宰相被我杀了，辛家那几个小子，跟狼一样，我要是不被抓进去，估计明年你该给本王去上坟了。”

    “但是，七小姐说了，您若是不好好的打战的话，死了的话，她连埋都不会去埋您。”管家说道。

    “……”

    潇胤怎么觉的，好像挺坑的呢。

    这边，辛小七搬家，忙的很。

    青峰山上，百十人的队伍，搬着东西。

    “你们，对城里面都熟悉了？以后还是分散各地去，山上留下几个人就行。”辛小七说道。

    “那不行，现在青峰山大家都知道上来的路了，您又不让布置机关，这要是被闯入了，多危险，我们就还是在山上吧，反正当盗匪当了一辈子，习惯了，做别的不习惯啊！”

    这一群人都是当初被抓走的人，被苏凛关押起来，不过，都没有伤他们。

    后来，辛小七他们在东陵的时候，这一群人就已经被放出来了，他们分散各地，帮少主子做事情，此番，知道少主要上山去，他们又都回来了。

    时间过的很快，辛小七他们搬到青峰山上三个月后，南境边关大捷，海运被彻底吞并，以后，南梁南境边关，所有的船舶和来往的海运事宜，都由南梁说了算。

    拿下海运，潇胤一路回来。

    “直接先去青峰山，他们结婚都喊本王，哼！”潇胤轻哼一声，上了青峰山。

    “孩子都有了？”潇胤看着那个刚满月的孩子，道：“这都快了，我去南境，五个多月前，这都满月了啊！”

    “还是快点儿回京城去吧，京城里等着你呢！”辛小七说道。

    “七七，我不想回去啊！”潇胤无奈的道。

    “你必须回去，如今，小皇帝病入膏肓，你若是不回去，朝臣们怎么办？谁来独挡一面？”辛小七说道。

    (本章完)

