第五百一十六章百蛊大阵

　　张芷澄向山谷内看去，只见陶婆婆已经在跑过来。

　　不管启灵蛊是选中陈轩，还是选中陈轩的桃木小剑作为守护者，陶婆婆觉得只要启灵蛊不落入厉鹗或元焕手中就好，当务之急是尽快离开这里。

　　另一边，厉鹗和元焕都对陈轩露出虎视眈眈的眼神。

　　原本，他们见陈轩犹有余力斩杀约翰，惊骇之下，什么坏心思都压了下去。

　　但见陈轩现在似乎非常虚弱，还需要一个女人扶着，霎那间，厉鹗和元焕对启灵蛊的觊觎之心又生了出来。

　　在他们眼中，陈轩已经处于极限边缘，就算还能施展出那神奇的光剑，他们也可以用手下蛊师的性命去抵挡，消耗陈轩。

　　厉鹗和元焕对启灵蛊的贪念已经压过一切，眼见陈轩就要离开这里，两人大手一挥，命令手下的蛊师们对陈轩发动进攻。

　　现在雇佣兵已经全部被巨蛇灭杀，而前任守护者陶婆婆没有启灵蛊的灵力加持，最多也就和苗疆蛊毒门派的门主一个级别，厉鹗一人就足以压制。

　　当然，厉鹗希望元焕能主动对上陶婆婆，他自己则坐收渔翁之利。

　　元焕也不傻，厉鹗带了几十个金蚕教精英蛊师，他自己则只带了十个，两边实力完全不均等，因此只是带手下蛊师跟在后面，让金蚕教的蛊师先对陈轩动手。

　　此时，陶婆婆已经跑到陈轩身边，和张芷澄三人就要离开，发现身后已经飞过来一大群蛊虫，足足有数百只

　　金蚕教的精英蛊师，驱使着各自培育的蛊虫，向陈轩三人攻来。

　　陈轩一人，自然可以毫无压力的逃离，但是陶婆婆和张芷澄两人，却绝对跑不过蛊虫，因此他不得不转身御敌。

　　“厉鹗，元焕，你们现在就算趁人之危，杀了陈轩，启灵蛊也不可能选择你们做守护者”陶婆婆见形势大为不妙，便对厉鹗和元焕两人厉声警告道。

　　厉鹗嘿嘿冷笑，回应道“陶婆婆，就算我得不到启灵蛊，也不能让这个连蛊师都不是的小子得到它只要杀了这小子，让启灵蛊回归上古巫门，然后再杀了陶婆婆你和元焕，到时候苗疆蛊师以我为尊，启灵蛊再次出现，必定会选我为守护者”

　　陶婆婆像看白痴一样看着厉鹗，然后摇摇头，这个金蚕教教主想得太天真了，启灵蛊不一定会选择最强蛊师做守护者，否则也不会选择陈轩了。

　　远远跟在后面的元焕，听厉鹗赤裸裸的扬言要杀他，顿时脸色阴晴不定，恨自己没带多点人过来。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　但是他现在也不甘心逃走，想看看厉鹗和陈轩、陶婆婆会不会两败俱伤，他再伺机出手。

　　“布百蛊大阵”厉鹗高声命令道。

　　几十名金蚕教蛊师齐齐做了个诡异的手势，一时间，向陈轩扑来的数百只蛊虫化为一道黑幕，仿佛遵循某种移动规律，漫天盖地席卷而来，声势惊人之极

　　“这就是金蚕教的百蛊大阵厉鹗这家伙，平时懒懒散散，倒把教中蛊师调教得这么厉害，看来是我小看他了。”元焕看得悚然一惊，自愧不如。

　　金蚕教能成为苗疆地区第一大蛊毒大派，依靠的就是厉鹗的实力和教中精英蛊师众多，且还会失传的蛊毒阵法，因此实力凌驾于其他蛊毒门派之上。

　　陶婆婆的脸色变得很不好看，她现在不能借助启灵蛊的力量，凭借自己随身携带的十几只蛊虫，很难与百蛊大阵抗衡。

　　尽管蛊虫数量相差悬殊，陶婆婆还是召唤出自己培养多年的十几只蛊虫，向百蛊大阵冲去，能杀死一只是一只。

　　只要让百蛊大阵出现破绽，那么他们逃走的机会就很大。

　　陈轩则是一边护着张芷澄，一边冷冷盯住厉鹗。

　　所谓擒贼先擒王，他只要斩杀厉鹗，金蚕教蛊师也必定会溃不成军。

　　现在，陈轩体内的仙气已经所剩无几，他深深的吸了一口气，将仙气汇聚到桃木小剑之中，紧接着，振臂一挥

　　这一次，桃木小剑斩击出去的不是肉眼可见的光刃，而是凝练成极致的一道白色光丝，往厉鹗所站之处疾射而去

　　两边的距离大约有五十米左右，白色光丝的速度去得非常快，顷刻间已到厉鹗面前

　　然而厉鹗早有所料，他召唤出一只身躯异常硕大、足足有拳头大小的金蚕蛊王，挡在身前，而且还觉得不保险，自己就地一滚，完全不要形象的来了一个懒驴打滚，只求躲过陈轩的这一击。

　　苗疆十大蛊毒之一、厉鹗培养数十年的这只金蚕蛊王，瞬间被白色光丝刺穿，发出一声惨厉的怪叫，然后爆炸开来

　　厉鹗看得心惊胆颤，后怕不已，这要是打到自己身上，自己岂不是被打得粉身碎骨

　　还好早有准备，躲过这一次斩击，厉鹗对陈轩的惊惧和忌惮更深了，一定及早要杀死这小子，否则自己就完蛋了

　　陈轩一击不中，诧异之下，百蛊大阵已经铺盖过来，他只能不断挥击桃木小剑，将张芷澄、陶婆婆护住。

　　嗤嗤嗤的声音不断响起，陈轩每出一剑，都能击杀掉十几只以上的蛊虫，同时，体内仙气也在急剧消耗。

　　陶婆婆的蛊虫也和百蛊大阵厮杀在一起，短短不到十秒钟时间，她的蛊虫几乎被全灭，心痛不已。

　　但是金蚕教蛊师们也损失惨重，他们感应到自己培养的蛊虫正在飞快死亡，随着陈轩的出剑，三四百只蛊虫，竟被灭杀一小半

　　百蛊大阵的威力，也因此锐减

　　后方的厉鹗看得惊骇不已，他不知道陈轩是自身修为超凡脱俗，还是因为启灵蛊融入桃木小剑，让其无坚不摧，若是陈轩自身的力量挥剑，那么还可以继续消耗，但要是启灵蛊的灵力作怪，那么他让全教蛊师的蛊虫尽出，那也是白白损失

　　然而既然已经对陈轩下杀手，他便不能再有半分后悔，当下狠狠的咬牙，自己也冲了上去，召唤出十只金蚕蛊，混入百蛊大阵中对陈轩发动袭击。