    时之箭雨，这是空无欲还没有当天罡神将就会使用的术法。

    他不记得上一次使用是在什么时候了。

    虽然是家族的术法，可巨箭一族的招术并不容小觑。

    当年他就是凭借这一招，让天道主宰看中，最后成为了天罡神将。

    唰！唰！唰！

    箭矢从天而落，从一个又一个兽人族的身躯穿透。

    鲜血，在街道挥洒。

    这些个兽人族的强者，一位位星辰之力上千的高手，在瞬间，就陨落倒地，失去了他们的生机。

    远处，那些观战的真正高手，早已经是一片寂静，鸦雀无声！

    那个巨箭族的公子，好可怕！

    众强者心头狂震，一人秒千敌，这就是五千星辰之力的实力！

    看着地面上的尸体，虎明等人只觉得口干舌燥。

    这是什么样的神乎其技啊，他活这么大，真的是第一次见到。

    空无欲抽空扫了一眼酒楼里的林天佑，发现林天佑一副淡漠的样子，心头不由的有些小失落。

    他还以为自己这一招出手，龙皇至少会惊讶。

    当年这一招连天道主宰都惊讶了很久。

    可惜龙皇眼光更高。

    他并不知道，林天佑看到这一招时，也惊讶了一下，但林天佑是那种不喜欢把自己表情泄露出来的男人，即便再惊讶，也要表现的很镇定。

    这才是一个让人看不透的高手。

    “真神的眼光也太高了，我露这一手还以为他能有些表情呢。

    不过，龙皇的行为倒是提醒了我，他隐藏真神身份，能避免不少麻烦，我同样不再使用空间之力，也能省不少麻烦。”

    空无欲心里想道。

    月神之境的人，对天道神宫有着很奇怪的关系，明明是盟友，但却充满了仇视。

    在这月神森林里，说不定仇视会更大，空无欲秒杀的这么多兽人，都只是蝼蚁罢了，月神森林里真正的高手，并没有出现。

    种种的原因加在一起，他还是觉得不能把自己的身份暴露。

    至少目前不行。

    “五千星辰之力，巨箭一族什么时候有这么厉害的人物？上次我们去巨箭一族买兵器的时候，并没有发现这号人物啊？”

    鹰益难以相信的道。

    “算了，这样的高手，不是我这种两千星辰之力的人能招惹的，那个宝物，我放弃了。”

    那戴面具的元由摇摇头，他已经被空无欲的实力吓退了。

    “我们老鹰一族可不会轻易就放弃到手的猎物！”

    鹰益虽然星辰之力跟元由差不多，但他并没有放弃，他觉得肯定还有高手没有出现。

    多等一等，说不定就能找到抢宝的时机。

    “谁敢靠近这酒楼千米，那就只有死路一条！”

    空无欲忽然高声对着四周说道。

    他这声音十分响亮，这下子连不知道这里发生事情的高手都感受到了一丝挑衅。

    “什么人敢在月森之城放肆？”

    几个闭关的兽人高手皱眉，从房间里走了出来。

    他们显然被激怒了。

    唰！

    一道黑影破空飞行，几分钟便已经来到了龟老板的酒楼附近。

    “什么人，敢在这里猖狂？”

    黑影现身，此人修长的身躯，冷傲的面容，一支独角立于头顶，显得很有派。

    “是独龙！”

    有人认识这位高手，失声叫道。

    “你们这里发生了什么事情？”

    独龙扫了一眼地上的尸体，冷声问道。

    “独龙前辈，是人族，巨箭族的公子，在我们这里嚣张跋扈，更是随意动手将我们的同伴斩杀，请您出手教训他们！”

    有人回答。

    不过却没有人告诉独龙，空无欲他们有宝物。

    所有人都故意略掉宝物的事情。

    只希望独龙在打败了空无欲，就能离开。

    接下来，就由他们来抢宝物。

    “巨箭一族的公子？”

    独龙目光扫在了空无欲的脸上，这还是个年轻的巨箭族人。

    他记得上次去巨箭族买神兵的时候，巨箭族最强的高手也只有两千左右的星辰之力，现在这个年轻的小伙子，估计连一千都不到，因为手里的宝物厉害，所以才杀了不少兽人族。

    “小子，你如此嚣张，分明是没有把我们放在眼里，你要如何赔礼道歉？”

    独龙目光盯着空无欲，并不着急动手。

    “连独龙也出现了，看来真正的高手坐不住了。”

    鹰益瞳孔收缩。

    “先看看独龙的星辰之力有多少。”

    鹰益拿出实力测试镜片。

    放在眼前观看。

    这镜片的测试底线是六千星辰之力。

    超过了六千，它就测试不出来。

    在月神森林，六千星辰之力的高手也有，但却很少。

    至少眼前的这些高手肯定不是六千星辰之力的高手。

    光芒在镜片里闪烁。

    鹰益看到光芒的颜色后，顿时忧心起来。

    “独龙的星辰之力连四千都不到，这不是过去受虐吗？”

    实力超过对方0.5倍，就能秒杀，超过对方0.2倍就能碾压。

    空无欲的具体星辰之力有多少，鹰益并不清楚，但绝对超过了独龙的0.2倍。

    这二人的战斗，是碾压的战斗，没有任何悬念。

    “不行，我得过去提醒一下独龙！”

    鹰益收起镜片，就想飞过去。

    可他没想到，独龙已经暴喝一声，挥着劲掌杀向了空无欲。

    这速度也太快了，根本来不及去提醒。

    射！

    天空的箭矢爆发着箭芒，化作流光，纷飞而下。

    “哼，看我单掌挡下你的箭矢！”

    独龙狂傲无比，看都不看天上落下来的箭矢，随手抬起，就要将箭矢拍落。

    噗！噗！噗！

    箭矢穿透皮肉的声音响起。

    独龙感觉到手心传来剧痛，他连忙扭头看向自己的手掌。

    愕然的发现，手掌已经被几根箭矢贯穿了。

    “怎、怎么可能？”

    他不相信，凭他近四千星辰之力的掌力，居然拍不断这些箭矢？

    唰！

    又是一箭从空无欲那里飞来，直奔独龙的眉心。

    “他的星辰之力比我更强大！”

    这一刻，独龙反应了过来，不是他弱，而是空无欲强。

    没有再犹豫，他扭转身躯，向后爆退。

    “退了，独龙前辈居然退了！”

    那些原本以为能找回面子的高手来了，会狠狠教训空无欲，可转眼间，高手逃的比他们更加狼狈。

