    她是魔鬼！谈

    笑间就要诛神，更于谈笑间就要烤烛龙、毕方。

    她笑靥如花。

    她秀气惊神！

    即便是要诛神都显得那般舒服，即便是要烧烤烛龙、毕方都让人觉得充满艺术感。

    可！凌

    风却非常不爽，皱着眉，盯着小鱼，其中气闷不已，这位天女竟然想烧烤烛龙、毕方？要知道他也曾这么想过，可最后还是打消这种荒诞的念头。开

    玩笑。

    他都舍不得下口的生灵，这位天女竟然想下口？她

    几个意思？

    当然。

    更让他吃惊的还是这位天女的气质，那谈笑间夺人生死的淡然以及那让人看不透的力量，均让凌风忌讳不已，显然敢这般笑谈烛龙、毕方生死的人物，并不是简单的货色。

    她有这等实力！

    毕竟。

    死神名册顶级半帝非同凡响，十六个至尊级势力没有做到的事情，死神名册未必做不到，至少在这位天女身上，他感应到比烛龙、毕方还要危险的气息。

    “呵呵，那也要看你有没有这等实力！”凌

    风冷然说道，身上的气势全面盛放，时刻提防着那小鱼，即便对方是顶级半帝，想要直接做掉他亦不容易，而且他觉得烛龙、毕方已走到半帝尽头，只要真正领悟出空间法则，便可直接迈步武帝。届

    时。

    区区死神名册的半帝人物又算的上什么呢？“

    大空间，的确非凡！”

    在感应到凌风身上的气息，特别是看到逆道空间时，那小鱼脸上绽放出微笑，微微额首说道：“世间罕见，自万古以来，应该没几位能够迈出这一步的。”“

    还行！”凌

    风嘴角上扬，噙着一抹冷淡的笑意，说道：“应该比死神名册那些半帝要略强一些！”嘲

    讽！

    完全没有将死神名册半帝人物放在眼里，更直接藐视面前这位秀气的天女小鱼。“

    说的不错！”小

    鱼淡雅而笑，背负着双手而来，打量着凌风说道：“有实力的人物理应比旁人更狂一些，更自豪一点。”她

    在认同么？凌

    风忽然觉得更荒诞，而像这样的天女不是疯女就是魔鬼。

    “怎么办呢？”

    小鱼望着凌风，眉宇微微蹙起，显得有些忧伤的说道：“凌风，我竟然有点舍不得杀你了呢。”“

    ……”

    凌风气的直炸毛，这位天女实在奇葩的够厉害，不仅仅是在藐视他，更是在侮辱他。

    “那便不杀！”

    在片刻的错愕后，凌风扬扬眉笑着说道：“我与你相同都有点舍不得杀你了呢！”“

    不！”

    小鱼忽然间很认真地看着凌风，说道：“你与我不同，你只要找到机会，便会做掉我，可是我真的不忍心杀掉你啊……这等体质，这等空间，这等天资，你说要是炼制成傀儡，那将是多么让人期待的呢？”“

    麻痹的！”

    凌风忽然觉得对方欺人太甚，感情她舍不得的理由竟然是这个。

    她不是舍不得做掉自己，而仅仅是舍不得做掉自己的身躯而已，要炼制恶毒的傀儡，要奴役他的血肉躯体，这比直接做掉他更恶毒。“

    死神名册还真的很该死！”凌风阴森森的笑着，更坚定弄死死神名册这些人物的决心。他

    们天生恶毒！

    他们蛇蝎心肠！偏

    偏这些人还要打磨己身，向世人展现其慈悲一面。“

    只怕会让你很失望！”凌

    风声音变冷，正在全力恢复，只要处于全盛时期，即便不可激活盖世绝壁，他亦有血拼的能力，而即便是顶级半帝想要做掉他都并不易。

    “想要恢复？”小

    鱼看出问题，微微一笑，说道：“那便恢复吧，我在这里等你！”“

    ……”

    凌风脸色骤然一变，那小鱼实在太淡定，完全以俯视与戏弄的姿态来对待他，这意味着什么？她

    藐视凌风。她

    更不在意全盛时期的凌风！

    要多么强大才有这等自信？不

    得不说，因小鱼这句话凌风的心脏都在向下沉，事情似乎真的很严重。“

    走！”

    凌风神态一冷，在恢复差不多的时候，便直接腾空，动用天叶，闪电间向着远方而行，要先离开此地。然

    而。就

    在他起身的那一刻，一直玉手忽然间自虚空中压落下来，笼罩方圆五千里，活脱脱就是一座天山，而那巍峨的气势与顶级颜色，更是让凌风心颤不已。

    “开！”

    凌风脸色难堪，他竟然看不出来这只玉手是如何出现的，仿佛顷刻间就已出现在其头顶。

    但。

    此刻他没有更多的选择，只得动用焚道以及截天术，快速地向前劈出，要将这只玉手生生劈开，进而自其中飞出，死里逃生。

    呛！

    一声巨响，焚道劈落在那玉手上，发出剧烈的金属颤音，气势瞬间亟爆，涟漪一道道推荡而出，将四周的空间都刺穿，形成可怕的小黑洞。那

    只玉手非凡，坚固的像是一座顶级天山，不过，焚道本就锋利，而截天术更是可怕，克制任何武道，哪怕是天都可截断，更何况是区区玉手呢？只

    是凌风的力量还太过于薄弱，不可与顶级半帝媲美，因而仅仅让玉手撕裂出几道裂缝而已，并没有直接劈开。可

    ！

    就是这几道裂缝却让小鱼脸上微微一变，完全没有想到那柄利器竟然能够伤到那只玉手，要知道即便是同级别的顶级半帝人物想要撼动那只玉手都要爆发出全力，而区区六级天神是如何办到的？“

    凌风现在我更重视你了呢！”小鱼莞尔笑道，完全不像是在诛杀凌风，更像是在谈情说爱一般。

    正因这样，凌风才觉得炸毛。

    他变态的是天资，而小鱼变态的则是人性。“

    杀！”

    凌风神目更显赤红，在感应到小鱼身上的气息后，他更不想血拼，而是动用仙力及全力，加持在焚道上，快速劈向那一只玉手。刺

    啦！焚

    道完全燃烧，力量空前可怕，像是要开天一般，而那玉手虽然坚不可摧，但遇上焚道及截天术，亦要惨烈，自其中撕裂开一道大裂缝，并且像是四周蔓延。凌

    风神目冷冽，在那裂缝出现时，便立刻俯冲，要从中死里逃生。

    然而。小

    鱼这个时候却在笑，区区六级天神而已，即便是铸就大空间，在她面前还是太弱太弱，她缓缓点出一指头，那虚空中的玉手骤然间抓落下来，整个空间都被禁锢住，有点类似于体域空间的感觉。

    “极度空间！”

    凌风脸色骤变，终于明白过来，为何这位天女都能无声无息地靠近他的原因。

    世间万道，空间更多。

    像他的逆道空间，体域空间等仅属于其中一两种，而在其外还有更多空间，像东方诗诗的神圣空间就是其中一种，比顶级空间更多神奇，只是东方诗诗境界还不够，远远没有将神圣空间的威力发挥出来。然

    而。这

    位天女则不同，她与烛龙相同，已经走到半帝尽头，并且真正的掌控一个可怕的空间，那便是极度空间。

    何谓极度空间？

    与体域空间相仿，却又不同。相

    仿的是主控这片空间，在这空间中她便是真正的皇，不同的则是体域空间更神奇莫测，而极度空间仅仅是主控而已，它能够遏制气息，能够藐视对手，更能够爆发出肃杀的天威。现

    在，凌风就处于这片极度空间内。轰

    隆！

    他还没有完全思考明白，那只玉手就已抓落下来，威势空前，力量更远远超过截天术，生生将凌风打落下来，血肉重伤。

    “定！”

    小鱼微笑着开口，在凌风还没有爆发出更强的力量时，她手指微微点出，整个虚空奇光万道，自四面八方俯冲而至，像是一道道荆棘，骤然间扎在凌风的血肉中，将其禁锢，生生定在虚空。凌

    风脸色难堪，遇到这样的对手真的让人心生无力，这是一位能够与烛龙、毕方等并列的人物，极度空间在出其不意的情况下能够爆发出来的威力是空前的。而

    境界上的差距更是恐怖，至少现在的凌风还不可与其并列。“

    真是一具极佳的皮囊呢！”

    小鱼莞尔笑道，款步来到凌风面前，抚摸着凌风俊秀的脸庞，笑靥如花，而整个战斗过程完全就是一场碾压，像是艺术化过一般。

    “待我恢复实力后，再血拼到底如何？”凌风说道。“

    小弟弟，你可真可爱！”

    “……”凌

    风又觉得受到侮辱，这个人物比魔鬼还要魔鬼。

    “你说我该怎么炼制你呢？”

    小鱼双手落在凌风的胸口上，感受到那体温，而后又落在凌风的丹田上，体会其中的力量波动，脸上的笑意更浓：“仙力铸就，大空间镇世，要是你出身于死神名册该多好呢？”“

    那般我们便不是对手，那般我可与你双修，铸就无上法！”

    “啊呸，你不要恶心我！”凌风厌恶的说道。

    “你看你就是在催促我呢。”

    小鱼淡雅而笑，可神目却在变得冷冽，她能够感受到凌风言词间的侮辱与不屑。

    说完。

    她手中飞出一口火炉，释放出炙热的气息，喷涌出可怕的烈火，似乎要将这片天地焚烧干净一般，而后那口火炉便对向凌风。 

