    土苕此刻撑得相当吃力，装甲的破损度已经达到了73%，虽然有哎MM治疗和自己的生血剂，但是雪夜仙子每开一枪，他的HP实际下降速度为300多点，以他的体质，连续中10枪就得GameOver。

    加上射你无罪等人的掩护，如果说就这样下去，撑到黑洞大门完全有可能，问题就是随着又一记狙击枪响过后，他最不愿意看到的事终于还是发生了。

    “噗嗤”一声，哎MM的额头中弹，鲜血像喷泉一样飙了出来。

    ——6880！

    绿色伤害！

    这一枪来得实在太刁太准了，如果不是敌对阵营，伍华可能都会为雪夜仙子的精湛枪法喝彩，只是无情的数据流白光让每个人的心都沉了下去——哎MM已经升天。

    再往下一看，铃兰小队的战士已经发动冲锋，距离在飞速的缩短。

    “怎么办？”两个记者把目光落向龙战星野，龙战星野的眉头已经拧成了一条线。

    “靠你大爷的，我掩护，大家上。”土苕忽然喊道，所有人都把他看着，失去了医生的芯片战士怎么个掩护法？大家都很好奇。

    土苕笑了笑：“兄弟们，记得把我那份钱留着，请务必炸掉能量柱，炸不掉大家一分钱也别想拿，老子去也！”说完，他竟然转身挥剑，冲着下面猛扑了下去。

    射你无罪的枪哑火了，SU20和人在江湖飘张大了嘴巴，两个记者也傻眼了。

    “你疯了。别下去。危险。”伍华吃惊了。

    “土苕哥哥。快回来。”飞MM也急了。都不知道土苕是哪根弦出了问题。

    日完大骂道：“土苕。你个猪。你个SB。你***。我X你娘。我X你全家。”那声音像是在哭。可惜怎么哭也没办法把他骂回来。

    下面地铃兰小队更呆。那个刚健地芯片战士居然孤身一人冲下来。这不被砍成麻花才是怪事。

    “快闪开——”雪夜仙子突然大喊。

    来不及了。土苕冲下来时。全身装甲开始变色。五颜六色地光芒交相融合。而且还发出了“嘀嘀嘀”地急促报警音。

    “记住老子，老子是你们的土苕爷爷，婊子们，去死吧，呀——————————————————”土苕这一吼当真是凶猛霸道，气吞山河，振得脸都发紫了。

    金字塔台阶上突然出现了一个火红色的能量球，土苕人就在其中，紧接着能量球爆炸了，一道环型光波像湖中涟漪一样迅速散开，整个光波里掀起一片冲天火光。

    “轰隆”一声惊天动地的巨响，这条长长的台阶都被拦腰炸成了两段，土苕早就灰飞湮灭了。

    这是他的自创技能，25级芯片战士自爆——“能量毁灭”，波及范围高达20米。

    这技能可以把合金装甲变化为攻击能量，完全以牺牲装备和掉级的目的来杀伤对手，破坏力非同小可，也就是说他不但要挂，而且装甲也没了。

    这等勇气和威力当即震撼了全场，金字塔下的近两千人愣是没有一个人出声，人人感觉呼吸俱都停止。

    凶狠、壮观、震撼，这是所有人的感觉。

    一片触目心惊的血红色伤害数值飘起“—7001、—6999、—7003……”

    没有人可以在这种爆炸中活下来，铃兰小队这一下直接被炸死了二十几个医生和战士，剩下队长铃兰、狙击手雪夜仙子、还有一名科技师和三个战士。

    “兄弟，难为你了。”龙战星野在接收器上给已经死亡的土苕留言。

    有了土苕这一舍身壮举，铃兰和雪夜仙子也被爆炸的余波炸得半死不活，加上灰尘又大，只得停下来补生血剂。

    “小兔崽子，竟然还有这一手。”雪夜仙子感到无比愤怒，土苕这是在挑战她狙击手的尊严。

    爆破中心终于出现在众人的视野里，各种密密麻麻的仪器正在转动，中央的蓝色能量柱一闪一闪的，龙战星野迅速蹲下装上M18超级地雷让它吸附在能量柱上，显示屏马上出现字幕

    “29分59秒

    29分58秒

    29分57秒

    ……

    “大功告成。”龙战星野吁了口气。

    铁先生和天娜看到这个镜头也微微的笑了。

    “你这话说得未免太早了些。”一个优美的女声从大门口里传来，众人一惊转身一看，铃兰一行人已经追了上来。

    伍华、射你无罪、丑得偏帅马上抬起了枪口，雪夜仙子狙击枪是挎在肩带上的：“大家最好都不要乱动，你们的枪威力大还是我的枪更快，我想你们心里有数。”

    气氛骤然间紧张到了极限，亲MM和新记者的手都在抖，雪夜仙子这把狙击枪实在是太可怕了，就算打在他俩身上，他俩也只有挂的份。

    龙战星野显得很冷静，缓缓分开众人走上前：“好久不见，铃兰、雪夜。”

    铃兰更是气定神闲，竖起金属剑淡淡道：“你们不该来的。”

    伍华道：“为什么？”

    铃兰道：“今天，有谁敢拦我，我就让他今后别想在星战里混。”

    伍华冷笑道：“好大的口气。”

    铃兰傲然道：“明人不说暗话，我们蓝色海洋公司今天也是来炸能量柱的。”

    龙战星野轻轻的哼了一声：“你是没有说暗话，但未必就是明人。”

    铃兰道：“我不会劝你们卸下这枚炸弹的，因为大家都知道，既然到了这个地方，有实力的人说的话就是真理。”

    奇门小队这边都没有答话，不是不答，是根本不想答，如果不是顾及到两家公司的声誉，对于这种无知的人，伍华向来是连看都不想看一眼。

    铃兰道：“刚才那个自爆的小兄弟我很佩服，就冲那个兄弟的面子，我以蓝色海洋公司的名义保证，绝不在这里面动手，老龙，我也算给你面子。”

    她这话说得很巧妙，在这里面动手她讨不了好，蓝色公司还有三个战士，奇门小队这边实力还占着上风，三个枪手、两个战士、一个掌控师、一个异能者。

    一旦开打房间太小，SU20和人在江湖飘绝对最先挂，雪夜仙子要是敢开枪，随便她先打哪个，她自己肯定也会被其他人合力秒杀。

    龙战星野淡淡道：“可以，我们出去谈，大家先把家伙收起来。”

    ——————

    今天下午有点事，先把下午的也更了。