    “喂！别听他的！”

    又是一个声音响起，在身后的另一侧。

    这是一个瘦长个子，面庞白净，二十岁上下的年轻人，正站在对面不远处的巷道口，焦急地看着秦文玉。

    月亮就在他的头上，尽管看起来很大很圆，但却像蒙了一层纱，边缘发毛，连月光似乎都在发毛。

    就在这时，一阵猛烈的寒风迎面袭来，只把秦文玉吹得睁不开眼，脸也被刮得生疼。

    他挡了片刻眼睛，再次睁开时，两个人竟然都不见了！

    都是鬼吗……

    秦文玉心里不由一沉。

    他转过了头，看向自己面向的那家满是纸人的店。

    这阵外来的风又把门紧紧关上了。

    这是极其诡异的一件事，这种门从一开始就不可能被风打开或者关上。

    他心中一凛，突然间，一声尖叫从他背后传来。

    “啊！”

    一个头发花白的男人跌跌撞撞地冲了过来。

    看到秦文玉时，他就像看到了救星。

    因为秦文玉和他一样，都是现代服装。

    秦文玉看到他满脸惊恐的神色，心知定是遇到了什么不好的事情，也拔腿就跑。

    那个五十来岁的男人秦文玉并不认识，也许是和森罗面相有合作的，某个财阀的高层？也许是某个领域的天才？

    这都不重要，因为秦文玉并不打算救他，他也没那个能力。

    这种境况下，就连秦文玉自己都是一脸懵，完全没有弄明白是怎么回事。

    男人一脸恐慌，颤抖着说道：“鬼......好多鬼，纸人，它们全是鬼！“

    纸人全是鬼？

    秦文玉闻言一愣，尽管那些纸人有些不寻常，但刚才自己看到它们时，那些纸人并没有出现异动。

    “你动过它们？”秦文玉问了一句。

    男人摇了摇头，脸色惨白如纸，双手颤抖，“不......不是的......我根本没有触碰过它们......“

    这时，一声声凄厉的嚎叫响起，吓得男人浑身哆嗦了一下。

    秦文玉和他扭头望去，只见那间屋内的灯火倒塌，燃起了熊熊大火！

    是那堆纸人在燃烧。

    一股恶臭从纸人的身体上散出，那种味道简直令人作呕。

    令人头皮发麻的哀嚎也出自那堆纸人。

    秦文玉忽然发现，在火光隐没的地方，那些纸人竟然出现了血肉！

    它们……在活过来！

    看到这一幕，男人脸色苍白得吓人，整个人如同筛糠般抖动了一下，双腿一软瘫倒在地，嘴巴张了半天也没有合拢。

    秦文玉看着这一切，也不禁眉头紧皱。

    这到底是怎么回事？

    发出声音警告他的那两个人是谁？

    这条街真的是平安京吗？

    这里的夜晚在做什么？为什么要准备那些纸人？

    这到底是怎么回事？

    屋子里的火势并没有蔓延到其他地方，秦文玉心下凛然，因为他看见，火光熄灭之后，那些纸人已经抖落了自己身上的纸灰，从地上爬了起来。

    此时此刻的它们，除了面色白得渗人，以及妆容太过古怪之外，已经和正常人无异。

    不……还是有一些区别的。

    秦文玉和那个白发男人盯着那间屋子，只见其中的一只纸人似乎脑袋歪了些，他便一伸手，自己把脑袋拧了下来，鲜血飞溅仍是不紧不慢，将脑袋重新放了回去，转动着调整了一下。

    另一只纸人似乎眼珠子没有放稳，从眼眶里掉了出来，在地上弹了一下后，黏到了其他纸人的腿上。

    那只纸人发现后，毫无表情的惨白面孔上露出了笑容，它咧开了嘴，弯腰取下了那颗眼珠。

    仰起头往嘴里一丢。

    “噗——”

    恐怖的咀嚼声回荡在夜色中。

    这样恐怖的画面，令人的心中升起寒意之余，又让秦文玉产生了一些熟悉感。

    是哪种熟悉……

    他没办法细思。

    因为所有纸人已经齐刷刷地转过了身，面无表情地看着他和那个白发男人。

    死寂，诡异，惊悚。

    极度的不安与恐惧在风中回荡。

    它们迈开步子，一点一点走了过来。

    从纸人的脸上，秦文玉看到了狰狞的死相，以及怨毒贪婪的神色。

    它们……很想吃了他。

    群鬼环伺，这根本就是一条鬼街啊……

    为什么会出现在这种地方？

    秦文玉拔腿就跑，至于逃跑的方向，自己是那该死的入口处。

    这座城根本就不改进，这不是活人的城市，秦文玉已经回过味来了。

    这是一座死城！

    是活人给妖鬼建的城，那些纸人全都是供奉给它们的，自己来错地方了……

    跑！

    两个人的决定是一样的。

    而从那个白发男人刚才的描述来看，秦文玉知道他的遭遇和自己差不多，也是遇到了一群复生的纸人。

    但是，即便两人都拼尽了全力奔跑，但那些纸人只是轻飘飘地一弹，就瞬息间飞跃了很远。

    根本不可能跑得比它们快。

    城门明明不远……但却不是片刻间就能赶到的。

    照这样下去，在到达城门之前就会被它们追上。

    更何况，就算逃出了这座城，那些纸人所化的鬼也不一定就会停下脚步。

    所以……

    秦文玉思绪如电，飞快地思索着生路。

    去城门处，离开这条街是最明显的答案，但不一定是正确的答案。

    等等！

    秦文玉想到了一件事。

    纸人是借着火光活过来的，但那些火为什么只烧纸人，而烧不起来建筑呢？

    唯一的解释只有一个……这里的建筑物，在某种规则上是高于纸人和火焰的。

    也就是说，躲进这些街道旁的屋子里，纸人是没办法破坏它的。

    “喂！”

    那个声音又响了起来。

    秦文玉侧目看去，还是那个半边脸藏在房间里的年轻人，他神色焦急不似作伪：“你们快过来！躲到屋子里它们就没办法伤害你们！”

    白发男人闻言，刚要迈步过去，就听一旁喊道：“别听它的！纸人是存放在屋子里的，它们要进入屋子非常简单！”

    “跟我来！我有办法躲开它们！”

    另一个人从巷道口探出了头。

    秦文玉却像是忽然被提醒到了什么一样，飞快地扭头看向四周，似乎在寻找什么。

    而那个白发男人，则在身后纸人的逼迫下，选择了躲在房间里的年轻人，跌跌撞撞地朝他跑过去。

    秦文玉看了他一眼，简单地说道：“你最好等一等。”

    白发男人扭头看了他一眼，又匆匆地收回目光，这种生死关头，不能等了。

    秦文玉没再说话，因为……他已经察觉到了真正的生路。

