    “帮什么忙？”林阳问道。

    “我女儿在第一医院住院，可是没有病房了，她现在还躺在走廊的病床上呢，你看能不能找院长说一说？”

    “这点小事当然没问题了，小林子，你马上联系院长安排一下！”没等林阳说话，张凤霞抢先说道。

    “妈，你让阳哥自己说！”

    汤颖没忍住瞪了张凤霞一眼，老妈这么做实在太过分了。

    林阳也没计较，他掏出手机微微一笑，说道：

    “既然这样，我给院长打个电话试试，不过医院的床位确实很紧张，我未必能帮到你！”

    “不碍的，实在不行就算了！”张雪梅尴尬的笑道。

    “雪梅你放心，小林子绝对没问题！”张凤霞打包票道。

    “......”

    可能是怕张雪梅担心，所以林阳特意开着免提，很快，谢子文的电话就接通了。

    林阳也没废话，直接将张雪梅的情况说了一遍，结果谢子文听完二话没说就同意了，并且说要把张雪梅的女儿安排进特护病房，一切费用医院负责！

    “林先生，过几天国际医学大会就要开始了，您有时间吧？”谢子文问道。

    “谢院长别担心，我答应了你就肯定会去！”

    “那太好了，我明天就让沈医生给您送请柬过去！”

    林阳点点头，两人又聊了几句这才挂断电话。

    此时的张雪梅早已惊得目瞪口呆，她愿意出钱都买不到的病房，林阳一句话就摆平了！

    而且还是院长亲自安排，这待遇相差也太大了吧？

    “雪梅，我都说了你不用担心，这点小事难不倒小林子的！”张凤霞得意洋洋的说道。

    “哎呀！想不到小林这么有本事，阿姨真是太谢谢你了！”

    张雪梅激动不已，她再看林阳的眼神都变了。

    自己的女儿长得也不差，凭什么张凤霞能找到这么厉害的女婿，而她却不能！

    想到这里张雪梅心中五味杂陈，就在这时却听到林阳说话了：

    “小颖，你表妹得的是什么病？”

    “我也不知道，明天抽时间我还准备去医院呢！”汤颖摇头道。

    “别别别，你们不用去看她了，丝丝她情绪低落，不想见任何人！”听到汤颖说要去探病，张雪梅脸上闪过一丝惊慌之色，急忙制止道。

    “雪梅，你这么紧张干嘛？”

    张凤霞发现妹妹不对劲，不禁狐疑问道。

    “总之丝丝现在不想见任何人，我看等她病稍微好点再说吧！”张雪梅说道。

    “......”

    张凤霞一听也没说什么了，继续各种吹嘘，尤其是汤颖当上畅饮的CEO，这事成了她最大的本钱！

    殊不知张雪梅此刻心中却是越来越不爽，不过她心机比较深，一边听还一边陪着笑道：

    “姐，这些年你也辛苦了，改天回家看看吧，自从老爸老妈死了，你都十几年没回过家了！”张雪梅故作伤感道。

    “雪梅，这事可得说清楚了，是我不想回去吗？”

    张凤霞情绪显得有些激动：“自从小颖她爸去世，张家就没有人搭理过我，别以为我不知道，你们是怕受牵连吧？”

    “怎么会呢，姐你误会了！”张雪梅急忙否认。

    “哼！不过山不转水转，我张凤霞注定不会潦倒一辈子的，你说呢？”张凤霞一脸骄傲的看着张雪梅。

    “那是当然！”

    张雪梅嘴上答应着，心中却是很不屑，你张凤霞的日子过得再好，还不是寄人篱下？

    “小颖，你们聊吧，我要休息了！”林阳心中惦记火莲果，准备今晚就将其炼化。

    “嗯，阳哥晚安！”汤颖乖巧的点点头。

    “小林子，今天太阳打西边出来了吧，这么早就睡，我还想跟你聊聊那个什么医学会是怎么回事呢？”

    张凤霞正在装逼的兴头上，林阳一走她感觉自己有些底气不足了......

    “明天吧，我真的困了！”林阳说完转身走进了自己的房间。

    “姐，小颖和林阳不住一个房间吗？”张雪梅似乎察觉出了什么。

    “那什么，结婚不是早晚的事吗，等结婚了再住一起不迟！”张凤霞有些心虚道。

    “妈，你别胡说，谁说我和阳哥要结婚了！”

    汤颖俏脸一红，就算自己不介意，那还得问阳哥的意见呢。

    张雪梅听到母女两的对话，嘴角不自觉的上扬，心中顿时有了一个主意......

    林阳回到房间，拿出火莲果在床上盘膝而坐，三两口将果子吃进肚子里。

    很快，林阳感觉丹田之处传来一阵炙热，随即一股极其霸道的真气在他体内横冲直撞！

    这种感觉就好像有一把尖刀，在他的五脏六腑一通乱刺！

    豆大的汗珠从林阳额头渗出，他只能咬紧牙关引导自身的皇族真气，将火莲果化成的霸道真气一点点的吞噬。

    汗水，很快就打湿了林阳的全身。

    但他不敢有丝毫的分心，一旦走火入魔后果将不堪设想！

    时间一分一秒的过去了，林阳忍着剧痛将最后一丝霸道真气吞噬，两股真气瞬间融为了一体。

    可以突破了！

    一次，两次，三次......

    每一次突破失败都会让林阳感受到极大的痛苦！

    不知道突破的多少次，他突然听到体内发出嘭的一声闷响，终于成功了！

    林阳缓缓睁开眼，这才发现天边已经泛起了鱼肚白。

    “想不到这次突破用了一整晚！”

    林阳低头看了看自己的双手，他感觉自己体内充满了力量。

    为了检验突破成果，他抬手轻轻挥出一拳。

    嘭！

    一声脆响，五米开外的墙壁上瞬间多出一个拳头大小的破洞，透过洞口还能看到院子里张凤霞养的那些鸭子......

    玄级巅峰！

    林阳现在有信心，就是一辆坦克停在面前，他也有把握能一拳将其打穿！

    经过一夜的淬炼，林阳不仅成功突破而且毫无倦意，他起床洗了个澡，换了身衣服离开了房间。

    让他感到意外的是，张凤霞她们都已经起床了，而且做好了早餐！

    “阳哥，快来吃早餐吧，我小姨做的面条可好吃了！”汤颖笑盈盈的对林阳说道。

    “哦，我尝尝！”

    林阳一听不是张凤霞做的就放心了......

