    经纪人此番，显然是要催促着戚小梨接受乔沥开出的条件了。她今天没能赶来剧组，都还不断地发消息劝戚小梨考虑此事，足见她对于“重磅级ip”这块大饼有多么的眼馋。

    “这个死丫头，还扮起情种来了。早知道她这么容易为情所困，我怎么也不可能到她身边做事。”看着戚小梨依然模棱两可的回复，经纪人气不打一处来。

    她可是全国首屈一指的金牌经纪人，是花漾娱乐在推出戚小梨这一批新人的时候重金挖过来的。

    当时和戚小梨同期的女生有好几位，都是由这位经纪人负责。那时候，无论是公司还是经纪人，都认为凭戚小梨这种过于清淡的长相，很难有什么出息。

    到头来，戚小梨还是这批女生当中，唯一一个被真正捧红的。经纪人那时候在心底对戚小梨的评价是，有点城府，知道抱大腿找结实的抱。在剧组里挑准陈陌下手，可见是个心中有数的。

    现在再回想起当时戚小梨与陈陌的恋情，对比她当下看到乔沥开出的条件犹犹豫豫的模样，经纪人只觉得戚小梨之所以能够和陈陌走到一起，还借此星途平顺，都是瞎猫碰上死耗子而已。

    难怪武侠小说里总是说“剑谱第一页，先斩意中人”呢。

    ……戚小梨在酒店独自休息，对经纪人私下的怨言全然不知。她今天难得有机会休息，直接把微信打开了勿扰模式，防止再收到任何人以各种形式发来的催促。

    从房间的小冰箱里找出一贴冰镇的面膜敷上，戚小梨陷进被窝里，享受着片刻的安闲。

    这才刚刚过去几分钟而已，手机又开始振动了。

    “这些人有完没完了……”她的暴脾气又上来了。不发微信，改打电话了是不是？

    ……“喂？”贴着面膜，连眼睑上都涂上了一层薄薄的精华液，戚小梨没有那个心思睁开眼去瞧来电显示，凭借肌肉记忆按了接听键。

    “是我。”

    怎么是陈陌？！

    戚小梨惊得直接在床上坐起来，面膜都直接从她脸上掉了下来。

    “你……你现在是……”犯人不是都拿不到手机，也不能够把手机带进监狱的吗？他怎么还能用之前的号码给自己打电话过来？！

    “小梨，你最近还好吗？还拍戏吗？”他的问候听起来很苍白，没有多少感情藏匿其中。

    戚小梨还是第一次听到他用这么生分的语气和自己说话。她满心的疑惑，也对他最近的生活状态很关心。可是，千言万语都涌上心口的那一刻，她反而不知道该从何问起。

    “我还好，现在还在剧组拍戏。”至于具体是和谁合作的哪部戏，戚小梨不愿多说。她已经被陈陌还能给自己打电话这件事给唬住了，对于乔沥和陈陌现在到底是怎样的关系、若有过节究竟有多深的过节就更拿不准了。

    不知道陈陌现在了解到自己在和乔沥合作，会产生怎样的想法和情绪。还不如暂且瞒住这件事。

    “知道了。你在剧组的时候谨慎些，少说多听，千万不要和别人生出过节来。现在风声很紧，圈里还暗藏不少心术不正的人，你明白的。”

    “警方现在就是希望放长线钓大鱼，我只是他们鱼钩上的饵。今天我身边没有人，我才终于有机会联系上你。”

    “我这边，你不用担心。任何事情，你都不用担心。而我最担心的就是你，你只要记住，自己一切当心就好。”隔着话筒，陈陌加紧速度，提示着戚小梨自己能够提示的一切。

    当然，他也担心自己虽然没有继续在警方的眼皮子底下“被软禁”，甚至能够用手机和外界通话，可他的一言一行仍然有被警方尽收眼底的风险。

    他们可以选择监听他的通话，或者在软禁他的房间里安装针孔摄像头。

    所以保险起见，陈陌努力把这次隐藏信息点满满的通话，伪装成一次情意绵绵的寻常通话。

    “我这边的任何事情你都不用担心“，无非就是在说，我没有出卖你，也暂时不会出卖你。

    “你自己一切当心“，便是在提醒戚小梨，小心身边和他们利益相悖的任何人，不要把他们之间的任何事透露给那种人……

    乔沥，就属于那种人。

    和乔沥已经过过几回招的戚小梨，逐渐比从前更沉得住气，也更精于思考了。她听出陈陌的意思，没有拖他的后退，而是顺着他的话继续说，“好，我知道了。其实这么久没有你的消息，我也很担心你。刚刚听到你的声音，我都不敢相信。“

    再怎么说，陈陌也和戚小梨搭过无数次戏了，哪怕根本就不能看见对方的脸，他都能一瞬间接住戚小梨的情绪，“让你久等了，对不起。也许过不了多久，我们就只能再数年后再次听到对方的声音了。“

    说起这个，戚小梨的眼泪扑簌簌地就往下落，“早知道你竟然想去会做那样的事……你要是对我更坦诚一些，愿意告诉我，我肯定会拼尽全力劝住你的。那样我们也不需要总是两地分隔了……“

    她这寥寥数语，三分靠演，七分情真。

    “小梨，我真的很抱歉。我那个时候也想到过我们的未来，想过你我向往的生活。但是你知道吗？人性就是一个深渊，当你凝望它的时候，你也会被吸进去。“

    陈陌一番话，三分情真，七分靠演。

    就这样，两人一唱一和聊着，生生找补了好几个来回，使得整个通话听起来都不像是别有目的的私下联络，而仅仅是有情人叙旧了。

    在这次通话的最后，陈陌抛出了他这通电话的最后一个目的，“小梨，这一次，我们彻底分手吧。我不想成为你人生的污点。就让我从你的世界里销声匿迹一段时间吧。只要你还允许我用朋友的口吻和你寒暄，我就已经很知足了。“

    戚小梨握住电话的手一僵，整个人怔在那里。

    “为什么？“她的声音都有些发抖。奇怪，她明明跟随陈陌多年，沾惹了一堆违法犯罪的东西，还逐渐变得品行顽劣。性格依旧急躁，见识仍然肤浅。明明他已经带给她不少伤害了，而且也实在算不上她的真爱可是她偏就离不开他，还把他当成真爱与唯一看待。

    陈陌与她在一起的时候仍然改不了随处拈花惹草的烂毛病，她也能睁一只眼闭一只眼，看着陈陌宠爱自己的表象哄骗自己。

    而这通电话，她明知道陈陌只是暂时没有入狱，想要盯紧自己，生怕自己不站在他这边，多说了些什么而已。她却还是会暗自雀跃，觉得陈陌能够联系外界的时候，第一时间想到的人是自己……

    陈陌说出分手的时候，她才真正心凉了。不光心是凉的，她整个人都如坠冰窟。

    “我说，我不想成为你的人生污点。我不想耽误你。“陈陌把刚才的话重复了一遍。

    他很清晰地听到戚小梨的哭声了。听筒那端的她在小声抽泣，哭得比从前出演任何一场悲情戏的时候还要伤心。

    分个手而已，至于吗。陈陌暗自想着。

    不在这个节骨眼和戚小梨彻底撇清关系，他在花漾娱乐那边，还有些连戚小梨和乔沥都不知道、只有花漾高层才知道的事，若是和戚小梨始终走得太近，自己和花漾娱乐的渊源吸引警方视线的话，估计都瞒不住……

    他能够接受坐几年牢，甚至多坐几年牢，但是他还并不想吃枪子儿。

    “对不起。我想过很多，但是我实在不忍心看到你在我都这副模样的时候依然追随我。“冠冕堂皇的“大饼”，陈陌信手就可以画一个。

    若是他真的疼惜戚小梨，真的想过和她的未来，又怎可能放任自己去做任何违法的事。他岂敢用自己和戚小梨共同的命运去赌。说到底，这些爱都是浮于表面的，他内心最深处都没有真正地为她打算过。

    藏在陈陌话术背后的才是事实。然而戚小梨听着他的话，却选择相信他、欺骗自己——他确实是有自己的苦衷，否则，又为什么要与我分开呢？

    “好的，我知道了。你要照顾好自己。“临挂电话的时候，戚小梨都还深情款款。其实她被提分手的时候，自己都还觉得有些匪夷所思。

    两个人分分合合、纠纠缠缠，迄今也有好几年了。不管陈陌在其他的剧组或者在其他没有戚小梨的社交场合如何乱来，戚小梨始终都默认自己才是陈陌唯一的正牌女友，只有自己这样通过先天条件与后天努力获得的的资质和地位，才会是能和陈陌走到最后的那个人。

    然后现在被弃若蔽履。之前所有的情爱和时光，就像过家家一样。甚至落在外人眼里，戚小梨谈这么一场让自己体无完肤的恋爱，也不算吃亏。陈陌可是实打实给了她资源，又带着她火了起来。男方已经付出不少了，买女方几年青春而已，很过分吗？

    所以戚小梨自己都说不上是因为什么原因，就活成了一个笑话。

