    按照今年的比例换算，1%股就可以拿到38万之多！

    这样的比例，查阅了历年总和。

    这还是留下大部分余钱为公司后续运营留出富余的资金流，不然，1股过50万都不是不可能！

    大头自然是陈昂和苗家兴这前二股东。

    陈昂直接拿到了奖金1800万！

    又是一大笔钱进兜里，不知道咋花都，他合计着，干脆来年，就拿着这笔钱修建博物馆吧……

    第二大股东苗家兴，760万到手，不过脸上却是波澜不惊，仿佛毫无感情。

    现在苗家兴手里的活钱儿已经突破千万，个人身价，更是不可预估。

    他现在的吸金能力，已经是他爹望尘莫及的了。

    很多时候，作为老子的苗远东都得管自己的儿子借钱过度一下。

    关键自己的儿子借的时候，还得得瑟瑟的说，这点小钱，不用还了，给当老子苗远东噎的够呛，但又无可奈何，跟儿子一比，他这个当老子的，确实穷了点。

    剩下的大股东，都按照比例分到了钱。

    还有那些没股份，却可以得到百分比红利股的人，像是高阳，徐丽华他们，都拿到了钱，而且还给他们多提了一个点，毕竟他们都是镇守一方的大将。

    除外，董明、顾佳和王京花也被陈昂拉到了这批次红利股的列次之中，毕竟他们每一个，都各掌一方。

    至于到场的其他高管。

    下到车间主任级别，研发组核心成员，上到像是田玲，吴春梅这等副手，都给予了一定的年终奖金。

    最少的有5万块，最多的达到了30万！

    就连那王富贵，也分到钱了，这次也被邀请到了聚会的现场。

    而他，居然拿到了最多的30万，可见陈昂对他的重视程度。

    一个刚刚17岁的孩子，年终奖30万，振奋成绩，已经让人不可思议了。

    这一波红利，可以说，让所有人都喜笑颜开，大呼过瘾。

    同时也让他们更加的团结一心。

    他们知道，自己的老板是一个不贪财，出手很大方，做事儿很有胆魄的人。

    跟着这样的老板干，不仅赚的多，未来也是前途一片光明！

    值得一提的是，过程中，参加这次聚会的王京花特别跟陈昂说了。

    四大天王中，除了那个张学友正在进一步磋商外，其他三王，尽归麾下。

    不过内地的刘欢和那英没能搞定，尤其是那英，对他们的娱乐公司很不感冒，给人一副爱答不理的感觉。

    听到了这样的一番消息，陈昂就很高兴了。

    至于那不那英能不能收下，那都是可有可无的事儿，但四大天王必须到手。

    有了这四张牌，未来娱乐板块儿上，想不起来都困难！

    杀猪盛宴结束，大家提前拜年离开后，陈昂以为自己能够回归平静的生活，却没想到，刚闲下来没两天，突然接到了一个大活儿！

    这个大活儿是央视领导委派下来了。

    央视得知，陈昂所在生活的崴子村旧貌换新颜，被外界描述的十分了不得，就连当地领导人都叹为观止，已经成为了复县名副其实的首富村，就想要带着摄像师过来参观一下。

    参观的主要原因，是快要过年了，他们打算采集一些正能量的片段，如果可以，甚至可以把这些片段放在新闻联播上，让全国百姓看看国家的富强，看到什么是现代化的农村。

    这样为家乡露脸的好事儿，那陈昂肯定支持。

    于是这几天，陈昂让村长蒋仁义紧急召集全体村民，男女老少都有，把自己的家，自己的田地，果园，大棚，猪圈，牛棚什么的，都收拾的干干净净。

    在这种露面的事儿上，谁都不能拖后腿儿。

    同时，他们还在陈昂的带领下，把村口和路旁的一些绿植修建成漂亮的艺术形态，静待上面的人如约而至。

    也就一周还不到，上面人来了。

    来了二十多个，这些人是由省领导和央视领导带队来的。

    作为东道主，代理区长李光复，企业家陈昂和村长蒋仁义亲自迎接。

    全村的老百姓也都激动非常，大地红放起来，鞭炮点起来，礼炮飞起来，整体气氛好极了。

    这是一个可以在全国露脸的机会，大家是既激动，又紧张。尤其是面对摄像机镜头的时候，有害怕，又渴望着伸长了脖子。

    随着大部队人员鱼贯从车子下来，看到眼前的这个一排排三层小楼的农村，随队前来摄影师简直都不敢相信自己的眼睛。

    他们没想到，在国内，居然还有这么高档先进的农村。

    这个农村的繁华程度，一定程度上来说，比一些县城，都要来的夸张。

    在陈昂他们的指引下，大部队顺着村口小路走进去。

    路边的草剪艺术，一排排直立着的路灯是那么的赏心悦目。

    两侧，一排排规规矩矩的果树如同挺拔的将军，一个个整齐排列的大棚在阳光的照射下，散发着晶莹的光亮，配合着蓝天白云，整体如同一幅美丽的画卷，让人心驰神往。

    这样的地方，这样的环境，这在当下，亦或者是后世，也是最令人向往的地方。

    “崴子村好啊！搞的真好啊！发展新兴的大棚技术，果树技术，走出旧世界，迎来了新篇章啊！这样的新农村，我还是第一次见到过。”央视的领导由衷的对蒋仁义道。

    “领导谬赞了，这都是我们村的企业家陈昂的功劳，有道是授人以鱼不如授人以渔，是他给了我们广大百姓一根鱼竿儿，我们这些勤劳的村民，才顺着这根鱼竿儿，不停的钓上美味的大鱼，赢得从未有过的大丰收！”蒋仁义紧张的笑着。

    话说这样的一番话，那还是跟潘晓荣学的，学了好几天，不然以他的文化程度，怎么能说出谬赞这个词儿？这么可能懂得授人以鱼不如授人以渔的道理？

