    第200章 踏足极北之地

    随着陈乾坤正式踏足极北之地，那原本笼罩在星斗大森林的属于陈乾坤的命运之瞬间脱离，更是顺着命运的牵引降临到了极北之地。

    只是现在的极北之地处于白昼所以普通的魂兽根本没有半点发现，可那些十万年级别的魂兽可就不一样了。

    星斗大森林！

    原本沉睡在生命之湖里的帝天瞬间睁开了双眼。

    “瑞兽怎么离开星斗大森林了？”

    帝天化作人型瞬间从湖底来到了湖面，神识微转，帝天的眼神里精光正闪。

    又一个踏步，帝天直接跨过空间的距离直接出现在正手持重炮对着两人类魂师疯狂轰击的二明身旁。

    大手一挥，浓郁的黑暗气息将那两名魂帝所包裹，瞬间就使他们化作了渣渣，不，是连渣渣都不剩。

    “大人！”

    原本还玩的挺开心的二明瞬间就软了，在帝天面前他是真不敢保证自己可以撑多久。

    恭敬的向着帝天行了一个礼，二明也悄悄的将魂导重炮收到了自己背后，生怕帝天跟他抢似的。

    “瑞兽呢？我不是让你好好保护她吗，现在你告诉我这是什么情况？”

    帝天金色的眸子死死的盯着身型庞大的二明，这一瞬间，好像帝天才是那恐怖的巨兽似的。

    “额！”

    二明尴尬的挠了挠头！

    “大人，瑞兽他们去极北之地了，说是出去走走，要不了多久就回来！”

    二明小心翼翼的撇了一眼已经红了双眼的帝天，语气出奇的怂。

    “极北之地！你不回拦住她吗？难道你不知道她对星斗大森林多重要吗？”

    帝天越想越生气，直接一挥手，浓郁黑暗之力隔空将二明给拍飞了出去。

    只是可能是有些满意二明之前对星斗大森林的贡献，所以二明也之是飞出去而以。

    “吼……嗷！”

    被拍飞的二明落地后还想下意识的吼一声，可是他也是瞬间反应过来，连忙尴尬的爬了起来。

    “大人，我也想拦啊，可是我能怎么办？瑞兽不知道为什么，闭关一个月后力量大涨不说，居然还长出了一对翅膀，她想跑我能怎么办？生命之湖没有大哥我又进不去，我也很绝望啊！”

    二明这一瞬间就跟个受欺负的孩子似的蹲在地上就开始画着圈圈。

    “我也阻止过，可是瑞兽那力量大人你是不知道，我全力以赴居然也只能勉强压制住，就在我以为压制住她的一瞬间，瑞兽背后突然蹿出一对大翅膀，唰的一下子就飞出去了。”

    这就是陈乾坤留给二明的脱罪理由，不然她不敢相信二明可不可以撑过帝天的怒火。

    听到二明的话，帝天瞬间就麻爪了，这，好想还真不怪二明哈。

    普通魂兽在对战瑞兽实力本来就会受到压制，再加上瑞兽吸收了龙王血晶，黄金龙的血脉肯定是被激活了，再加上瑞兽现在那八十八级的魂力。

    极致之火，极致之光，极致之力，命运眷顾，再加上八枚无限接近十万年的魂环，以二明这铁憨憨，拦不住还真挺正常。

    “咳咳！”

    现在的帝天有些尴尬了，这能怪罪二明吗？绝对不能的啊。

    如果瑞兽没长翅膀，那给瑞兽再长四条腿都不可能从二明这里逃离，可是……

    “好了我知道了，你继续巡视森林吧，至于瑞兽我会处理好的！”

    帝天说了句后直接瞬移离开了。

    感受到帝天那恐怖气息离开，二明直接一屁股坐地上，他发誓，要不是陈乾坤是他兄弟，他死都不陪陈乾坤这么玩，太危险了。

    生命之湖湖底。

    帝天的身影突然来到封锁天梦冰蚕的牢笼外，只是现在的天梦冰蚕过的不要太幸福，只从银龙王撤出了吸收元气的大军，他极致过的太轻松。

    现在的他就正幸福的通过精神连接透过无数距离与陈乾坤交流着呢。

    “啪！”

    帝天一巴掌拍在天梦冰蚕那肥硕的蚕身上。

    “嗯，谁啊！？”

    天梦冰蚕睁开自己那迷茫的双眼，自己视频聊天好好的呢，被突然打断谁都会迷茫一段时间好不。

    努力挤了挤自己自己那拳头大的双眼，天梦冰蚕逐渐看清楚了帝天那铁青的脸色。

    “咕咚！

    帝、帝天大佬，您，有什么事吗？”

    看着帝天那铁青的脸色，天梦冰蚕表示，自己虽然不怂他，可是自己还是不想挨打啊。

    “天梦，你很好，居然能将瑞兽拐到极北之地，你还真是有本事哈！”

    帝天的怒火冲破天际，恐怖的气息在着巨大的空间里不断徘徊，在这股庞大的气息下，空间中，无论是十万年魂兽还是凶兽，全都被压制在地面之上，连动都不能动一下。

    “等，等一下，我，我可以解释！”

    天梦冰蚕瞬间就明白了什么，立马举起自己的八只肉爪表示自己需要狡辩一下。

    “说！”

    帝天也逐渐冷静下来了，就在刚才，一道银光进入了他的身体。

    “那个瑞兽她之前不是问我，我是这么长怎么大的吗，我就实话实说咯，然后她就表示她想去找一下，看看那里还有没有遗留下来的万载玄冰髓。

    你也知道的，我根本就没有办法拒绝瑞兽的任何要求，所以……”

    天梦做出一个自己受了天大委屈似的表情，好似事情真是这样似的。

    “万载玄冰髓？你不是说你记不记得那地方在那了吗？”

    帝天的眼睛微微眯了起来，浑身上下散发出了一股恐怖的气息。

    “咳咳，那个，以前是不记得的，可是现在吗突然记起来了你说巧不巧？”

    帝天看着天梦冰蚕那贱嘻嘻的表情瞬间就明白了什么。

    转身，帝天一句话没说直接就准备离开，可是突然他好像记起了什么。

    “天梦，我给你三十年时间，这三十年你只需要好好跟着瑞兽就行，如果瑞兽遇到了什么危险你必须尽快通知我，明白吗？”

    帝天低头看着空间下那同样抬起头看向自己的绿衣身影。

    “嘿嘿，大佬你放心，瑞兽我绝对给你看的看的好好的，相信我，杠杠的！”

    天梦冰蚕一边吃着狗粮一边逐渐将自己的意识转移！

    最后鄙视的看了眼身前撒着狗粮的两人...兽，天梦冰蚕在内心狠狠的鄙视了他们一番后直接在次进入了沉睡。

    帝天的狗粮有什么好吃的，还是瑞兽的好吃，冰冰额来了！

    天梦冰蚕说着直接顺着精神印记将自己的意识向着分身转移。

    极北之地！

    极北平原，沉睡在梦香里的一位美丽女子突然睁开她宝石般的眼睛，她肌肤似雪，一头白色长发直拖地面。

    “瑞兽！”

    雪帝，轻轻的从自己那巨大的冰床上飘了起来，身上一层薄纱却将她那极美的身躯完全挡住。

    目光转向远处天际，雪帝的美眸闪烁着奇异的光彩。

    “雪儿，你醒了，快，瑞兽来我们极北之地了，我们快去把她抢回来呗，这样未来雪儿你突破八十万天劫绝对会轻松很多的！”

    就在这时，一位绿发大美女急匆匆的跑了进来抓着雪帝的手就准备向外跑。

    虽然这个宫殿是雪帝的寝宫，可是对于冰帝来说，这里就跟自己家没有任何区别。

    “冰儿，你先别着急，瑞兽降临极北之地确实是件十分重要的事，可是现在我们需要弄清楚为什么瑞兽到了现在才降临，还有，你知道瑞兽在那吗？”

    雪帝连忙拉住冰帝，这家伙怎么这么多年了还是这么毛毛躁躁的。

    “额！”

    冰帝眼睛眨了眨，然后兴奋的面容也逐渐冷静了下来。

    没错，她没有感受到瑞兽的位置，这是在刚才，她突然灵光一闪，然后潜意识告诉她瑞兽降临极北之地了。

    至于她都可以察觉到星斗大森林里的那些凶兽为什么无法察觉？

    躲在神都察觉不出来的空间里面，那些家伙有可能从里面感受到外面的事物吗？

    “那咋办，重不能眼睁睁的看着瑞兽从我们眼前消失吗？”

    冰帝瞬间就跟被抽了骨头似的，软趴趴的趴在雪帝身上，不时的还蹭蹭占占便宜。

    “好了冰儿，没事的，瑞兽居然降临到了我们极北之地，那么凭着瑞兽的存在那她在极北之地就不可能遇到然后危险，慢慢找吧！”

    雪帝露出一个惊心动魄的笑容，轻轻的抚摸着冰帝的脸庞语气淡定的说道。

    “没错，雪儿你等着，我马上就回去让我的族人出去寻找瑞兽，我先走了哈你就等着我好消息吧。”

    冰帝瞬间就跟打了鸡血似的，直接快速就跟瞬移似离开了雪帝的寝宫。

    看着以极快速度离开的冰帝，雪帝直接噗呲一声笑了出来。

    “嗯...瑞兽降临，极北之地终于可以安生了，这命运之力也真是的，害得我睡个觉的都睡不安生。”

    雪帝打了一个可爱的哈欠，然后轻飘飘的从自己的寝宫飞了出去。

    在空中飞了不远，雪帝降落到一只还在睡觉的大白熊身前。

    “小白！”

    雪帝朝着那巨大的大白熊喊到。

    “嗯！”

    大白熊那巨大的鼻子动了动，然后就挣开了他那迷茫的双眼。

    “娘...雪...雪帝！您找我有什么事吗？”

    小白在看清楚雪帝的面容后瞬间就清醒了起来，连忙起身。

    好家伙，这下可不得了，二明身高近百米已经算得上恐怖了，可是这大白熊现在光是四爪着地就已经有八十米高了，那更别提站起来了，那起码得比二明高出半个身子。

    “小白，瑞兽降临极北之地了，你尽快带领白熊一族去寻找瑞兽。”

    雪帝揉了揉冰熊那冰蓝色的大鼻子语气温柔道！

    “瑞兽？”

    小白眼睛眨了眨，看起来有些迷茫，可是他依旧没有拒绝，而是立马答应道：“好的雪帝，我马上就去安排！”

    说着冰熊王就迈着迷惑的步伐向着外面走去，只是看他那迷茫的眼神，看起来应该还没有从睡梦里清醒过来。

    “瑞兽？这瑞兽是谁啊？”

    一边摇摇晃晃的向着外面走去，冰熊王嘴里还不断的喃喃自语道。

    “啧！”

    雪帝看着自己这当儿子养的小熊，突然感觉自己脑袋有些疼。

    “算了，反正他待会就能反应过来，我还是先去再睡一会吧，终于可以好好休息一下了！”

    雪帝瞟了一眼冰熊王那一扭一扭的屁股笑了笑后直接转身向着自己的寝宫飘去。

    冰封森林！

    陈乾坤带着小舞与叶泠泠脚分别脚踩两片滑雪板在森林里极速的穿行着。

    一但遇到高坡，陈乾坤都会自己开启狐念之术形成推进力将他们三人送上去。

    滑雪这东西谁玩谁知道，那绝对是可以让人上瘾的运动。

    “哇哦！”

    小舞轻轻松松的越过一坐小山丘，在空中翻了几个空翻后有重重的落到地面。

    “哇！”

    叶泠泠也是紧跟着小舞，玩的那叫一个疯狂。

    而陈乾坤呢？

    “瑞兽，速度快点，追上去啊，超车，超车啊！”

    天梦冰蚕八只爪子紧紧的抓着陈乾坤的衣领子兴奋的就差手舞足蹈了。

    陈乾坤白了眼兴奋的天梦冰蚕，依旧是那么不快不慢的在小舞她们身后跟着。

    至于超车？

    陈乾坤表示，自己超车干嘛，跟在她们身后难道不好吗？

    “天梦，你确定指的方向没有问题吗？”

    陈乾坤有些怀疑天梦的蚕格，就怕这家伙不知不觉的吧自己给忽悠到冰帝那去，然后借着自己的身份去调戏冰帝。

    虽然他也很想去见识一下冰帝她们的风采，可是陈乾坤可不想浪费时间，先把玄冰髓拿到手再说。

    “那当然，我指的路绝对是最近的路线了，就这么一直走下去，绝对可以用最短的时间到底我当初进入冰窟的地方。”

    天梦冰蚕看到陈乾坤那怀疑的表情，连忙拍着自己的肚子保证道！

    可是陈乾坤也看不出来天梦冰蚕那蚕脸上有什么变化，所以也只能带着怀疑的想法继续向着天梦冰蚕所指的方向前去。

    “呼！”

    看着自己成功将陈乾坤给忽悠了过去，天梦冰蚕长长的舒了口气。

    “好险好险！”天梦冰蚕不断的拍着自己的小胸口，他确实没有骗陈乾坤，按着他们现在行走的路线绝对是离冰窟最近的，但是这路上会穿过什么地方...这可就怪不得他天梦冰蚕了。

    谁叫瑞兽说想要一条最近的道路呢？

    本章完

    ?  ?刚下班，你们随便看吧，我也随便更了，啊！困=_=！

    ?  

    ????  

    (本章完)

