    鲲鹏将消息传递给鸿钧道祖之后，在那无尽的宇宙深处，一颗枯寂的星辰当中，麻衣老道睁开了双眼。

    鸿钧道祖全身伤痕累累，他显然是受伤颇为严重，那一条手臂都齐肩斩断。

    “鲲鹏好样的，竟然找到了不折之花！”

    鸿钧道祖眼中闪过一丝振奋，甚至连身上的伤势都不再顾忌。

    之前鸿钧道祖经过一方大世界，他深陷绝地之中，几乎陨落在那里，最终鸿钧道祖不得不断臂求生，这才侥幸逃脱了出来。

    对于那种大世界，到现在鸿钧道祖都是忌惮无比。

    鸿钧道祖全身血染麻衣，但他的一双眼却更加明亮璀璨，很显然，在经历了一场生死大战之后，鸿钧道祖也是大有收获。

    “现在我们已经有了无尽之水，不折之花，接下来只剩下土精之母了！”

    鸿钧道祖脸上浮现一抹笑意，他身上的伤势渐渐复苏，那断掉的左臂也慢慢再次生长出来，让他快速的恢复着伤势。

    “这一次我已经有了一些线索，接下来，就是去印证一下消息的真实性了！”

    鸿钧道祖斗志昂扬，他不再停留，直接离开了这枯萎的星辰，向着混沌深处的某一个方向而去。

    鲲鹏此时也已经在混沌之中前行，不过他对于土精之母没有任何的概念，而鸿钧道祖显然是探听到了一些风声。

    鸿钧道祖和鲲鹏一心为了修复建木而努力，他们有共同的利益。

    那洪荒世界的兴亡，关乎着他们未来的道途，因此他们二位才能这样齐心协力。

    鲲鹏进入混沌之后，他的实力很快便恢复了过来，此时那光阴蝉也终于从沉睡中醒来。

    光阴蝉连续吞噬了三位合道境界至尊的命运痕迹，他现在完全消化了这些命运痕迹之后，成功再次产生了蜕变。

    “光阴蝉，恭喜你跨入混元大罗金仙三重天境界！”

    鲲鹏一脸笑意的看着光阴蝉，之前他能够顺利抹杀三位合道至尊，可以说光阴蝉立了大功。

    如果不是因为光阴蝉能够潜入命运长河，那么鲲鹏也没办法彻底把合道境界至尊的痕迹全部抹去。

    那命运长河十分神秘，即便是合道境界的鲲鹏，他也无法随意进出其中。

    反倒是这光阴蝉，他的神通很是特别，能够畅游命运长河，因此他才能去帮助鲲鹏吞噬那些命运痕迹。

    不过这前提是鲲鹏困住了那些合道境界的至尊，若不然的话，那些至尊只要感应到有谁敢对自己动手，只怕他们立刻就会把光阴蝉打杀了。

    “天帝陛下，我之前可是差点被撑死了，这次能够进阶，还是要多谢陛下的栽培！”

    鲲鹏一次让光阴蝉吞噬三位合道境界至尊的命运痕迹，这可不是什么简单的事情，也多亏光阴蝉肉身强悍，跟脚不凡，这才能够最终完成了这一切。

    “哈哈哈，这一次你表现的很好，等回到洪荒世界，我一定有重赏！”

    鲲鹏心情不错，他笑着和光阴蝉交谈了起来。

    光阴蝉的实力越来越强大，这样的话他以后对鲲鹏的帮助就会越大。

    地龙霸山一路飞驰，他对于光阴蝉的境遇倒是非常羡慕，可惜他无法吞噬合道至尊的命运痕迹，因此也只能干看着光阴蝉被撑的难受。

    现在地龙霸山还处在混元大罗金仙五重天境界，而光阴蝉则一路猛追，跨入了混元大罗金仙三重天境界，如果按照这个速度，将来光阴蝉超越地龙霸山也不是什么难题。

    他们一行在混沌之中飞遁，然而这一片混沌都是空无一物，连路过的混沌生灵都没有，鲲鹏也是感到非常的无奈。

    没有生灵存在，鲲鹏就没有办法从他们身上打探到关于土精之母的消息，这势必会给他寻找神材带来麻烦。

    然而鲲鹏继续在混沌之中飘荡了数万年，一直都是毫无收获。

    这一片混沌之中根本就没有任何的生命气息，乃是真正的死地。

    就在鲲鹏感到有些无处找寻之际，他却再次受到了鸿钧道祖的消息。

    “传讯玉简又有动静，难道是鸿钧道祖找到了土精之母？”

    鲲鹏心中一跳，他顿时激动了起来。

    如果鸿钧道祖找到了土精之母，那么一切问题都将迎刃而解了！

    鲲鹏急忙拿出传讯玉简，打开之后，鸿钧道祖只传来了三个字。

    “归洪荒！”

    鲲鹏看到传讯玉简之中的内容，他顿时一愣，心中的激动已经落了下去。

    这一次鲲鹏和鸿钧道祖一起离开洪荒世界，他们的目的是为了寻找三种修补建木的神材，而现在他们已经找到了其中两种，只差最后一种了。

    “在这个关键时刻，鸿钧道祖让我回到洪荒世界，难道是发生了什么事情？”

    在鲲鹏看来，此时他回到洪荒世界，无非就是两种可能，第一就是洪荒世界有了什么变化，不得不让鲲鹏回归，去主持大局。

    第二种可能，则是鸿钧道祖找到了土精之母的消息，但是却没有到手，需要鲲鹏的帮助。

    至于鸿钧道祖已经拿到了土精之母这种可能，鲲鹏却并不认同。

    如果鸿钧道祖已经得到了土精之母，他肯定会告知鲲鹏已经得手，而不是通知鲲鹏回归洪荒世界。

    “看来，一定是发生了什么事情！”

    鲲鹏心头一阵计较，他立刻决定返回洪荒世界。

    现在无论是哪一种可能，都需要鲲鹏亲自到场才能解决。

    “霸山，光阴蝉，现在咱们返回洪荒世界！”

    鲲鹏停止前进，立刻准备返回。

    “仙尊，咱们还没有找到土精之母，难道，是洪荒世界发生了什么事情？”

    光阴蝉一愣，然后很快就反应了过来。

    洪荒世界是鲲鹏的根基所在，如果是洪荒世界出现了什么事情，那么鲲鹏是必须要返回的。

    毕竟他外出就是为了修复洪荒世界的天柱，若是到时候材料找齐了，洪荒世界没了，那岂不是白忙活一场？

    “现在还不知道洪荒世界具体什么情况，一切等我们回到洪荒世界之后便可知晓！”

    鲲鹏摇头，他对于目前的情况也不了解，因此没有过多的解释什么。

