
　　“又活着回来了。”

　　看着面前熟悉的墙壁，青森松了口气，瘫倒在地上。

　　他的体表还残留着不少被那“天王”发出攻击所造成的灼伤，在微弱圣光的帮助下，焦黑的皮肤慢慢脱落，露出如婴儿般白嫩的皮肤。

　　恢复得差不多后，青森站起身,活动一下筋骨。

　　“没想到天王居然是天基武器、卫星射线，这也太离谱了吧。海贼王里的黑科技可真不少，差点就在阴沟里翻船了。不过还好不亏。”

　　青森伸出右手，上面很快便亮起了璀璨的紫光，将原本阴暗的房间照得亮如白昼。

　　这紫光并不是覆盖在他的手上，而是整个手掌由内到外发出的亮光。

　　在天基武器的激光压制刺激下，青森终于可以初步将能量、精神和肉体这三股力量凝成一块。

　　他能清晰地感觉到手里的这股力量有多强,堪比之前的两倍威力，一拳下去,就算是凯多那种强度的肉身也讨不了好。

　　“现在，差不多可以收网了。”

　　青森决定要将怪人协会这个不安分的势力彻底清除干净，明天就召开讨伐怪人协会的会议。

　　检查一下密室的情况，确保没有异状后，他手里凝结能量，将【十三图腾锁链】拿了出来，它还是长棍的形态。

　　仔细端详了一下，与之前多出了些花纹。

　　用手抚摸了几下，青森对着长棍，温柔地说道：“你好啊，能出来和我聊会天吗？”

　　话音刚落，长棍便发出亮光，渐渐变成小女孩的模样。

　　她歪着头，脸色红润，怯怯地看着青森。

　　“先给你起个名字吧。”青森轻轻摸着她的脑袋，说道：“你的银发真漂亮，不如就叫小穹吧。”

　　“小...穹...”

　　“对，你叫小穹,我叫青森。”

　　“小穹。”她指了指自己，又指了指青森，说道：“青森。”

　　“嗯。”

　　青森耐心地陪她聊了一会，凭借出色的魅力很快便俘虏了这涉事未深的小女孩，她像个橡皮泥般黏住青森，不想分开。

　　见时机差不多，青森对她说道：“小穹，对我使用童趣果实的能力。”

　　“嗯。”怀里的小穹脆生生地应了一声，抬起小手触碰了一下青森的脸。

　　一股奇异的波动在青森脑海里闪过，他便发现自己的身体猛然缩小，变成了只有巴掌大的玩偶士兵，面前的小穹如同巨人一般顶天立地。

　　“神奇的感觉。”青森能感知到自身的能力并没有衰弱分毫，只是体型发生了改变。

　　闭上眼睛，将精神力发挥到极致，他都未能感觉到身上有别的异常。

　　接着他尝试了融合力量等多种方法，都未能将自己恢复原状。

　　“莫非这是在法则层面上的改变？”

　　正思考的时候，小穹蹲了下来，伸出手将他捧在了手心上,脸颊上升起两块红晕。

　　“青森,小小，可爱。”

　　青森对她笑了笑，任由她施为，继续他的尝试。

　　“小穹，你应该还能和我缔结契约，让我听从你的命令吧。”

　　“？”小穹眨眨眼睛，一脸懵逼地摇摇头。

　　“没有？”想起描述里的确没有这一条，青森心里升起不好的预感，“该不会伊姆那家伙偷工减料了吧，这也叫一点点吗，明明是最重要的一个能力。”

　　没有强制命令这一条，童趣果实的作用就大大降低了。

　　剩下的抹除存在感的能力对单兵作战能力强的敌人用处不大，缩小体型只对某些巨型生物有奇效。

　　‘山寨果实真坑！’青森叹了口气，说道：“小穹，我先把你收回去了？”

　　“好。”

　　将她收回系统背包后，青森的体型一下子便恢复原状，变回了之前的模样。

　　“进入系统内隔绝后，童趣果实的能力就会失效？”青森点点头，“果然和我想得一样，能力要在小穹保持清醒或者身处同一空间才能保持。”

　　这点倒和童趣果实原本的弊端差不多。

　　针对童趣果实的实验已经完成得差不多，青森再次将小穹放出来，抱在怀里，认真地告诫道：“小穹，以后没有我的允许，记得不能随意使用童趣果实的能力，知道吗？”

　　“嗯！”小穹点点头。

　　“小穹真乖。”青森又摸了摸她的脑袋。

　　“走吧，陪我去上班。”

　　......

　　让超梦等宝可梦回到自己的工作岗位后，抱着小穹的青森在众人震惊的目光中上到自己的办公室。

　　“会长什么时候有孩子了？！！”

　　“傻啊你，那小孩子一看就不是会长亲生的。”

　　“555，我也想这样被会长抱在怀里。”

　　“好可爱的小女孩，原来会长喜欢这种类型的吗？”

　　“嗯，从小养起，不愧是会长大人。”

　　“......”

　　议论的话题不知不觉跑偏了，要不是青森塑造出来的形象足够好，恐怕早有人拨打报警电话了。

　　青森懒得理那些无聊的传言，他将小穹放在自己的肩膀上，准备处理积堆下来的文件。

　　而习惯了青森总会在每个月中差不多时间消失一两天的部长们，在得知他出现的消息后，相继找上门来。

　　第一个是宣传部长大元先生。

　　“青森会长。”大元先生目不斜视地盯着青森的鼻子，屏蔽掉旁边正揪着青森头发的小穹，恭敬地说道：“马上就是新的一年了，我这里有一份关于年度总结大会的策划，请您过目一下。”

　　“新年？”青森诧异地望了一眼日历本，果然看到已经翻到了十二月份的那一页。

　　上次过节的时候，还是他独自一人在家度过的，没想到这么快又到年底了。

　　这一年真的发生过太多太多的事情了。

　　“好，我会仔细看看的。”

　　第二个是童帝，但是以视频的方式，新的实验室已经建好，就放在英雄起始之地里，占地数百公顷，更像一个实验工业园。23sK.com

　　超梦和库斯诺博士的实验室也一并放在了那边。

　　视频里的童帝一如既往地嚼着棒棒糖。

　　“青森，那个东西我们已经弄出来了。”

　　“真的？”青森惊讶道。

　　“骗你做什么？”

　　“不是，我就感叹一下，你们的进度还蛮快的。”

　　“哼，那是当然的，也不看看我是谁。”

　　“好吧，等我去看看你们划时代的创举。”

　　......

　　接连不断的闪现之后，青森的身影突兀地出现在英雄起始之地。

　　他没敢直接闪现到实验室里，怕引起不好的事情。

　　通过重重防护门，青森总算见到了童帝。

　　“你的速度也太快了吧。”童帝的脸上出现明显的错愕之色，在看到青森头顶上的小女孩时，嘴巴张得老大：“才几天没见，你怎么就成奶爸了？”

　　“她叫小穹，我妹妹。”青森简单地介绍一句后，说道：“那个东西呢？”

　　“在这边。”童帝很快恢复了原样，带着青森进到里面的一间实验室里。

　　里面来回走动着许多身穿白大褂的人，但最显眼的还是一个同样穿着白大褂的拟人机器人，它正站在正中的一个大型仪器前。

　　“茅场，青森来了。”

　　机器人转过头来，脸上的两个摄像头聚焦在青森的身上，发出平缓的电子音：“老板，很高兴能看到你平安回来。”

　　这个机器人是茅场晶彦借用的躯壳，只容纳他一些衍生数据，方便使用其他工具，他的核心数据仍旧保存在青森的电脑里。

　　“多谢。”青森指着仪器说道：“那个就是你们的成果吧？来吧，给我展示一下。”

　　“你还是那么直接。”茅场摇摇头，说道：“那好吧。马上准备开始新一轮试验。”

　　最后一句是对其他人说的。

　　茅场忙碌起来，童帝在一旁指着玻璃镜后边的如足球场般的宽广区域，说道：“待会我们在那后面进行试验。”

　　“嗯。”青森点点头，看到里面树立着一块约和门板差不多大的金属板以及一个安保机器人。

　　一番操作后，仪器嗡嗡作响，散发出五颜六色的光芒。

　　与此同时，试验区域内产生了一块半球型的彩色罩子，将大半个场地覆盖，也将金属板和机器人罩在其中。

　　“开始激活机器人，轰击目标。”

　　安保机器人的机械眼亮起红芒，抬起手臂上的榴弹炮，向金属板射去。

　　轰的一声炸响，金属板应声碎成残渣。

　　“解除空间。”

　　彩色罩子逐渐淡去，但令人震惊的是，原本四分五裂的金属板却完好无缺地待在原地。

　　“怎样？”童帝笑着说道：“青森，你应该能看懂吧？”

　　“嗯，没想到你们真的将数码空间弄了出来。”青森点点头，脸上笑容满满。

　　自从经历了数码宝贝的副本后，茅场晶彦就一直从事对数码世界的研究，童帝是后面加入进来的。

　　在两人的通力合作下，终于将数码空间重现出来。

　　这个数码空间的作用，便是相当于在某个地方开辟出异空间，以数据的形式再现原世界中的景象，所以在数码空间内毁坏的物体并不会影响到现实生活中的本体，有效保护城市的设施。

　　“美中不足的是，数码空间的开启，会将那个区域中的所有人拉进去，因此我们还是得先疏散人群才能使用它。”童帝舔了一口棒棒糖，说道。

　　“空间稳定吗？能够承受多大的冲击？”青森问道。

　　“主要看能源供给。能源越多，承受能力越强。但是冲击会消耗能源。如果是给出相同份额的能源，数码空间越小的话也越稳定，被消耗的速率明显下降。”

　　“那现在的数码空间展开的极限范围是多大？”

　　“理论上足够将整个A市覆盖，不过这样的话，需要超级多的能源。”

　　“嗯。”青森想了想，又问：“能够精准定位开启吗？”

　　“能，配合卫星系统。”

　　青森又陆续问了许多问题，童帝一一为他解答。

　　“很好。你们为人类文明的延续做出了重要的贡献。”青森不吝赞赏地说道：“后续你们可以继续开发数码空间，要是能让特定人群进入就更好了。另外，给A级以上英雄开启使用数码空间的权限，看看实战效果。”

　　“好。”

　　接着又视察一下别的项目，青森才满意地返回英雄大厦。

　　“我的英雄协会，越发强大了。怪人协会，你们呢？”

　　......

　　Z市地底深处，怪人协会所在地。

　　大炯眼也在视察着自己的组织。

　　“豪杰，我们如今有多少人手了？”

　　豪杰瓮声说道：“总部里，拥有龙级实力的干部有12人，鬼级实力36人，虎级和狼级怪人加起来将近500个。”

　　“英雄协会现在的S级英雄还是只有六位吧，算上英雄协会的会长，也只是七个。在高端战力上，是我们遥遥领先了呢。”大炯眼笑着说道。

　　它还没算上自己、大蛇和神秘莫测的使徒大人。

　　“嗯，另外其他城市的分部也有我们不少的人手。”豪杰点头道。

　　“是啊，与英雄协会的战斗，绝对是我们赢！”大炯眼激动地说道，“豪杰，现在你去召集所有的干部回来，用不了几天，就是与英雄协会全面战斗，夺取属于我们的世界的时候了。”

　　“是！”

　　豪杰大步离去后，大炯眼微微一笑，身体飘飞起来，往地底下面降落。

　　过了一会，它深入到了一个宽广的溶洞中，见到了身型更大一筹的怪人王大蛇，以及站在它身旁的17号。

　　“使徒大人。”大炯眼恭敬地说道，这段时间里，表现得堪称无敌的17号让她升不起反抗之心。

　　至少在表面上是如此。

　　“嗯。”17号淡淡应了一句。

　　“大蛇大人还没有进化成完全体吗？”大炯眼抬头望向紧闭双眼的大蛇，问道。

　　“还差最后一步了，但现在缺少了一个重要的祭品。”

　　“重要祭品？”

　　“对，一个顶尖人类强者的灵魂与肉体。”

　　“不知要多强？”

　　“越强越好。”

　　“这样的话。”大炯眼眯起眼睛，说道：“那就得狩猎S级英雄了。”

　　“嗯，这件事就交给你处理了。最好快一点，要是耽误了神明大人的事，我们都会遭受到神罚。”17号加重语气说道。

　　“放心吧，使徒大人，我一定将事情办得妥妥帖帖。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百八十九章 成长与大炯眼的谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 