    汴京城的百姓可是真的大开了一回眼界：

    一群人在宣泽门外的大路上光明正大的硝煮人头，一具具尸体被堆成了小山一般，还有石匠在雕刻着官家亲手所书的碑文。

    “惟大宋靖康元年元月，金兵犯境，伤我百姓，朕不敢弃百姓于不顾，乃亲率虎贲，不避锋矢，激战于汴京城下，俘虏两万。

    今筑京观于宣泽门外，为率兽食人者戒。亦以此晓谕八荒六合：际天极地，罔不为汉臣妾？但有不臣者轻汉，伤朕百姓，即穷搜八荒六合，亦绝其苗裔！”

    “京观啊，向来只在书本上见过的京观，居然真就要筑在宣泽门外？官家到底怎么想的，他也不嫌臭？”

    “嫌什么？看看这碑文，多提气！”

    “没错！我也觉得这京观筑得好！一万多人啊，好好的人就被那些天杀的金兵给杀了，尸体在东水河岸上扔的遍地都是！”

    “何止是尸体随便扔啊，据说连那些死人身上的首饰之类的都被金兵给扒光了，如果不是官家派兵去救，啧啧。”

    “听说啊，金兵为了攻破汴京，不光是扒了城外的房屋，他们还把城外的坟都给刨了，连死人的棺材都被被拿去做了马槽。”

    “刨坟算什么，金兵向来不干什么人事儿，前几天往城头上扔尸体，就是打算让咱们汴京城染上瘟疫好全城死绝，歹毒的很！”

    “你说这汴京城到底是不是咱们大宋的都城？不是说宗庙啥的都在这汴京城？上皇怎么就跑了呢？”

    “据说官家想要赏赐那些丘八，封桩库里却连一文钱都没有，还是官家变卖了宫里的器物才换到钱。”

    “你那算什么消息？听说啊，上皇他老人家好写日记，在日记里详细写了该如何对付金兵，又该如何的开疆扩土。”

    “那他跑什么？还有啊，你写日记吗？正经人谁没事儿写日记？指望着地图开疆，日记强国啊？下作！”

    “现在可不是上皇他老人家跑不跑，官家手里有没有钱的事儿，更不是什么下作不下作的事儿，而是官家想要亲征太原，可是上皇他老人家却随时都有可能还政，唉。”

    “天无二日啊。”

    “谁说不是呢，天无二日。可是上皇他人家还政之后又会怎么样儿？金兵一来他再跑？到时候还会有现在的官家来救咱们吗？”

    “那你说怎么办？要不然咱们给官家捐钱，让他好有钱打仗？”

    “捐呗，反正上次我就捐了几贯钱了，回头再捐点儿，只要官家能打赢，上皇他老人家也不是那么容易还政的。”

    玩政治玩到心都黑透的赵桓不光在算计着羽林孤儿的事情，也不光是派了一众龙腿子去硝制人头做京观的建筑材料，同时还让无心组织了一批太监，又从皇城司和殿前司抽调了一批人手，组建了内行厂。

    根据赵桓的要求，内行厂除了要保护自己的安全之外，最大的用处就是散布或真或假的消息，务必要泼到赵吉祥回到汴京之后没人待见，泼到赵吉祥上街会被人扔臭鸡蛋。

    当然，这些事情可不是赵桓在向赵吉翔身上泼脏水。

    身为以孝治天下的大宋官家，天字号的大孝子赵桓又怎么会往自己那个便宜老爹的身上泼脏水呢？

    不过是把上皇赵吉翔干过的破事儿都公之于众罢了。

    毕竟，赵吉翔确实卷了国库仅剩的两千万钱跑路，赵吉翔跑路的时候也确实带着蔡京和高俅等一众心腹，赵吉翔也确实下旨不让义军勤王，赵吉翔也确实想要还政。

    啥玩意？他没想还政？

    这不是扯蛋么，他赵吉翔要是没想还政，那他还带着禁军和国库的钱跑路？他没想还政他还到处乱下旨意？

    这可不是莫须有，而是他肯定想了！心里想的！

    就像是姓完的确实在汴京城外拆屋取暖刨坟砸城，这些事儿都是他们实打实干过的，根本不存在什么赵桓胡乱给他们泼脏水抹黑。

    堂堂的大宋皇帝，怎么可能会用这么下作的手段？呸！

    ……

    被赵桓在汴京城下坑了一波的完颜宗望此时已经欲哭无泪。

    牟驼岗原本堆积如山的粮草被种师道和姚平仲付之一炬，两万余匹良马都消失的无影无踪，水井里也全是毛驴的尸体，就连安扎好的营寨也基本上全完了。

    简单点儿说，就是整个牟驼岗已经再没有哪怕一点儿的军事价值可言。

    沉默了半晌之后，完颜宗望才深深的吸了口气，阴沉着脸道：“吩咐下去，退兵。”

    吴孝民却一脸懵逼的道：“殿下，这里已经是牟驼岗了啊……”

    “老子说的是退兵！”

    完颜宗望忽然举起手中的鞭子，劈头盖脸的抽到吴孝民的身上，一边抽一边骂：“老子说的退兵！渡河！回河北！”

    对于完颜宗望来说，攻破汴京城的希望已经没有了，新登基的小皇帝根本就不像郭药师说的那么怂蛋，跟大宋上任怂包皇帝也完全不同，再留下来围攻汴京已经没有任何意义。

    恰恰相反的是，再继续留下来，反而很有可能遭到宋国勤王大军的围攻。

    这次牟驼岗的损失就已经说明了一切。

    至于这次回去之后会面临什么，会不会被完颜宗瀚吊起来打，完颜宗望已经完全顾不得了——

    就算是被吊起来打，也比把命丢在汴京城下要好的多。

    吴孝民也终于被得抽清醒了，斟酌了半晌之后又献计道：“殿下，太原乃是汴京门户所在，既然现在拿汴京城没办法，何不干脆烧杀一番，再率兵前往太原？

    若是殿下能和东帅合兵一处共破太原，以后这汴京城就无险可守，殿下还不是想来就来？”

    见完颜宗望点头，吴孝民又接着道：“若是殿下前往太原，那宋国小皇帝肯定会慌，他一慌，就得派兵去救。

    可是，宋兵只擅于守城而不擅于野战，若是能将宋国小皇帝派往太原的援兵一鼓而歼，殿下便处于进可再围汴京，退亦可往太原的先手。”

    完颜宗望还是有些迟疑。

    尽管完颜宗望在汴京城下确实拆屋取暖，尽管完颜宗望在汴京城下刨坟抛尸，尽管完颜宗望刚刚在东水门河岸上屠杀了一万多大宋百姓，但是完颜宗望觉得自己还是有底线的。

    因为完颜宗瀚曾经说过，打仗归打仗，不许在宋国烧杀抢掠，更不能破坏大金国在宋国百姓心中的形象。

    吴孝民自然也看出来完颜宗望的迟疑：“殿下，正所谓无毒不丈夫。东帅确实说过不许烧杀，可是如今的汴京城下是什么状况？不杀个狠的，只怕震不住那些宋人。

    更何况，无论殿下是想继续围困汴京还是前往太原，哪怕就是退兵回河北，总得需要粮草吧？

    现在牟驼岗的粮草被宋人付之一炬，那些良马也都被宋人给带走了，这事儿完全就是他们不仁在先，如何能怪殿下不义？殿下，殿下莫非忘了郭药师？”

    听吴孝民提到了郭药师，完颜宗望也不再迟疑，点了点头之后吩咐道：“剩下的两万签军都归你调遣，带着他们一起放手去做。另外，招降一些附近的宋人强梁以补充签军。”

    吴孝民顿时大喜过望。

    五万签军死了三万不重要，炮灰一般的东西，死了也就死了，只要再招募一些也就是了。

    重要的是，再怎么炮灰的签军也都意味着兵权，同时也意味着自己可以在汴京城下放开手去劫掠。

    而放开手劫掠，也就意味着自己能捞到更多的好处——按照宋人富庶的程度，这一次怕不是要满载而归？

    完颜宗望瞧着吴孝民远去的身影也在笑。

    无论他吴孝民在汴京城下做了什么事情，该自己分得的好处不会少一分一文，事后再把他宰了，自己也能给完颜宗瀚一个交待。或者完全用不着什么交待。

    至于宋人百姓的死活，谁在乎？

    赵桓在乎。

    自打派人在宣泽门外开始修建京观之后，赵桓一直就在盘算着完颜宗望下一步会干什么。

    按照目前的局势推算，完颜宗望想要攻破汴京是没指望了，现在最大的可能就是带兵前往太原，或跟完颜宗瀚合兵一处以攻太原，或半路埋伏自己派去救援太原的援兵。

    除此之外，完颜宗望很可能还会派兵在汴京城外大肆劫掠，一方面能补充他的粮草和损失，另一方面也能通过劫掠来给自己找些麻烦。

    以己推人。赵桓觉得如果自己是完颜宗望，那就很可能会这么干，甚至完颜宗望很可能会两条路同时走，一边劫掠一边慢慢退兵往太原。

    不过，姓完的敢这么干，倒也正合了自己的心意。

    只要完颜宗望不是立即退兵前往太原，太原就不会立即面临着陷落的危险，自己也就有足够的时间跟他在汴京城下慢慢玩，顺便多造几辆大楯车和床子弩之类的好东西。

    然后再车死姓完的。

    至于姓完的敢半路埋伏自己，那就自好拿他试试大楯车和床子弩的威力。

    PS：感谢山新雨和尬聊无双的千赏，感谢书友20170801222601269、看书就好不氪金、YUEKEYAN、木子呆1、壮士E去兮丶不复还、漢？有诗意的打赏。