    但是下一秒钟随着这几个字脱口而出，整个人就变成了一把利剑，浑身上下全部都被金元素包围，绽放出了比地狱狂魔更加耀眼的光芒。

    它就如流星一般直接撞击在了地狱狂魔偌大的手掌之上，不过却并没有出现大家想象中的画面，袁大宝被撞击得头破血流，而是他的身体竟然将巨大的手掌给刺穿了。

    “啊！”地狱狂魔发出了一声惊呼，抬起手掌看了一下，发现一个圆形的小洞，清晰可见他整个人都傻了。

    虽然这个小洞无法威胁到他的性命安全，但也足可以看出袁大宝比他更加坚硬，而且人家体积小，比他更要灵活。

    如果刚刚撞击的地方并非是手掌，而是他的心脏，那后果将会不堪设想，又是仅仅通过一轮交手，地狱狂魔就感受到了来自于袁大宝的强大，他不再像以前那么淡定自如，因为之前他有黄金琉璃体作为底牌。

    而当把底牌亮出来以后发现对人家根本不受到任何影响，这就让人郁闷了。

    除了黄金琉璃体以外，他真的就是一个化神境界前期的修炼者而已和袁大宝这位突破到了大宗师级别的强者相比，根本就不在一个档次上。

    “这怎么可能，你的身体怎么比我的黄金琉璃体还要尖硬不存在的，绝对不存在着，心法上明明说练就此功法以后，会成为全天下最为坚硬的身躯，不会有任何东西能够刺穿，你是怎么做到的？”地狱狂魔满脸震惊的询问道。

    “你被这心法骗了，估计那位老前辈在练成了这套心法以后跟你一样的感觉只不过他比较幸运，并没有遇到我，所以他便觉得天下无敌了，而你却不一样怎么样，现在你还觉得能够轻而易举的把我碾成肉泥吗？我可以站在这里任你碾压。”袁大宝微微一笑，开口说道。

    金属性的逆天宝珠在整个天球那才是最为坚硬的，而且它是靠纯天然形成的，有来自于天道的加持，修炼者所练就的心法即使再强大能够强大到天道之外吗？

    如果真到了那个时候，那估计也根本就不会在第三等级位面呆着了，这心法也不可能流落到这里，所以袁大宝在说出这些话的时候，根本就没在吹牛皮。

    只是说了一些事实而已，哪成想地狱狂魔，听到这些话双眼顿时变得血红，他不允许自己曾经的坚持，在袁大宝这里边的一文不值。

    狂吼着，不断的利用手臂敲击着胸膛，如同大猩猩一般，然后向袁大宝快速冲击，一拳一拳的砸落？

    而袁大宝就站在舞台中央的位置，并没有动一下，哪怕这拳头如同雨滴一般，他也不闪不避。

    几分钟过后袁大宝的身体都已经被锤入了地下半米，但是却并没有任何损伤，再看高傲不可一世的地狱狂魔，整个拳头都已经千疮百孔。

    硬生生的被袁大宝顶出来了好几个小窟窿，有的地方像砖头被砸碎了一样掉落在地。

    当的一声发现已经有几根手指不翼而飞，此刻他残缺不全，而且还是他主动发起攻击，并没有遇到任何躲避的情况之下，他先是感觉到了赤裸裸的侮辱。

    而后就是疼痛在最后变成了惧怕他的身体，竟然不断向后退去看着袁大宝，好像看到了从地狱里走出来的阿修罗这眼神跟勾魂索命的黑白无常没有任何区别。

    袁大宝依旧带着笑容，微微一抬脚便从身空中走出，缓缓地靠近着地狱狂魔，他的脚步声非常轻盈，没有引发地震。

    但是却撞击在了，心灵深处这声音如同勾魂索命的刀，连让他根本不知如何躲避在场的观众，再一次陷入到了震惊之中，这战场国人真是瞬息万变。

    原本他们认为大西北联军总指挥袁大宝光辉灿烂的短暂，医生就要结束了，但是还是有点儿太草率了，人家还在创造奇迹的路上。

    “太强了吧，这也太强了吧，我感觉这一切都是那么的不可思议，黄金琉璃体如此无上心法竟然被总指挥打得一无是处。”

    “你看地狱狂魔的面目表情，根本就是害怕了，这一害怕战斗也没有继续的必要了，总指挥八成是赢了。”一位年轻人满脸认真的说道。

    “什么叫做八成是赢的，我感觉已经板上钉钉了，而且自始至终一直是咱们在担心，人家总是这样，都没有任何害怕和担忧，真是皇上不急太监急呀。”

    “说的对，就是皇上不急太监急，我自始至终都在观察咱们总指挥的面目，表情没有半分改变，一直挂着淡淡的笑意，还是那样充满着绅士风度，总指挥你太帅了，我爱死你了，我要给你生孩子。”一位自认为有点姿色的女子大声的开口说道。

    他已经无法控制自己的情绪了，看到场中央正在缓慢前行的袁大宝，就如同看到了自己的真命天子，如意郎君。

    如果能够让袁大宝一亲芳泽，哪怕下辈子做牛做马也愿意了，不要以为现场只有一位这样的女子，真的多了去了。

    一时间排山倒海的求婚声，响彻整个格斗场，都已经把加油助威的声音给淹没了。

    之前总听说大西北联军总指挥多么强大，多么无敌，创造了多少奇迹，改变了多少历史，让多少强者自叹不如。

    今天终于见到活的了，而且与传说中的有过之而无不及。

    “你们干什么呢？能不能小点声不知道还在战斗呢吗？而且你们这些女子还要不要脸了，什么就给宝哥哥生孩子了，人家要你们生吗年轻的女子也就算了，你们几个五六十岁的老大娘凑什么热闹呢？能生得出来吗？”赵小玉满脸愤怒的说道。

    她真的被气疯了，本来有魔后几位竞争对手就已经够让他头疼的了，这下子可倒好，整个格斗场的女性都已经变成了他的竞争对手。

    而且年龄涵盖范围极广，上到九十九，下到刚会走，都被袁大宝的魅力给折服了，赵小玉也就纳闷了，这怎么未来爱情脸都不要了吗？

    那几位老大妈是怎么把这些话说出来的呢？难道一点都不脸红？

