    “你现在应该是十八岁左右吧？”

    寒冰老祖这时没有直接给他讲自己父母的身世，倒先问了一下他的年龄，在得到游龙的确认之后，已经因为受伤而变得无比苍老的寒冰老祖，这时候才幽幽一叹，接着讲下去：

    “幽都三大家族加上皇室，可以说是夏龙帝国最庞大的四个家族，我们兵马大元帅府王家和你们威远将军府游家，各自统领有三十多万大军，一个镇守东边海防，一个保护帝国南疆。宰相府赵家则统领帝国二十万城防军，与皇室的十五万御林军共同拱卫帝都幽都，在各家齐心合力地打拼下，我们夏龙帝国在一百年前可以说是无人敢欺、无人敢不敬，真正做到了不战而战胜于朝廷，其他国家每年都纷纷来我帝国朝贺。”

    “我们王家跟你们游家，由于相邻两个防区，所以关系比较好。我要是没有记错的话，你的父母，应该是三十多年前来到帝都并被游家的家主游傲收留，那个老狐狸也贼，当时还大张旗鼓地帮他们主持婚礼并对外宣布说认他们做自己的儿子跟媳妇……”

    寒冰老祖每讲一句话，都显得很虚弱，不过声音里，却是越来越自豪跟激动，想来这些往事，让他感到很怀念。

    “我父母他们不是幽都游家的？”游龙听到这里，感到很好奇。

    “你父母他们并不是夏龙帝国的人，这个从他们使用的功法就可以知道，至于是来自哪里，他们对此保密得比较严实，我也不好意思多问。我就是看他们的功法古怪，所以才三番两次找他们比试，然后不打不相识，我们的交情也就是这样来的……不过这两个小家伙确实古怪，四十多岁便已经是五星武皇，并且能和老夫抗衡不败，那小女娃也不弱，要是真打起来，估计老头子我也是挨揍的份，唉，老脸都不知道该往哪搁了……”

    说到不光彩的过去，寒冰老祖嘿嘿地干笑道，生怕游龙会嘲笑自己一般。

    “噢耶，老爹和娘亲他们好厉害呀！”

    游龙是用元神跟寒冰老祖交流，听到这里激动人心的时刻，这时候小小元神一蹦三尺高，忍不住兴高采烈地在那里张牙舞爪，又蹦又跳，脸上充满了喜悦。

    “唔！”

    寒冰老祖冰冷的目光扫过那小小的人儿，老脸又青又紫，要不是缺了一条腿，估计他现在早就踹上去了！

    “寒冰老祖也很厉害……”

    意识到情况不对，那个小人一个激灵，顿时改口道。

    “可惜伴君如伴虎，当朝皇帝昏庸无道，每天就只知道吃喝玩乐，连修炼都荒废了；再加上我们两家本来就与宰相府赵家不和，宰相赵构那老杂毛每天在皇帝旁边煽风点火，自国家强盛稳定之后，皇室便千方百计地削减我们的权力，连我这种原本一直呆在家里闭关修炼的老头子，都被叫去戍守海疆，你们游家当时也有很多人被打发到边疆去……”

    “那还不如反了这个狗皇帝！”听到这里，游龙这时候一脸的愤慨怒骂道，年轻气盛，管他什么皇帝！

    “应该吧……”寒冰老祖奇怪地看了他一眼之后，反一个皇帝，说得容易，做起来，在夏龙帝国历史上还没曾有过！

    眼中露出了犹豫的表情，良久，方才继续说道：“就这样过了好几年，直到你一岁左右那年，皇室忽然召集你们游族回帝都，过了十天的时间，还在东边海防闭关修炼的我，忽然听到了你们游族整个家族被皇室和宰相府联合围剿、族人家破人亡、幽都血流成河的消息！”

    “轰！”

    听到这个可怕的消息，一股强大的气势蓦然在游龙身上炸开，地上烟尘飞舞，周围的岩石也被突如其来的劲气刮出一道道一寸深的痕迹，游龙的拳头握得“嘎吱嘎吱”，脸色狰狞得可怕！

    “你是说我们游族整个家族被皇室和宰相府联合围剿、族人家破人亡、幽都血流成河？”

    少年的眼睛变得猩红，充满了膨胀的血丝，在游龙即将暴走的时候，阿狸用爪子轻轻地拍了拍他的后背，阴冷的能量散发出来，一股清凉的能量流淌而过，让他稍微清醒了一些，因为寒冰老祖这时候已经快要晕厥了。

    “没错，这就是夏龙帝国的幽都惨案，据说那一战，皇室的御林军、城防军、宰相赵家的家族护卫全部出动，对当时留在京城的三万游族族人发动了袭击；而你们的父母提前觉察到了危机，所以事先让一些族人先撤。在战斗中，他们也爆发了超强的战斗力，以六七星武皇的实力，和游家的老祖宗死死拖住了赵家和皇室的三位上百年都没露过面的、实力达到一星武宗老妖怪……最后三人自爆，将那三个老妖怪拼成重伤，据说最后皇室的御林军、城防军损失了二十万，宰相赵家的家族护卫两万，也是因为你父母自爆造成的……”

    说到最后，寒冰老祖脸上有凄然，也有愤怒，最后还是如释重负：“我听到这个消息之后当即犹如五雷轰顶，当天就赶回幽都，想要向他们皇室和赵家问个明白，熟料半路被袭，于是逃到了凶兽山脉，然后就有了后面的事情……不过还好，我找到了你，原本想让你赶紧成长，早日成为像你父母一样的强者的，现在看来，接下来的寻宝，要你一个人冒险了……咳咳……”

    寒冰老祖已经脸色铁青了，此刻越发的有气无力，一下子说了这么多让他不愿回忆的事情，原本受创的灵魂，此时更显虚无和黯淡。

    “你怎么就认定我是他们的孩子？”游龙好奇问道，自己都不知道自己父母是谁，这个老头却先知道？

    “呵呵，你的样子跟你父亲很像，而且你身上的那种吞噬之力，也是你父亲才有，而六合烈焰掌，是你母亲那个家族的强大武技，你很早就能修炼，但是在八九岁之后却修炼缓慢，这几种情况加起来，你说我能确定么？”寒冰老祖很是感慨，他也想不到，会在那种地方跟故人的孩子相见。

    “我的父母叫什么名字？”游龙看到寒冰老祖已经越来越虚弱，思忖一会后，终于颤微微地问道。

    “游轩、赤凤！”

    在说完这句话之后，寒冰老祖再也忍不住，最终因为过于虚弱而昏睡过去，按他的说法，估计要两个月左右，才能够醒来。不过他的脸上，此时带着一抹意味深沉的浅笑，自始至终，面前的少年都没有太大的情绪波动，这实在是出乎他的意料。

    噬人的狮子不可怕，但是懂得控制情绪、能够容忍的狮子，才是最可怕的！

    “砰！”

    在确定寒冰老祖昏睡过去之后，游龙此时压抑许久的愤懑，这时候终于爆发，他满脸泪水，身下一块巨石，被他一拳打爆，顿时化为粉末。

    幽都，这个他一直感到好奇的地名，想不到会藏着一个这么巨大的痛苦在里面，三万族人，只有几千人逃脱，而且自己的父母还落得个自爆的下场！

    “赵家，皇室，我游龙不灭了你们，誓不为人！”

    有如野兽般的闷吼，在游龙的喉咙里嘶哑地发出，少年一拳一拳地捶打身旁的的岩石，一字一字地说道，脸上原有的谦和跟和煦早已不见，取而代之的是无尽的狰狞和仇恨。

    “游龙哥……”

    当游龙在声嘶力竭地咆哮的时候，怀中的阿狸这时候已经化作人形，此时依然是一身红色的衣裙，一头红色的头发随风飘逸，就像是小媳妇一般，两只小手，略带羞涩地握着少年的手，不让他继续击打身旁的岩石、伤害自己。

    “游龙哥，你看你的手都流血了……”

    阿狸心疼地抬起游龙伤痕累累的拳头，上面早已布满大大小小、深深浅浅的伤疤，虽然不清楚里面到底发生了些什么，不过从少年的反应来看，这里面的事情似乎不简单。

    “阿狸……”

    在红衣少女的惊呼中，游龙一把将体态纤细的阿狸搂入怀中，贪婪地呼吸着少女秀发上的香味，只有这样，他才能令自己稳定下来。

    感受到游龙不稳定的激动情绪，阿狸则静静地一动不动，没有问什么东西，只是任由少年将其抱在怀中，少年看似轻薄的动作，她并没有任何的反感，有的，只是一抹心有灵犀的感觉。

    “游龙哥，接下来，我们还去那做神秘的宫殿么？”游龙的情绪波动太大，阿狸这时候轻轻地问道，虽然她很想去，但是游龙现在的状态，她实在不放心。

    “傻丫头，答应过你的事，我怎么会不做呢？”看着怀中乖巧的阿狸，游龙心旗摇动，少女矜持淡雅的五官，一抹担忧的神色还未退去。

    “嗯……”

    听到游龙的回答，清秀如莲的阿狸，最终羞答答地再次将头埋到少年的怀里，两只小手轻抚游龙。

    “嘘！”

    而游龙也是轻舒一口胸中浊气，然后将头轻轻地靠在阿狸的三千青丝上，暂时闭上眼睛休息，用来恢复之前的战斗，同时也顺便享受着这难得的温存……

