第911章承诺

　　“你们沈氏集团当我们傻吗研制十一种进口药的替代药，先不说凭你们的实力能不能研究出来，就算真的成功了，那得等到猴年马月”一个小伙子愤愤不平的质问道。想免费看完整版请百度搜

　　这个小伙子一下就说到关键点。

　　顿时两三千人又开始群情汹涌，斥责沈氏集团没良心了。

　　尽皆觉得沈氏集团现在不去求福尔控股，反而在这里欺骗他们这些患者还有家属，简直太过分了

　　陈轩见情势又将控制不住，他冷眼看了下刚才质问的那个小伙子。

　　这个小伙子只身一人，既没有患病，也不是患者的家属，而且还在那里暗自得意。

　　陈轩很快猜出了这个小伙子的身份。

　　肯定是福尔控股派他来煽动患者的。

　　两三千人之中，福尔控股派来的人还有不少，起码有十几个。

　　此次这么多人来沈氏集团大厦门口聚众声讨，其实就是福尔控股暗中煽动，是阿德森计划的一部分。

　　“大家停一停，停一停”陈轩再次高声震喝，压住全场的斥责之声。

　　最前面那个小伙子又开口了“你吼那么大声干嘛，还想吓唬我们这些患者是不是现在好多病人情绪不稳定，我看你是故意这样吼的”

　　“是啊还说什么陈神医，我看是害人的庸医，连照顾患者情绪这种最基本的医学知识都不懂”人群之中，又有一个青年附和着开口。

　　陈轩看得内心冷笑，这些福尔控股的人真是会懂得调动情绪。

　　两个人一唱一和，让两三千人对沈氏集团更加气愤了。

　　不过陈轩还是心平气和的开口道“你们这样激动的斥骂，既解决不了事情，同样也会影响患者情绪，所以我想让大家先冷静下来。”

　　“还冷静你是故意拖延时间的吧有功夫在这里跟我们讲大道理，还不如赶紧去求福尔控股”最前排那个小伙子装作非常生气的说道。

　　“没错，赶紧答应福尔控股的条件吧，这么多病人的性命都捏在你们沈氏集团手里，你们到底有没有良心的”

　　陈轩面色微沉，再让这几个福尔控股的人说下去，情势就要控制不住了。

　　想到这里，陈轩眸光中寒光闪烁，杀气绽放，冷冷的瞪了几个福尔控股的人一眼。

　　顿时把他们吓得噤若寒蝉。

　　暂时震慑住这几个人之后，陈轩语气尽量温和的说道“大家先听我讲，我们沈氏集团决定研制替代药，并不是哄骗各位，我可以在这里代表整个沈氏集团做出承诺，一个星期之内，研制出十一种进口药的替代药”

　　此话一出，站在身后的张芷澄惊诧不已。

　　她没想到陈轩居然敢做出这种保证。

　　一个星期内研制出十一种替代药，就算汇聚全华夏最顶尖的医学专家，恐怕也难以做到

　　否则也不会十余年来，仿制这些进口药却毫无进展了。

　　陈轩的承诺，一下就将沈氏集团推到无可退路的地步。

　　如果没完成承诺的话，沈氏集团只有关门大吉，才能平息省会数以万计患者的怒火。

　　听到陈轩的话，前面那个小伙子回过神来，讽刺般叫道“你以为你是神仙啊还一个星期研制成功，这不还是骗人的鬼话吗”

　　“就是就是一个星期是绝对不可能成功的，我们又不是什么都不懂的傻子，研制药物哪有这么简单”

　　陈轩也不多辩解，快步走到最前排煽动情绪的小伙子面前，寒声而道“我看你没有生病，也不是患者家属，不缺那十一种进口药啊”

　　“我没病又怎么样，难道就不可以来这里，给大家伸张正义吗”那小伙子内心一慌，表面强自镇定的说道。

　　陈轩冷冷一笑，突然快速的伸出手，在那小伙子胸前口袋一抓。

　　一张工作证，被陈轩拿到手中，然后放到所有人的面前。

　　“大家看看这是什么”陈轩已经看到工作证的内容，因此放心的给众人看。

　　前面的人，很快就看清工作证上的公司，居然是福尔控股制药分公司

　　那小伙子彻底的慌了，没想到陈轩知道他的工作证放在哪个口袋，而且还一下就夺了过去。

　　“快还给我”那小伙子说着就要抢回工作证。

　　陈轩直接丢还回去，反正大部分人都已经看到了。

　　“现在大家明白了吧，福尔控股派人煽动你们，来针对沈氏集团”

　　“其实这次福尔控股的一系列手段，都是想搞垮我们集团，希望大家不要被利用了。”

　　众人一时间面面相觑，难道他们真被利用了

　　他们当中有些人想到沈氏集团研发的回春丹补品，价格实惠，造福了许多省会的老百姓。

　　且宝芝堂名声在外，救死扶伤，确实不像一家自私自利、毫无良心的企业。

　　“我是福尔控股的，就不能来这里声讨你吗”看到许多人开始冷静下来，那小伙子犹自嘴硬的叫嚣道，“现在事实就是你们沈氏集团不答应福尔控股的条件，置万千患者的健康性命于不顾”

　　他一句话，又让众人想起，福尔控股就算要针对沈氏集团，提出的条件也不算苛刻。

　　只要沈氏集团稍微吃亏一点，就能救助这么多病患，为什么沈氏集团不答应

　　事到如今，陈轩也不再隐瞒，不管这些人信不信，他都要说出真相。

　　“如果大家愿意相信我的话，我以个人名誉担保，福尔控股在网上散布的那些言论，全是造假抹黑我们沈氏集团的”

　　“事实上福尔控股提出的条件，一是我们集团答应被收购，二是我必须在媒体面前，给福尔控股老板跪下道歉。”

　　陈轩此话一出，全场一片哗然。

　　如果真如这位小神医所说，那么福尔控股的条件确实太过分了

　　“你们不要听他胡言乱语，我们老板是国际闻名的商业大亨，怎么可能提出这种无理的条件”那小伙子狡辩道。

　　不得不说这人的口才很不错，再次让众人产生质疑。

　　陈轩神色很平静的说道“大家愿意相信我们华夏的企业，还是相信国外企业，我都没有意见，总之我会履行承诺，一个星期内研制出全部代替药”