    第408章她就是故意的

    萧元石发现时卿落的消息太灵通了。

    居然这么快就知道葛春如收了五万两银子的事。

    也不知道是府里的人泄露的，还是花侧妃告诉她的。

    他很坦然的说：“那不是我收的。”

    时卿落一脸看傻子的模样看着他，“她可是你的女人，她收了不就等于你收了吗？”

    “前公公，我真的很好奇，现在你要怎么选择呢？”

    萧元石：“……”怎么突然感觉被带歪了。

    明明是他叫时卿落过来试探，想要知道她们想干什么，现在怎么变成她追着问他的选择了？

    萧元石脸色有些不好看，“我当然是忠于皇上的。”

    时卿落不掩饰的带着几分幸灾乐祸的道：“可你收了五万两，锦王要让你做事，你不同意的话，那你一个受贿逃不掉了。”

    萧元石：“……”他不该将人叫过来的，专门气他。

    他没有回答，又将话题绕到最初，“那你们呢？你现在的表现，是要上锦王的船了？”

    时卿落笑嘻嘻的道：“你猜！”

    萧元石：“……”猜个屁。

    他现在才发现，这个坏儿媳不但一肚子的坏水，还是个猴精。

    时卿落突然问：“你是希望我们跟锦王反着干吗？”

    萧元石愣了愣，显然很意外时卿落怎么猜到的。

    不过顷刻间收敛，“你们跟不跟锦王干，并不关我的事。”

    他一脸的真诚，“我就是想要提醒你，不要做出错误的选择，拖累了峥儿，让他被皇上迁怒，仅此而已。”

    时卿落嗤笑，“我可不信你会这么好心。”

    “前公公，你自己是个什么样的人，心里没点数吗？我可不是傻子，会信了你的话？”

    萧元石：“……”这个儿媳妇说话真能噎死人。

    他装作一脸的坦然，“随你信不信。”

    “如果你想让峥儿走远点，那你也最好和锦王府保持距离。”

    又做出一副为你们好的模样，“我就提醒这点，听不听就是你的事了。”

    时卿落轻笑道：“谢谢你的提醒和好意。”

    萧元石心里松了口气，想着这坏儿媳妇总算听进去他说的话了。

    谁知道她接着来了一句，妥妥的又将他气得半死。

    时卿落又道：“可我就是不想听你的呢。”

    她摊摊手，“你说东，我就偏想向西，怎么办？”

    “毕竟你黄鼠狼给鸡拜年的形象，实在是太深入我们的心了。”

    她算是试探出来了，渣爹就没安好心。

    这是不希望她们和锦王搞好关系。

    渣爹肯定是希望他们和锦王斗，然后他就能浑水摸鱼了。

    要是她听进去了，说不定还会感谢他的提醒，从而缓和彼此的关系。

    果然阴险奸诈。

    要不是她对渣爹一直有防备，总觉得他不会那么好心，突然一诈发现他意外的神色，她都差点信了他的“好心”。

    也因此她当然不会和渣爹说，他们这么做是皇帝允许的。

    就要让渣爹猜不出来看不透，他们到底要不要上锦王的船，气死他。

    萧元石这会确实被气得心肝疼：“……”谁特娘的是黄鼠狼？会不会说话呢。

    他突然有些后悔，刚才不应该劝说时卿落别和锦王府走近。

    他应该反过来怂恿她投靠锦王，她要真反着干的话，那就自动会远离了。

    当然，时卿落的话，也不一定就是真的。

    所以他才气得厉害，在官场上他都没有遇到这么难缠的人。

    萧寒峥怎么会喜欢这样的女子？他想不通。

    他黑着脸道：“你爱怎么就怎么吧，我不管了。”

    时卿落嘿嘿的笑着说：“那你也要管得住啊！毕竟你可只是断了亲的前公公呢。”

    她还特意将“前公公”三个字加重语气。

    听得萧元石总觉得这死丫头话里不怀好意一样。

    他真想将她提丢出去，“你！”

    时卿落就喜欢看渣爹一副恨不得掐死她，却又拿她无可奈何的模样。

    他看着萧元石又笑着说：“前公公，听说你有一张藏宝图，不如拿出来分享下？”

    萧元石听到这话脸色变了变，“胡说什么呢？我手里的藏宝图可献给皇上了。”

    坏儿媳居然知道藏宝图的事。

    这么隐秘的事，只有他和皇帝知道。

    那就是皇帝告诉萧寒峥的了。

    皇帝是想要干什么？

    时卿落想要让他拿藏宝图出来，是单纯的试探，还是又想作什么妖了？

    他想不出来，瞬间头疼不已。

    时卿落看着渣爹不打断的变幻脸色很好玩，“你就别装了，你就不会临摹一副留着？”

    萧寒峥被戳穿之后，心里有点慌张，但面上却一脸的气愤，“我忠于皇上，怎么可能做这样的事情，你别给我泼脏水。”

    时卿落都这么猜，那皇帝会猜到吗？

    萧寒峥的嘴巴真大，这种事情居然都告诉女人，简直不像话。

    也不怕时卿落胡乱说出去，这坏儿媳妇惹急了，感觉什么事情都做得出来。

    时卿落看着渣爹气急败坏的模样，心里就舒服。

    来之前，皇帝让他们盯着渣爹，不能让渣爹自己去找藏宝图私吞了，或者和锦王合作找藏宝图分赃。

    她就是故意的，故意在渣爹的头上悬着一把刀，在他每次要做选择的时候，就折磨着他。

    想要算计她们，也得看她同不同意。

    时卿落撇撇嘴，“有没有泼脏水，你心里知道。”

    “不愿意拿出来分享就算了，至于这么激动吗？”

    萧元石：“……”他傻了才会拿出来分享。

    而且这事换成谁听了不急？

    对时卿落摆摆手，“我没什么事了，你回院子去吧。”

    他这会心好累，不但没有试探出什么来，反而被时卿落试探得心里不上不下的。

    他后悔将人叫过来了，死丫头气死人补偿命。

    时卿落笑着说：“前公公，那我就先回院子了，有事再找我，我随叫随到。”

    萧元石：“……”我可真是谢谢你了。

    他皮笑肉不笑的道：“好！”

    没有下次了，不会再有下次了，他承受不起……

    时卿落成功气了渣爹一顿，又让他陷入了更两难的选择，多了几分提心吊胆，这才笑呵呵的起身离开了院子。

    他一离开，萧元石气得将她坐过的石椅踹了几脚。

    然后吩咐暗卫最近暗中盯着时卿落，有什么情况随时来报。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

