    第301章吾家萌徒乃魔尊46

    时卿确实干了件大事。

    ——她把玄琼绑回魔宫了！

    榻上的银发仙君一身喜服未褪，金线绣锦的繁复纹案，鲜艳的颜色映衬着高挺的眉骨鼻梁，更衬出五官的俊美精致。

    漆长的眼睫轻轻颤动，玄琼显然已是悠悠转醒，只是未莽撞的睁开眼，而是闭眼感受着周遭的环境。

    这个地方……

    几乎没有灵气。

    隔着华贵的金雕门，隐约传来一阵嘀咕声。

    “里面的就是魔尊大人从灵修界抢回来的仙君吗？”

    “嘘！你小声点，什么叫抢呀！能做魔尊的美人是他的福分！你当时是不在场，没看见我们魔尊有多厉害！其他魔君现在对我们魔尊，那都是言听计从的……”

    守门的两个小妖还在相互嘀咕，玄琼缓缓的睁开眼，从榻上坐起来。

    随着他起身的动作，右手腕牵动绑在床头的金色软绳，玄琼低眸看了一眼。

    她到底搞了多少他不知道的小动作，现在还拿缚灵索来绑他，怕跟他动起手来吗？

    玄琼在心里的银发小人负手微微叹气，到底是没先去解开这缚灵索，而是抬头，平静地打量起四周。

    这寝殿装饰华丽，浮雕精致，垂挂的层层纱幔前，香炉正燃，空气里萦绕着暗色的幽香，繁华中却略显得有些阴冷……

    “簌簌簌……”

    听到身旁响起的声音，玄琼将视线落到这只飞到木架上的小蝙蝠身上。

    小蝙蝠站在木架上，露出善意笑容的表情，却总显得有些诡异，“美人仙君，你醒啦？”

    “她呢？”

    玄琼开门见山的问。

    小蝙蝠微微呆愣住，它是特意过来欣赏这白衣仙君此刻的害怕无助的，不是来当工具蝠给他问话的！

    “哼，我不告诉你——”

    小蝙蝠扑棱着翅膀要飞走，几张灵符突然朝它飞来。

    小蝙蝠扇动翅膀左右躲过，一时不察，被再飞来的一道灵符打中，整只蝠张开翅膀，被直接钉在了石壁上。

    要不是殿内燃了魔香，让小蝙蝠以为玄琼灵力受限，造不成很大威胁，它才不会这么轻易被他降住！

    “簌簌簌！！”

    竟然偷袭它！

    它要告诉主人，这白衣仙君居心叵测，表里不一啊啊！！

    一定不是什么好人！

    不要被他好看的外表欺骗了！

    他跟那些漂亮的灵虫一样，狡猾得很！

    玄琼站起身，拂过衣袖，狭长深邃的眼眸里透着冷意，明艳的红衣反而使得他身上那股冷清的气质更加锋利逼人。

    殷红的纤薄唇瓣轻动，玄琼耐着性子，重复问道：“她在哪？”

    小蝙蝠见玄琼手里的灵符再次出现，原本打算宁死不开口的念头迅速改变，别扭地拧动两下身体，连忙道：“你放开我，我带你去找主人！”

    “……”

    玄琼收回灵符，小蝙蝠咋咋呼呼地挥动翅膀，刚准备言而无信地飞走，哪知玄琼轻易地解开了系在手腕上的缚灵索，跟了上来。

    小蝙蝠哼一声，带他从偏殿离开。

    蜿蜒的岩路下是翻涌的岩浆，将暗色的深渊照得发亮。

    玄琼跟在小蝙蝠后面，转角时听到两位端着果盘的婢女笑嘻嘻道：“魔尊虽然抢了个灵修界的仙君回来，但我看万魔殿内的那些公子们更好看哩！”

    “谁说不是呢！要不你猜猜，魔尊到底选谁当魔妃？”

    (本章完)

