    一只状如树根的手臂闪电般破开精灵胸口的血肉，抓住了罗伊挥来的的右手。

    昏黄的火光，照出鲜红的血液、脆嫩的苔藓、以及树皮般粗糙的外壳。

    少年见状心头咯噔一跳，左手抓出一枚箭矢捅向“精灵”的耳朵，不料怪手迎面一拍，击中他的胸口，沙包似地击飞十迟。

    他在地上滚了一圈，胸口疼得刺骨，五脏六腑好似移了位，勉强爬起身体，却见那只破开胸膛的怪手撑着地面，让“精灵”以一种极端诡异的姿态坐起了身体。

    苍白的月光透过林间缝隙洒落。

    “精灵”的嘴巴面朝他张开，黑黝黝的口腔里，赫然钻出一只冒着鬼火的瞳孔——冰冷、麻木，看不到一丝活物的感情。

    “唰——”

    下一秒，坐直的“精灵”宛如绽放的花朵向左右裂成了两瓣，一个鹿角人身、形容枯槁的怪物在躯壳残骸中显现全貌……

    它的躯体相比于与猎魔人作战时的十迟高，缩水了一半，只剩五迟（1.5米）。

    头顶生长着雏嫩的鹿角，面部颀长覆盖着白骨面具，双眸好似一对绿灯笼，看得人不寒而栗。

    头颅之下，四肢与躯干由树干、藤蔓编织而成，表面沾满了鲜血、粘液，宛如刚从羊水中诞生的婴儿。

    古代鹿首精

    年龄：272

    生命：80（虚弱中）

    魔力：120

    属性：

    力量：12↓

    敏捷：4↓

    体质：8↓

    感知：5↓

    意志：7↓

    魅力：12点↓

    精神：12点↓

    技能：

    操纵藤蔓LV6：消耗微量的魔力迅速催生植物种子，召唤出坚韧、迅速、强力的藤蔓，绞杀敌人。

    地刺LV6：初级的地元素魔法，消耗少量魔力，召唤地刺攻击敌人。

    召唤野兽LV7：鹿首精通过超凡的魅力蛊惑森林之中的动物，随时呼唤它们为自己服务。

    隐蔽LV7：位于森林之中，鹿首精能与身体周围的植物融为一体，彻底隐匿身形。

    寄生印记LV6：鹿首精向臣服于自己的人类种下印记，本体死亡后，将汲取寄生者的生命力重生。

    隐秘图腾LV6：一种古老血腥的仪式，通过献祭生灵的血肉、构筑出增强力量的图腾。

    林间呓语LV7：鹿首精有时会蛊惑森林中迷路的旅人，利用超凡的魅力，向他们脑海中灌输幻象，洗脑成自己虔诚的信徒。

    森林之子（被动固化）：古代鹿首精是森林的守门人，自然的眷顾者，它保护动植物，森林回馈它恩泽，当它处于其中，体能、魔力、伤势恢复速度翻倍。

    ……

    罗伊如坠冰窟，面色惨白一片。

    这就是古代鹿首精？即便是虚弱版的，仍然变态得超乎想象，堪称他有史以来见过最强大的生物！

    拿什么去拼？！

    他刚要取出反魔法金属炸弹，却猛地想起那玩意儿已经消耗在精灵女术士身上。

    “靠！”心头暗骂了一声，罗伊匆忙朝鹿首精射出一箭，不出所料，箭矢卡在它坚韧的皮肤中，除了带出一点绿色的血液，并没能造成太大的伤害。

    鹿首精的弱点是火焰！

    猎魔人的叮嘱犹在脑海。

    他又飞快抛掷油瓶，让油脂沾满鹿首精的身体，这家伙刚重生，一时之间脑子没能完全清醒，没有第一时间阻止罗伊的行动。

    但当他冲向洞穴岩壁上的火把之时，那对绿灯笼似的眸子豁然瞪了过来，鹿首精树根似的手掌猛地合拢，念出一道咒语。

    “哄拉嗒——”

    几乎是瞬发——

    一根粗壮藤蔓豁然从雪地里钻出，宛如捕食的蟒蛇，从身后一扑缠住他的右脚。

    一拉一提！

    将他倒吊在半空中，毫无反抗之力！

    突然的上下颠倒让罗伊脑子充血，一时之间头晕目眩，更令他惊恐的是，一个呼吸间，藤蔓就从脚部蜿蜒缠绕到头部，将他缠成了“人棍”，只露出一双瞪圆的眼睛。

    脖子也被勒住，喘不上气呼吸变的困难，他突然想起了刚到玛哈坎时那个濒临窒息的噩梦。

    指的就是今天吗？

    不远处鹿首人身的怪物从血肉中僵硬地站起身体，迈动着两条木桩似的大腿，向他走过来。

    紧要时刻，怪物身后的树林突然钻出三道身影，正是追击白发矮人的杜鲁和迪夫，两人一左一右拽着开尔文的胳膊，像拖死狗一样拖着他，突然见到洞穴之外多了一道狰狞可怖的背影，大惊失色提起了武器。

    而第二眼瞥见被倒吊起来的人，立马吹胡子瞪眼，丢下俘虏，抡起锤子斧子，有如两头冲锋的犀牛，气势汹汹攻向鹿首精……

    鹿首精不知究竟打算对少年做些什么，全副精力放在他身上，完全没预料到身后的突袭，被打了个措手不及，腰背上重重挨了一斧、一锤。

    诡异的叫声中，“娇小”的身形猛地向前一颤，险些没摔倒在地，那树皮般粗糙坚韧的身体竟被活生生被砸出两个大坑，淌出翠绿的血液。

    鹿首精吃痛之下，喉咙间哀嚎转为渗人的低吼，竟然风车似地转动身体，用绞成一团的手臂扫击两个矮人。

    矮人体型矮胖，裹着臃肿的棉甲和锁子甲，动作却像猫一样灵活，顺着攻击袭来的方向，绕着身高相仿的鹿首精转了了一圈，等它力道耗尽，再抬起双手武器往胸前格挡，稳稳地接住了攻击。

    这还不止。

    矮人双手巧妙地一沉，调整了用劲儿的方向，锤头和斧刃顺着鹿首精的树枝似的胳膊往前一滑，摩擦拖出一段火星，分别滑到它的前胸后背，又重重击打了两下！

    一瞬间，鹿首精覆满苔藓的体表裂开两道巨大的豁口，翠绿色的血液喷泉般洒落。

    被捆得严严实实一直旁观的罗伊能注意到它生命值狂泻了一小半，只剩60点。

    他拼命地大叫，但因为嘴巴被藤蔓压得死死的，发不出一点声音。

    鹿首精这次被彻底激怒，再次念诵诡异而晦涩的咒语。它相比于一般的术士，施法时间短得可怕，只需要一句急促的咒语便可激发魔法，普通人很难把握到攻击的间隙。

    两个矮人已经发现这家伙的弱点，力量虽大，反应和移动速度却慢得惊人。于是拖着斧头和战锤绕着它转圈，火光在地面照出两道乱窜的身影。

    好似草原上，两头窥伺猎物破绽的狡猾鬣狗。

    时刻准备瞅准机会再狠狠来上几下。

    他们完全没料到，两条贴着雪地的藤蔓无声无息地破土而出，从地下发动偷袭。

    一扑一缠，反应不及的矮人与罗伊落到相同的下场，被缠住脚后跟倒吊升空，变成了不停蠕动的“人茧”。

    但这次，鹿首精不打算轻易放过弄得它满身绿血的元凶，眸中射出冷光，枯槁的手掌豁然一举一放。

    两个矮人被藤蔓提着骤然上升，再猛地下降，脑袋和地面来了个亲密接触。

    “砰”的一声重响后，藤蔓迅速退去，矮人兄弟瘫软在地，陷入深深的昏迷。

    ……

    “迪夫、杜鲁！”

    罗伊无声地呐喊着，眼眶涌起一股酸意。

    “可恶！”

    洞穴门口突然射出一枚箭矢，正中它的的面部，深深插入白骨雕刻的面具之中。

    火把照出了里根的身影，这位弩手黑发散乱地披在脑后，右大腿上染着鲜血，显然在与精灵的战斗中受了伤，但脸色依然镇静，一箭射出，流畅地手脚并用，拉弦置箭准备第二箭。

    在他身后，火光将一道狂奔的身影投射到洞穴的岩壁之上，须发怒张的矮人伯尼大叫着冲出，双手战锤在半空中抡了一圈，带着巨大的惯性和呼呼风声砸向哀嚎的鹿首精。

    还剩下40点生命。

    “莫宁嗒——”

    鹿首精一手捂着受创的面部，朝着冲锋者先一步念出恶毒的咒语。

    一瞬间，空气中涌起一股浓烈的土腥味儿，灰尘和砂石升腾而起，一道超过十迟的锥形地刺突兀地蹿出地面，在鹿首精身前形成一道倾斜的屏障，正好挡住了冲锋的矮人。

    矮人收势不住，狠狠地撞了上去！

    “砰——”

    地面都震了一下，巨大的声响中，矮人被反震的力道直击晕了过去，松开的武器一动不动。

    “啪——”

    鹿首精再次挥手格挡住弩手的箭矢，唤出藤蔓一缠一提，将矮人弩手缠得严严实实倒吊起来。

    这一刻，战斗画下了句点，洞穴外的平地上，都是伤者和尸体，唯一站着的只剩下身形小巧，沐浴着红绿交杂的鲜血，头顶鹿角的怪物。

    它苍白的脸颊上插着一枚箭矢，胸膛像破风箱一样地鼓动、喘气声沉重而疲倦。

    一步一步走到罗伊面前，静静地凝视，鼻息扑打到他的脸上，散发出草木清香、血腥和土腥味儿。

    “这是墓穴的味道？”

    他猛地闭上了眼睛，出于本能，身体开始不由自主地瑟瑟发抖，每一根手指，连同脖子上的凸起的血管和青筋都在颤抖。

    无法控制。

    等待着鹿首精的最终裁决。

    但下一秒他想到了生死未卜的矮人，心中又瞬间涌起一股愤怒，仿佛要将他整个人点燃，眼中泛起血丝，拼命地在藤蔓中挣扎。

    挣扎持续了十秒。

    包裹住他身体的藤蔓意外地如潮水般全部退去。

    而鹿首精冰冷坚硬枯槁的双手分别压住他的脊椎和脑袋，用无法反抗的巨大力量让他弯下身体、匍匐在地。

    脸颊死死贴上了积雪的地面，他“卑微到泥土里”。

    鹿首精蹲下身体，抬起他的脸，让他注视白骨面具下的瞳孔。

    这双眼睛，带着深邃的怜悯，宛如旋涡，将罗伊的心神全都吸了进去。

    “叩拜我！”

    “臣服我！”

    “信仰我！”

    耳边诡异地响起一股由成千上百个男女声音汇聚而成的复合音。

    同时眼前的环境骤然变化，他产生了幻觉，沧海桑田、时光荏苒——

    恍然间，他离开了碳山，离开了玛哈坎，来到一座不知所在的，山清水秀的小村庄，成了一位日出而作、日落而息的农夫，每天辛苦的耕耘过后，都会虔诚地叩拜着村中供奉的一位鹿首人身的神祇。

    受它庇佑，村子的庄稼每年都能丰收，足够温饱，然后他结婚生子，过起了充实、简单而淳朴的幸福生活。

    妻子、孩子、孩子的孩子，一家人都开始信仰它、叩拜它！

    世世代代！

    直到死去！

    “不！假的！都是假的！”罗伊猛地咬了一口舌尖，尖锐的刺痛和腥甜的血味让他瞬间醒转，脑海中闪过猎魔人的话语，

    “鹿首精，会向它的信徒种下印记，等待死亡后重生。”

    “要给我种下印记？”

    一种极端荒谬的感觉涌上心头，罗伊挣扎得更加剧烈，然而鹿首精的力量重若千钧，遏制着他的身体，不停重复地把他往地面推压。

    片刻后。

    他放弃了，眼神迷茫、好似彻底臣服，颓然地任由鹿首精施为。

    对方感受到他的变化，终于放松遏制的力量，让他稍微挺起身体，然后一手按住肩膀，另一只手伸出一根尖锐的木刺，划破后背的衣服和皮肤，用鲜血缓缓勾勒出蛛网和鹿角的图案。

    “怎么办？向它屈服？不、绝不！”

    向一头魔物臣服，成为它的“奴隶”、“补给品”？

    猎魔人怎么能叩拜魔物？

    罗伊眼中的一丝迷茫，转为坚定！

    这一刻，他想起了储物空间里久置不用的一个东西。

    “我还有翻盘的机会！”

    一团淡黄色的，奶酪状球体突兀地出现在他的掌心——正是那团猎童鬼的呕吐物，拥有反魔法金属类似的性质，让猎魔人为之赞叹。

    五指合拢，紧紧捏住球体。

    罗伊抬起头，注视着鹿首精苍白的面容，眼中闪过一丝狰狞，

    “啪！”

    猛然挣脱遏制，撑起身体，右手狠狠按上了鹿首精的脸颊，摁上了那枚箭矢，豁出一切。

    好似要把它揉进身体，揉碎，碾成肉沫！

    它停止了印记的勾画，发出声嘶力竭的哀嚎，向后退出一步，脸上仿佛被酸液腐蚀冒出滚滚白烟，枯槁的身体如同被狂风吹折的树枝，簌簌颤抖。

    罗伊终于从压迫中挣脱，站起身体，飞快取下洞穴墙壁上的火把朝着鹿首精丢了过去。

    一瞬间。

    火焰引燃它身上的油脂！它变成人形的火炬，张开双臂，熊熊燃烧着，哀嚎着在雪地上蹿。

    罗伊黑色的瞳孔中射出冷酷之色，一手端着十字弩，嘴里咬着箭矢，不断地拉弦置箭，扣动扳机，改换位置。

    魔力被限制，极度虚弱状态，鹿首精再无力摆脱这火焰，哪怕是最普通的火焰。

    一分钟后。

    林中空地，洞穴之外，浑身插满箭矢，遍体漆黑的魔物栽倒在地，彻底失去活力。

    罗伊看着面前的焦尸，收起手弩，眼角莫名地有点湿润。

    “击杀鹿首精，经验值+200，你解锁了一个新的模板……”

    变生肘腋——

    凝视着模板中的字眼，他刚松了一口气，一股强烈到极点的危机感涌上心头。

    浑身肌肉顿时如同炸毛的猫一样绷紧，身体本能地向后旋转，手中凭空抓出一支箭矢，随着转动的惯性，凌厉地斜后一戳——

    戳破水袋的感觉。

    白发矮人捂着脖子间喷涌的血液，苍白的胡须被染成血红，也带走他所有的生命力，他踉跄地后退了两步，凝视着年轻的人类，那张让他憎恶的面孔，

    狭长的眸子刻满仇恨，以及愤怒。

    为何身体会在出手最后一刻失去控制，对方身后涌动的血色光芒究竟又是什么？

    “呃……你个……杂碎！”开尔文·霍沾满鲜血的唇须抖动着，含糊不清地说出这辈子最后一句话。

    手上的短剑坠地，极端复杂的表情彻底凝固，他向后笔直栽倒。

    死不瞑目。

    “击杀开尔文·霍格，经验值+20！”

    ……

    罗伊颓然坐倒在雪地上，精神和肉体，无边的疲倦和痛苦重新浮现，接着面色一紧。

    “伯尼！”

    “迪夫！”

    “杜鲁！”

    “里根老大！你们还好吗？”他情不自禁垂下头、哽咽了一声。

    隔了一会儿，周围才响起了回应。

    “放心……咳咳……我们皮糙肉厚，没那么容易死掉！”矮人弩手喘着粗气，勉强支撑起身体。

    “帮我把他们扶起来！”

    两人迅速检查了躺地的三个矮人。

    如释重负。

    “都活着，只是昏了过去！”

    “但开尔文·霍格死掉了，恐怕会有点麻烦。”里根扶起伯尼，胡萝卜粗细的大拇指在他鼻子和嘴唇之间使劲按压，脸上浮现一丝担忧。

    “他是我亲手所杀，尽管往我身上推！“罗伊不容置疑地说，“反正我不是碳山人，离开以后，大长老也管不着！”

