    回到自己房间时，已是凌晨时分，但林宇没有一丝睡意，只想赶紧弄清楚黑书中的内容。

    烛光下，林宇快速翻阅黑书。

    “精气？”

    “原来如此！”

    黑书开篇花了大量篇幅介绍一种名叫精气的东西。

    据书中描述，精气分为先天之精和后天之精。

    先天之精乃先天所有，与生俱来，代表着生命本源，先天之精受损会导致气虚体弱，受损过重便会死亡。

    而后天之精则可以通过特定的手段从外界摄入。

    之前从伤疤男那里听说的阳气，其实是先天之精的一部分。

    按书中所说，先天之精是阴阳合一态，一旦先天之精分化出阴阳，便意味着离死不远了。

    比如人陷入极度恐惧中，便会导致先天之精阴阳分化，一旦阳气逸散，人就会失去生机。

    俗称活活吓死。

    反过来也成立，如果人被外力杀死，体内的先天之精便会开始阴阳分化，阳气自动融入天地间。

    “阳气是生长之气，是身体的能量，而阴指的是肉体身躯……”

    “我还以为阳气是活人的气，阴气是死人的气，原来是我想错了。”

    看完精气的介绍后，林宇才终于明白，这里的阳和阴并非指生死，也不是指男女。

    阳化气，阴化形。

    这里的阳，指的是能量，而阴，指的是物质，构成身体躯壳的物质。

    阴阳合一，便是生命体。

    知道这点后，林宇算是明白了，为什么吃下刚死不久的动物，能吸收其特质化为己用。

    是因为刚死的动物先天之精尚未分化，自己吸收的实际上是动物的先天之精，也就是其生命本源。

    是这种生命本源让自己获得了那种动物独有的某些特质。

    而如果动物的先天之精早就枯竭，那即便全部吸收也是无法获得特质的，比如老死病死的动物，其先天之精便早就消耗殆尽。

    林宇继续往下看，看着看着，又看到了一种叫阴气的概念。

    “原来阴气是这样来的？！”

    阳代表生命体的能量，阴代表生命体的躯壳。

    死亡后的生命体，其先天之精阴阳分化，阳气自动回归天地，只剩下纯阴态的躯壳。

    不过这并不代表其中的能量完全逸散了，实际上，死亡的生命体，其组织内部依然固结着一部分能量。

    这部分能量会缓慢地逸散，有一定几率固结到周围的死物上，比如金属岩石等等。

    这种能量，便被称作阴气，一般多见于墓穴陪葬品内。

    “阳气是能量，阴气也是能量，本质是一样的。”

    林宇摸了摸下巴，继续翻阅黑书。

    接下来的篇幅中，提到了妖和诡。

    世上一共有妖、魔、诡、怪四种邪物。

    其中妖是所有拥有灵智的非人生物的统称，如花鸟虫鱼草木兽，全都可以修行成妖。

    其修行手段是通过特殊方法吸收其他生命体的先天之精，炼化成妖气增加修为。

    妖气越旺的妖，修为越高。

    妖一共分两大类，一类是可以化形为人的妖，一类是一直维持本体形态的妖。

    前者吸取的是人的先天之精，而后者吸取的是非人生命体的先天之精。

    两种妖没有高下之分。

    无非就是有些妖喜欢人类的生活，想要混入其中，有些妖则习惯留在山野荒林，基于不同目的才选择了不同的修行手段。

    “看来上次碰到的那只臭鼬，便是常年吸取人的先天之精来修炼的，它来勾引我，无非就是想吸取我的精气。”

    林宇放下黑书，背靠在椅子上，琢磨起元能的事。

    阳气和阴气都是能量，而妖气，据书中介绍也是一种能量，是妖物独有的能量。

    林宇发现，这些能量似乎都能化为己用。

    上次斩杀那只臭鼬时，得到了110点元能，之前不知道，但现在清楚了，这些元能来自于那只妖物仅存的妖气。

    “这么说来，元能是所有能量的统称？”

    林宇摸了摸下巴，皱眉沉思了一阵后，重新坐正身体，继续翻阅黑书。

    接下来的内容都和诡有关。

    诡是一种纯粹的能量体，无形无质。

    它需要不停吸收外界能量来维持自己的存在，当然，吸取能量也能让它不断变强。

    诡能利用的能量只有两种，阳气和阴气。

    前者只要能吸取到，便能直接转化为它能用的能量，而后者则需要利用特殊的手段处理下。

    不过书里面并没有介绍诡是如何将阴气化为己用的，也没有介绍诡的来历。

    不仅如此，魔和怪两部分的内容也完全缺失。

    主要是因为这是一本修行入门书籍，只介绍和修行有关的内容。

    其中的精气，阳气，阴气等，都和接下来的那些修行手段有关，才会着重介绍。

    至于妖为什么介绍得那么详细，是因为妖的修行手段和人有相似之处。

    “何文何武兄弟两尸变后的邪物，会不是就是怪？”

    “或者说是魔？”

    林宇扶额沉思。

    那两头邪物，明显既不是妖也不是诡……

    “不对，那两个东西不可能是魔或者怪。”

    书里之所以不介绍魔和怪，是因为这两者和阴气、阳气、精气之类的东西无关。

    而那两头邪物，是能吸取阴气的。

    “算了，这些以后再去了解，先看看那些人都是怎么修行的。”

    林宇将这问题抛到脑后，继续翻阅黑书。

    接下来的大半本书全都在讲修行，也就是人类的修行。

    其中提到，人类的修行手段是从外界吸纳后天之精，炼化成源气。

    不过书中完全没有说如何吸纳后天之精，全都是在讲如何炼化源气，如何使用源气。

    不仅如此，林宇还发现这本书完全没有提及如何才能踏入修行之道。

    “应该不是人人都能修行的，如果每个人都可以修行，那朝廷完全可以广开修行之门，大幅扩张修行者的数量，把世上的妖魔鬼怪全都消灭干净。”

    林宇猜测肯定有某种先天条件限制着人类，导致只有极少部分人能修行。

    或者说，需要借助某种特殊的仪式，才能让一个人踏入修行之道。

    “这问题也以后再说，先搞清楚源气到底是什么东西。”

    林宇琢磨起书中提到的源气。

    书中说，源气是由精气炼化而来，一般情况下，炼化的都是后天之精，也就是外界摄入的精气。

    特殊情况下，也可以炼化自身体内的先天之精。

    不过炼化先天之精会导致寿元减少，不到万不得已不会有修行者去干这种蠢事。

    “那个尉迟荣突然爆发出一股巨力，看来是因为炼化了体内的先天之精。”

    林宇微微点头，继续翻看黑书。

