    “……”

    “…………”

    四目相对。

    金小曼是第一个察觉韩为有“外心”的，就是韩为撩齐焰迪打电话的时候被她发现。

    金小曼不算爱吃醋而且还玩得开，也见过齐焰迪也知道韩为和她的关系。

    但是，你特么直接带我家来给我爸妈看什么意思？！你之前刚臭不要脸的耍赖就是不认账。

    说你除了我没有别的女人，和我爸妈都这么刚的。差点没给他们气犯病但也拿你没办法，现在算什么？我哥终于出事了，你也敢明目张胆这么带人过来？

    而齐焰迪也是没想到韩为七转八转给她带到的是金小曼家里。她当然也知道金小曼和韩为的关系，好像也听说韩为和金小曼家里有点问题。现在这算什么情况？

    “呵呵~”

    韩为多皮？多臭不要脸？多能嘚瑟？尤其晒脸这个东北词，一定要琢磨透。这完美诠释韩为百分之七十的性格。

    “谁啊小曼？是韩为吗？”

    结果屋内的室内门打开，金小曼母亲询问。毕竟过来开门站半天了也没进来，什么情况？

    “阿姨，是我。”

    韩为还主动打招呼，金小曼看看齐焰迪，齐焰迪也有点不自然。

    金小曼走过去掐着韩为咬牙：“你抽什么风？”

    韩为笑着示意齐焰迪进来：“我有办法救你哥了，但是要征求你们一家人的意见。”

    对着齐焰迪，韩为看着金小曼：“小迪就是关键。”

    这么说还能圆的过去，不过金小曼有点怀疑。打量齐焰迪，但人都来了，也没多说。示意韩为：“你给我小心点。别欺人太甚。”

    韩为呵呵笑：“我欺负你了吗？”

    突然变脸指着她：“我是帮你们家呢。不需要我马上走！你说一句话就行。”

    “你混蛋~”

    金小曼踢他小腿一脚，随即主动拉着齐焰迪一起朝前走。要说起来两人不算熟，毕竟齐焰迪不算小圈子的，而且还是后加入的。可是两人年纪相仿，又都高挑美丽。

    齐焰迪性格也比较温柔大方，被拉着就一起进去了。

    “这孩子是……”

    金小曼父母如今也是没心思多想，明明是韩为带来的，但是看金小曼拉着一个女孩进来，就以为是金小曼朋友。

    “爸妈，介绍一下。圈内艺人，齐焰迪。”

    “叔叔阿姨好。”

    齐焰迪主动打招呼，看着就有礼貌有家教。金小曼父母哪怕如今心情不好，但是看着也喜欢。

    “坐。坐吧。”

    还询问齐焰迪：“外面冷不冷？”

    “我冷。”

    韩为皱眉开口：“进来半天了，没看到似的。一直跑你们家的事，心寒。”

    “呵~”

    金小曼母亲自从韩为带着老公去那么艰难条件下还能见到儿子，也有很大改观。

    看着韩为笑着：“你也不是外人。”

    齐焰迪看看韩为，韩为还挑挑眉毛，果然齐焰迪也明白了，他什么时候会觉得尴尬那才是见鬼，说不定正得意呢。

    “你是跟着……”

    果然还是金小曼父亲发现什么：“韩为你带她来的？”

    韩为坐下：“两位也坐，事情比较急，咱们说正事。”

    两人面面相觑，韩为也开门见山把自己想法说了。包括齐焰迪也是刚确定明白这里有她什么事。

    听完之后，两人欣喜：“可以吗？金先生那边……”

    韩为摆手：“金先生那边你们不用管，但是这个决定你俩确定能替小川做吗？现在不可能再见到他了，就只能是你们做父母还有妹妹的做主。”

    “还有我。”

    从里屋走出来凌芸，她也一直在。金宋明也从外面进来，打招呼后表情怪异看看齐焰迪，又看看金小曼，没多嘴自己听。

    凌芸看着韩为，没理会齐焰迪，看着很憔悴：“我能做主。”

    韩为看着几人：“随便。不过别到时候我落埋怨说我多事。”

    “对方是谁？”

    凌芸打量齐焰迪，礼貌开口：“你父亲是吗？”

    齐焰迪点点头，把她父亲齐明林的职位说了。

    几人明白韩为带她来的意思，倒是凌芸表情怪异：“韩为你和这位齐小姐这么熟吗？人家父亲都能帮忙？你告知那边了？”

    韩为恩了一声，看着凌芸：“你老公进去就活该，都现在了你还关心这些细节，真有你的。”

    示意齐焰迪：“走吧，为了避嫌这件事不麻烦你了。”

    对着几人：“当我没来过。”

    金宋明偏头笑，这位老板简直无耻到极点。金小曼拽着齐焰迪不让走，齐焰迪也脸红低头，稍微有点心虚。

    可是韩为什么人，斜眼看着几人：“还发呆？我给你们机会挽留我呢。儿子重要还是八卦重要？不对……”

    韩为语气郑重停顿一下，组织语言看着愣住的金小曼父母和灵韵：“我重问，我重问！”

    竖起手指：“现在的问题关键，是儿子重要还是女儿重要。”

    看着几人呵呵笑：“想清楚。”

    “韩为你滚！！”

    金小曼用力推他，目光示意他不需要乱来。

    齐焰迪也有些吓一跳，但也习惯韩为就是这么跳。

    “什么和什么？”

    金小曼母亲看着韩为，又看着齐焰迪，又看着金小曼：“什么儿子女儿重要？你说什么呢？”

    韩为不理会，看着凌芸：“你是懂的吧？你说儿子重要还是女儿重要？”

    凌芸表情怪异，咬着嘴唇看着韩为，韩为开口：“成年人了，选了就定了，以后也没话说。你确定你能做主？”

    凌芸深呼吸，看着还有点懵的金小曼父母，又看看瞪着韩为但有些心虚的金小曼，和那么漂亮脸颊红润美丽高挑的齐焰迪，起身客气对着齐焰迪：“麻烦你父亲了。事后我们好好感谢他。”

    “哈哈哈！！”

    韩为大笑揽着金小曼：“成了。呵呵呵……”

    金小曼父母都懵了，今天韩为跟神经病似的。如果不是他能救自己儿子，早就报警叫医生给他弄去医院。

    但是金小曼松口气，却也狠狠瞪他一眼，而金宋明笑得坐地上，被二老询问干脆跑掉也不愿意留下。

    “你还笑？！”

    凌芸看着韩为：“你就故意的！渣男！！”

    “我是啊。”

    韩为笑着开口：“一直没掩饰过。”

    随即咳嗽一声起身收起笑容：“好了啊，那就办正事了。”

    示意齐焰迪：“走。”

    金小曼起身：“我陪你们。”

    韩为犹豫：“不方便吧？”

    金小曼咬牙切齿但声音要很轻凑过去：“有什么不方便的？”

    韩为摇头：“那你随便，反正今晚也不做什么。”

    “你去死吧你。”

    怕父母听到，干脆推着他去外面。齐焰迪好像明白点什么，自己似乎做了个工具人？

    达成了什么目的？绝对不是表面上帮助金小曼哥哥的这个，似乎是别的？

    上车示意刘元去会所，小梅也在。

    金小曼直接就要开怼（东北人，dui读三声，好像是另一个字。O(∩_∩)O），结果看到小梅居然也吓到。

    “这又是谁啊？！”

    金小曼揪着韩为耳朵：“韩为你特么就不能消停点？我家现在什么样了？你还歌舞升平的？”

    韩为笑着拉下她的手，对着齐焰迪：“多有文化？歌舞升平这成语用的真贴切。”

    齐焰迪抿嘴白他一眼，看着金小曼：“你哥不会有事的，我会让我爸尽力帮他。”

    金小曼一顿，无奈开口：“我想说我就不谢谢你了，你也不是冲我才帮忙。但这一次我哥的事对我们家来说打击很大，我还是要谢谢你，这个人情我记着。”

    齐焰迪摇头：“不用，毕竟我爸也是他帮忙……”

    金小曼看了韩为一眼，摇头开口：“你女人多的确渣，但除此之外你也是个爷们。”

    韩为皱眉：“金小曼，你是不是现在有点放肆了？我是不是爷们用你说？哪次不是你求饶……”

    “你放屁！”

    金小曼推开他：“你走开！”

    说完拉着齐焰迪：“手机呢？我拉你进群。”

    齐焰迪茫然：“什么群？”

    金小曼开口：“小圈子的群。”

    齐焰迪拿着手机的手犹豫，拒绝开口：“他说我公司是好兄弟集团，我是个十八线，怕从我这泄露……”

    “我给你担保。”

    金小曼打断，拿着她手机摆弄。

    齐焰迪其实还是想加的，第一好奇，第二里面都是顶流和一线，至少是知名艺人。第三，加入的话才是真的小圈子。

    不加入就好像是外室似的。

    倒是韩为没管这些，自己弄着玩去吧。按理说齐焰迪早该加入了，因为把齐柿长转正后，就不算外人了。

    只是一直没顾得上。

    顺便他此刻也要给齐焰迪父亲打电话，讲明情况，做个准备。

