    同一时间，牧凝墨与牧灵也都醒了过来，两人的脸色羞红的犹如要滴血一般。

    “那个...昨晚我们吃的蛇肉，我把蛇胆吃了，这才...”

    方凡尴尬的说道。

    三女看向方凡慌乱的解释，没有出声，只是温柔的盯着他，不论什么原因，就算是方凡同时要了她们三个，她们也不会反对的。

    几人整理了一下，从新的处罚。

    三女跟在方凡的身后，说着悄悄话，脸色越来越红，时不时的还偷看方凡一眼，三人的关系也因此迅速的升温，这也是方凡愿意看到的场面。

    “楚颜，你的皮肤怎么突然变得这么好？”

    “好像一夜的时间蜕变了一样，而且越来越漂亮了，气质也变得更好了。”

    “楚颜，昨天你也好疯狂啊。”

    “实话实说，第一次是不是会很疼？”

    这些声音小的像是蚊子声一样，不过方凡还是听得清清楚楚。

    好笑的摇了摇头，方凡也没有插嘴，只是闷头赶路。

    四人走了大概十多个小时，天色又黑了下来。

    郑楚颜走在最前面，此时他们的位置，已经逐渐的接近了炽火金蛤的位置。

    野蛮人抓住熊大他们的时候，隋伟天无意的说道炽火金蛤的模样，那头领模样的野蛮人，表现的异常的激动。

    吩咐他们带路去寻找炽火金蛤，只要找到了就不会杀死他们。

    也是因此，野蛮人才放弃了追逐郑楚颜的机会，不然以她的实力又怎么会逃脱呢。

    “方凡，我记忆中就是经过这里不久后，队员便掉进了一个大坑中。”

    郑楚颜小声的说道，显然是对于炽火金蛤有着强烈的恐惧，脸色有些苍白。

    随着郑楚颜的声音落下，方凡突然抬手做了一个噤声的手势，随后微微的转了一个方向，缓缓的摸了过去。

    郑楚颜三女则是小心翼翼的跟在方凡的后面。

    很快，四人小心的行走了十多分钟，耳边便响起了滚滚雷声一般的声音。

    “蛮力，炽火金蛤的洞穴找到了？”

    随着声音传来，远处两百米外的地方，十多个巨人伫立在一起。

    方凡看的真切，这些人最高的足有三米，最矮的也有两米多的样子，肌肉十分的见状，犹如健美运动员一样，不过他们的体毛很重，像是没有退化干净一样。

    方凡看着这群人，瞳孔骤然猛缩，巨人手中拿着巨大的腿骨作为武器，上面还闪烁着淡淡的光芒。

    “那些巨人手里的武器好像是骨头，那是什么东西？”

    方凡好奇的问道。

    “他们手中的武器是蛮族人自身的骨头，他们不光身体强悍，骨头也是极为的坚硬的，每当有成年的野蛮人死亡，他们都会将两根腿骨留下，当做武器来用。”

    牧凝墨小声的说道。

    郑楚颜听言，脸色更白了几分，这些蛮族人真是恐怖恶心。

    方凡也是微微的皱起了眉毛，显然对于蛮族人这样的做法难以接受。

    “方凡，千万注意他们手中的腿骨，那骨头比铁木还要坚硬。”

    牧凝墨担忧的说道。

    “既然，洞穴已经找到，那我们可以去通知少部长了。”

    又一声滚滚雷声响起，瓮声瓮气的说话声音大的吓人。

    “少部长？这是什么称谓？”

    方凡转头问道。

    “少部长就是蛮人族下一任的首领，蛮族人对于部落首领都是绝对的服从，所以，对于少部长也是格外的尊敬。”

    牧凝墨开口讲到。

    “那这少部长的实力如何？”

    方凡眯起眼睛问道，这是他最关心的事情。

    “很厉害，在野蛮部落中，他们只认强者，只有年轻一辈中最强大的一个，才可以成为少部长。”

    “而成为少部长之后，他们也不会因此懈怠，反而更加的努力领先其他族人，只有这样他才能保证自己成功的继承首领之位，而蛮人族的首领，在部落中有着绝对的地位，所有的女蛮人都人气挑选，最优秀的才可以为其生育。”

    “因此，蛮人族的首领后代也越来越强大，很少有别的人能够战胜部落首领的后代。”

    牧凝墨的脸色沉重，“总的来说，满足部落你的少部长都很强大，甚至远强于牧铁，土宏这些人。”

    方凡听言，微眯起了双眼，这么强大？

    看来肉体力量达到一定的程度也是让人恐怖的。

    “楚颜，凝墨，牧灵你们在这里安静的等待，我一个人过去探查一下。”

    方凡低声的说道。

    对于他的决定，三人并没有反驳，眼神中充满了担心。

    “队长，我想，我想跟在你身边。”

    郑楚颜不想跟方凡分开，她非常清楚蛮族人的强大，担心方凡一个人去会发生什么意外。

    “乖乖听话，在这里等我，我一个人比较方便，而且我是去救人不是去拼命。”

    方凡轻轻的抚摸了一下郑楚颜的脸蛋，柔声的说道。

    郑楚颜顿时听话的点头。

    方凡随后对三人表示，一定会平安回来的，这才转身离开。

    整个人迅速的消失在了漆黑的森林中，他没有在地上奔跑，而是穿梭在树干上。

    快速的靠近蛮族人的营地。

    事实上，刚刚听到牧凝墨说道，蛮族人崇尚力量，他本想光明正大的走进去，像蛮族人展示自己恐怖的力量，一定会赢得蛮族人的尊重，不过最后他还是放弃了这个想法。

    因为！

    就算这些人愿意成为方凡的朋友，方凡也不会接受，这群蛮族人杀了自己的同伴，作为队长，必须为其跑抽。

    虽然来到亚马逊所有人都做好了牺牲的准备，但是真的得到了他们死讯的时候，方凡心中还是充满了愤怒与杀机。

    整个人站在巨型的红杉树的树冠上，俯身看着脚下的大片空地，寻找着熊大等人的身影。

    扫视了一眼，很快便发现了他们的位置，外围站着十多个巨人，将熊大等人围在了中间。

    他们并没有被捆绑，身上都是伤痕累累。

    尤其是熊大，基本上没有好地方。

    “哈哈哈，小子，你的力量还算不错，陪老子练练手，老子只用不到十分之一的力量。”

    野蛮人围起来一个圆形的圈，熊大等人根本没有逃走的机会。

