    对于燕琅而言,俞婵只是一个小插曲,将这小绿茶全权交给老管家处置,她很放心。

    年关既过,她只在河西留了几日,祭拜过沈平佑与沈家先祖之后，便同林氏辞别,再次奔赴军营。

    “你是有大志向的人,我自然不会有所拖累,”林氏与兰亭一道,送她到了门口，温柔笑道：“家里的事，便都交给我了，你只管安心。”

    燕琅笑着颔首,最后与林氏道了珍重，扬鞭远去。

    昌源收复，朔方平定，只是因为战乱所导致的民生凋敝,却非一朝一夕所能改变，燕琅身为统帅，免不得身先士卒,多有操劳。

    老管家见她辛苦，一边吩咐人准备汤饮吃食补身，私下又进言道：“君侯胸怀大志，力挽狂澜,固然是世间少有之雄才，然而军中将才虽多，谋士却少，君侯之外，更无统帅全局之人，长此以往，实在不利……”

    燕琅深以为然，第二日，便在昌源城中张贴招贤榜，收揽谋士，以建功业。

    老管家原有此意，见状自然不会说些什么，蒋世安等沈家亲信之人更无异议，薛礼听闻此事后，却悄悄登门，劝道：“君侯固然是一片好意，只是朝廷听闻，却未必如此作想，如此一来，只怕会生事端啊。”

    燕琅正翻阅兵书，闻言淡淡一抬眼，道：“薛将军，你怎知我是一片好意？”

    薛礼听得一怔，半晌方才回过神来，他猛地站起身，撞翻了案上热茶：“君侯，难道，难道你……”

    燕琅信手将那卷兵书合上，眼睫上挑，目光凛冽：“有何不可？慕容氏既负我，我为何不可取而代之？以德报怨，何以报德！”

    她站起身，踱步至薛礼身前，道：“薛将军，你扪心自问，慕容氏待天下人如何？待沙场将士如何？待你我又如何？君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇，自作自受而已。”

    薛礼怔然看她半晌，神情复杂难言，良久之后，终于道：“君侯何以坦然相告？”

    燕琅道：“当日平定朔方，我尚且以薛将军为倚靠，寄托生死，今日不过一言，又有什么不敢说的？”

    薛礼神色为之一变，动容道：“君侯胸怀坦荡，末将铭感五内！”

    燕琅见状，神情微缓，抬手拍了拍他肩，道：“我知你此次前来，乃是一番好意，然而事已至此，沈家与慕容氏决计不可共存，我意已决，勿要再劝。”

    薛礼几番踌躇，终于大拜道：“愿为君侯门下牛马走！”

    ……

    燕琅送走薛礼之后，系统方才叫道：“秀儿，造反吗？！”

    燕琅笑道：“准备造反。”

    “啊！”系统打个滚儿，道：“好激动！”

    燕琅又道：“这不是一朝一夕就能办成的事，还早呢。”

    系统道：“那我也好激动！”

    燕琅忍俊不禁，却见窗外人影一闪，老管家的声音响起：“君侯？”

    燕琅道：“进来吧。”

    “君侯盛名海内闻之，招贤令既出，便有人源源不断前来投奔，这自是上上好事，”老管家进了门，低声道：“只是金陵方面隐有异动，似乎对此颇为不满。”

    “意料之中罢了，”燕琅自若道：“他们若是无甚反应，那才叫我奇怪呢。”

    她略过这一节，不曾再提，只道：“前来投奔的谋士豪杰，可有出众可用之人？”

    “弘农杨氏的杨望之先生颇有威重，识见深远，可托大业，裴世朗、沈越、王融几人，亦是一时英才。”

    老管家似是早有准备，闻言便道：“又有诸多猛士游侠投奔，蒋将军与薛将军试探过他们本事，都颇为称颂，极彰其能。”

    他跟随沈家几代家主，识见远非常人可比，既然说前来投奔者颇有卓尔不凡者，想必不会有假。

    燕琅听他称杨望之为“先生”，又将此人放在首位，其余几人却只以名姓呼之，便知在老管家眼里，此人的含金量是最高的，有心一称高低，便道：“杨望之杨先生是否在此地？可否请他前来一见？”

    老管家笑道：“他见君侯令驻军在城外开荒屯田，现下正在外细观，君侯既然想见他，我这便着人去请。”

    老管家来的匆匆，去的也匆匆，燕琅见状失笑，就听系统道：“杨望之此人出身世家大族，少有逸才，性情豪放，是个狂士，原世界里他也曾出仕，只是见朝局糜烂不堪，没几年便挂印离去，后来沈平佑战死，皇帝与慕容晟都不曾追查此事，他还曾经到宫门口叫骂过，慕容晟碍于他出身大族，不曾杀他……”

    燕琅却不知这一节，听它说完，颔首道：“原来如此。”

    此时不过巳时初（上午九点），寒风料峭，日光淡薄，燕琅等了一个多时辰，临近午时之际，方才等到了杨望之。

    尚且是正月，杨望之宽袍大袖，身披狐氅，仪容奇伟，气度凛然，进门之后，见燕琅居于上首，面露怫然之色，手抚胡须，道：“我见君侯发布招贤令，言辞恳切，求贤若渴，以为必然盼能士如渴雨，倒履相迎，不想君侯稳如泰山，可是看轻我吗？！”

    老管家见状，微微变色，似乎是要开口，却也忍住了。

    燕琅原还正襟危坐，听他说完，哑然失笑，身体后倾，换成个舒适的姿势，闲闲的道：“我听沈伯讲杨先生有大才，故而渴求一见，今日真的见了，才知盛名之下，其实难副。”

    杨望之为之变色：“君侯此言何意？”

    燕琅道：“我发布招贤令，是为广纳能士华才，是为恢复民生，助益军事，若有人前来襄助，我必以手足待之，也希望他们各安其份，兢兢业业，尽好自己的本职，而不是肆意妄为，不尊法度，反倒以狂士自称，以此自矜。”

    杨望之眉头一跳，哼道：“君侯似乎另有所指？”

    “不是另有所指，我说的便是你，”燕琅道：“我听人提及，杨先生似乎曾因看不惯朝中倾轧，挂印离去？”

    杨望之见她直言到自己身上，不怒反笑：“的确如此。”

    “杨先生，我不希望自己麾下也出现这种事情，”燕琅淡淡一笑，道：“一个萝卜一个坑，你拍拍屁股走得爽快，却叫别人徒增麻烦，你负责做的事情，别人一夕之间如何上手？因此而产生的的麻烦，是否也要归咎到你身上？我既征辟于你，将一方百姓事务尽数托付，你招呼都不打一声，便挂印离去，是否有负于我？”

    “杨先生，”她手中捏一把折扇，信手打开，复又合上：“你若是诚心来投，想做下一番功业，我必扫榻相迎；我若有不当之处，再难共事，也请你尽管直言，咱们好聚好散，日后相见，仍可相聚共饮；若你仍当自己是狂士，脾气上来便挂印弃官，此等狂悖之人，我不用也！”

    杨望之听她如此言说，面露敬色，近前大拜，郑重道：“杨某失礼，君侯见谅。”

    说完，又道：“非是我脾性所致，弃官而去，而是朝中党争日盛，强力干预州府运转，生了冤假错案，我明知实情，却不可改判，上疏天子，皇帝亦是留中不发，时局如此，实在令人失望……”

    燕琅听得失笑，见他如此郑重，同样直身而坐，正色道：“穷则独善其身，达则兼济天下？天下不平事何其之多，你看不惯的事情更是不知凡几，遇上之后掉头就走，想着眼不见为净，这岂非掩耳盗铃？难道你不去管它，不去看它，它便不存在了吗？此言差矣！”

    “我们要想的不是怎么避开，怎么远离，而是解决问题。如果是一个人有罪，那就明正典刑，用刑罚将他处死；如果是一个组织盘根交错，彼此护持，那就叫执法机构裁决，动用暴力机构把它敲掉；如果是百姓愚昧，那便去读书教化；如果是风气恶劣，便严刑峻法，强以克制。办法总是比问题多的，只是你选择了最简单，也最没有难度的态度，消极的躲避它，远离它，这不仅于事无补，反倒会叫恶处进一步扩大、腐烂、化脓，最终无可救药。”

    “杨先生，”燕琅注视着他，道：“你以为如何？”

    “君侯心胸气度非比常人，识见亦是卓尔不凡，”杨望之再次大拜，郑重道：“在下拜服，愿为君侯驱使。”

    老管家侍立在侧，见状不禁微笑，颇有些与有荣焉之意，系统也叫道：“秀儿好棒！”

    燕琅也是一笑，却道：“杨先生，咱们先小人后君子，你既入我门下，便该知晓我的规矩，从前那等散漫之行，断然不可，若有疏忽职守之举，我必以军法论处，绝无转圜。”

    杨望之拜道：“杨某必然不令君侯失望。”

    燕琅便站起身，亲自将他搀扶起：“先生之才，胤之早有耳闻，今日得见，却是有幸。”

    杨望之摇头苦笑，道：“今日杨某进门，君侯便是一通下马威，现下再说久仰大名，便是在取笑我了。”

    燕琅哈哈大笑，请他落座，又问起北境军政民生之事如何，杨望之侃侃而谈，见地颇深，末了，又进言道：“望之不过一庸才耳，虽遇明主，却无力相扶，南阳萧子昂有经纶济世之才，主公若有意于大业，何妨登门相见，请他出山？”

    燕琅听他语气颇为敬慕，心下微微一动，却道：“大业？”

    “我既已经直言，君侯何必瞒我，”杨望之笑道：“沈家与慕容氏几番博弈，已成不死不休的僵局，若君侯不去破局，争一争这天下，终究要遗祸于沈家后世子孙。慕容氏不思进取，对外卑躬屈膝，对内屡加苛税，天下早有怨言，气数将尽，君侯起于北境，广纳民心，朝中亦不乏亲近附从之人，何不取而代之，自建立功业？”

    燕琅便笑道：“望之眼明心亮。”

    二人初见之时微有不快，过了那一关卡后，却是相谈甚欢，就天下局势彼此发问，直到傍晚时分，附从依依惜别。

    杨望之既有意投效到燕琅麾下，便得随军长留北境，自去写信叫妻小至此，无需赘言。

    燕琅将他送走，便问系统：“他所说的萧子昂，你有没有听说过？”

    系统摇头道：“他没有在原世界里出现过，我也不知道。”

    “野有大贤，的确该去寻访一二，”燕琅见杨望之识见非凡，料想他极力举荐之人应当也非凡俗：“正逢这几日闲暇，也可以出去走走。”

    她既有了主意，系统当然不会反对：“秀儿说了算。”

    作者有话要说：　　要来个秀儿版的三顾茅庐了

    ps：我真的很喜欢孔明啊

    再ps：加更仍然停留在可怜的4/15

