    不祥之地，血月当空。

    仙武将满腔怒火都倾泻在了地狱杀手身上，出手异常凶猛，招招杀机。

    地狱杀手内心郁闷不已，此次几方结盟是为了一举除掉方寒这个祸害，三大道境强者，联手击杀一个虚空境的蝼蚁，按理说是十拿九稳的事情，但是他们这么久都没有拿下方寒，这简直有点不可思议，说出去三大势力将成为笑话。

    每到璀璨大世时候，都会有无上妖孽应运而生，这种人得天意眷顾，修炼顺风顺水，并且崛起速度很快，毫无疑问，方寒就是这样的人，想要击杀这样的天运之子，那难度简直是超乎想象的。

    不过此时他们也不是没有机会，虽然意外频出，但方寒毕竟很弱，那个小胖子同样很弱，唯一强一点的仙武也就与他相当。

    按理说以仙族与方寒的恩怨，对方绝对不会与方寒联合才对，仙武算是他们的援手，但他们围堵四方，仙武事先没有得到任何消息，害怕连他一起干掉，这也是正常现象。

    既然如此，那么他索性就满足仙武，先解决掉仙武，再斩杀方寒，这一次他们三方势力联合，准备许久，是绝杀之局，不管是谁，都无法阻止。

    方寒必死。

    “轰！”

    地狱杀手心中杀机大盛，长剑一摆，直奔仙武而去，剑光凌然，虚空颤动，恐怖的气息让四周地面无声无息间裂开一道道巨大的裂缝。

    仙武面色淡然，身为仙族道境强者，即便只是道境初期，但也强大的可怕，一举一动间都与四周天地无比契合，诸多道法信手捏来，掌指间有着璀璨的神芒在爆发，将一道道剑光崩碎在虚空中。

    他在出手之间，也在盘算着阵法爆开的时间，到时候动静绝对不少，若是利用的好，未必不能够重创对方。

    “咳咳！”

    小胖子那边，终于将封印重新稳固了下来，黄金战族老者也认真了起来，一掌拍出，小胖子直接倒飞了出去。

    黄金战族老者相比于其他几人更加强大，已经摸到了道皇的门槛，根本不是小胖子能够抵挡的，随便一招就足以重创小胖子，若非小胖子罐体和罐盖合一，恐怕一击就将他彻底击杀。

    此时他面色略显焦急，有些无奈的望了一眼方寒，他不知道方寒在谋划什么，这局面想要翻盘，太过于困难了。

    三名道境强者，两件无上道器，这样的绝杀之局，以他们如今的境界破解，无异于痴人说梦。

    若非仙武突然倒戈，恐怕他们两人早就已经被拿下了。

    方寒倒是不慌不忙，方才小龙象和龙脉的出手，让他顺势重创了姜家青年，再加上他突破到了虚空境，相比于先前的情况已经好了太多。

    此时他也有了一些底气。

    阵法即将爆开，在他的推动下，威力只会更强，能否改变局势，就看他如何利用了。

    这三人中，黄金战族老者最为强大，想要击杀他最为困难，几乎没有希望。

    地狱杀手和姜家青年都是道境初期，想要破局，就落在他们两人身上了，而姜家青年已经遭受重创，击杀他把握定然会更加大一些。

    就是你了。

    以他的身手，独自行动，斩杀对方不太可能，小胖子此时自顾不暇，毕竟他的对手是最强的黄金战族老者，唯有仙武，应付地狱杀手游刃有余。

    地狱杀手虽然也很强大，但很显然，他更擅长袭击之道，正面交锋相比于顶尖强者来说稍逊一筹。

    一边联系仙武，方寒一边主动向姜家青年发动了攻击，趁你病要你命，不能够继续给对方恢复的机会，此时能够多消耗对方一些，待会斩杀对方就多一分把握。

    “该死！”

    姜家青年脸色阴寒无比，他居然被几个蝼蚁给击伤了，这传出去简直丢人，最为重要的是，此时对方居然主动向他杀来，莫非以为自己受伤之后就无法奈何对方了吗？

    真是太天真了，你永远不知道道境强者究竟是何等的强大，若非此地天地被封禁，无法吸纳四周道力，这点伤势对他来说根本不算什么。

    “轰！”

    打神鞭仿品一挥，无声无息间向着方寒席卷而去，长鞭落下，虚空似乎都彻底凝滞了一般，方寒整个人更是犹如陷入泥潭一般，变得缓慢无比。

    “哼！”

    方寒面色冷漠，道境又如何，先前神海境他就能够从道境手中逃脱，此时破境之后，以虚空境的战力应对，无疑更加简单，毕竟他曾经也是顶尖强者，对于道境强者的手段极其了解。

    重生之后，实力不存，但眼界并未随着实力一起消失，道力涌动，炼神鼎直接砸了过去。

    对方的手段对于一般的虚空境来说属于绝杀，若是没有炼神鼎，方寒想要应付也很艰难，毕竟是道则的体现，只是对方能够禁锢自己，却无法禁锢炼神鼎。

    伴随着炼神鼎的落下，被禁锢的虚空直接破碎开来，长鞭落下，炼神鼎在虚空中不断的旋转，将那恐怖的力量不断化解，最终方寒仅仅只是后退数步，就化解掉了姜家青年的一击杀招。

    “差不多了！”

    方寒在大战的同时，也没忘记脚下还有一颗定时炸弹存在，阵法已经到了爆发的边缘，只要稍微刺激一下，恐怕就会彻底爆发开来，而这也是方寒给姜家青年的礼物。

    “杀！”

    姜家青年面色冷漠，眼中有着一丝羞恼之色，他的一记杀招居然被方寒轻描淡写的化解了，这对他来说简直是一种羞辱，此时身影微晃就到了方寒身前，打神鞭涨大了数倍，轰然向着方寒落了下来，既然道则无用，那他就一力破万法，不管方寒有什么手段，他真正的实力毕竟只是虚空境而已，这次他倒是要看看，方寒如何化解这一招。

    果然，在他的注视中，方寒此时脸色微变，直接向着一边的仙武蹿了过去，似乎是想要借助仙武的力量阻挡一般。

    仙武也是微微皱眉，直接隔空一掌向着这边拍了过来。

    “想跑，没那么容易！”

    姜家青年冷笑出声，打神鞭仿品陡然间绽放出无尽神芒，将周围数十丈笼罩在内，化作一个特殊的领域，将他连同方寒一起困在了其中。

    他倒是要看看，方寒究竟有什么手段，这么小的空间，他足以瞬杀对方。

    “嗯？”

    只是此时，他却是眉头微微一挑，心中有了一股不祥的感觉，因为方寒被困，眼中居然没有一丝畏惧之色，反而嘴角有着一丝笑容，这很不正常。

