    这还真是片刻不得闲。

    地隐宗这边刚刚搞定，地府就突然起了异变……

    其实并非‘突然’。

    晚上十点多时，平都山鬼门关中再次涌出仙光，平都山附近地区不断震颤。

    仙光持续了十多秒，这次并未冲天而起，平都山的震感也不如上次那般强烈。

    仙光持续期间，在鬼门关内侧的中转站检测到了。地府各处出现剧烈的能量波动；

    仙光结束后，鬼门关周遭的鬼气迅速增多，门内时不时传来一阵阵兽吼。

    此前，在官方跟地隐宗接触的过程中，军用无人机已经将地府大概地形探测完全。

    地府纵深一千三百公里，宽三百多公里，将地府福拍照进行全景拼接，能看出，这仿佛就是一口棺材的形状。

    这是紫薇大帝开辟出的小地府，并非真正三界中的幽冥。

    在无人机拍摄的画面中，仙光的源头就是来自地府最深处的裂谷，裂谷之下似乎发生了大战。

    第二次仙光的来源，经判断依然还是‘女尸’。

    谁都不知道这位大佬正在下面搞什么，也不知道这位天庭公主的尸身，是不是真的已经因为无法投胎而发疯。

    如果真是如此，战备组的大佬肯定会去劝一句‘生亦何欢死亦何苦’什么的。

    但根据科学团队分析预测，小地府因为前后两次仙光爆发，正以鬼门关为起点，逐步与平都山附近的空间相重合。

    如果仙光持续爆发，整个小地府位面会降临到凡俗之中，从平都山开始，朝着东南方向延伸，一千三百公里长、三百多公里宽的区域，将会遭受无法想象的灾难。

    那绝对会是灭顶之灾！

    但好在，这次仙光爆发之后，小地府再次恢复了稳定，鬼门关再次屹立在平都山上。

    只是平都山已经出现了些许变化，虽地貌不曾改变，但在山中各处出现数百口‘阴泉’，不断有阴气向外冒出。

    虽然这些阴气暂时被平都山的元气冲散，但只要这般情况持续的久一些，平都山真的会被阴气包裹，成为名副其实上的‘幽都’。

    正当研究院的团队，和道门道承的道长、道爷们研究如何稳定地府，让鬼门关再次沉入地下，再用阵法将鬼门关再次封住……

    鬼门关内侧的中转站、位于地隐宗的青言子等道长，同时传来了警告。

    青言子打来的电话中，很镇定的道了句：“地隐宗秘宝显示，十八层地狱有大批恶鬼冲出，已经冲入酆都城中，似乎是朝着鬼门关方向汇聚。”

    而与此同时，那名匆忙冲出鬼门关，又被那‘一凝既散’的青色巨爪吓出浑身冷汗的战备组军官，对着不远处的传令兵大喊：

    “地府最深处的裂谷中出现大量能量反应，无人机拍到了画面，有源源不断的非人生命体冲了出来！”

    气氛，顿时变得有些焦灼了起来。

    虽然还不确定这些恶鬼的目标是不是鬼门关之外的凡俗界，而且酆都城离着鬼门关还有一千多公里，但未雨绸缪，必须先做好应战准备。

    战备组当机立断、迅速下令，调动平都山附近所有能够进入地府的战备组战士，进入作战准备。

    战备组的大佬们计划，由这批战备组战士驾驶各种现代化、高自动性的武器装备进入鬼门关中，在地府之内建起第一道防线。

    非战斗人员立刻从鬼门关附近撤离，鬼门关附近用饱和火力覆盖，只要鬼门关之内的防线失守，有恶鬼冲出来，有实体的就用热武器将它们撕碎。

    没有实体的，只能交给正不断赶来的道门、佛门的修士们了。

    ……

    凌晨一点，飞往平都山方向的军用运输机，前舱室。

    王升、牧绾萱正站在青言子的座位后面，看着师父手机上的照片；王升面色有些凝重，师姐小脸上写满了‘逞强’。

    外围还有不少老人在踮脚观看，除了这对师姐弟之外，都是金丹境之上的修士。

    自然就是几位去地隐宗的道爷，以及地隐宗宗主沈随安和他的叔伯长老们了，此时一同赶往平都山中。

    青言子手机上的这几张照片，是军用无人机拍摄的高清图片，能清晰的看到一只只面目可憎的恶鬼从裂谷之中爬出来，涌向酆都城。

    这些恶鬼的形象主要分为三类，似乎对应十八层地狱的前三层，这些还在检测。

    后面几张照片，是这些恶鬼的大概动向。

    酆都城此时空空荡荡，无任何鬼兵防守；这些恶鬼直接冲入城中，毫不停留，迅速朝着另一端的城门汇聚而去。

    “它们的目标应该就是鬼门关，”青言子将手机递给一旁的沈随安，这些道爷立刻开始不断传阅。

    沈随安道：“此时不解封鬼兵更待何时！我这就去与各位长老一同施法！”

    “沈兄且慢，”青言子却出声阻止，“此事不必着急，根据研究所测定的能量反应，这些恶鬼的实力并不算太强，大概只是相当于筑基期的修士。

    战备组已经开始派轰炸无人机试试轰炸效果，如果现代火力能够派上用场，暂且将鬼兵留好便是。

    若所料不错，地隐宗所掌控的鬼兵，应该是类似于‘黄巾力士’那种‘符兵’吧，大多有时限才对。”

    沈随安思索少许，面色郑重的点点头，言道：“青言兄所说不错，正是类似于符兵。”

    这俩人已经开始称兄道弟。

    “不要小看了如今的大华国实力，暂且安坐，”青言子淡定的一笑，目光之中依然十分安然。

    王升和牧绾萱也坐回了自己的位置，牧绾萱小脸有些发白。

    王升温声道：“师姐，别怕，这些都是怪物。”

    “嗯……”

    牧绾萱轻轻皱着眉，虽然不断告诉自己，仙子她是金丹境修士，但恐惧这种事，源于心念的缝隙，纯属心理阴影，并非道心圆满就可抑制。

    一旁的兮莲打了个哈欠，继续刷手机追番，丝毫没有半点压力。

    兮莲道：“修道界这么多人，又不一定要用上你们两个去打架，别紧张嘛小萱萱。”

    “非语，”柳云志将一叠黄纸符递了过来，“这是我茅山驱鬼符，不语仙子怕鬼之事早有耳闻，没想到并非旁人胡乱猜测，直接带在身上便可，遇到鬼怪符箓会被自行激活。”

    牧绾萱感激的一笑，小手快若幻影，顿时将这一叠驱鬼符抓在手中。

    然而，依然给不了自己太多安全感。

    青言子扭头道：“小萱，若不行的话，你就暂时不要去平都山，放心就好，为师还应付得来。”

    师姐抿着嘴角一阵摇头，目光颇为坚定，小拳头攥着挥了挥，意思是在说要去出一份力。

    但等青言子把头扭回去，牧绾萱瞬间有些垂头丧气，一想到刚才看到的照片，已经忍不住身体轻颤。

    “有我在，别怕，”王升伸出左手，主动握住牧绾萱的小手。

    师姐低头看了眼师弟的手指，似乎是发觉自己没那么慌了，心神莫名的安定了不少，也反手握住了师弟的手掌。

    前面座椅上的青言子顿时露出几分笑容，开始闭目养神。

    王升却是道心轻轻一荡，手掌略微有些紧绷，又怕抓疼那双柔弱无骨的纤手。

    “话说回来，”有位道爷沉声问了句，“那位女仙到底是在做什么？难不成真的发疯了？”

    青言子沉吟几声，言道：“天庭诸仙，在我们的角度来看并非恶人，起码他们传下道承时，还定下了不少规矩，让咱们行侠仗义、护国为民。

    这位女仙作为天庭诸仙的一员，就算遭受了无法转世、只剩神魂破散这一个结局，也不应该会做出这般疯狂的举动。

    我倒是觉得，有可能是她遇到了麻烦，正跟什么存在大战，大战的余波外泄，以至于鬼门关现世、十八层地狱的封印破裂。”

    “不错，贫道也觉得如此。”

    “这不太可能，”沈随安道，“地府之中虽有封魔之地，但所封之魔大多不过是仙人之境，是当年罪不至死的罪仙。

    若青言兄所言非虚，这位女仙实力起码是在天仙之境，是仙道之中修为颇高的存在，地府不存在能够跟她交手的仙人。

    而且那几处封魔之地，应该已经把封震的妖魔封死了才对。”

    青言子轻轻点头，陷入了思索之中。

    正此时，牧绾萱突然站起身来，朝着四处张望，小手略微有些用力，王升的手掌顿时感觉到了师姐突然的紧张。

    差点被捏碎骨头的说。

    “师姐，怎么了？”

    牧绾萱咬了下嘴唇，坐回位置，松开王升的手掌，拿出手机，迅速输入了一行字。

    ‘她在找我，她需要人帮忙。’

    “谁？”

    牧绾萱有些着急去表达，想说女尸二字，又觉得不太尊敬。

    于是，她将长发散开，披在额头前，嘴里发出‘呜呜’的动静，然后身周涌出道道霞光，恢复正常发型，满是端庄的注视着王升。

    王升眉头一皱，已经开始呼喊师父……