    魏忠贤不由的看向楚留香“香帅，真的不能杀人吗？

    这个金丹你和我一起偷袭可以必杀他！”

    楚留香摇摇头“我这一生，从不杀人，这是我的准则，也是我的道心！”

    听到这话，魏忠贤没有再劝说！

    修行之人，修的便是自己的道！

    一旦违背道心，轻则境界倒退，重则当场身亡！

    许长安也点点头，表示理解了！

    之前还想劝说的，现在看来，确实没办法！

    道心破碎，其实很简单，就像你告诉一个相信光的人，世界上没有奥特曼。

    并且还证明给他看，他会崩溃的！

    不过幸好，楚留香也不是完全没有作用！

    “放心，我只是不能杀人，不代表不能出手。

    我有更重要的事情做，那个阵法不破，伤不到杜正泽。

    我要去破解那个阵法，同时我会用弹指神功协助你。”

    确定下来后，楚留香使用特殊的法术，帮魏忠贤屏蔽气息。

    “这个法术，只能屏蔽一分钟，一分钟后就会被杜正泽发现！

    而且一旦动手，就会暴露！”

    “一分钟，足够了！给我们也都来一下吧！”许长安指着自己等人。

    “陛下，您不能冒险，您在后面隐藏好，其他的事情，交给我们就行。

    刘焚，润土，你们保护陛下！”

    魏忠贤阻止了许长安。

    “是！”

    许长安没有固执。

    他知道此刻的情况。

    很快，隐藏掉所有人的气息！

    “时间紧急，准备动手，我去准备偷袭那个金丹！

    其余人，杀掉其他筑基期的人！

    香帅去解开阵法，给雨化田制造机会偷袭杜正泽！”

    分工完毕，大家连呼吸都静下来！

    “动手!”

    一声令下。

    一瞬间，各司其职，冲了出去！

    十个筑基，两两一组，偷袭暗中的筑基收尾。

    出手就是杀招。

    他们刚一动手，身形显露出来，守卫连忙惊呼“有敌人！”

    但是已经晚了，恐怖的法术，劈头盖脸的砸下来！

    电光火石之间，鲜血喷涌不停！

    本来就是有心算无心，这些人完全没有防备，直接当场殒命！

    只有角落一个运气好的一下没死，但是也只剩一口气，被补刀了。

    而魏忠贤那边，也得手了！

    在自己和楚留香的法术双重隐匿的帮助下，他靠近的悄无声息！

    当距离靠近的时候，那个金丹守卫察觉到不对劲，已经来不及了！

    楚留香的弹指神功已经打在他身上，让他产生一瞬间的停顿。

    “金刚童子功，化骨绵掌！”

    魏忠贤绝杀的招式，已经打在了这个金丹境界守卫的身上！

    “啊！”

    这个金丹守卫不愧是金丹，反应很快！

    迅速逃离开，但是还是半边身体被轰碎，金丹都布满了裂纹！

    失去了战斗力！

    而上方的楚留香也是飞快的解着防御阵法.

    这是个五品的防御阵法，和之前那些小机关阵法不一样，他也需要一点儿时间！

    雨化田挡在阵法前方，边战边退，大声的喊着“掌印大人，快醒醒，敌袭!有敌人杀过来了！”

    他浑身气势暴涨，一副要和魏忠贤拼命的模样！“谁敢上前一步，杀无赦！”

    魏忠贤也反应，直接演了起来！

    “杜正泽逆行倒施，人人得而诛之，你现在让开，我们一起杀了他，你还有一条活路!

    否则，让你死无葬身之地！”

    “不可能，掌印大人待我恩重如山，想要过去，就从我的尸体上踏过去！”

    雨化田身上的气势越来越足，手中的刀也被灌满了力量，开始颤抖！

    正当此刻，“砰！”

    一声微不可闻的轻响，防御阵法被解开了！

    阵法中间的杜正泽，睁开了眼睛！

    冰冷孤傲的眼睛仿佛没有焦距，深黯的眼底充满了平静。

    苍白的头发，散在耳边，随风张扬。

    他的身边围绕着一股阴冷的气息，那一瞬间，感觉整个密室的温度，都下降了几度！

    杜正泽扫视了一眼周围的所有人，让人感觉仿佛被毒蛇盯上了一般，头皮发麻！

    “掌印大人，您快走，我来拖住他们！”

    雨化田和魏忠贤气势对冲！但他似乎被压住了。

    身上的毒药不断的散发出去，被这股气势带起的微风朝着杜正泽方向吹过去。

    两人此刻，是真的在对冲，输了会受伤的，太假了杜正泽会看出来.

    杜正泽一挥手，直接将魏忠贤打飞出去！

    元婴境界的力量，恐怖如斯，即使现在还处于虚弱期，依旧可怕的厉害！

    而雨化田，顺势退到了杜正泽的身后！

    “我才休息几天，外面就变天了吗？

    魏忠贤，一个金丹，谁给你的胆子？居然敢杀到我的地方来了？”

    面对包围，杜正泽没有慌张，反而很淡定，甚至有些闲庭信步！

    看到楚留香，才微微睁开了一些眼睛，但是依旧很是不屑！

    “两个金丹的废物，一帮筑基的垃圾。

    只靠你们这点儿人，就想杀我，未免太痴心妄想了！”

    杜正泽看向了魏忠贤和楚留香身后的通道。

    语气淡漠的说道：“后面的人，不用藏了，都出来吧，让我看看，谁这么大的胆子，敢不自量力的来杀我！”

    许长安一怔，缓缓的走了出来。

    “杜掌印，还记得我吗？？”

    “你……”杜正泽眉头微皱，看着面前这有些熟悉的面孔，一时间没有想起来是谁。

    “杜掌印真是贵人多忘事啊！

    当初朕登基，你跪在朕脚下的时候，你可不是这个样子的！”

    许长安看着杜正泽，心中无限杀意。

    他那条腿，就是被这家伙打断的。

    他刚刚登基的时候，这家伙表现的比谁都忠诚，但是背叛的时候，比谁都快。

    杜正泽这才把许长安和记忆中的人影重合。

    五年过去了，许长安成熟了很多。

    脸上多了一份冷意。

    “哟，这不是咱们的陛下吗？

    老奴杜正泽，参见陛下！

    陛下这是做什么啊？

    迫不及待的想死了吗？

    您要是想死，何必这么大费周章，老奴一句话，就能送您归西啊！”

    杜正泽看着许长安，一脸的笑容，但是说的话，却是冰冷无比！

    “我的陛下，天道宗那边已经通知了，要将您血祭。

    最后的几天生命，您就好好享受吧。

    您何必这么着急找死呢？”

    魏忠贤和楚留香瞬间来到许长安前方，把许长安保护在后面。

    杜正泽不屑抬头，看向了魏忠贤和楚留香，“老奴虽然虚弱，但毕竟是元婴境界的人。

    只靠这两个人，可杀不了老奴，陛下，多年未见，您变天真了啊！”

    杜正泽一步踏出，整个地面都开始结冰！

    并且朝着许长安的方向蔓延过来！

    锋利的冰锥闪烁着寒光。

    空气的温度骤然下降，连呼出的热气都变成了白雾！

    肃杀之气弥漫。

    魏忠贤上前一步，想要阻拦！

    就在此刻，雨化田出手了！

    “魏忠贤，你这叛徒，这些年掌印大人从没亏待过你，给我死！”

    雨化田蓄势这么久，这一刀，携带着雷霆灭世一般威力，杀向了魏忠贤！

    他们伪装的太好了，此刻，就连魏忠贤带的几个筑基期的人都惊呼出声“常侍大人小心！”

    就连许长安看到这一幕，都差点儿以为雨化田叛变了。

    要不是系统上那百分百的忠诚度没有变，让许长安知道雨化田肯定是在演戏，他都会觉得，这就是杜正泽的头号狗腿子。

    这演技，比影帝都强！

