    楚肖珩说这话脸不红心不跳的,季清棠听着都不好意思了。

    才一天，一天而已……用得着这么腻歪吗……

    季清棠缓了缓，回道,“今晚太赶了，抽不出时间,改天吧……改天有空的时候，我会约你的。”

    楚肖珩无奈应声，“好吧。”

    季清棠：“没其他事，我先挂了？”

    楚肖珩突然出声,“棠棠……”

    空气突然陷入寂静，季清棠只听到那边的呼吸声。

    季清棠等了半晌，不见下文,莫名的问：“怎么了？”

    楚肖珩深吸一口气,哑声道：“……我爱你。”

    说完，他把电话挂了。

    季清棠听着嘟嘟嘟的忙音，耳边回荡着那三个字，脑子犹如短路，半天忘了放下手机。

    他这还是第一次,在清醒的时候，突然跟她说这三个字。

    太突然了,她没有丝毫心理准备。

    季清棠浑身都跟过了一遍电流般，太肉麻了！

    肉麻的她，鸡皮疙瘩都要起来了，脑子直发懵……

    季清棠低头捧住发烫的脸颊,轻咬下唇，嘴角却是控制不住的上扬。

    过了好半晌，她的灵魂仿佛才回到人间。

    她庆幸自己是在露台上接的电话,不至于被人发现她这控制不住的异常。

    季清棠回到室内，家人陪在爷爷奶奶身边，一起闲聊家常。

    季清阳和季清樱都在，季清樱在黑评被控制之后，总算是松了一口气。

    之前她一直在悄悄观察姐姐的表情，发现她神色自若，没有被那些黑评影响，才算是没那么担心。

    季清棠才进屋，就被奶奶招呼到身边。

    她是今年才认回来的千金，在这个春节每次走亲访友中都是绝对的核心人物。

    爷爷奶奶更是喜欢她喜欢的不行，恨不得她天天过来。

    话题聊到季清棠身上时，季奶奶突然道：“上次你们请楚肖珩吃饭，我们在外地，都没到场。趁着这次春节假期，再宴请他一次，咱们一家人都去。”

    季爷爷道：“可以。明宇，你安排一下。他对咱们家有大恩，过年得走动一下，好好宴请人家，表达谢意。”

    季明宇道：“爸，妈，你们放心，我已经想到了这事儿。不过考虑人家也是大忙人，怕他这两天抽不出时间，打算过几天再约。”

    孟珍道：“楚肖珩真是小辈中的翘楚，年轻有为，一表人才，还心地善良。”

    季清阳不冷不热道：“就是感情方面，比较混乱。”

    季清棠低咳一声，求助的眼神看着她哥。

    她可不想在大家眼前，讨论她和楚肖珩的感情，太尴尬了。

    季清阳接受到她的信号，不想为难她，又道：“算了，不讨论人家的私事。”

    季清棠马上接茬，转移话题：“哥，你接下来是不是要为电影跑宣传啊？”

    季清阳点头，“目前势头不错，口碑在发酵，要趁热打铁。”

    季清樱积极响应道：“我不放假了，配合哥哥的一切活动安排！”

    孟珍道：“这个电影好看，一定能火。”她又对季明宇道，“你要不给员工发电影票，帮清阳贡献点票房。”

    季明宇还没说话，季清阳道，“没必要。”

    季明宇摊手，“看吧，你儿子说了，没必要。”

    一家人说说笑笑，时间不经然过去。

    到了晚上九点，他们告别爷爷奶奶，打道回府。

    夜深人静，洗漱完的季清棠，靠在床头，懒洋洋的刷着手机。

    那些谩骂的话，她下午就看到了，她是真的不在意。

    她在学校里也受到过攻击，对于这些躲在网络背后的攻击，尤其是完全有悖现实，全靠他们脑补剧情口嗨的，她觉得自己生气都是浪费情绪，不过一场闹剧。

    但是，当她再次点开微博，看到的都是道歉。

    周子沐粉丝齐刷刷的来跟她道歉，说误会了她跟周子沐的关系，又说辱骂她的不是真粉。

    总归，她的评论区变得异常和谐。

    而她因为这一波轰轰烈烈的热度，一天之内涨了两百万粉。

    季清棠知道是季清樱在处理这些，给季清樱发了条微信。

    季清棠：“工作能力很棒哦~”

    季清樱：“嗯嗯嗯？”

    季清棠：“我的微博被你净化啦~”

    季清樱：“[害羞.jpg][害羞.jpg]”

    季清樱：“摆不平我都没脸叫你姐姐”

    季清樱：“不过，逆转的这么快，还有其他人介入。那些营销号都被管的服服帖帖，没人敢拿这个炒作博热度，控评水军也是空前强大。”

    季清樱：“我盲猜，应该是楚总安排的。”

    季清樱：“你们现在是公开暧昧了，嘻嘻~”

    季清樱：“加油哦，搞快点在一起！”

    季清樱：“等你们在一起了，楚总是我姐夫，我更方便对他兄弟下手[害羞.jpg]”

    季清棠一句话还没来得及回，就看着季清樱不断弹出的话堆了满屏。

    真是热情的小话痨。

    说起这个，季清棠问道：“你跟高子谌发展的怎么样了？”

    季清樱：“[委屈.jpg]他宛如一个不解风情的木头”

    季清樱：“春节也没约我[大哭.jpg]”

    季清樱：“我觉得我被他套路了！当初楚总追你追的最困难的时候，他经常约我，还带上世界冠军陪我一起打游戏！”

    季清樱：“可是自从你们进展顺利了，他不为他兄弟操心了，对我也冷落了……”

    季清樱：“[大哭.jpg][大哭.jpg][大哭.jpg]他套路我！！！”

    季清棠看着满屏哭泣的表情，觉得季清樱的伤心都溢出屏幕了。

    她从床上起身，想着要不要去她房里陪她聊聊，手机铃声响起，楚肖珩的电话打过来了。

    季清棠看到屏幕上他的名字闪烁着，不经然想起几个小时前的那一通电话……最后的三个字。

    她突然就心跳加速，脸上发热。

    再一看时间，距离上一个电话才三个小时。

    干嘛打电话打的这么密呀……

    季清棠突然体会到一种矛盾的心情。

    以前总觉得他不主动联系她，现在他主动联系的太频繁了，她又觉得有点吃不消。

    季清棠倒在床上，看着手机屏幕。

    铃声持续不断响着，大有一种不接就一直打下去的气势。

    季清棠把手机滑开，放在耳边。

    楚肖珩：“在家吗？”

    男人低沉的声音传入耳廓，之前复杂和矛盾的心情都消失了，就感觉耳朵酥酥的，连心口都酥酥的。

    季清棠应了一声，“嗯。”

    “我在你家楼下，你出来见我一面，好不好？”

    “嗯？”季清棠由床上惊坐起。

    她走到窗外往外看，果然看到院子外停了一辆黑色的越野车。

    男人似乎是看到了她站在窗边的身影，车子的车窗打开，他趴在车窗上，在月光下，仰望着二楼的她，对着手机道：“今晚我保证，不带你走了。”

    银白的月光落在他脸上，他眼底噙着笑意，锋利的轮廓被晕染出丝丝缕缕的温柔。

    “棠棠，下来吧，见一面我就走。”他看着窗户后方的人影，低声乞求。

    季清棠已经没有拒绝余地了，更是不忍拒绝，只能应道：“你等着。”

    “嗯。”楚肖珩轻快应声。

    季清棠离开窗边，拿着手机下楼。

    等走出大门，才发现自己只穿着一件薄薄的真丝睡裙。

    外面的冷空气，让她顿时清醒过来。

    可是再回去太麻烦了，她索性加快脚步走过去。

    楚肖珩已经站在车边等候。

    从她走出大门那一刻他就看着她，他发现她穿着单薄的睡意，快步迎上前，将她一把抱住。

    季清棠紧张不已，推阻着他，“保持距离，会被看到。”

    楚肖珩将身上大衣脱下来，裹在她身上，搂着她往车边走，为她拉开后座车门。

    “上车，你就不用担心被看到了。”

    季清棠上车后，楚肖珩从另一边上了后座。

    车内暖气充足，漂浮着清冽的淡香。

    楚肖珩上车后，扯掉季清棠身上的外套，将她抱到腿上，扣在胸膛里，紧紧抱着。

    季清棠后背贴着他的胸膛，柔软被他的手臂压着，分外羞涩，挣了挣，“你松开点。”

    楚肖珩松开一只手，撩过她的发丝，将她拨至一侧，低下头，吮吻她的脖颈。软玉温香的气息，令他舒服的直抽气。

    季清棠别扭的想往一旁躲，楚肖珩哪里愿意，他转过她的身，挑起她的下巴，不由分说的吻下去……

    这个吻来的又急又猛，带了他所有欲语还休压在心里疯狂激荡的情感。

    季清棠应接不暇，被迫承受着他的狂热……

    季清棠被他吻的狠了，别过脸，上气不接下气，喘息道：“好啦……”

    楚肖珩意犹未尽的吮着她的唇瓣，哑声呢喃：“什么时候陪我看电影？”

    季清棠轻哼，“要不你自己看吧，我已经看过一遍了。”

    他咬了咬她的唇瓣，不满的看着她，带着控诉道：“季总，你欺负人。”

    季清棠：“…………”

    季清棠在他那幽怨的眼神下，觉得自己仿佛成了一个渣女。

    她还没做声，他又道：“如果你时间紧张，咱们就一天看一部分，每天抽点时间去看。”

    季清棠被他的提议逗的哭笑不得：“看个电影，你当看连续剧呢？”

    “反正你已经看过了，不影响。至于我，更不影响。”这个方式反倒能让他每天都能跟她见上一面。这么一想，他更喜欢这种分段观影了。

    “别搞笑了，就后天吧。”季清棠道，“后天去看电影，到时候我约你。”

    楚肖珩得到了确切时间，见好就收，点头道：“行，我等着。”

    两人正说着话，季清棠搁在座椅一旁的手机响了下，屏幕随之亮起。

    楚肖珩余光一扫，看到是有人给她发微信。

    他装作漫不经心的问：“这么晚了，谁找你啊。”

    季清棠：“不知道。”

    楚肖珩又道：“要不看一看？”

    “等会儿再看。”季清棠随口道。

    楚肖珩这心里就跟猫抓了一样，特别想知道，是谁深更半夜还在找她。

    是不是周子沐？是不是顾亦弘？是不是她春节期间通过亲友走动认识的哪位青年才俊……

    “万一人家找你有急事？”他淡声道。

    “这么晚了能有什么事……”季清棠想起之前她还在跟季清樱发消息，“可能是清樱，刚才还没回她呢。”

    这么一想，她顺手拿起了手机，滑开，点开微信。

    最上面带着红点点的是周子沐。

    楚肖珩一眼就看到周子沐头像旁那句不完整的话……

    “棠棠，对不起，给你带来了麻烦，我不知道你会不会……”

    楚肖珩心里一个咯噔，一言不发，脸色下沉。

    季清棠把那句话点开，他看到了完整的话。

    “棠棠，对不起，给你带来了麻烦，我不知道你会不会生我的气，但我真的从没有想过要跟你炒作，更没想到粉丝会伤害你。这些都不是我的本意。”

    楚肖珩脸色越来越沉。

    这条信息，让他敏锐的嗅出了，周子沐非常在意她。

    季清棠回复：“没事，我无所谓。反正话已经说清楚了，别人怎么想控制不了。”

    “……”楚肖珩冷笑。

    利用他家小姑娘的善良，玩这种套路。

    周子沐：“咱们还是朋友吗？”

    季清棠：“是啊”

    周子沐：“我总算能睡个好觉了[笑哭.jpg]”

    季清棠：“安啦，不用有心理包袱”

    周子沐：“好像不太对，怎么成了你反过来安慰我[捂脸.jpg]”

    季清棠低头看手机，浑然不觉坐在她身旁的楚肖珩，隐在昏暗车厢里的脸，阴阴沉沉的，后牙槽痒的发紧。

    楚肖珩心里翻江倒海，嘴上轻飘飘道：“差不多就行了，不用跟他说那么多。”

    作者有话要说：感谢在2020-08-1020:08:20~2020-08-1023:14:56期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：追梦1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：伊莎贝拉、田二丫丫、公子扶苏5瓶；星空坠入深海1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

