
　　“不起作用？那就给我闭嘴！”

　　苏辰声音一落，踏步间，冲了出去。

　　“寂灭之海。”

　　轰！

　　那一刹那，半步圣器寂灭拳套，陡然凝聚，化作一只无敌神拳，砸下去时，立刻爆发出滔天之力。

　　这些力量，倾泻开来，形成一片黑色海洋，咆哮间，立刻把那些有着无尽锋芒的冰粒给吞噬了。

　　同时，还有那一大片恐怖至极的冰蝶风暴，也给阻挡住了。

　　“这……这就是圣器之威吗？”

　　楚香香脸上充满了震撼，不可思议道。

　　没想到，苏辰催动寂灭拳套爆发的一拳，竟会如此之恐怖。

　　只是一拳，便将那些冰蝶风暴都给阻挡住了。

　　“快走！”天籁小说网

　　苏辰看到楚香香愣在原地，脸色猛变。

　　几乎没有迟疑，冲过去后，大手一挥，卷起楚香香，立刻远去。

　　可他的速度还是慢了一拍。

　　咔嚓一声！

　　这时候，整个寂灭之海，全都被九霄寒气冰冻。

　　然后，梦幻冰蝶的风暴，席卷而过时，轻而易举间，便是将这堪称无敌的一击给撕裂开来了。

　　轰隆隆声传出。

　　寂灭之海，彻底崩溃。

　　梦幻冰蝶凝聚而成的风暴，远远看过去，像是那传说中的擎天冰柱，横扫而来，朝着苏辰狠狠砸去。

　　“啊……小子，你快看，那些冰蝶大军，追上来了。”

　　秃毛鹦脸色一片苍白，道。

　　“苏辰，怎么办？要不我们先离开这里吧？”

　　楚香香说着时，已经取出两张品阶极高的乾坤大挪移符。

　　只要激发这两张挪移神符，必定能够从这方世界安然脱身。

　　这是楚香香事先准备的后手。

　　“不用！”

　　苏辰扫了一眼乾坤大挪移符，摇头道。

　　“虽然我还没想到对付这群冰蝶的法子，不过，想要脱身，问题不大。”

　　这声音，刚一传出，苍穹之内，猛地冲出一道擎天冰柱，完全由梦幻冰蝶组成，横扫八方，碾压一切。

　　可是，苏辰看着这道擎天冰柱，脸上没有丝毫惧色。

　　“秃毛鹦，给我造一个分身！”

　　苏辰冷静无比，吩咐道。

　　“分身？我的分身？还是你的分身？”

　　秃毛鹦一愣，不解道。

　　“废话，肯定是你的分身，记住了，需要有你的本源气息的分身。”

　　苏辰没好气的瞪了这家伙一眼。

　　有时候，挺精明的一个家伙。

　　怎么到了关键时刻就变得蠢呆蠢呆的呢？

　　“啊……要我本源气息，那不就得消耗一根羽毛吗？”

　　秃毛鹦惊呼一声，脸上充满了肉疼之色。

　　如今，它全身总共只有九根羽毛。

　　每一根都是它的心肝宝贝，让它随便拔掉一根，肯定不乐意。

　　“别废话，反正你这九根羽毛已经是极数，再也长不出来，拔掉一根回头还会生的。”

　　苏辰说完之后，没有再搭理秃毛鹦，而是目光一闪，看向楚香香。

　　“我需要你的一滴本命精血。”

　　苏辰没有解释为什么，直接道。

　　“可以！”

　　楚香香出于对苏辰的信任，也没有问为什么，直接答应。

　　只见，她伸出一根手指，往自己眉心一点，然后一拉。

　　嗡！

　　顿时，有一滴颜色略显黯淡的精血飞了出来。

　　“咦……”

　　苏辰一眼看去，从这滴精血中，看到许多特别东西。

　　最为奇特的，还是这滴精血上面，有一张若隐若现的规则之网。

　　这张规则之网，明显就不是楚香香自己体内的力量。

　　“没想到，楚天帝那么重视你！”

　　苏辰不由地感慨了一句。

　　这滴精血上面的规则之网，其实是楚霸王的力量所显化。

　　楚香香作为楚霸王的掌上明珠，自然是得到了楚霸王的力量守护。

　　“我父亲也是生怕我遭遇不测。”

　　楚香香脸上露出一抹感激之色，道。

　　这一路走来，她也遇到无数危险。

　　好几次生死关头，都是父亲留在自己身上的力量救了她。

　　“我先帮你把这层规则之网去掉吧！”

　　楚香香看着自己这滴精血上的守护禁制，道。

　　这层规则之网，因为具备了楚霸王的一丝力量烙印，如果不去掉，势必会对苏辰展开攻击。

　　可就在楚香香要动手驱除禁制的时候。

　　苏辰脸上露出一抹淡笑：“不用了，楚霸王的一丝力量而已！”

　　这声音之中，有着寻常人无法想象的自信、从容。

　　“这……”

　　楚香香一愣，刚反应过来，立刻看到，苏辰伸手一抓，直接把这滴精血收入掌心。

　　“不要！”

　　楚香香吓得惊呼一声。

　　自己父亲的一丝力量，到底有多恐怖，她还记忆犹新。

　　曾经，有一尊转轮大能，被她一滴精血给活活震死了。

　　那尊大能死前的动作，与苏辰现在的这个动作，一模一样。

　　全都是直接把自己的精血揽入掌心。

　　可是，与楚香香的惊慌不同，苏辰依旧充满了云淡风轻之色。

　　“相信我！”

　　苏辰声音柔和而有力，给人一种莫名的心安。

　　这时候，在他五指抓住精血的一瞬。

　　砰！

　　天地之间，立刻出现了一道力拔山河兮的力量。

　　“镇压！”

　　苏辰冷喝一声，挥手间，神战之力，轰鸣爆发，一掌打了出去。

　　砰！

　　这一掌，落下之时，楚香香这滴精血，顿时爆发出无尽金光。

　　一道无法形容的意志之力，轰轰爆发。

　　砰！

　　四周，席卷而来的冰蝶，全都浑身一颤，停了下来。

　　“什么？我父亲的意志爆发了？”

　　楚香香脸色一变，惊呼道。

　　砰！

　　刹那间，所有冰蝶全都浑身狂颤，感受到一股至高无上的气息降临。

　　这气息，让它们本能的产生恐惧，纷纷倒退开去，躲得远远的。

　　“这……”

　　秃毛鹦一脸惊愕，道。

　　“对了，我想到更好的办法对付梦幻冰蝶了，你不用拔羽毛造分身了！”

　　苏辰没有理会这道爆发的楚霸王意志，而是目光一闪，看向秃毛鹦，道。

　　“什么？不用拔羽毛了？”

　　秃毛鹦看着刚拔下来的一根羽毛，气得眼泪都要掉下来了。

　　可这时候，楚霸王的意志爆发了。

　　它根本不敢靠近苏辰。

　　只能躲得远远。

　　即便是楚香香，也在一刻，退了出去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1513章 楚霸王的意志免费阅读。https://xs.23sk.com 