    所有人都没有想到傅修远要赶的人是阿莲，全都愣住了。

    就连苏倾城也拎着手中的袋子错愕地看向男人，刚好对上他的视线，男人姿态优雅地坐在沙发中，撑腮视线投过来，那漆黑如墨的眸底仿佛深藏秘密的漩涡，吸引着她为之沉沦痴迷。

    忽然间她听到了心跳的声音，像小鹿般怦怦乱跳，耳边似有粉色的樱花灿烂绽放……

    竟然、竟然不是赶她走的！

    不是她智商不够，只是她没有想到傅修远居然会留下她。

    虽然她一直在表忠心挽回她的形象，但按照她和傅修远现在的相处程度来看，她自认为还没有好到能让男人留下她的地步。

    再加上她今晚的确去见了许文安，他心中对她定是不忿的。

    苏倾城粉唇微张惊讶地凝着男人，眼睛眨巴了眨巴，掂着手中的东西一时间放也不是，不放也不是。

    她局促不安的小表情尽数落进了傅修远的眼底。

    傅修远淡淡地扫了她一眼，起身，一句话也没说，迈着修长笔直的双腿登上楼梯台阶，沉步朝楼上走去。

    “诶……”苏倾城微讶。

    她连忙看向孔昂，你家主子这是几个意思？求翻译啊孔秘！

    忽然上楼的脚步声停住，傅修远背光站在半开的卧室门口，周身淡漠，居高临下地俯视着她，“还愣在那里做什么？”

    “呃？”

    “上来。”傅修远嗓音低沉地吐出了两个字。

    苏倾城微愕，默默地看了他身后的卧室，这么晚了，他让她跟他一起进卧室？

    “带上那些药。”

    傅修远再次道。

    话音落下之后，苏倾城足足三秒没有任何动静，她朝着已经走上楼的男人茫然地眨了眨双眼，又眨了眨双眼。

    见她这副愣住的模样，孔昂不禁叹气，“主子是说……”

    “我知道了！”

    苏倾城二话不说丢了手中的东西，火急火燎地把那些瓶瓶罐罐的药全部装了起来，一股脑地抱着怀中朝楼上狂奔去。

    哈哈哈傅修远不仅没有对她不满反而让她亲自换药啊！

    这太棒了好吗！

    苏倾城狂奔上楼，一手护住怀中的瓶瓶罐罐，一手拉住傅修远的手腕迫不及待地把他朝房里拖去，“走走走，你放心，我会很温柔的，一点都不会疼！”

    话音落下，人进房，房门嘭一声在众人面前关上。

    楼下众人，“……”

    为什么会有一种他们家主子被强行拖进洞房的感觉？

    阿莲似乎这才反应过来，顿时惊慌道：“不是，不是这样的，主子怎么会把我送回去？”

    孔昂收回视线冷冷地瞥了她一眼，“阿莲，你应该不傻。”

    苏惊白则是白了她一眼。

    阿莲仍满脸不敢置信，不断摇头道，“不，不会的，我可是夫人派来的……”

    “够了！”孔昂也没了好脾气，冷着脸道，“你也不看看你得罪了谁，若是一般下人，早就开除族籍驱逐出傅氏了，把你送回夫人那里已是主子仁慈！”

    说完他给保镖使了个眼色。

    能跟在傅修远身边近身保护的保镖个个杀伐果断，上前一掌劈在阿莲后脑勺，在阿莲软绵绵地倒下之际接住了她，一左一右地拖了出去……

