    吃完饭，廉稻也是驱车来到球馆。

    他们今天下下午还有集训。

    而，这一次廉稻第一次迟到了，实在是出门的时候没有想到路上会遇到交通堵塞。

    看着德安东尼的眼神，廉稻也是主动接受惩罚。

    对此，德安东尼也是漏出满意的表情。

    20次快速往返跑，廉稻也是不折不扣的完成, 这一次所有队员也是知道，之前定下的惩罚不是当成摆设的。

    所以，每个人的心中也是更加认真起来。

    完成正常集训的廉稻，叫住了米尔萨普。

    廉稻提出来一局1v1。

    这时候，米尔萨普一脸的不自然，跟廉稻提出身体不舒服，隔天再来。

    廉稻对于米尔萨普的话是一个词都不相信。

    这家伙之前在集训中活蹦乱跳的不断扣篮, 这时候他说身体不舒服，廉稻能信他才怪。

    其他队友，看到廉稻找人1V1，也是瞬间撤离这个是非之地。

    万一，大佬和米尔萨普没有打尽兴，再把自己抓到场上，那他么就倒大霉了。

    不是尼克斯这些队友不肯跟廉稻进行1V1。

    实在是廉稻有些打击人，双方有来有回是1V1，要是单方面不断被冒，不断被换着花样的进攻方式单打，那纯粹是被虐。

    谁也不会享受被虐的过程。

    尤其是跟他打完1V1，那身体跟散架了似的。

    当然，廉稻现在也是加入了两人包夹的2V1。

    但，这场他只是想和米尔萨普1V1。

    而这场比赛再次成为了一场单方面被虐。

    场下的队友看着米尔萨普被虐也是在场下做出各种搞怪的表情。

    大卫李，做出故作震惊的表情。

    威尔逊钱德勒做出不忍直视的表情。

    就连克里斯杜洪也是微笑着一脸无奈的摇头，这些家伙应该去好莱坞，而不是在NBA打球。

    米尔萨普被虐之后，一副生无可恋的样子走下场。

    这一次，廉稻火力全开，也是打的米尔萨普欲仙欲死。

    威尔逊钱德勒看到廉稻没有再挑人进行单独军训, 这时候也是小心的挪到米尔萨普身边：“保罗，你是怎么得罪老大了？”

    米尔萨普听到威尔逊钱德勒的话也是一脸蒙圈，自己没有得罪他，老子在他面前乖的像一个新秀，不知道的还以为他是老鸟，自己是菜鸟呢。

    嗯？等等，“老子”，忽然米尔萨普想到什么。

    自己好像知道原因了，当时在对决完骑士队之后，自己抚摸廉稻的手，被所有球员误认为自己是Gay，所以恼羞成怒之下也是自称了“老子”。

    靠，当时自己还感觉廉稻没有注意到，没想到竟然这么记仇。

    果然是该来的永远逃不掉。

    训练狂很可怕，小心眼的训练狂更可怕，不巧廉稻在米尔萨普心中是终极BOOS：小心眼的训练狂加暴力狂！

    当然这只是尼克斯之间的小玩笑。

    接下来，廉稻也是叫了其他队员, 开始了2V1对抗以及3V1对抗训练。

    这个项目，其他人还是挺愿意上的, 毕竟这种多人对抗下即使是廉稻胜算也不大。

    虽然以多欺少不太光彩，但是尼克斯的其他队员可不在乎，谁让单人对抗打不过啊。

    训练结束后，威尔逊提议去夜店嗨皮，廉稻对此也没有反对。

    上一世，夜店可是廉稻的主战场，只是这一世自己是第一次去夜店。

    于是，一行人也是在威尔逊钱德勒的带领下，杀向了夜店。

    至于为什么是钱德勒，完全是这家伙自告奋勇的宣称是纽约夜店小王子。

    但是，到了地方廉稻才发现，对方不对廉稻出售酒精类饮品。

    原因是，他没有满21岁。

    实际上，只要多给一点钱也是无所谓，但廉稻也没有强求，只是要了一杯果汁。

    为此，也是被其他米尔萨普他们嘲笑。

    廉稻对此也是表示无所谓，而廉稻也是见证了他们玩的的确很嗨。

    威尔逊钱德勒这家伙，竟然真的左拥右抱，后面还跟着两个。

    本来还有两个颜值不错白人学生妹子搭讪廉稻，但是被廉稻给婉拒了。

    作为颜值狗的廉稻，虽然那两个白人学生妹子颜值不错，但也仅仅是不错，而且散发的气味，也是让廉稻表示受不了。

    结束之后，廉稻对酒吧消费提前结账，队友也是对此表示感谢，虽然钱不多，但是廉稻最起码做出了老大的派头，这点在黑人球员里面是很看中的。

    至于他们接下来的个人的酒店单场，就是他们的事情了。

    但是分开之前廉稻还是叮嘱：不要玩的太大。

    明天晚上他们还要主场对战犹他爵士。

    第二天，廉稻重新恢复了第一个到达球馆。

    紧接着，威尔逊钱德勒他们也是陆续来到球馆，好再没有出现纵欲过度现象。

    今天没有太大的训练量，因为今天晚上有比赛。

    今晚对阵犹他爵士，然后，尼克斯的内线又又又又一次被爆了，关键是他们输掉这场比赛。

    面对犹他爵士的双塔阵容，尼克斯的内线是一点办法都没有。

    但是这场边比赛有两个球员发挥异常。

    第一个是爵士的德隆威廉姆斯，全场26.3%的命中率，爵士其他的外线球员命中率也不是很出色，如果不是爵士队内线双塔的实在是优势明显，尼克斯在上半场挖的坑实在是大，仅第三节的强力外线输出，就会把爵士队打花了。

    第二个就是米尔萨普，这家伙遇到老东家，真是不留情面，全场命中9记三分球，光是第三节，单节命中6记三分球。

    而整个第三节，廉稻和米尔萨普在麦迪逊广场花园下起了三分雨。

    爵士队上半场建立的23分优势，尼克斯在整个第三节直接给追平。

    这也是为什么尼克斯还可以和爵士队鏖战到第四节的原因。

    不过说实话，奥库和布泽尔的确很强，而且布泽尔也是二轮秀的逆袭，在这点上廉稻也是很佩服爵士，佩服斯隆教练。

    杰里·斯隆好像对内线的培养天生就有一种能力，从之前的犹他双煞之一的卡尔马龙，到现在的布泽尔，奥库。

    而且杰里·斯隆培养出来的内线球员都是具有外线得分能力的，这也是他的“经典挡拆”战术的一部分。

    大个球员得具备内线进攻的能力，但也得有一手外线投篮的工夫。

    而后卫除了能在外线投篮之外，还需擅于突破。

    挡拆之后往往会出现大个球员在篮下轻松得分或在中距离空位投篮的镜头。

    而一名出色的后卫，则可以选择是将球传出还是由自己攻，这就得针对防守变化了──“挡”后如果没人补防，后卫则可以直接投篮或突破上篮。

    杰里·斯隆则是将这种挡拆战术发挥得最为淋漓尽致的教练。

    而对这套战术最出色的执行者就是卡尔?马龙和斯托克顿。

    杰里·斯隆一直把德隆当成是斯托克顿那样的球员培养，他希望德隆能最终成为斯托克顿那样的球员，伟大，严于律己，兢兢业业，对比赛和训练可以全身心的投入。

    但是世界上没有两个一模一样的球员，就像没有两个相同的树叶是一样道理，杰里·斯隆更像是一个老父亲，如果说斯托克顿是他的大儿子的话，那么德隆威廉姆斯就是他的小儿子，大儿子的成功，让杰里·斯隆知道一个优秀球员应该具备哪些品质。

    所以他也是不断的给德隆讲述斯特克顿职业生涯留下的经验。

    但是杰里·斯隆的终日的念叨也德隆升起了逆反之心，尤其是这两个赛季不断打出巨星球，这就更加让德隆心底升起获得更多球权的念头。

    而这与杰里·斯隆的战术却是恰好相反。

    当然，这个时候的德隆还没有和杰里·斯隆爆发矛盾，虽然有不满，但是德隆还是压在心底，但是如果这个赛季再一次倒在湖人的手中，那么他们的矛盾将会在下个赛季真正的摆在明面上。

    廉稻对于杰里·斯隆还是很佩服的，爵士队是NBA球队中为数不多的以教练为主导的球队。

    杰里·斯隆已经在历史中证明了他这套挡拆战术的可行性，只不过杰里·斯隆缺少了一分运气，在之前他们遇到了卤蛋率领的芝加哥公牛，现在他们又一次遇到了洛杉矶湖人。

