    

    叶玄获得净莲妖火的残图，来到了街道上。

    “接下来该前往塔戈尔大沙漠了！”叶玄呢喃自语着。

    塔戈尔大沙漠中有着蛇人族，美杜莎女王也在那里。叶玄这一次获得的任务和美杜莎女王有关。叶玄内心盘算着，如何帮助美杜莎女王，以求获得更大程度的奖励。

    “怎么又出来摆摊了？”

    “和你们说了多少次了。出来摆摊可以，把费用给我交一下。”

    “天真！真当我身边的这些护卫是吃素的么，还想要跑！别废话了，一个个将今日的出摊费结算一下。”

    正当叶玄迈步走在大街上，前方的道路十分的拥堵，二十多个身宽体胖的人，将十几个人拦截在那里。

    “怎么才十枚铜币。”

    “我……我今天没有卖出东西。”

    “那不是我的事情，麻利一点，还差四十枚铜币。赶紧交出来。”

    “我真的没钱。等我把东西卖出去了，我再给你钱。”

    “若是你卖不出东西，我岂不是要做赔本的生意。少废话，一天五十个铜币，少一个子都不行。”

    “我真的没钱。”

    “没钱可以，将你这些刺绣留下。嗯，刺着还不错。都拿走！”

    一个身穿锦袍的人手一挥，唤来护卫，将一名女子手里兜着的刺绣想要强行取走。

    “不行。这些刺绣都是我母亲刺的。我母亲需要靠这些东西抓药。你们不能抢我的东西，将我的东西还给我！呜呜……你们不要抢我的东西!强盗……你们都是强盗！”

    女子哭泣着，不断地拍打着那些收取摆摊费的恶人。

    在伽玛帝国的国境内，乌坦城萧家作为乌坦城的三大家族，然而十几万枚金魂币都不一定能够一次性拿着出来。至于普通人家，十枚铜币就可以紧巴地过上七天的生活。做的生意也是小本生意。这些摆摊的小摊贩，人工费不谈，除开成本，一天下来真赚不了几个钱。然而呢，这些恶人需要收取五十枚铜币的费用！用强盗来形容他们，一点也不冤枉他们。

    叶玄从人群外走过，没有去理会这样的事情。错的不只是这些恶人，归根结底还是社会制度的问题。只要伽玛帝国一日不变，不对此做出整改，那么这样的情况还是会发生。

    其实，在叶玄从乌坦城前来漠城的路上，他已经见到过很多很多这样的事件了。开始的时候，叶玄还会搭救一下，等到见到的次数多了，他也就变着麻木了。想要救这些人，除非他能够改变社会的制度。尤其是有那么几次，叶玄明明救了对方，对方还对他倒打一耙，可是伤了他的心。

    叶玄没有去看热闹，冷漠地从街道上走过。这样的事情，没一时每一刻，在诸天万界有着无数的案例发生。

    嘭

    一道落地的声音响起。想来双方是产生肉体的行为了，推搡之下，卖刺绣的少女手中的刺绣被护卫夺过，带起的余力将那名少女甩到了地面上。

    “蛇鳞！”

    “那是蛇鳞！”

    “那是个半蛇人！”

    人群响起的惊呼声，引起了叶玄的注意。叶玄的脚步停下，转身来到了围观人群的周围。

    “活该啊，真是活该。”

    “没错，竟然是个半蛇人。我说她的命怎么这么哭，原来啊，是个半蛇人！”

    “呸，亏我之前还可怜她。”

    围观的人群对少女指指点点，少女赶紧用袖子遮挡着手腕处的那截有着蛇鳞的肌肤。就连原本可怜少女，想要为少女打抱不平的人，此时一个个口吐唾沫，对着少女落井下石。

    少女身着淡绿的清雅装束，身子虽然娇小，不过倒也有些奇异的发育得较为成熟，该凸的凸，该凹的凹，该丰满的丰满，该纤细的纤细，只不过看上去略微有些青涩而已。一张可爱的精致瓜子脸，犹如一个美丽的瓷娃娃一般，怯生生的模样，如同那担惊受怕的小兔子，让得人心中不免有些怜惜的感觉。

    莫不是青鳞吧？

    叶玄心中一怔。

    “哈哈哈，竟然是一个半蛇人。”

    收取摆摊费的男子，神色得意，眼冒精光，看着半蛇人少***笑道：“啧啧啧，模样长的真心不错。来人，将她给我带走！啧啧啧，这番的靓丽模样，落红院的老妈子一定会高兴死了。”

    “住手！”

    “住手！”

    眼看半蛇人少女就要落入以侍奉男人为乐的落红院，两道声音突然响了起来。

    声音的主人看向对方，纷纷神色错愕。似乎没有想到竟然有人愿意搭救一个半蛇人。

    “你们是谁，敢管老子的事情。你们也不去打听打听，老子是谁！”为首的中年人，朝着叶玄和另一个人痛斥着。

    “我是漠铁佣兵团团长萧鼎，和漠城的城主有着几面之缘。给我一个面子，这个人交给我吧。”男子出声道。

    “漠铁佣兵团？你是漠铁佣兵团的人？”收取摆摊费的中年人，神色一怔，眼神忌惮地看着男子。

    咚

    突然，中年人话音落下，身体爆炸成一团血雾。

    如此血腥的一幕，惊呆了周围的围观观众。

    “你杀了他？”萧鼎诧异道。

    “既然活着不耐烦了，敢冲我老子，自然杀了他。”叶玄语气轻淡，仿佛碾死的只是一只蚂蚁。

    “你大可以将他交给王法处置，用不着杀了他。”萧鼎责怪道。

    “王法？呵呵，我就是王法。”叶玄语气平淡道。

    “算了。”萧鼎说不过叶玄，看向半蛇人少女，问道：“你可愿意跟我走？”

    半蛇人少女眼神怯弱，看着萧鼎，之后又看向叶玄。顿了顿，道：“我不能走，我需要照顾我母亲。我母亲生病了。”

    “带我去看看吧。”叶玄道。

    “你是医师？”半蛇人少女问道。

    “算是吧。”叶玄应道。

    叶玄拥有着翡翠天鹅的魂骨，能够将死人复活。说是医师，也不过分。

    跟随着半蛇人少女，叶玄和萧鼎一路来到了贫民窟的一座残破院子里。

    院子虽然残破，里面却是很干净。摆放的东西十分的整齐。来的路上，经过交谈，叶玄才知道少女竟然真的是青鳞。        

