    虽然刚刚出了那么一点点的风波，但是好歹是没有影响他们一家去省城的行程。

    而且，更重要的是，李海棠这小小的一展身手，卸掉了那个胖女人的一条胳膊，这也多多少少起到了震慑性的作用。

    据顾江舟的了解，这趟火车一定不止胖女人这一伙犯罪分子。

    而现在，见识到了李海棠的伸手，其他的牛鬼蛇神，就算是有心思想要怎么样，大概也会被吓跑了。

    正如顾江舟所预料的那样，接下来的车程，果然是太平无事的。

    差不多下午两点中，火车终于到达了目的地，辽东省的省城奉城。

    奉城的火车站，可是比他们上车时候的车站要大多了。

    李海棠和沈文虽然不是第一次来，但是，一下车还是被气派的车站还穿梭不息的人流给震撼了。

    李海棠赶紧把宝贝小女儿沈七宝给抱在怀里面，另外一只手紧紧的拉着顾江舟。

    这么多人，就算是不再遇见抢孩子的，万一给走散了，也不是闹着玩的。

    就连沈二和也是第一次来省城。

    李海棠也不忘叮嘱大儿子：“小和，拉住你爸爸，别走散了！”

    沈二和被她的紧张给弄笑了：“妈，我又不是五岁。”

    李海棠回头瞪了他一眼，沈二和赶紧就闭上嘴巴了。

    妈妈太可怕，他觉得下一秒，他的胳膊可能就会被卸下来。

    一家子出了火车站，要解决的就是肚子的问题。

    沈文和李海棠在出门之前，就已经打算好了。

    不管这几天能不能看上大夫做上手术，反正今天他们是不打算去医院了。

    先吃饭，吃完饭找个医院附近的招待所先住下，明天一大早再去医院找大夫。

    看病不是小事儿，他们今天一路上来到奉城，也已经花了大半天的时间了。

    等吃完饭，再去医院，人家大夫没准都下班回家了，他们去了也是扑个空。

    现在的这次来省城，跟他们夫妻两个几年前的那一次可不一样了。

    他们有钱了，不管是吃饭还是住店，那都不是问题了。

    不用再像之前那样，为了省下一点钱，想尽各种办法……

    出了火车站，一家人找人打听了招待所的方向，就打算一边往那边走，路上顺便找一家饭馆吃饭。

    一路上，三个孩子都很好奇的四处看。

    沈七宝是在看这七十年代的省城是什么样，比起后世的来，真像是两个个世界呢！

    而顾江舟在看各种建筑物。

    在他前世的记忆里，有些房子还在，有些在后来也都给拆了，各种地标式的建筑，也跟前世大不一样呢。

    沈二和很兴奋，毕竟是个中二的少年，想着自己好不容易来一次省城，好歹得多看多听，到时候回去好跟同学们显摆一下。

    除了孩子们，沈文也在四下的观望着。

    “文哥，你看什么呢？”李海棠好奇的问。

    她知道丈夫跟孩子们不同，他可不是没见过世面的。

    想当初，他在外地当bing，也是去过不少的地方。

    “媳妇，你注意到一件事儿没？”

    “啥事儿啊？”

