    而刚才那个大巫古印赫然在三样宝物里边。

    至于另外的两样宝物分别是一件土黄色的锤子和一把弓箭。

    “看来这家伙是得到了某个巫族强者的传承，这把锤子是撼天锤的仿品，弓箭是射日神弓的仿品。”

    听着脑海里边龙老头的声音，李九霄单手一招，将锤子和弓箭摄取到了手中。

    这把锤子和弓箭看起来倒是没有什么特别之处，也没有灵光浮现，就好像是普通的锤子和弓箭一样。

    似乎是猜到了他心里所想，龙老头当即解释道：

    “巫族崇尚肉身和力量，不修神魂之力，所以他们不会炼制法宝，只会炼制能发挥出自身力量的宝物。

    比如锤子，棍，刀以及弓箭等这样的宝物。

    外表看起来平平无奇，但是发挥出的威力却无比恐怖。

    尤其是对肉身强大的修士来说，这样的宝物绝对是顶级法宝。”

    待龙老头解释完毕后，李九霄这才恍然的点了点头。

    只不过他已经有了寂灭枪，这把锤子和弓箭他自然没有什么兴趣。

    而他手底下的其他人似乎也没有适合的。

    短暂思索后，李九霄便将这把锤子和弓箭以及那个储物戒收到了九幽塔里边。

    将剩下的大巫古印摄取到手里，李九霄好奇询问道：

    “巫族不修神魂之力，这大巫古印里边的意志是如何留下？”

    按照龙老所说，巫族不修神魂之力，那么肉身覆灭后应该彻底身死道消才对。

    “巫族不修神魂之力，并不是他们没有神魂之力。

    只不过他们将神魂之力也一并融入了肉身而已，也就是所谓的肉身意志。

    不管是他们的一块碎肉也好，亦或者一滴精血也罢，都蕴含意志，在适合的条件下都能重新诞生。”

    待龙老头如此解释一番后，李九霄顿时恍然明悟。

    巫族的这种手段倒是和冥河老祖的血滴子有点类似。

    短暂思索后，李九霄将大巫古印也收了起来。

    和那把锤子和弓箭一样，大巫古印的确很强，但是对他来说却是太过鸡肋了，压根用不着。

    “该离开了。”

    自语一声，李九霄便加快速度朝着陷空岛外边赶去。

    此刻他已经迫不及待的想要使用天火之灵解决体内隐藏的两个大麻烦了。

    接下来没有别的阻碍，李九霄快速在陷空岛内穿行，绕过了一个又一个隐藏的空间裂缝。

    当还在赶往深处的一些强者看到在陷空岛内如履平地的李九霄时，皆是被震惊得无以复加。

    他们在陷空岛里边每走一步都谨慎无比，但李九霄却视作无物，他们如何能不震惊。

    当李九霄疾驰赶到陷空岛外围区域时，碰上了同样赶往外边的陆天辰。

    当陆天辰看到李九霄后，脸上顿时浮现出惊讶神色。

    “李道友，你怎么这么快就出来了，难道你……”

    说到这里时，陆天辰陡然眼睛一缩，脸上浮现出难以掩饰的不敢置信神色。

    “你……你已经得到了天火之灵？”

    看着满脸不敢置信的陆天辰，李九霄淡笑一声点了点头。

    “走吧，先离开这里。”

    话音落下，他便直接抓住陆天辰的肩膀，带着其快速往外冲去。

    这一幕再次将陆天辰吓了一跳。

    不过很快他就平复下来，脸上浮现出浓浓的敬畏和感慨神色。

    和李九霄接触的时间越长，就越能感受到李九霄的恐怖。

    他说要得到天火之灵，当真就轻而易举得到了。

    若是换做另外的强者，此刻恐怕连进入陷空岛深处都做不到，更别说得到天火之灵了。

    此刻陆天辰心里愈发庆幸起来。

    幸亏自己当时选择了交好李九霄，而不是和他成为仇敌。

    如果不是自己当初做出了正确的选择，现在的道门怕是要遇到灭顶之灾了。

    毕竟面对李九霄这样的恐怖强敌，就算是道门也难以对抗。

    两人就这样疾驰近一个时辰后，终于穿过那个悬空的岛屿拱门来到了外界。

    此刻这拱门外边依旧聚集着大量修士，都在议论着什么。

    不过李九霄和陆天辰对这些并没有任何兴趣。

    没等汇聚在这里的修士看清两人的面孔，李九霄便直接带着陆天辰施展挪移离开了这里。

    当再次出现时，两人赫然来到了陷空城内的一处偏僻之地。

    “李道友，我们现在直接返回道城还是？”

    “陆门主，你先行返回吧，本座要在这里闭关一段时间。”

    见李九霄如此说，陆天辰倒是微微一愣，不过很快他便反应过来，当即点头道：

    “好，那我就先行回去，你妹妹他们你不用担心，我会安排人保护他们的。”

    “多谢！”

    简单告别一番后，陆天辰前往传送大殿，而李九霄则是在一家客栈租住了一个院落。

    若是不知道陷空岛深处那个秘境空间里边的星空巨门，他自然不会留在这里。

    但是既然知道了那里隐藏着秘密，自然没有就此放弃离开的道理。

    等在这里解决完体内隐藏的麻烦，他便可以重新进入陷空岛，去探索一下那个星空巨门。

    布置结界封闭地下密室的入口后，李九霄便直接进入了九幽塔里边。

    龙老头已经等候在这里，李九霄直接开口询问道：

    “龙老，该怎么做？直接用天火之灵淬炼肉身吗？”

    “不仅仅是淬炼肉身，还要淬炼血液和魂体，任何一个角落都不能错过。”

    此话一出，李九霄不由惊愕道：

    “魂体还能淬炼不成？”

    天火的威力毋庸置疑，自己的肉身或许能抗一下，但是魂体绝对扛不住。

    看着有些狐疑的李九霄，龙老头嘿嘿一笑道：

    “其他人的魂体的确不可能，但是你可以。”

    说完这句话后，龙老头不等李九霄开口询问便主动解释道：

    “你的魂体丹田里边有两块大道经碎片坐镇，天火之灵根本伤害不到你的魂体，不过该有的痛苦折磨是少不了的。”

    听完龙老头的解释，李九霄明白过来，直接盘膝坐了下来。

    相比较淬炼承受的痛苦，显然还是变强更加重要一些。

    什么都不想付出，那怎么可能变强呢，这个道理他自然很明白。

    盘膝而坐后，李九霄缓缓将天火之灵从丹田里边祭了出来……

