    两个女人聊了几句，周毓秀突然问道：“老师，那个高谦是做什么的？”

    许慧云带着些许调笑意味的笑了笑：“怎么？”

    周毓秀知道老师的意思，她并不喜欢这样的玩笑，神色很严肃。

    看到弟子这副表情，许慧云就知道周毓秀不高兴了，她其实本意是活跃气氛，因为周毓秀一直都冷着小脸，看上去就是不开心的样子。

    许慧云只能收敛笑容：“这位高谦，据说曾见过血妖，并在血妖手下逃生。又是很有能力的巡察，这一次就调来配合我们行动。”

    周毓秀一脸惊色：“他真见过血妖，还没死？”

    她父亲周安，就是折在血妖手里的。这次她跟着老师过来，就是想找到血妖为父亲报仇。

    在周毓秀心中，父亲的地位相当高。她不太相信高谦有本事从血妖手里逃命。

    她质疑道：“我看他好像连源星都没点燃？”

    许慧云也摇头：“具体就不知道了。等明天有机会我问问他。”

    她又交代周毓秀：“毓秀，林海情况比较复杂，你一定要谨慎行事……”

    对于周毓秀报仇这件事，许慧云其实是不赞同的。但周毓秀执意跟来，她作为老师，也不好硬拦着。

    许慧云少年的时候遇到一次难关，多亏周安帮她才渡过难关。

    所以，周安死后她愿意扶持周毓秀，为此不惜和白萍他们作对。

    这一次，她也是专门为周安报仇来的。

    一个普通人高谦，都能在血妖刀下逃命。可想而知，血妖有多虚弱。

    但是，对周毓秀来说，血妖还是太危险了。她很怕周毓秀擅自行事。

    这个清丽女孩，从小就特别有主意。

    高谦听了半天，也没什么发现。眼看着两个女人说话内容越来越私密，他退回了太一宫。

    从许慧云她们的对话来看，特事局保密工作做的还不错，至少许慧云她们并不知道空间通道的事情。

    只是特事局这副官僚作风，却让他没什么信心。

    高谦心情不太好，正考虑要不要去找林冲试刀，灵儿提醒他有人来了。

    高谦意识回归身体，就听到房门被打开的声音。

    他心中一凛，急忙从床上起来准备应变。

    结果，进来的却是安平昌。

    “三叔？”高谦不明所以，特事局买单，这一层都包下来了，有的是住的非常。安平昌大半夜跑他房间干什么？

    安平昌对高谦笑了笑：“你是不是觉得丁鹏他们很官僚，做不成事？”

    “的确，从他们表现来看，很难让我信任。”面对安昌平，高谦也没隐瞒自己的真实想法。

    “丁鹏这人确实不咋样，但能力还是有的，不要小看天下人。”

    安平昌说：“他们已经做好计划，凌晨两点出发，所有源师一起突袭灯塔地下建筑。”

    “啊？”

    高谦有些吃惊，“这么快，那晚上大吃大喝是什么意思？”

    “按照丁总监说法，是为了麻痹敌人。”

    安平昌无奈摊手：“也许有用吧。”

    “还不清楚灯塔地下建筑格局，就这么冒然出击？”

    高谦对此还是有些担忧，什么都不知道，一股脑冲进去，被人团灭了那才搞笑。

    “我们也不是吃干饭的。这几天一直在监控灯塔，挖了一个很深探测孔监听下方建筑情况。还找到了当初的施工设计师……”

    安平昌很认真给高谦介绍说：“虽然施工设计师死了，我们却找到了他私藏的施工图纸。”

    高谦也有点惭愧，他太小看特事局了。

    虽说混饭吃的人很多，可真要行动起来，这种组织的行动力还是很强的。

    “可以确定，灯塔下有三层，最下面一层建筑面积有两千多平米，并没任何间隔，中心建造了一个高台，应该是有特殊用途……”

    安平昌说：“正因为有这些证据，才能让长阳特事局派来高手调查。只凭一块界石可没什么说服力。”

    “三叔，我错了。”高谦乖巧认错。

    在这件事上，对方比他想的要认真，也准备的更周全。

    “凌晨的行动只有源师才能参加，你就不要去了。”

    安平昌说：“根据我们观察，地下建筑里最多也就一两百人。不会更多了。这种封闭复杂空间，你没有源甲保护，太危险了。”

    “不去更好。我就在酒店等着好消息！”

    高谦对血妖是很有兴趣，可那么多高手在，他可不想出这个风头。

    安平昌拍了拍高谦肩膀，“真要是发现血妖在做大事，你的功劳跑不掉的！”

    “等着三叔凯旋归来。”

    高谦想了下又说：“您年纪也不小了，不用冲的那么前。”

    “哈哈哈……”

    安平昌大笑，“放心吧，论摸鱼我可是最顶级的！

    “有丁鹏这群大高手在，也轮不到咱们的卖弄！”

    和高谦说了一会话，安平昌一会还要干活，他先去休息了。

    高谦则安心入睡，意识进入太一宫。他交代灵儿盯紧周毓秀，有问题就叫他。

    趁着没事，高谦拿着长长苗刀去找了燕青。

    黄字门的世界，普通物品无法带进去。源甲这种蕴藏超凡力量的物品，却能出入无阻。

    同样的，黄字门内的物品也能带到现实世界。

    高谦就试验过，把时迁的匕首、燕青弩箭带入现实世界。

    只是匕首品质都很一般，在现实世界没什么用。

    袖箭到是有些特殊，更近于源甲。虽然看起来是古代工艺制造的物品，可在十步之内，袖箭比手枪激发的子弹都快，穿透力也更强。

    高谦搞不清楚其中原理，只能归结为有超凡力量。

    而且，这两件物品能带出了，让黄字门的重要性又提升了一个等阶。

    譬如，要是把林冲的刀弄到手，那该多厉害！

    高谦没见识过高阶源甲，但凭他直觉判断，林冲手里宝刀远胜过血妖的深红横刀！

    要是能拿到这把宝刀，杀血妖就和玩一样！

    为了这个目标，他每天都去找林冲，虽然都是两三招就被斩杀。

    他也不是白白受虐，每次都颇有收获。

    林冲的刀法，他学不到神髓，学两分皮毛也挺有用。

    就是林冲太强了，被砍死又太伤神。

    燕青是个拳法大师，作为陪练还是挺合格的。

    高谦挥舞着长长苗刀，砍的燕青上蹿下跳，狼狈不堪。

    这个时候，灵儿突然浮现出来，她有些不安的说：“爸爸，情况不太对……”

    高谦睁开眼睛，就看到床头柜上放着的手枪正在释放出五彩瑰丽流光。不过几秒的时间，手枪就彻底光化。

    然后，这团瑰丽流光冲天而起。

    高谦愕然，没等他搞明白情况，就看到窗外夜空上也升起了一道道瑰丽炫目极光！

