    唐宁没想到这么快就见到了郑刚，看来他是急了。

    唐宁出了事，作为单位的医院不能不管，这几天有专人照顾她的生活起居，由于周晴是和她关系最好的护士，出事前又全程都在，于是周晴这几天的工作就是照顾唐宁。

    这天，周晴早早的去小食堂打了炖排骨，炒豆角，土豆鸡块，韭菜鸡蛋来，这可是超一流的病号饭了，要靠有内部消息然后去抢的。

    好在周晴人面广，人头熟，每天都能变着花样的给唐宁进补。

    唐宁也吃得开心，她对着周晴虽然话不多，但并不冷淡。

    作为曾经的农业人，经历过那个饥荒的年代，唐宁的内心十分讨厌浪费粮食的行为，所以饭菜一来，她就拿了筷子开始闷头干饭。

    郑刚坐着轮椅来的时候，她刚刚吃完最后一口排骨。

    今天的排骨炖的真香，筷子一夹骨头都掉了，

    香而不腻，入口即化，唐宁吃的好满足。

    “唐宁。”

    郑刚被张美华推着，一脸衰样，在他看来，他出现的那一刻这个老婆就应该亲自上前关切问候。

    万万没想到，唐宁坐着一动不动。

    周晴去护士站吃饭了，她的饭跟唐宁的不一样，每天也很放心，毕竟唐大夫虽然不大理会事情，但基本上的生活常识是有的。

    整个医院除了郑刚母子俩，都是同情唐宁的。

    郑刚躺在床上呢，张美华除了嘴上说两句也不敢做什么，所以周晴一点也不担心的离开了。

    她也没想到，郑刚能从病床上爬起来，坐着轮椅来找唐宁。

    “唐宁！”

    见她不理人，郑刚笃定她是在赌气，“你这样就没意思了，想要怎么样明明白白说出来，做什么折磨人？”

    就在这个时候，周晴推门进来了。

    一见到郑刚那个质问人的架势，立刻拦在唐宁身前，警惕的看着他。

    “听说我老婆出事了，我来看看。”

    郑刚张口就这么说，听得周晴差点没吐了。

    现在一口一个老婆，当初在病床上对着姜心兰可不是这么说的！

    “yue！”

    唐宁推开周晴，快她一步，吐了。

    郑刚话说了个开头，被吐了一身，他看着满身的呕吐物，还没消化完的食物和液体，一时之间也想要吐，可他吐不出来，政委走以后他就担心的吃不下饭，赶着过来找唐宁求和。

    张美华本来就一惊一乍的，这会儿更是尖叫起来。

    “哦呦，这可怎么办？唐宁你怎么搞的，吐么不往旁边吐，没看见眼前这么大一个人啊，他可是你丈夫……”

    她的叫声吸引了不少人，门口都堵住了。

    原来是那个病床上出轨的贱男人来找唐大夫了，短短几天，郑参谋三个字被无数个花名所代替。

    不要脸的、贱男人、贱人、人渣、负心汉、陈世美、那个男的……

    “问你呢，傻了呀，你是他老婆，你怎么能这么对他？”

    张美华的一个“老婆”，仿佛直接唤醒了唐宁。

    她“哇”的一声，又yue了。

    这回是呕吐的非常严重，以至于整个人都直不起身，周晴吓得连忙扶住她。

    “唐大夫……唐大夫你怎么了，你可别吓我，我去吃饭的时候你还好好的，这母子两个趁机溜进来，我吃完饭回来你怎么就成这样了？”

    郑刚和张美华平白惹了一身呕吐物不说，还要被人用怀疑的目光打量。

    唐宁这边已经吐完了，但还是止不住的干呕，整个人抽搐起来。

    正在值班的陈明赶过来，带着人给唐宁做了紧急施救，还输了液，移到了另一个病房。

    被吐了一身的郑刚则没这个待遇了，他是被吐了，又不是病情加重了，医院里的人忙得很，他身边又有他妈，两个人把唐大夫害成这样，谁想搭理他们。

    “走，赶紧走。”

    郑刚算是看明白了，唐宁是装的，她要整他。

    张美华推着郑刚回去病房，一路上都在遭遇令人窒息的目光。

    不管是工作还是生活上，张美华都是受人尊重的，从来没遭受过这样的待遇，一时之间有点接受不了。

    她把儿子交给护工，“我身上也沾上了，这就回去换衣服。”

    说完，忙不迭的走了。

    郑刚都呆住了，他妈这是……嫌弃他？

    不等他有什么想法，护工捂着鼻子给他拿了衣服，虽然嘴上没说，但每一个微妙的表情和动作都昭示了嫌弃。

    郑刚：……

    这日子没法过了。

    在他看来，娶唐宁这个老婆，就是面子上好看，他心里面不喜欢这种大家闺秀的款，处处都端着，没趣味的很。

    唐宁省心，没什么心眼，不惹事也不闹腾，娶了她，家里家外都好交代。

    就算是政委找来，郑刚也没慌，他把唐宁都了解透彻了，怎么可能把握不住？

    可他真是没想到，这个老婆突然变了，或许是他跟姜心兰的事情对她的打击太大，以至于她想要鱼死网破，就算得不了好也要折腾死他。

    没看到么，就算吐也没吐到别人身上去。

    当时那个周晴可就在她身前，她是推开了周晴，吐的他身上。

    这就对了，唐宁就是心里有气，说不定这气已经发酵成了怨恨，要狠狠的弄他。

    郑刚没有料想过唐宁突然性情大变的可能性，一时间被打了个措手不及，也不知道是不是护工没把衣服洗干净，还是没把他洗干净，就算已经换上了干净衣服，他还是闻着自己全身都是呕吐物的味道。

    糟心到了极点！

    而此刻的唐宁，正坐在病床上喝粥。

    一瓶盐水输下去，她已经稳定，陈明来检查了一番，确定她没什么事才走。

    “好好保重。”

    他嘴巴张了张，可能是为了避嫌，还是没说太多，只让她好好保重身体。

    唐宁明白他的意思，也知道他看出来了。

    陈明都看出来了，郑刚那个人精自然更不必说，被一向老老实实受欺负受冷落的妻子突然摆了一道，现在还要接受所有人无声的嘲讽，不大好受吧？

    可惜了那碗排骨。

