    某片域界星辰外。

    一艘中型战船，快速驶入。

    自是萧逸的战船。

    船上，除却萧逸与独眼光头，还有一支四百人队伍的精锐。

    这，算是一支不小也不大的猎灵队配备。

    同时也不影响萧逸若有必需时候的独行。

    过了入界口，中型战船径直往界主府而去。

    “大人，我知道这个小世界。”独眼光头谄媚地走到萧逸身旁，笑道。

    “这里，名唤大食界，这里的生灵尽皆嘴馋，故有此名…”

    萧逸冷着眼，不语。

    独眼光头又讪笑道，“当然了，说是嘴馋，实则是凶残。”

    “界主，是个植物类生灵，算是个较为稀有的族系。”

    “本体，乃是一株参天之巨的食灵花，如其名，以生灵为食。”

    萧逸仍旧不语。

    半晌。

    萧逸方道，“往后若独行，我一人即可。”

    “这支四百人队的精锐，往后交给你统领。”

    独眼光头拍着胸膛保证道，“大人您尽管放心就是。”

    战船，驶至界主府。

    萧逸与独眼光头跃出战船。

    迎面走来一面容妖异的中年人，正是此地界主。

    “一个顶尖类的极致君境。”萧逸暗道一声，一眼便看穿了来人的实力。

    “两位大人。”大食界主拱拱手，“来我界主府，不知？”

    “要用此界的空间传送大阵。”萧逸淡漠道。

    “灵脉我已备好，还请大食界主速去准备，我赶时间。”

    萧逸这般说着。

    一旁独眼光头已大手一挥，收了中型战船。

    四百队伍精锐整齐跟上。

    大食界主看了眼，脸色一喜，“这么多人？”

    “好好好，大人这边请。”

    界主府内，传送大阵已然运转，只等发动。

    大食界主客气道，“这位大人，还请你还有你麾下队伍，一并入阵吧。”

    萧逸点了点头。

    一行人，进入大阵。

    “不知大人要传送至哪个域界？”大食界主客气问道。

    “血炎界。”萧逸淡漠道。

    “血炎界？”大食界主皱了皱眉，而后取出一块中品灵石，弹入大阵之中。

    嗖…

    瞬息之间，这块中品灵石凭空消失。

    大食界主闭目。

    整整数十息后，大食界主反而睁开眼眸，苦笑道，“大人，血炎界那边可没有传送大阵。”

    “只能传送到相邻的血灵界。”

    “血灵界？”萧逸皱眉。

    大食界主苦笑道，“本界主也没去过那边，但按传送大阵的空间轨迹来看，血灵界距离血炎界，也没多远。”

    “行吧。”萧逸点了点头，“那便去血灵界。”

    大阵内，运转中流光跃动，阵法力量与空间力量交汇不已。

    半晌。

    大食界主道，“按大阵运行的强度来看，大人您一人的话，需花5万上品灵脉。”

    “您麾下这位。”大食界主看了眼独眼光头，“需一万上品灵脉。”

    “至于你麾下的队伍，则需两万五千。”

    “合共八万五千上品灵脉。”

    “那个…”大食界主笑笑，“大人决定好了吗？”

    各界界主布置域界传送大阵，自是有利可图。

    这八万五千灵脉，他起码可赚一成以上，也就是近万的灵脉。

    大食界主‘诱惑’道，“这价格贵是贵了点，但此去血灵界路途遥远，大人驾驶战船的话，少不得几百年的时间。”

    “且路上战船飞行也是要消耗灵脉的。”

    “倒不如走传送大阵，一下子的功夫就到了。”

    “得了。”萧逸冷漠打断，手中一个乾坤戒弹出。

    乾坤戒内，恰是八万五千上品灵脉。

    萧逸暗暗疑惑。

    此去血炎界，距离比之在琥珀星域回彤云界远起码十倍以上，乃至更远。

    但这灵脉所耗，却未有十倍之增。

    看来，决定传送大阵消耗的因素，最重要的，还是传送之物的层次，距离反倒是其次。

    也就是说，传送的生灵，越强，方而传送大阵压力越大，消耗越大。

    另外，便是他麾下的这400精锐，加起来竟也只需两万五千上品灵脉。

    而独眼一眼，便要一万上品灵脉了。

    独眼，虽是他麾下追随者中的最强。

    但他这400精锐中，也有不乏君境巅峰者，也几乎清一色的君境九重。

    独眼，一人所耗，竟便抵得过近200的精锐了？

    萧逸暗暗疑惑。

    此时，大食界主接过乾坤戒，已满脸笑容，“大人豪爽。”

    萧逸冷漠道，“收了钱，还不速速办事？”

    “是是是。”大食界主连道一声，手中一个禁制打出。

    本就在运转的大阵瞬间发动。

    哗哗哗…大阵之力与空间之力狂猛涌动。

    ……

    这一次，整整数十息后。

    萧逸看清眼前一切，所见，已非大食界主府内。

    周遭之色，猩红一片。

    萧逸刚要看个真切些，身前，一道不悦之音已然传来。

    “哪里传送来的家伙，在大阵之内磨磨蹭蹭什么？还不赶紧离去？”

    “你们后面多的是其他人呢，赶紧的，别拦路，快快快。”

    说话的，是个老者，只在无敌君境层次。

    萧逸一行走出大阵。

    哗…

    大阵一阵闪烁，竟又是一批生灵传送而来。

    萧逸退到一边，看着。

    短短半个时辰。

    大阵竟已闪烁了十数次。

    也就是说，已有十数批生灵从诸天万界各地传送而来。

    有的，是整支队伍。

    少部分，是单独传送而至。

    萧逸眯了眯眼，目光，落到了那老者身上。

    “这是血灵界的界主？”

    独眼光头微微摇头，“小人看着不像。”

    萧逸点了点头。

    一旁，一道生灵笑道，“这家伙哪里是血灵界主，不过是界主的管家罢了。”

    “而今血灵界主早便带着麾下精锐巡界者到血炎界去了。”

    萧逸点了点头，转身离去。

    一行人，出了界主府。

    萧逸的目光，一阵凝重。

    独眼光头同样凝声道，“果然如大人所料，此次血炎界至宝出世，引来各界无数强者。”

    “这些个传送来血灵界的一批批生灵，显然都是冲着血炎界去的。”

    萧逸点了点头，冷声道，“别耽搁时间了。”

    “走吧。”

    ……

    战船，驶出血灵界，往血炎界而去。

    离开域界边缘时，萧逸低头看了眼。

    偌大个血灵界，腥云血雾，那刺鼻的血腥味让人闻之发怵，一阵心凉。

    整片天地的气息，狂躁不已，让人心凉的同时又生出阵阵不灵之感，烦躁之意。

    但终归，整片天地尚在秩序之中，狂躁，却又有所束缚。

    ......

    第一更。

