    【你会被一群喜欢这个世界的家伙打死。】华雄在心中默默地想到，但好歹和司马懿共事一场，华雄不会将司马懿的这种猜测说给其他人听，再说就算是说了，好像也没有什么意义。

    “铁骑很强，可是速度太慢了。”司马懿指着在打扫战场的铁骑士卒说道，“不说歼灭对方，如果能一直追下去，对方的损失会比之前大很多，至少那几个禁卫军军团损失会大一半。”

    华雄沉默了一会儿没说什么，他也知道铁骑的短板是什么，但这么多年来他们也没找到怎么消除这个短板的办法。

    理论上讲，铁骑应该是跑的最慢的骑兵了，当然战斗力倒是非常强横，除了第一辅助那次，基本没遇到过打不死的兵种。

    “你们没想过加强速度吗？”司马懿有些好奇的询问道，他见过不少次铁骑和其他军团的厮杀，基本上都是无脑硬碰硬，靠着强大到爆炸的素质，和恐怖的输出，见一个打一个，可每次对方跑的时候，铁骑就没追上过一个。

    上至早期的羌人，孙坚，吕布，下至罗马战场的罗马人，铁骑基本都是能打赢，但是追不上，这就很尴尬了。

    “追击那不是羌人的事情吗。”华雄嘟囔了两下说道，司马懿掏了掏耳朵，你说的实在是太有道理了，问题是你家的羌骑辅兵呢？

    “按说你们的天赋分支上不是也有飞熊这种超高速无视地形的顶级骑兵吗？没办法转化过来吗？按说你们不是应该比飞熊还高一个级别了，上一级拥有下一级所有的能力也不算意外吧。”司马懿有些无奈给华雄讲解道。

    “飞熊的能力到我们手上成了另一个样子。”华雄挠了挠头，叹了口气说道，“还有，就我们的感觉而言，我们并没有比飞熊高一级，大致上我们还在一个水平线，最多是我们的战斗力更强一些。”

    司马懿摸了摸下巴，如果按照这个推测的话，那么诸葛亮、陈宫和毛玠等人的判断基本就是正确，奇迹军团可能真的不是正确的道路，再或者说，奇迹军团并没有高出军魂三天赋一个层次，只是用其他方式变得更强了。

    只不过硬要说错的话，肯定算不上，战场上能算得上错的只有你太弱了，够强的话，绝对算不上错的。

    “回去想想办法吧，追不上的话，会是一个大问题的。”司马懿叹了口气说道，“追击也是一个军团的意义。”

    华雄无力的摆了摆手，他们早十年就知道他们腿短了，当年李儒也想解决，最后李儒放弃了，然后用羌骑当做辅兵补充铁骑的短板，只要铁骑冲垮对面，剩下的羌骑自己就能搞定。

    这样不仅仅壮大了铁骑的声势，还不用变更铁骑的作战风格，诚然硬碰硬是一种很傻的作战方式，但不得不承认，硬碰硬是最能让人看清强弱，也最能让弱者心寒的一种方式。

    就像这一次，铁骑强踹贵霜五个禁卫军加一个军魂，不管打的多么惨烈，铁骑最后站在这里，获得了胜利，那么接下来司马懿基本可以保证，之后一年到两年之内，北贵绝对不会主动出击了。

    哪怕所有防守的人都知道，固守在一个地方就等于等死，可铁骑这种毫无花里胡哨，连特效也没有方式，将对方最硬的锋头打碎的作风，足够让北贵彻底心寒。

    “这次回去之后，战略可能会发生很大的变更，我们可能会占据一部分的坎大哈外围，依托赫尔曼德河进行垦荒。”司马懿看着华雄完全没有听进去的表情，换了一个话题。

    “为何？”华雄不解的询问道。

    “以前不敢在这边垦荒，就是因为对面五个禁卫军加帝国权杖的威慑让我们没有绝对的把握稳住战线，只能承受过于漫长的后勤进行这等跨区域性质的作战，实际上这种作战对我们非常不友好。”司马懿带着一种无奈的神情说道。

    北贵的地方怎么说呢，太糟心了，戈壁，沙漠，盆地沙漠，山地，大致构成就是这样，以至于后勤运输变得非常艰难。

    甚至说一句过分的话，若非汉室的种田技术真的很厉害，能在赫拉特那边开垦出灌溉区，到现在曹操应该都在思考着该怎么不依托后方活下去，而在赫拉特站稳之后，首要的问题就是横穿勒齐斯坦沙漠。

    之前北贵放弃赫拉特的原因就是后勤压力太大，从坎大哈走勒齐斯坦沙漠运输粮草，北贵运了一波之后就放弃了赫拉特，实在是玩不起，而曹操现在攻打坎大哈也陷入了这等痛苦之中。

    沙漠转运粮草太过困难，哪怕是有堪舆的相士在沙漠上帮曹操搞出来不少可以歇息的驻点，可就算是如此，也太过艰难。

    故而才有了荀攸等人提出的跨越勒齐斯坦沙漠打一次展现出实力，撼动北贵基础，从北贵势力范围拉羊的计划。

    不是他们不清楚这样做的难度，而是曹操真的没有把握在坎大哈外围站住脚，五个禁卫军加帝国权杖那就相当于五个三天赋决战兵种，而且粮草后勤就地取用，曹操根本没把握守住。

    哪怕堪舆相地，以及水文研究的那些专业人士表示坎大哈外围修堤坝，截断赫尔曼德河，可以就地建设灌溉区，养上上百万人都不是问题，可曹操的问题是在于自己实在是没有把握站住脚。

    就算是罗马人在听到韦苏提婆一世的使臣说是自家麾下的帝国权杖能搞出来复数个三天赋，并且派遣过去的使臣真正看到这一幕的时候，也少有的开始正视这个国家。

    没错，是正视，之前罗马真的是将贵霜当耍猴的，罗马人的眼中世界就只有两个国家，一个叫罗马，一个叫汉室，其他的都属于地区，比方说产破界野兽的非洲地区，产破界蛮子的欧洲地区，以及其他。

    可贵霜爆出来五个三天赋和一个军魂之后，罗马人勉勉强强将贵霜当做帝国对待了，这国家还是有点货的，再了解一下对方的粮食产出，罗马觉得这国迟早死在汉室手上，但勉强还能称之为世界一极。

    毕竟三天赋不管怎么说都是傲立于世界之巅的存在，就算是罗马嘴硬，要搞死复数三天赋也需要拿出真正的主力才行，单个军团刷复数三天赋，说实话，真没做过。

    巅峰第十骑士，在两百多年前横穿罗马的时候，同时面对的复数三天赋，最多的时候也就是俩，大多数时候，奇迹对抗的也只是禁卫军，三天赋在很多时候都被当做某一方面军的锋头，基本不会扎堆。

    只有贵霜这种奇葩情况，才会导致复数个三天赋蹲在一起，当然不可否认这样的威慑力确实是很大，就连曹操一手的猛人，都颇为忌惮，然而这种忌惮在今天崩了。

    战术级别的对线，逆转了战略。

    这就是华雄这一战的意义，原本打一场就跑回赫拉特的战争，在这一次华雄强踹了之后北贵禁卫军之后，彻底不用往回跑了，在对方舔舐伤口的这段时间，足够曹操等人在坎大哈外围站稳了。

    以汉室这种情况，一旦站稳，有了足够的产出，六万盾卫也能调过来之后，接下来的坎大哈攻防战近乎只需要拖着就行了，因为根本不需要做任何多余的动作，拖着拖着就足够将坎大哈拖死了。

    “明明应该是打不过的，居然打赢了。”司马懿颇为感慨的说道。

    五个三天赋出现在他们对面，而他们只有两个军团，就算有一个是奇迹，司马懿也觉得自家八成得暴毙了，没想到铁骑怼上去了，居然怼赢了，这简直是不可思议。

    “你觉得之前应该跑？”华雄突然询问道。

    “嗯，如果当时不是想起来你们跑得慢，我都准备让你们撤退，等到山道外围那边，和其他人联手进行封堵的。”司马懿点了点头说道，“毕竟你们是我们手上最重要的战力组成，跑的话，将你们留在这里损失太大了，而且就算能撤到山道外围，我们也未必能守住。”

    司马懿当时确实是想跑的，五个三天赋杀过来的消息，足够让司马懿作出最正确的选择了，然而最后还是放弃了，跑不掉的。

    如果只是锐士还好，铁骑的速度很一般，更重要的是，如果撤的话，到山道外围一旦守不住，曹操那边会受到很大的影响，故而司马懿叹了口气，选择了搏命。

    “我们一贯遇到对手都不跑，因为我们知道跑不掉。”华雄隔了一会儿说道，“不过也正是因为这种作风，我们铁骑才会如此强大。”

    司马懿闻言沉默了一会儿，然后陷入了某种惊惧之中，铁骑的天赋是真的改不了吗？不不不，怕是李儒压根就没想改吧，那家伙根本就是故意的，跑？抱歉，跑了肯定会被追上，追上死的更惨，上吧！

    置之死地而后生？遇到对手就硬刚？为什么这么强？李儒这个疯子！

