
　　“他是一名杀手，行走于阴影之中，与死亡为伴。”

　　“他旳一生从不恃强凌弱。他只是拿起了抢，向他眼中的不公扣动扳机。”

　　“他被通缉，被逮捕，被关押。他生命的长度被迫用金钱来衡量。”

　　“但最终他选择了为二十亿人而死。”

　　“这不是被迫的肩负，而是主动的担当。”

　　“他是王桥，源星第一杀手。”

　　近两个月后，与舰队本部汇合，举行烈士授勋典礼时，见到王桥的遗孀和后人时，任重亲自为王桥写下了墓志铭。

　　在太空中没有坟墓，但却可以留下代表荣耀的铭牌。

　　在过去的源星社会中并没有这个仪式，牺牲从未得到尊重，但任重改变了规则。

　　仪式并非场面功夫。幸存者在仪式中可以体会与感知到牺牲者的心境，明白牺牲者为何而死，带着怎样的心情而死。

　　然后，懵懂无知的幸存者与继任者便会慢慢学着该如何追寻前人的脚步继续前行。

　　所谓文明的沉淀，便正在于这一次又一次的传承之中。

　　舰队本部成员并不知道的是，在1光年开外的源星星系里，正有近两百亿人因为这被完全公开的二百二十三万余个名字而热泪盈眶，而咬牙切齿，而为自己今天多睡了五分钟懒觉感到羞愧。

　　被留在源星上的人并没有被抛弃的哀怨。

　　相反，这些人才是知情者。

　　他们知道任重在追求着什么，也知道任重此时在舰队上有多么孤独,更知道那些先驱者们才是真正的背井离乡去往未知且危险的帝国。先驱者们拼命工作，前赴后继,是为了给留在这边的人提前打下一块能呼吸的空间。

　　授勋仪式结束后,源星上的民众们默默地回到了各自岗位,读书学习、工作创造。

　　舰队本部带走大量金属资源，那么我们就研发金属回收技术；带走了大量高能电池,但我们还有源太阳；带走了大量库存的墟兽晶片与产物，那么我们就反攻野外再圈养墟兽。

　　只要太阳依然高悬，我们的前路便永远光明。

　　……

　　“先生,按照您的吩咐，战利品采集工作即将进入尾声。工程人员采集了大量升华者增殖子体的样本。生命科学院、医疗科学院、生物科学院的全体人员已经解除冷冻，进入了工作繁衍状态。他们为这些成果而欣喜若狂。不得不承认，升华者在生物技术层面走得很远，他们已经将基因的科技推升到了超乎想象的高度。哪怕只是破译一点小小的片段,对我们都意义重大。”

　　“另外,矿物勘探部和能源部也有重大发现。虽然C1915星的爆炸十分彻底,仅有不足1%的重氢元素残留了下来,但足够让我们的能源储备增加三倍。按照‘网’的建议，已经有五百艘年轮舰转型为能源生产舰。在金属矿物质上,我们也进行了一轮新的储备,足以弥补母皇舰战役造成的损失，甚至还有盈余。”天籁小说网

　　卓翼航拿着平板在任重面前逐条汇报着工作。

　　任重点了点头，“干得不错。”

　　其实这些事情都可以由孙艾直接汇报，效率更快，数据也更全面与精确。

　　但任重考虑了一下，还是决定让卓翼航来当面沟通。

　　接下来,他和鞠清濛郑甜马潇凌霍东华等核心人员依然会进入冷冻沉眠,但舰队中的绝大多数人，包括科研部门都会长期保持在激活状态，一边航行一边吸收成果，推进科技，繁衍生息。

　　那么在行政职能上一定需要有人同样长期保持在激活状态，和孙艾高频对接，以维持秩序，监督工作，预防心理问题和社会问题。

　　任重需要亲自对临时接班人进行更多耳提面命，以培养对方。这接班人的人选正是卓翼航。

　　他已经得到了任重的信任。

　　这个被任重从源星普查官学院捞回星火镇的曾经的边缘人，用自己的付出与能力换得了应有的地位。

　　正在这时候,任重的耳朵里响起孙艾的惊呼,“叔叔！有重大发现。负责打扫战场的工程人员捡到了一块好东西！”

　　“什么？”

　　“一块保存完好度超过80%的母皇舰卵巢碎片！”孙艾的语气里透着股兴奋劲。

　　任重倒是有点迷惑不解。

　　虽然C1915的爆炸威力十分惊人，但凡事总有例外，母皇舰再怎么碎得彻底，有一两块好肉也合情合理。

　　更何况母皇舰的卵巢本来就是用来生产增殖子体的核心器官，多一层防护理所应当，保存相对完好也是应该的。

　　所以任重不太理解孙艾为什么如此激动。

　　但等孙艾解释后，他便明白了。

　　原来母皇舰虽然名为舰，但本质上就是个巨型的单体生物。

　　它没有和人类一样的集中化的大脑，承载了记忆的网络神经元核心细胞分布于全身各处，尤其是重点分布于卵巢之中。

　　卵巢内的细胞主要分为两类，一种是用来承载记忆和思维的网络神经元核心细胞，一种是用来承载完整基因信息的巨殖细胞。

　　巨殖细胞拥有巨大的体型，内部有着46条极长的染色体链。

　　这些染色体链容纳了巨量的遗传信息。

　　在进行增殖子体培育时，巨殖细胞染色体链会截取出不同的片段，以生成小一号的胚胎细胞。这些胚胎细胞成熟后，就长成了包括“紊乱”、“潜伏”、“毒刺”、“巨象”、“沙虫”等等具体的生物。

　　“我们有机会从这一块碎片里得到母皇舰的记忆，还能通过对巨殖细胞核的分析窥见升华者的奥秘。在帝国与升华者交战时，得到完整巨殖细胞的机会非常少。一旦确定颓势无可挽回，母皇舰往往会自行摧毁卵巢，不会留下哪怕一个完整的巨殖细胞。母皇舰的巨殖细胞简直就是个巨大的宝库。在数百万年的交战史中，帝国得到完整巨殖细胞的次数不超过五百次，平均算下来，得要一万年一次。每一次类似的收获，都能帮助帝国更新一次升华者的数据库，大幅度带动帝国生物科技的发展，也能在正面战场为帝国带来巨大的帮助。”

　　孙艾如此总结道。

　　任重一挑眉,“那我这是立了战功了？”

　　孙艾嗯了一声，“当然！唉,可惜你得到的是四等母皇的巨殖细胞。如果是一等母皇的，只这一笔战功,就足以让你成为五十万年来的第一个新晋公爵。历史上,还从来没有人搞到过一等母皇的巨殖细胞。”

　　任重：“那四等母皇呢？子爵吗？”

　　“是的,子爵。”孙艾应道：“你现在这子爵的爵位是为了满足殖民舰队返航时的权力架构需要，而增设的临时岗位。你只有子爵之名，没有子爵之实。虽然你接替了九个管理员岗位，完成了返航的后半程，算是有功，但建立源星殖民地的毕竟还是他们。没有这场战役的话，你的功劳多半只能让你得到终身男爵的爵位，撑死了混到个世袭男爵，可在一颗行星上得到一块面积不超过千万平方公里的食邑封地。但四等母皇的卵巢碎片，却能让你成为世袭子爵，而且还是子爵里的中上层序列。再加上你管理护送殖民队完成返航，以及击败母皇巡游队的重磅战功，你有很大的机会成为终身伯爵，后代也能得到世袭子爵的爵位。当然，后面的都是添头，最核心的还是这一块卵巢碎片。太走运了。”

　　任重闻言倒是心满意足，“明白了，的确是好事。”

　　“那我现在就要向帝国申报战功吗？”孙艾问道。

　　任重摇头，“等一下，先分析神经元核心细胞，看一看母皇舰的记忆。我总觉得母皇舰对我们的行踪也太了解了，事情或许不那么简单。”

　　孙艾应了一声。

　　没过多久，任重得知了一个坏消息。孙艾说道：“聚变核爆生成的微粒子辐射剂量太大，照射强度太高，这块碎片里绝大部分神经元核心细胞里的信息已经被冲散了，无法识别。只有少量细胞里的信息保存相对完整，但也不是母皇舰的完整记忆，都挺碎片化的，我得重新排序拼接后才能识别，而且都是近期的。”

　　任重一挑眉，“多近期？”

　　“细节只有二十年以内的，大约还能找到一些五十年范围的泛化信息，就像是读取人类的记忆那样。”

　　“那也还行吧。继续。”

　　谷競</span>又过去片刻，孙艾终于完成记忆碎片拼接，并将其转化为人类可以识别的视频与文字结合的资料。

　　任重一看，倒是乐了，惊奇道：“嚯，这母皇舰居然还是个科学工作者。”

　　说来也是神奇，这支活跃在南乡星团边缘区域的母皇舰巡游队真正的任务并非狙击寻迹殖民队，而是参与升华者针对帝国信息流通讯技术的干扰手段的开发。

　　五十年前，母皇舰便已经注意到了源星殖民地的存在，并悄然潜伏在源星之外，暗中监控，窃取信息，分析情报。鉴于当时源星殖民地内部已经开始在着手迁徙，没有年轮运输舰自南九星返回从事商贸往来，母皇舰便并未急着进攻，而是打算等源星舰队迁徙时再出手，便于用更小的代价更短的时间得到最核心的资源。

　　顺便地，母皇舰还能索性将源星当成个小白鼠来完成科研项目。

　　三十年前，也就是任重复苏的那一天开始，母皇舰发现了“宇宙奇观”。

　　毫无征兆地，源星附近的区域发生了一些变化，信息流传递速度变慢了整整一百倍。

　　母皇舰将此情报提供给了升华者文明的掌权者，试图对此现象进行解析。

　　然而此事的难度超越了升华者的科技水平与理解能力，只能退而求其次，刚好利用这千载难逢的机会来测试新型信息流阻断技术的可靠性。

　　这里是完美的实验区。

　　此后，母皇舰便悄然驻扎在了源星系外环小行星带的外面，暗中观察，定期汇报。

　　除了时间轴偶尔无故“跳帧”之外，一切都很完美。

　　升华者也曾试图解析时间轴“跳帧”的原因，但也理所当然地遭遇了失败。

　　在“网”尚且完好时，由于“网”在源星星系附近构建了全面的信息流监控扫描系统，贸然靠近容易引起警惕，暴露存在，所以母皇舰适当拉开了距离，并未打草惊蛇。

　　信息流传递速度变化近一年后，“网”出现故障，母皇舰识别到了这变化，并派遣出刚刚繁殖出来的“紊乱”靠近源星星系，然后将其包围，形成了一个鸡蛋壳一般的巨大阻断层。

　　再然后，母皇舰开始尝试性地向藏匿在源金星附近的寻迹者飞船发送伪装成帝国通讯的信息流讯号，并未得到回复反馈，说明寻迹者飞船没有收到信号。

　　自此，母皇舰确认了干扰技术已经研发成功，并且派遣出一支小型快速机动队带着这一组基因向升华者高层复命。

　　时间又过去数年，二十余年前，阻断技术开发全部完成。这技术可以有效干扰上一代的帝国信息流通讯。

　　完成第一件任务后，母皇舰并未急着离开，而是在原地继续研究，并开发出了可以蒙蔽帝国信息流扫描技术的皮肤基因，大量运用在诸多兵种之上，临界毒刺与“潜伏”便是其中的佼佼者。

　　大约在十五年前，也就是源星舰队执行大迁徙的五年之前，升华者利用这一次技术代差在正面战场重创机械帝国，取得卓越战果。

　　帝国节节败退，不但损失了大片疆土，还被迫交出了接近2%的类星体算力额度，堪称万年难得一见的惨败。

　　当任重看到这些信息时，在心中默算了一下时间，心头啧啧称奇。

　　母皇舰进行关键实验，尝试封闭源星信息流的时间段正是大迁徙的十五年前，封锁时间持续了近一年。

　　他第一次完成对冷冻长老的严刑逼供与击杀，也正是发生在那一年。

　　当时他并不知道“最后的电波”的存在，让寻迹者把这情报发了出去。

　　但是，很显然，那一次的“最后的电波”被“紊乱”组建的巨大屏蔽层给拦截了。

　　任重抹了把额头冷汗，心头大石终于落地，面上露出劫后余生之感。

　　良久后，他嘴里憋出一句，“漂亮！只差一点点我就翻船了。这母皇舰确实够意思，不但送战功，还帮着我遮掩。”

　　按理说，在升华者取得正面战场的胜利后，这只母皇舰已经可以功成身退，荣归升华者的疆域去享受荣耀与进阶。它可以被提升为至少二等母皇。

　　但对于寿命悠久漫长的母皇舰而言，十五年只不过弹指一挥。

　　它并不满足于这些功劳，反而是继续盯上了源星上的资源。

　　因为它发现源星殖民地的发展水平好得超乎想象。

　　这小小的殖民地上拿出了不少限制级的帝国技术，尤其是可控核聚变。

　　它决定等一等。

　　它之所以并未选择直接进攻，是因为如果源星人类依托于地面据险而守，又将主战场龟缩回大气层之内，它的进攻难度会比较大。源星人类可以据险而守，负隅顽抗很多年，甚至可能引来帝国援军。

　　再者，在恒星的近距离照耀下，诸如临界毒刺这些以隐形能力为主打的兵种将会没那么有优势。

　　综合考虑，提前进攻并不划算。

　　与其费力不讨好的攻坚，还不如等着伏击返航舰队，反正按照帝国寻迹者殖民地的惯例，真正的精华都在返程舰队上，别的都是细枝末节的添头。

　　因此，最好的伏击点就是腾龙星云。

　　于是乎，母皇舰便中止了对源星的监视，悄然龟缩到腾龙星云里潜伏起来，并逐渐派遣出小型侦察生命，诸如太空水熊虫这种微小生命作为探子，将腾龙星云中的探索航线与商路航线都囊括到视野之下，可谓万无一失。

　　十年之前，当源星内乱爆发时，它同样接收到了来自寻迹者的“最后的电波”。

　　在这段信息中，它又惊喜地发现殖民舰队损失了三千名冰封战士以及近六千个星舰幼体，兵力大打折扣。

　　它认为这一战的难度低得超乎想象，准备轻轻松松地抢一票就走人，再立一功后，说不定能冲击一等母皇的地位，成为升华者最高始祖之一。

　　它的计划天衣无缝，十分美妙，然而最终却翻了车。

　　任重思考了两分钟，说道：“你悄悄用将所有神经元核心细胞放到核聚变反应堆附近去再照一阵子，销毁掉母皇舰的记忆。”

　　孙艾疑惑道：“为什么啊？我好不容易才整理出这点东西呢，多多少少也是个功劳呀。”

　　任重笑着摇头，“既然机械帝国已经在正面战场吃了大亏，总会吃一堑长一智，会主动追赶这些技术代差，又或是寻找规避干扰的手段。升华者的新技术是如何研发的已经不再重要了，留着对我们没好处。源星这地方不能有什么出奇的地方，一旦引起帝国的兴趣，那这所谓的功劳就会变成我的死门。”

　　孙艾叹口气：“好吧，你说了算。”

　　“销毁情报后，可以将母皇舰战役的战报发送给帝国，为莪请功。记得重点描述我用我的天才头脑研发出不稳定折跃这一点。这也是功劳。如果我能拿到世袭伯爵爵位，对我们的好处极大。”

　　……

　　再一次从舒坦的冷冻沉眠中被意外唤醒的南乡伯刘安呆呆看着眼前的战报，以及一份来自帝国高层的征召令，傻了眼。

　　什么鬼？

　　C级寻迹殖民地返程舰队剿灭了一只四等母皇！

　　担任返程舰队指挥官的这个叫任重的低等殖人，竟在返回的路上继续推进科技，研发出了不需要稳定亚空间轨道的折跃技术，并依靠这技术突进到母皇舰附近，再用三相弹对其造成重创，然后引爆星体直接炸死了四等母皇！

　　这人还总结出大量应对隐形单位和信息流干扰的作战思路！

　　他竟还搞到了一堆完整的母皇舰巨殖细胞，正在尝试解析这基因宝库？

　　“我的战功……唉，早知道……头疼……”

　　刘安长叹一声，悔不当初。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第481章 深感庆幸免费阅读。https://xs.23sk.com 