    第720章 大不了同归于尽   

    正当他们在这里僵持之际，忽然一个男人迈步走了过来，放下了五张钞票。

    

    “这双鞋挺好看，我买了，有女士穿的码吗？”

    

    听见他这话，柳萤连忙抬起了头，“有的，不过先生你这钱给多了，这鞋用不了这么多。”

    

    “没关系，刚才我在那边听到你说，这是你自己设计的，恐怕仅仅是设计费和手工费，都不止这些。”

    

    李义阳话才不过刚刚说完，旁边的马飞抬起手，就在他肩膀上推了一把。

    

    “小子，你是不是钱很多，很乐意给别人当冤大头？”

    

    “既然你这么大方，那不如给兄弟们几个钱花花！”

    

    “还想学人家英雄救美，也不看看自己有没有那个本事。”

    

    除了马飞之外，他旁边跟着的那些小弟们，也你一言我一语的说了起来，言语之中满带着嘲讽。

    

    李义阳面色带着一抹微笑，“人家是付出劳动赚钱，你们在这耍嘴皮子，这不是敲诈吗？”

    

    他话音落下，马飞顿时变了脸色，“你说什么？

    你的意思是我们在讹你咯？”

    

    旁边的人看见这边的吵闹，都纷纷远离了几步，看向李义阳的眼神也带着一丝同情，微微摇了摇头。

    

    马飞经常在这片夜市逗留，大部分人都认识他，也知道他不是什么善茬。

    

    要知道人家背后那可是刁爷，李义阳在这里得罪他，这不是摆明找死吗？

    

    旁边的面摊老板，把放到李义阳桌上的那盘面，又默默的拿回来，递给了旁边桌子的人。

    

    看着四周的人，都在这里瞪着眼睛看好戏，马飞就更加下不来台了，今天无论如何，他也会弄李义阳一下。

    

    只见李义阳站在这里，面上噙着一抹微笑，并不十分紧张，相反的很是平静。

    

    他靠近了马飞小声说道：“你在这里，借着刁爷的名义收保护费，他虽然不知道，可你想过后果吗？”

    

    “你们家刁爷虽然是混地下王国的，可是据我所知，他所从事的都是一些大产业，像你这种偷鸡摸狗的下九流他最厌恶。”

    

    马飞一把扯住了他的衣领，“你觉得你有机会告诉他吗？

    小子，我看你是不见棺材不落泪啊！”

    

    他直接眼神指使着自己那些小弟们，片刻之后，那些人就把李义阳给围了起来。

    

    “我看咱们还是借一步说话吧，别在这里，把美女给吓到了。”

    

    柳萤看见他们，似乎要带着李义阳去别处，连忙开口说道：“等等，你们不就是想要钱吗？”

    

    “这个保护费我可以给你们，只希望你们今天放过他，以后也不要再来闹了。”

    

    “我只不过就是想在这里，安安心心做生意而已，并不想得罪谁，希望你们能够看在我一个弱女子的份上，饶过我。”

    

    看见她主动示弱，马飞嘴角露出了一抹微笑，迈步上前把她脸上拍了拍。

    

    “你早这么配合不就好了吗？

    你看在你这么识相的份上，这保护费大哥给你折一半，交一万就可以了。”

    

    柳萤顿时愣住了，“我在这边摆摊都没有赚这么多钱，你忽然这样狮子大开口，也有些太过分了吧？”

    

    本来她以为，稍微给个八百一千的，这件事情也就可以过去了，可没想到马飞张嘴就是一万。

    

    听见柳萤所说的话，马飞哈哈大笑，“难不成你以为我们是要饭的，随随便便甩个几百块就行了？”

    

    他双手叉腰，看起来极其的凶狠，看着柳萤说道：“要么这小子跟我们过去，揍他一顿。”

    

    “要么散了摊子之后，你跟我走，好好的陪我们玩一玩，这件事情就算完了。”

    

    他说的事情后果是什么，柳萤也知道，无论哪一种，她也不想选。

    

    “这件事情，跟这位先生无关，他只不过是想来买我的东西而已。”

    

    “听你这意思是要选后者了？

    那哥哥我现在就去一边等你，你可别给我耍什么花招。”

    

    柳萤看见他要带自己小弟，朝一旁走去，赶紧叫住了他。

    

    “难道这件事情，就没有商量的余地吗？

    我看你还算是年轻，何必浪费时间在这里跟我玩呢？”

    

    “说实话，我都已经三十岁了，并不是什么青春年少的美丽女子，你能不能放过我？”

    

    柳萤声音带着些许的颤抖和祈求，她确实是想不通，为什么命运对他这么不公。

    

    这时，李义阳迈步挡在了她身前，“别求他了，就算今天你真的把这一万块钱拿出来，他也不见得会放过你。”

    

    “既然咱们相识也算是有缘分，而且你的设计我很欣赏，我先跟他们去那边，等下回来再跟你谈事情。”

    

    听见李义阳这话，马飞眼神闪过了一抹狠厉，随即阴险的笑了两声。

    

    “你倒也算是有本事，听你这个意思是打算自己把这件事扛下，那你这个英雄救美的机会，我得给你。”

    

    在马飞眼神示意之下，李义阳迈步跟着他们，来到了一旁的小巷。

    

    柳萤站在这里，脸上带着些许惊慌，她正准备冲上去说些什么，就被马飞的那些小弟给拦下来了。

    

    看着李义阳一步步的跟着那些人离开，柳莹心里头属实觉得，自己有些太过于无能。

    

    眼看着都已经三十岁了，她却什么本事也没有，只会在这里摆摊。

    

    今天还连累的一个根本不认识的人，因为她而要遭受一顿毒打。

    

    一想到这些，柳莹内心就好像有什么在翻滚着，不过刹那而已，她脸变得通红。

    

    柳萤想不通，为什么受欺压的总是自己，难道是因为自己的性格，太过于软弱吗？

    

    想到这些，她四下打量了一番，突然冲到了旁边的摊子上。

    

    拿了一把大刀，柳萤朝着小巷冲了过去。

    

    “大叔对不起，等会儿还给你！”

    

    这边，马飞正准备给李义阳一些教训，忽然听见后面传来了一声怒吼。

    

    “你们不就是看我软弱，所以才欺负我吗？

    反正我也孤身一人无父无母，大不了跟你们同归于尽！”

    

    柳萤一边喊着，一边挥舞着手中的刀，朝着这边冲了过来。

    

    她的手不住的颤抖着，可此时却死死地握着刀柄，整个人眼睛满是红血丝，仿佛陷入了崩溃。

    

    

    

