    黑色巨蛇朝着烟岚下来。

    而这时候的烟岚，别说是战意了。

    她连站都站不起来。

    哪怕她再如何顽强，打不过就是打不过。

    这种跨越了阶层的差距，已经不是意志力能够抹平的。

    眼看着黑色巨蛇的巨口就要落下。

    突然，黑色巨蛇却掠过了烟岚，而是朝着她身后的树丛袭去。

    云山冷笑的看着树丛的方向。

    “阴沟里的臭虫，以为躲在那里就能逃脱死亡吗？”

    烟岚心头咯噔一下，她可是知道舒小白藏身在树丛之中。

    看着地面被犁出沟渠，周围树木都被推平的景象。

    她觉得舒小白已经死的不能再死了。

    面对这种程度的拟形之术，没有人能够生存下来。

    众人也看向黑色巨蛇袭击的位置。

    在那树丛之中，还有人藏身吗？

    突然，烟岚看到舒小白从树丛中走了出来。

    “好险，差一点就死了。”

    “你没死？”

    “差一点……差一点。”

    这时候鹿白玉也看到了舒小白。

    立刻大喜过望：“师父。”

    看到舒小白到来，季怜胤、左空明和左冥霏都松了口气。

    真邬则是用质疑的目光看着舒小白。

    云山也在用审视的目光看着舒小白。

    上下前后左右看了个遍，也没看出舒小白有什么特别之处。

    云山指头一动，那黑色巨蛇再次袭向舒小白。

    舒小白同样是指头一动。

    一柄巨剑从天而降，直接将黑色巨蛇刺穿。

    黑色巨蛇随之化作黑血消散。

    云山露出几分惊讶。

    其他几人更是有些震惊。

    特别是烟岚，她没想到舒小白这么强。

    之前舒小白几乎没动手过。

    从她认识舒小白开始，舒小白给她的感觉就是传承了一些零散秘法的江湖术士。

    却没想到，舒小白居然瞬间秒杀了那条恐怖的黑蛇。

    烟霞和烟尘同样没想到，看着人畜无害的舒小白，居然如此恐怖。

    云山也认真起来，不过他并未慌张。

    只见云山再次晃动白色小瓶。

    一个灵体从白色小瓶中冒出来。

    黑血湖中翻滚的黑血立刻升腾起来。

    源源不绝的融入灵体之中。

    很快，又一个黑魂诞生。

    不过这不是结束，周围的黑魂全都汇聚到最后一个黑魂的身边，同时开始与之融合。

    随着融合的完成，一个面容扭曲的怪诞怪物出现在众人的面前。

    这扭曲的黑魂，不止是气息远胜之前的巨蛇，而且它的身上还散发着令人不安的东西。

    扭曲黑魂突然发出一声尖锐的啸声。

    下一刻，扭曲黑魂的双肩骤然伸出十几条手臂。

    那怪诞的模样，就像是蜈蚣一般。

    所有看到这一幕的人，都忍不住打起哆嗦。

    烟岚、烟霞和烟尘更是满脸绝望。

    因为他们知道这是什么东西。

    在圣地的古籍中，曾经记载过。

    千年之前，圣地与武林中的最强宗门结仇，那宗门掌门同时也是武林第一高手。

    而圣地的数名弟子也惨遭对方的谋害。

    后来圣地圣主带着至宝登上那门派山门。

    并且释放了至宝的至强杀招，御邪魂。

    一夜之间，那宗门满门上下尽灭，山门更是被抹平。

    代价则是圣主也随之陨落。

    可是如今云山却再次用出这招。

    这让他们三人如何能不惊。

    云山指向舒小白：“将他的元气吸干，去……”

    舒小白看着飘忽着靠近的扭曲黑魂。

    伸出两根指头，向上一扫。

    一道紫雷从舒小白的指间迸发而出。

    轰隆隆——

    所有人只看到紫色光芒闪耀而过。

    地面直接被紫雷撕扯出一条百丈宽度的鸿沟。

    是的，仅仅只是宽度就达到了百丈。

    而鸿沟更是蔓延到视野的尽头。

    这就像是一个峡谷。

    一个一眼望不到尽头的峡谷。

    至于扭曲黑魂，早就已经被紫雷彻底吞没。

    一起消失的还有前方的数座大山。

    发生了什么事？

    这到底发生了什么事？

    哪怕是对舒小白最为熟悉的鹿白玉，此刻都忍不住倒吸一口凉气。

    至于其他人，此刻的嘴巴都能塞下鸡蛋了。

    他们全都不敢置信的看着眼前这个深不见底的峡谷。

    这只是舒小白随手一击吗？

    这真的是人类所为吗？

    事实上，即便是舒小白都有些震惊。

    因为刚才他是加了一点内力，加了一点魔力，再加了一点灵力。

    再以武功的方式释放的招式。

    这惊人的破坏力，是他完全没想到的。

    可以确认的一点是，如果是在白域之中，他要造成这种破坏力，绝对要用出吃奶的力气。

    可是在这里，他却能不费吹灰之力就可以做到。

    只是，对于其他人来说，却不是那么回事。

    在他们的眼里，这和神迹没什么区别。

    季怜胤和左空明都知道舒小白很强。

    可是在这之前，他们对舒小白是否能够战胜云山一直持有怀疑态度。

    现在，他们不怀疑了。

    至于真邬，默默的变回人形，然后老老实实的站在左空明和季怜胤的身边。

    他担心自己的黑兽形态会引起某些误会。

    烟岚的表情已经完全凝固。

    她一次次的重新审视舒小白。

    她甚至在怀疑，自己是不是在做梦。

    先前舒小白给她的印象就是个嘴贱的男人。

    可是现在，她才发现舒小白的恐怖，完全超出她的想象，超出她的认知。

    至于烟霞和烟尘，此刻已经吓傻了。

    他们想起在不久之前，他们还打算将舒小白坑杀了。

    当时要不是烟岚的突然出现。

    现在他们估计都已经凉透了吧。

    至于云山，直接下的扭头就跑。

    他知道，不管自己如何强大，都不可能战胜眼前的这个人。

    虽然他先前还打算自封为天神。

    甚至他都觉得自己就是真正的天神。

    可是此刻他终于明白，如果这个世界上真的存在天神。

    那么眼前的这个男人一定是。

    不管他现在是什么状态，即便是他手握着圣地至宝。

    在眼前这个男人的面前，都毫无意义。

    云山一直往高空飞，他觉得对方有可能不能飞。

    如果是这样的话，自己或许还有一线生机。

    “师父，他跑了。”鹿白玉急忙叫道。

    舒小白抬起手掌，在掌心处出现了一颗火球。

    紧接着火球越来越大，一直变大到千丈之巨。

