    邪神感觉非常的没有面子，更何况下面还有一个人类女孩子在看着呢。

    但是天宇丝毫不理会，他的拳头如同沙包和铁锤，一下一下狠狠的砸在邪神身上，将他的身躯打得扭曲，如同麻花一样。

    “气死本大爷了.........”

    邪神暴了一句粗口，双手在半空当中展开，像蒲扇一样，狠狠地朝着天宇的头顶挥落。

    刷！

    然而天宇在极限状态之下，身体灵活无比，而且速度太变态了，可以轻而易举地躲开邪神的动作。

    达到圆满状态的邪神，在近距离的物理攻击之下，显得如此脆弱，他的每一个动作在天宇的眼中，都像是慢动作一样。

    “太满了........太慢了.........”

    天宇摇了摇头，狠狠的一击手刀劈在了邪神的脖子后面，差点将他直接打的昏迷了过去。

    “哼，死亡沙漏倒计时只有三分钟了，三分钟以后，看你如何撑得过去！”邪神冷冷的说道。

    天宇抬头看了一眼那死亡沙漏，心中也是一惊。

    “只有三分钟时间了吗？”

    这一刻，他整个人忽然踏立于虚空当中，身上无比可怕的气势在缓缓的凝聚出来.......

    天宇的气势之可怕，让邪神吓得步步倒退。

    之见天宇身上光芒四处飘摇........御剑术，蜀山剑法，如来神掌，茅山道法，狂暴雷霆，一种一种的特殊能力，化作一个小小的光团，在他身体当中飘了出来。

    天宇仿佛整个人进入了一种极为奇怪的状态，他将身体当中的一切可怕能力，全部急剧压缩起来。

    “不，你在做一件极度危险的事情，赶紧停下手来，不然很有可能会毁灭这个世界的！”邪神突然意识到了极其不妙，立刻大声的朝着天宇喊道。

    但是天宇此刻已经不顾一切了，他的眼中甚至都没有了邪神的身影，他的脑海之中想的事情，只是破除前方的一切阻碍，将每一个敌人通通击碎。

    “这一招，我将它命名为最后的终结！”

    天宇的声音非常平淡，仿佛是在对着上天诉说。

    他的身体之中，有10多个小小的光团盘旋而出，最后的半空当中连接成了一串珠子。

    然后在天宇的操控下，这些珠子向着中心疯狂的压缩。

    而且每压缩进去一分，空气就仿佛要坍塌一大块区域。

    空间的密度正在急速收缩，远处的房屋瓦片瞬间破裂，高大的楼房建筑物，商业街的地板砖，下水道井盖，商场橱柜等等.........

    能够看到的一切事物都在扭曲变形，他们所处的空间似乎在发生着剧烈的变化，使得他们无法容纳在这个水平当中，然后纷纷破碎。

    “年轻人，你疯了吗？”

    邪神终于知道怕了，他可以感觉到此时自己身处的这一片空间，正在处于毁灭的道路上，而且越走越远，一去不回。

    “如果你将这个世界给毁掉，这个女孩子也会和你一起死亡！”

    邪神突然醒悟了过来，准备拿赵子秋来威胁天宇。

    天宇幽幽地叹了口气，这是他唯一的顾忌，然而此时骑虎难下，这一招已经凝聚出了无边的气势，不可能将它瓦解掉。

    “罢了罢了，就让这一切都归于虚无吧，这次的任务评分随遇而定！”

    天宇心中默默对自己说的，只不过在心底深处，却始终有一丝忧伤在缭绕着他的心扉.......

    终于，这10多个小小的光团已经融化成了一个巨大的光团，只差边缘的轮廓没有完全成型了，等到成型的那一刻，也就是天宇将这一击彻底爆发出来的瞬间。

    但仅仅只是此时，邪神就已经吓得尖叫不已，向着远处极速逃跑。

    虽然这个时候，头顶上的沙漏只有一点点残余的沙子没有流出来，时间大约还有半分钟左右。

    可就算是半分钟，邪神也不敢待在这里啊，毕竟此时的天宇实在是太可怕了。

    他仿佛成为了一个密密麻麻的蜘蛛网的中心，而他身旁的一切世界，都已经开始崩塌龟裂，仿佛宇宙的法则已经被全部篡改，整个天地都要重新塑造一遍。

    这种感觉实在是太恐怖了，前所未有的恐怖颠覆一切。

    达到圆满状态的邪神，即便知道在半分钟之后，自己即将无敌，可是这时候也是感到头皮发麻，没有任何的想法，只知道一个劲儿的逃跑。

    非常悲剧的是，此时站在大马路上面的赵子秋再次陷入了迷茫的境界。

    她忽然惊醒，忽然迷茫，状态非常不稳定，天宇看了一眼赵子秋，露出一丝温馨的笑容........

    “放心，等这次任务结束之后，我一定会再次回到这个世界来找你的！”天宇轻声说道。

    随后，他终于将这一个光团压缩成形，向着远处的邪神拍了过去。

    轰隆隆.......

    天旋地转，仿佛世界末日到来一般，令人难以想象的力量爆发开来，房屋一片一片的垮塌，连一个呼吸的时间都支撑不住。

    地面上的街道通通坍塌下去，有一道硕大无比的天沟，从天宇的脚尖为起...点，向着远处瞬间扩散。

    然后几乎在三个呼吸左右的时间，把整座人类城市一分为二。

    这个时候，躲在房子里面的人们都在瑟瑟发抖，他们能够感觉到这片天地在剧烈的摇晃着，天花板上不断的有碎石、砖瓦掉落下来，而地面也开始了剧烈的震荡。

    并且他们还能够闻到血腥的味道，在渐渐的侵蚀和吞噬着这个世界。

    可这时候他们更加不敢离开房门了，只能像是躲在壳里面的蜗牛一样，怀抱着最后的希望，而逐渐陷入绝望。

    远处的邪神发出了一声不甘的怒吼以及惨叫，声音慢慢微弱了下来.........

    当一切归于虚无虚无之时，天宇缓缓的睁开双眼，看着眼前这片满目疮痍的世界，他自言自语道：“成功了吗？”

