    “啥？你找到工作了？”向南、陆涛、华子同时看过来，心中涌起了一股子说不清道不明的味道，有羡慕、有不甘，还有一丝嫉妒。

    这是很正常的心理，大家伙儿都没找到工作的时候，还能报团取暖，一起骂那些不开眼的面试官，可一旦有人成功，再想想自己还没有着落，难免会生出这样的想法。

    “嗯，一家小广告公司，先混着呗。”沈隆轻描淡写的说道，这时候要是显摆的话，必然会加深他们的反感，他并不打算这么做。

    “广告公司啊？那也没什么劲吧？”一听到并不是什么大公司，他们的心里稍微好受了些，不过一想到自己还没着落呢，他们又低沉起来。

    再没什么劲也比你们闲着好吧？沈隆无意于和他们争论这些，明天还得上班呢，周末还得去租房子，那还有时间玩这些啊。

    关于房子，沈隆先前有点想偏了，陆涛在外面租房子可是为了和女朋友过小日子，现在是和米莱在里面过夜，过阵儿就会勾搭上夏琳在里面偷情，自己掺和进去算什么事儿？眼下距离从学校滚蛋还有一个月的时间，到时候自己就能拿到第一个月的工资，到时候和华子、向南他们商量商量，合着租套房子算了。

    在广告公司上了一星期班，李奥越发觉得自己遇到人才了，广告可不仅仅是创意的事情，能写好广告词算是个好文案，能执行下去才能当个好策划，沈隆不光能想出这么贴切的广告词，去村里和当地人谈用他们家的墙刷广告也是利索的很。

    基本上没花什么钱，给房主选了个好手机号，送了些话费就搞定了，对移动公司来说，这些可比直接给现金划算多了，因为这个原因，移动公司将这个单子交给了李奥的公司。

    刚来就能做到这种程度，李奥对沈隆刮目相看，等合同一签第一笔钱到手就给沈隆转正了，还给他发了一笔奖金，差不多顶得上一个月工资；李奥现在担心的不是沈隆能不能适应这份工作的问题，而是他会在公司呆多久的问题了，这么优秀的人才谁都想要啊，和他的能力相比，没有毕业证这点小问题根本不值一提。

    这个项目虽然不怎么大，李奥更看重的是能和移动公司打好关系，移动每年的推广需求海了去了，只要能和移动达成合作伙伴，那他这家新开的公司就不用担心破产了，而公司没了破产的威胁，他就开始琢磨把公司做大做强，而这些都少不了人才。

    拿到奖金，沈隆终于可以回家了，这些天家里天天给他打电话催问毕业证的事情，沈隆让他们回了高强阿姨找的那份工作，说自己已经找到工作了，可他父母咋也不信，如今奖金就在手里，他们总该信了吧？

    哎，我说你们费啥心思炒股啊，就你们现在住的这地段，啥也不干等着拆迁就行了，来到高强家外面，沈隆发现这地儿他挺熟的，日后会改造成CBD商业中心，老住户们都得到了丰厚的拆迁款。

    这就是土著的好处了，身为土著就不用为房子操心，还能遇到拆迁这样的好事儿，搞不好还会遇到不止一次，只要不败家，就高强他们家这种情况，除了自己家住的，多弄上一两套房子完全不是问题。

    这可是京城的房子啊，随便一套丢出去就是大几百万、上千万，还奋斗个毛线，躺着收房租就能活得很滋润了。

    回到家里，高强的父母果然开始絮絮叨叨的说他了，说他不好好争气，连毕业证都拿不到，害得自己在街坊邻居面前丢人了，听得沈隆不胜其烦；倒也不能说他们是坏人，只是由于时代和教育背景等原因，他们只懂得这一种和孩子打交道的方式。

    直到沈隆把自己的奖金拿出来，让高强的父亲去还炒股欠下来的债务时，高强的父亲才闭嘴，身为父亲的骄傲让他不愿意去拿这笔钱，但是钱又不能不还，最后他只好讪讪地收好钱，却再也不好意思说沈隆了。

    “公司离咱们家挺远的，所以我打算等离校了就在外面租房子住。”沈隆借机提出，当然他也只是告知而已，自己有钱租房，他们还能硬把自己拉回来不成？

    “家里又不是没房子，你出去租什么啊？再远地铁倒两次不就到了？”高强的父亲嘟嘟囔囔道，嗯，他们家真是好地段，出门走上几分钟就是地铁站。

    在家里住了一晚，第二天沈隆就赶紧跑了，回到学校，刚好在校门口遇到陆涛和米莱，向南和华子也在边上，看样子今天他们是打算出去聚餐。

    “强子刚发了奖金，今天你得请客！”一看到他，向南和华子就开始起哄了，他们俩依旧没有找到工作，能宰沈隆一刀他们觉得心里能痛快点。

    “行啊，咱吃火锅去吧！”沈隆算了算自己剩下的钱，觉得请一顿并不是什么问题，于是就答应下来。

    “嚯，强子请客，这可少见，咱不能这么便宜他，米莱，你打电话叫几个姑娘过来吧？咱一块儿热闹热闹？”向南接着起哄，一来是想宰沈隆，二来么，米莱可是服装学院的，学校的漂亮姑娘挺多的，二十啷当的小伙子，谁不喜欢和好看妹子接触呢？

    “好啊，我这就打电话！”米莱拿起手机打了几个电话，“夏琳今天没时间，就晓芸一个人过来，咱们先找地方吧！”

    在学校附近找了家火锅店，几个人坐下来叫了一大堆肉还有啤酒，刚把锅底给他们送上来，米莱的电话就响了。

    接起电话转身出去，没多久就带了一个穿着粉色上衣的妹子回来，“来，大家认识下，这是我闺蜜杨晓芸！”

    一见这妹子，向南的眼睛就直了，这妹子长得正和他的审美；沈隆却是露出诡异的表情，呦，这不是嫂子吗？嫂子年轻时候看着还挺清纯的啊！

