    ……

    房间内，

    忍着恶臭清洗完身体，苏枫回到房间，躺在床上，整个人焕然一新，不仅耳聪明目，最明显的就是皮肤细腻顺滑，气质和身高拔高一截，愈发显得耀眼夺目。

    “这简直堪比朱果的洗经伐髓啊！”

    苏枫嘀咕两句，原先的不满也消失殆尽，美滋滋地开始自摸起来，还别说，肌肤冰冰凉凉的，简直不要太舒服。

    “叮咚，夜已深，宿主是否开启训练模式。”系统无法忍受的打断。

    再这样下去，它怕见证一出变态的诞生。

    “咳咳，来吧来吧。”

    苏枫干咳两声，放下蠢蠢欲动的手掌，刚答应完，眼前一黑，呼呼大睡，进入了深度睡眠。

    再次睁眼，

    发现自己来到一处窄小的房间，除了头顶白炽的灯光和摆放着电脑和桌椅的之外，连窗户都没有，活脱脱跟个禁闭室似的。

    “请宿主上坐，训练即将开始。”系统催促。

    “我知道了。”

    瞅了两眼平平无奇，苏枫拉开椅子坐了下去，电脑中的屏幕，已经显示出了联盟的登录界面，召唤师的ID还是以自己的名字命名。

    “果然细呀，老哥。”

    苏枫刚摸到键盘和鼠标，脑海中再一次出现了系统的提示音。

    “训练模式已开启，训练时长为1：2，即外界流失一小时，梦境两小时，本次消耗五枚联盟币（第一次免费赠送）暂不扣除，可叠加联盟币延长训练时间。”

    看出苏枫欲言又止，系统解释道：“在梦境训练中，宿主仍会感到疲惫和饥饿，这也是为了最大程度追求赛场的真实感，不过身体濒临极限时，梦境空间会进行瞬间治愈，不必担心梦醒时的后遗症。”

    “明白了，那老哥，你说的帮助我的办法，也是因为训练模式的特殊环境吗？”苏枫问道。

    “没错，后续我会颁布一系列的任务，只要宿主能积攒够足够多的联盟币，甚至可以达到梦中训练一年，外界才过去一晚。”

    系统语气平静，可在苏枫的耳中却充斥着难言的诱惑，“再加上你的潜力经过提升，不会快速定型，只要你能尽早完成任务，靠着自己的汗水努力，未必不能再次征战篮球赛场。”

    “那还等什么？开练啊！”

    苏枫犹如打了亢奋剂，急不可耐的说道。

    “初级辅助核心技巧：视野、开团、游走。请宿主任选其一，进行今晚的训练。”

    “可以来点建议吗？”

    “不能！”

    “哦...那给我训练视野吧。”

    苏枫犹豫片刻，联想到自己前世的职业，从而进行判断。

    对于控球后卫来说，首要的第一目的，是其寻找到场上敌人的破绽，传球辅助其队友的打法。

    队友打的舒服，队伍梳理的流畅，才是控球后卫的首要职责！

    那么眼下三种训练，

    开团？

    明显是得分后卫的毒瘤打法！

    当然，他的老大除外，三人包夹的进攻，跟空位出手有什么区别？又不是老1.5伤害球队的立棍单打，辣就是合理！

    游走的话，看似是为了帮助队伍，可下路是双人线，你不在线上，射手就会出现被击杀的风险，这不符合控球后卫稳健的特质。

    换言之，

    看来看去，视野的帮助，不仅风险小，后期收益还大。

    篮球场的生死时刻，一个不经意的失误或者挡拆抢篮板不及时，就足以输掉领先一整局的比赛。

    苏枫相信，这种道理是通用的，哪怕他所玩的只是一款游戏。

    “视野训练开启！”

    话语落下，苏枫按照指示，进入了游戏中的训练营模式，随意选了个英雄，秒进加载界面，出现在蓝色方的泉水中。

    “咦，无限CD，无限蓝量无限……”

    看着左侧竖着一排的箭头，苏枫眸子闪烁，可惜道：“多好的模式，可以让玩家熟悉英雄技能，不用再买个新英雄，就火急火燎的跑到排位中坑人，怎么我们这就没有，设计师是干什么吃的？”

    他感觉，这个世界的玩法，如此拉夸，很大程度上是练习成本太过于巨大了。

    按照原主的记忆，哪怕是职业比赛，出现一些比赛中的暂停bug，裁判需要单独另开机子，进行试验，等级得一级一级的打上去。

    例如操作失败，闪现或者技能用错了，还得等待CD转完，继续试验，严重影响观众的观赛体验。

    “宿主请放心，随着联盟的发展，比赛机制会愈发的完善，许多新奇的模式也都会出现。”

    系统道：“不过我觉得，宿主应该珍惜现在的时刻，在别的平行世界中，联盟比赛机制是比较完善，可选择的模式也新奇多样，但却让玩家们更怀念以前的远古版本。”

    “这是为什么？”

    苏枫不解问道：“模式越多，不代表玩家的体验越丰富吗？”

    “恰恰相反，玩法的多样性反而变少了。”

    系统叹道：“就像你记忆中所接触的，无极剑圣在S3以前一直是AD的玩法，可经过玩家或选手的创造，演变成了AP大核，胜率同样不低，在玩家群体也会有一部分的受众，这是处于良性的竞争，促进了游戏的活跃度。”

    “但在未来的时空里，江郎才尽的设计师会砍掉英雄的多样性，把物理输出就变成物理输出，法术就变成法术，不会再出现物魔双修的英雄存在。”

    “排位中出现什么套路强的，随手砍一刀，再强再砍，直到不能登场为止，使得玩家们怨声载道也无济于事。”

    “我...”

    系统还想抱怨，可却受到一股神秘力量的制止，无奈摇头，“算了，我们先进行训练吧，请宿主购买眼位。”

    “哦哦。”

    苏枫乖巧点头，购买了800块的蓝洞察之石，以及佩戴黄色的守卫图腾饰品。

    这是s4版本更新，官方玩家送给辅助玩家的福利，减少前期一部分的经济消耗，可九级以后需要花费475块升级饰品，属实算是画蛇添足了。

    “作为蓝色方，辅助的眼位，前期首要目的自然是为了保护ADC的发育。”

    系统标记下路河道三角草的草丛，示意苏枫过去。

    “第一个眼位的教学，主要是推线情况下，限制红色方打野gank的途径。”

    系统道：“你先贴近墙壁，走到前方20码左右的凹角处，看到正前方草丛了吗？”

    “嗯。”

    “插进去。”

    “啊？”

    “我说插进去！”

    “太短了，插不进去呀！”

    视野的范围拉到极致，可跟进去草丛还有3到5码的距离，苏枫连空好几个眼位，不禁吐槽道：“你别告诉我是要卡bug，虽然我认为你们的职业比赛不咋地，可也不能公然作假阿，我不能违背我的职业道德。”

    “这能是bug吗？这明明是设计师给的彩蛋！”

    系统恼羞成怒道：“其他世界联盟一直延续到十几个赛季，眼位的插法照样没被移除，这是官方都认可的技巧！”

    “好吧好吧，反正丢的也不是我的脸，真被逮到直接退役，告诉我怎么插吧。”苏枫不想进行无谓的争吵。

    “看到最外侧的松针树了吗？”

    “看到了。”

    “它的枝桠左右两侧，都有几块碎石，你饰品拉到最大距离，点击外侧的那块看着最大的小石块。”

    “噗～”

    漆黑的草丛散发光亮，驱散了四周的战争迷雾，苏枫微张着嘴巴，眸子亮晶晶的，“我去，牛啊！”

    “这才哪到哪，未来的S6赛季，这是所有辅助都必须掌握的技巧。”

    系统故作高深道：“不久后的版本更新，英雄联盟将会迎来s5赛季，增加了河道野怪，死后可以化作视野，照亮小龙坑外中心525码的距离，进一步考验打野选手的能力。”

    “不过对于下路玩家会是一个福音，你只需要做好‘mata’眼，让打野控河蟹，自家后方三角草又补充一个视野，基本可以无死角保护下路的发育。”

    “mata？这又是哪个辅助之神？”

    “他...额...”

    系统反应过来，怒吼道：“你给我闭嘴！！在这样信不信我让你一晚上说不了一句话？！”

    系统简直要被气到宕机了，它真的快无法正视‘神’这个字了！

    “行行行，你说，你说。”苏枫讪讪道。

    “mata眼，平行世界S4的寒国冠军辅助，在S6赛季一场常规赛比赛中创造出来的，后续官方也是以他的ID命名，在联盟中留下了璀璨的印记。”

    “那他跟那什么Mars...还是叫战神的，哪个实力更强阿？”

    想到原主记忆中，繁星战队的辅助，苏枫不禁好奇问道。

    “不分伯仲，一个是极致的游走，一个是极致的对线，具体细节，需要等到宿主亲身感受才会明白。”

    系统没有过多透露，转移话题道：“现在教你第二个核心眼位，名叫‘点草眼’。”

    “点草眼是指上下河道的中间草丛，没有释放的技巧，可是战略价值极高，这是资源团战必须掌握的眼位！”

    “夸张点来说，拥有这个眼位的优先级，可以让团战的胜率增加1到2成！”

    “后续会有模拟对抗，会根据宿主整局比赛眼位的使用进行评分，梦境结束之时，评分达到90分，可以获得晋级门槛，失败则下次继续。”

    “接下来，就是最为关键的核心视野，它的重要性，甚至凌驾于前两种视野之上！”

    闻言，苏枫也打起精神，细细聆听起来。

    “‘线眼’又分为进攻线眼和防守线眼，这是收益最大的眼位！”

    系统标记着上中下三条线，声音拔高：“曾经在S9赛季，有一名强大的辅助选手，在总决赛的舞台上！

    面对S8的冠军战队，就是靠着不停的推进放眼，推进放眼，帮助队伍取得了极大的视野优势，单方面碾压对手的辅助，发挥了不可磨灭的作用，最终以3比1淘汰对手，新王登基，夺得了世界冠军！！”

    “另外防守线眼的作用也不小觑，它是指趁着对手补给时间，在他们将要行进的道路上，布置眼位，这也是最能创造奇迹的眼位。”

    “同样是有一名辅助选手，在一场至关重要的比赛中，已方经济落后一万，就是靠着这个价值千金的绕后视野，帮助上单传送，绕后勾住对面C位，一波翻盘拿下比赛，帮助队伍获得了世界赛的门票！”

    系统的声音，非常具有感染力，苏枫听的也有些热血沸腾。

    他闭眼间，仿佛都能感受到自己曾经站在赛场上，观众们发出的欢呼和尖叫，令人陶醉的无法自拔。

    “呼～那我现在开始训练了？”

    苏枫迫不及待。

    “等一下，后面还有一些刁钻的眼位技巧，必要的时候会发挥奇效。”

    系统又继续讲解科普，苏枫也是听得津津有味，深感神奇。

    系统说的这些眼位，是原主作为王者段位玩家，从来没在游戏或者比赛中看见过的。

    一想到，未来自己能拿出去大放异彩，惊掉队友们的眼球，苏枫眼中闪过兴奋。

    约莫过去了20分钟，

    “好了，记住最后一个我跟你说的眼位，其他的就没什么问题了，宿主可以自行练习，直到熟练掌握为止后，开启模拟对抗。”

    系统也拟人化的长舒了一口气，结束了话题。

    “为什么1级不能插在这个草丛？我感觉挺有用的啊。”

    苏枫贴紧小龙坑内侧的墙壁，望着蓝色方蜥蜴长老后方的草丛，鼠标锁定草丛最外侧的一根叶子，连续放置视野，进行练习。

    “因为...曾经也有一名辅助，在一场排位中，一级的时候在这个地方随手插下了一个眼位，结果引的中单队友疯狂抨击吐槽，引爆了当时的舆论。”

    “后又因为比赛发挥不佳，成为事情的导火线，直接被雪场替补，沦为人们调侃的对象。”

    “好家伙，这人谁啊？”苏枫诧异。

    “.....”

    系统先是一阵沉默，道：“这名辅助，不喜欢有人说他，为了尊重其个人意见，我就不方便透露名字了。”

    “好吧，那这个眼位，到底有没有用？”

    “.....没有。”系统幽幽道。

    ……

    ……

    （感谢书友尾号0137，Binger..QAQ的打赏，以及泡面yyds的四张月票，啾咪(?￣▽￣)?）

