    而在那些人一些跟着，一些离开的同时，看着毫无察觉，依旧悠哉的在大街上走着的凤九却是微微侧头，朝一侧望去，唇角微勾，迈步继续走着。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    “什么？你是画像那人来了？此言当真？”

    皇城一世家的家主在听到下面人的禀报后，眼中浮现惊喜。

    “是的，属下不会看错，穿着一身的红衣容颜俊美很是耀眼，正正是画中的那名少年，属下要看到命人暗中跟着自己便迅回来禀报。”那名护卫恭敬的说着。

    “你们看到了，这么说，其他家族的人也应该注意到了？”那家主沉思着，道：“快，把少爷给我找来，我要赶在他们之前去将鬼医接到我们府里来。”

    这时，一旁的管家上前道：“家主，少爷一大早就出去了，说是去逛街，这会怕是……”

    “那也得派人去找，找到人把人给我带回来。”他挥手示意着，大步往外迈去。

    另一边，另一处家族，听到消息后也是惊喜不已。

    “这么说，鬼医当真来了我们祈天国皇城？太好了！快，跟我出接人，免得被其他的那几个老家伙占了先机。”主位之人说着，带着人就往外走去。

    而在上官家中，在听到线子的禀报后，他们也是诧异不已。

    “鬼医来了皇城？这么说，皇城各方势力都知道了？”上官家的家主说着，似乎并不太激动，没什么感觉一般。

    “是的，属下看到那些人的线人都已经回去禀报了。”

    “嗤！那些老东西手脚倒是挺利索的，不过就是一个少年，会炼制一些不切实际的东西而已，有什么好稀罕的？说到炼丹，哪个家族比得上我们上官家？”

    下面的护卫低着头没有说话，听着家主那不愤又不以为然的声音在厅中回荡着。

    “让人盯着就好，看看那小子来皇城是做什么的。”他摆了摆手说着，示意他退下，然而就在这时，外面走进来一名老者。

    “家主，我听到消息，说鬼医来了皇城？不知我们上官家可有派人去接？”来人正是那与凤九有过一面之缘的上官家三长老。

    “一个十几岁初出道的少年而已，三长老未免也太抬举他了，我们上官家可是一等大国中的炼丹世家，若是去讨好一个来路不明的少年，岂不是让人笑话？”主位上的上官家主，并非是上官家的老爷子，而是老爷子的大儿子，算起来，也就是凤九的舅舅。

    闻言，三长老微皱了皱眉：“家主，这凤九非池中之物，他炼制的东西，就是我们上官家也炼制不出来，这一点是不可否认的，这人若没来到我们皇城也罢，若是来到了皇城，我们不去请，岂不是将机会白白拱手让给他人？”

    他的声音一顿，道：“我曾与他有过一面之缘，若是由我去请，也许还真能被我请来我们上官家，若是可以与他在炼丹方向相互探讨一番，对我们上官家也是大有益处。”