
　　刘平见到土豪来到了自家展区，顿时喜笑颜开的迎了上去：“嘿嘿嘿，欢迎王子殿下莅临，殿下也对蜂群无人机感兴趣？”

　　那笑容、那语气整的跟个奸商似的样子，连手下的员工都忍不住在心里吐槽了，暗道大主教这又是喜提销售鬼才的节奏。

　　带缠头巾的土豪也分好多种，而眼下这波人是其中最豪横的，王宫里的金库坐拥8000亿刀现金资产，真·富得流油的纱特土豪，江湖人送外号狗大户。

　　只见为首土豪王子随手指了指展柜上的一架无人机，问道：“这就是让霉军都大吃一惊的无人机？它真的有传言中那么厉害？”

　　刘平旋即来到他身边，侧耳笑道：“王子殿下，我的故乡有句古话叫眼见为实，您如果感兴趣就请移步随我来，我们可以破例为王子殿下秀一秀它到底有多强大。”

　　只有土豪才有这种VIP级别的待遇，这秀一秀也是要费不少钱的。

　　土豪王子一听顿时感兴趣了，毫不犹豫的便点头答应。

　　精神大振的刘平旋即跟这里的员工交代了一番，然后就领着土豪客户移步，这一幕也是看在众人的眼里，其中不乏各国的情报机构人员，在场的媒体记者也有不少尾随跟了出去，想要看看他们做什么，职业的潜意识告诉他有大动作。

　　刘平带着土豪朋友们乘坐一列豪华的商务车队驶离了阿布扎比防务展会中心，开到了距离三十三公里开外的一片荒漠地区。

　　值得一提的是，在得知消息的航天科技集团的人也第一时间赶了过来，因为一旦蔚蓝海岸和土豪谈成了一笔军贸合同，航天科技集团也能爆卖一轮AR-3地空导弹，甚至销售额的比蔚蓝海岸还多，因为导弹比无人机还贵一些。

　　“刘先生，希望这趟行程不会让我失望。”同坐一辆商务车里的土豪王子如是说道，刘平拍着胸脯保证：“王子殿下，我保证接下来的一幕会让您印象深刻……已经到了，请移步。”

　　车队抵达目的地，众人纷纷从车里下来，土豪王子放眼望去环顾了一周，发现左侧停留着二十多辆大型运输车，尾部大门是打开的，每一辆车的尾部口都架着一条仰角三十度左右的轨道。

　　刘平等人所处的位置是在一个小山包的顶部，前方三四公里处是一出相对低洼地，有着十几处醒目的“×”形标记。

　　此时此刻，当地时间已经步入黄昏时分了。

　　“我已经准备好了，请开始你们的表演吧。”土豪王子收回目光看向了刘平饶有兴致的说道，他也不知道这帮华国人葫芦里卖的什么药，但颇为期待。

　　这时，航天科技集团的人匆匆赶了过来，还有一些远观的媒体接着，他们被相关的安保人员给拦住了，可以在远处拍摄，但不能接近刘平他们。

　　末了，只见得在刘平打了个手势的情况下，旋即示意土豪王子：“王子殿下，请看这边。”

　　话音刚落，位于众人左侧不远处的二十多辆运输车货舱尾部，一架又一架的无人机从仰角轨道弹射起飞，可谓是倾巢而出。

　　这一幕让在场首次亲眼见证的外国人和远观的媒体记者倍感震撼，真就如蜂群一般倾巢出动，那场面异常震撼。

　　黄昏下的天空，在落日的余晖映照之下，天空中的无人机蜂群列阵盘旋的景象震撼着每一个首次见证的人，一些媒体记者都在疯狂的抓拍着。

　　土豪王子也是仰着头望着天幕之上的蜂群无人机，他忽然问道：“天上有多少无人机？”

　　刘平立即回道：“王子殿下，超过1328架无人机，其中有一千架无人攻击机全都挂载了实弹。”

　　土豪王子惊诧道：“挂载了实弹？”

　　这时，刘平朝着一个穿着西装、头戴墨镜的男子挥了挥手，他手里提着一个箱子，这似乎是一件很重要的东西。

　　对方来到刘平身边，然后打开了箱子，土豪王子一看好奇的问道：“这是什么？”

　　箱子里面放着的一根长度大约一尺长的黑色金属管子，刘平将之取出来然后拿到土豪王子面前，笑眯眯的介绍道：“王子殿下，这是激光引导标记系统，有了这个引导器就能呼叫天上的无人机提供空中支援，指哪打哪。”

　　土豪王子一听顿时来了兴致，直接说道：“那还等什么？赶快试试。”

　　刘平没有照做，而是直接把手里的激光引导器递给土豪王子，带着吊胃口的语气笑道：“王子殿下，要不您亲自来试试？操作非常简单，打开光标系统，然后选择目标，再然后按一下这个L字母的按钮即可。”

　　只有让土豪体验到了酸爽，小钱钱才能滚滚来，这一切本来就是为土豪精心准备的，纱特王子一听果然更来兴趣了，他犹豫了片刻最终还是接过了激光引导器。

　　土豪王子上前两步，打开了光标系统，然后遥指前方，三公里开外一个绿色的光点信标能够醒目的看见。

　　过了片刻，土豪王子指向了其中一个标记“×”形的区域，然后果断按下了“L”按钮。

　　“哧——！”

　　在土豪王子刚刚按下按钮的那一刻，所有人都的目光都被天际之上的场景所吸引，只见无人机蜂群之中，有一架无人机挂载着的一枚AR-3空对地导弹即时发射出去，在黄昏的天空之中划出一道绚丽的火舌尾焰。

　　最终精准无误的命中了信号标记的位置，所有人都看着前方低洼地区耀眼夺目的爆炸画面。

　　土豪王子兴致立马就上来了，激光引导信号光标移动到另一个区域，再次按下“L”按钮，天际之上盘旋着的蜂群无人机当中又有一架挂载着的导弹发射而出。

　　在所有人的见证之下，再次精准无误的在目标区域爆炸。

　　来了两次还不过瘾，土豪王子又接二连三四五六，简直如同把炜哥当糖吃一样，一发接一发，涩个不停有木有。

　　土豪直接嗨了。

　　在土豪旁边的刘平笑了，航天科技集团的人看到这一幕也情不自禁的露出了欣慰笑容，稳了啊有木有！

　　因为只要买了谁家的机，就肯定配备谁家的弹，而蔚蓝海岸旗下的蜂群无人机产品，目前为止只能配备AR-3这种袖珍版的空对地导弹，其它型号的空对地导弹都不行。

　　“刘先生，旁边这个A字按钮有什么作用？”兴奋使然的土豪看到了激光引导器上有一个特别的按钮还被透明的安全盖给保护着，不知道是不是太兴奋的原因，土豪话音未落便打开了安全盖，然后随意在前方低洼地区标记一个信标就给按了下去。

　　正在喜悦之中的刘平一听大吃一惊，手舞足蹈的连忙道：“哎哎哎哎哎……王子殿下，那个键按摁不得，那是All……in……”

　　已经晚了！

　　土豪已经Allin了。

　　下一刻，天幕之上盘旋着的蜂群无人机，所有挂载的AR-3空对地导弹直接展开一轮齐射，此时天色已经有点暗了，但在导弹发射的那一刻，接近千枚空对地导弹齐射说产生的夺目尾焰火舌照亮了整片夜空。

　　所有人尤其是远处的记者集体爆发了一阵惊呼声，嘴巴张大了快掉到膝盖上去了，遥望着天空的画面眼睛瞪得滚圆，甚至有点头皮发麻。

　　刘平望着天空肉痛的喃喃自语：“1500万人民币在天上飞啊……”

　　AR-3空对地导弹的制造成本是1.5万元人民币一枚，也就是1500万人民币，但是这款导弹的售价是2万美元/枚，相当于13万元人民币，利润率高达766%，这就是军品出口贸易，暴利中的暴利，关键是买了就意味着后续旱涝保收。

　　若是按照对外售价来计算，这一轮齐射就是1.3亿元人民币没了。

　　不行，这笔钱必须要早土豪报销了。

　　此时此刻，土豪望着望着眼前的景象喃喃自语：“噢嚯……真主在上~~”

　　下一刻，接近一千枚AR-3空对地导弹在三公里开外的低洼地区域集群爆炸，接连不断的炸裂轰鸣声不绝于耳，这片区域所爆发的亮光宛如白昼。

　　不一会儿，所有人都感受到了大地在震颤，甚至都惊动了阿布扎比市区。

　　在场的记者和所有的老外包括刘平等人都毕生难忘，怎么也没有想到会见证如此震撼人心的一幕，爆炸的艺术在这一刻体现的淋漓尽致。

　　这一幕也是被在场的记者全程记录了下来，但他们此时此刻都处于懵圈的状态中还没回过神来，全都被震撼的无以复加。

　　末了，土豪王子也回过神来了，只见他猛然转身对着刘平干脆利落的说道：“1万架，不，1万架太少了，3万架，不不不，是30万架，对，30万，刘先生我要30万，最少30万，请看在真主的份上。”

　　土豪连价格都不问……

　　刘平心中已精神大振，内部扑通扑通直跳，不过他表现的还是很淡定，旋即说道：“王子殿下，我司的无人机产品每架售价1.5万美元，30万架就是45亿美元，外加相应的弹药和蜂群作战系统，这笔合同订单至少要在200亿美元左右。”

　　一架无人机的制造成本只有2700元人民币，卖给狗大户一架10万元人民币，虽然无人机比AR-3导弹还便宜，但无人机的利润率高达3603%，整整36倍之多。

　　不料原本兴奋不已的土豪一听刘平这扭扭捏捏的口气，感觉像是被对方侮辱了一般，顿时表露出不满面色愠怒道：“刘先生，你这是看不起我皇室家底吗？听着，现在我改变主意了，我要增加到50万架的采购量。”

　　土豪最后一句特意拔高了音量，仿佛怕对方听不清楚。

　　刘平：“……”

　　嘴上无语，但刘平的心中已经直呼“卧槽，无情”了！

　　航天科技集团的一位负责人听到这句话的时候，喃喃自语的道：“豪横…”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第690章【土豪的豪横】免费阅读。https://xs.23sk.com 