

克莱夫领命退下后，欧文把书房门口的亲卫叫了进来。

“侯爵大人，请问有什么事吗？”亲卫抚胸后询问。

“通知城堡的守门卫兵，若是再有贵族求见，一律拒绝，有什么问题就让他们去找财务官克莱夫。”

“是。”

刚刚就被克莱夫打扰到，害得欧文画图差点出错，他可不想让同样的事情再发生第一次。至于让那些有问题的小贵族去找克莱夫，则是对他的小小惩罚。

拿起羽毛笔，欧文继续临摹蒸汽镗床的设计图。

果不其然，克莱夫刚在广场的公告栏上贴完演讲公告，就被一群贵族接二连三地找上来询问。令他不得不多次重复领主的决定，一下子忙坏了。

就这样，领主决定留守边戍镇的消息在贵族圈里迅速传开，引起了不小的轰动。贵族们都觉得欧文一定是疯了，居然想留下来送死。

领主疯了，他们可不疯，自己的命可宝贵着呢！于是，个个都回去让仆人开始收拾行李，准备逃到东升要塞避难去。

对于欧文的演讲，贵族们完全不敢兴趣。

大概就是当众宣布决定，然后号召大家同心协力对抗不死魔物云云。也就愚蠢的贱民才会信那一套，他们可是高高在上的贵族，自然不会轻易上当。

一旦关乎到自己的小命，贵族们的行动相当迅速，当晚就已经有人乘船南下了。

第二天一早，欧文就收到消息，昨晚有一位男爵带上几乎全身家的家当离开边戍镇，今早也有一位男爵快准备妥当了，听说打算跟昨晚那位一样走水路避难。

得知这些情况，欧文不禁皱起眉头。

没想到这帮贵族的反应这么迅速而激烈，竟然打算抛下自己的领主逃跑。

想去东升要塞避难是吧？可以，但欧文不会让他们这么轻易地离开，得付出一些代价，谁让他们公然违背领主的决定。

同时，这也是一次绝佳的机会。

自从跟温斯特接触之后，欧文就意识到封建的贵族体制发展到一定程度会阻碍社会的发展。

世袭制无法保证贵族后代的治理能力，有能力的贵族可以把领地治理得很好，而无能的贵族则会白瞎了那块土地。

因此，欧文要把所有的土地都整合到自己手中，让有能力的人去开发，尽可能发挥每寸土地的价值。

既然是这帮贵族抛弃自己的领主在先，那就别怪他把手伸向这个维系已久的贵族体制。

想到这里，欧文当即带上几位骑士离开城堡，前往边戍镇的南部。

在边戍镇的南方，有一栋装修得很不错的住宅，房子的主人是伍德男爵。

此刻，住宅的大门前停了四辆大马车，数位仆人正陆陆续续地从房子里把打包好的贵重物品搬运到马车上。

而伍德男爵就站在马车的边上，亲自督促手下的仆人干活。

“手脚都给我快点哈！”

话音刚落，一位男仆为了能搬快一点，直接把一个被布包裹着的木盒抛扔到马车上，盒子里发出一道磕碰的清脆声响。

听到这个声音，伍德男爵被吓得身体一抖，大骂道：“谁让你这么扔的！”

匆匆走过去，他一手拨开那位男仆，把木盒轻轻地从马车里拿出来。解开外边的布，打开木盒，他看到里面的精美陶瓷器具完好无损，这才大大地松了一口气。

接着，伍德男爵转过头看向刚刚那位男仆，脸上带着明显的怒意。

“幸亏没有碰坏，要是碰出一条裂缝出来，你这一辈子都赔不起！”

那位男仆害怕地跪了下来，求饶道：“男爵大人，我知道错了，下次会注意的。”

“给我滚！毛手毛脚的，我不需要你来搬东西了。”

被主人责骂，犯错的男仆只好灰溜溜地退了下去。

之后，伍德男爵回头看向其他的仆人，催促道：“看什么看！快点给我搬。”

“是！”其他仆人齐声应道，然后继续干活。

就在仆人刚好搬完屋里的要搬东西时，欧文带着数位骑士来到了伍德男爵的住宅门口。

没想到领主会在这个时候造访，伍德男爵赶紧清退仆人，而后迎了上去。

“艾森侯爵，您怎么来了？”

“随便走走，正好路过你家罢了。”欧文答道。

哪有这么巧的，伍德男爵才不信。更何况，他的住宅是边戍镇最南边的房子，随便走走是不会来到这里的。

就在对方狐疑的时候，欧文的眼睛从门前停靠的四辆马车扫过，问道：“伍德男爵，你这是准备出远门吗？”

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

“是的，我准备和家人一块去东升要塞过冬。”

“哦？过个冬而已，居然带这么多东西，感觉好像过去之后就准备不回来了。”

“不多，真的不多。”伍德男爵想了想，解释道，“只是我的家人在外地居住时非得要用自己用的惯的东西，所以就多带了些家具而已。”

“哼，是么？”

听到这么牵强的理由，欧文冷笑了下，随后进入正题。

“伍德男爵，你肯定早就听说过圣殿骑士要驻守东升要塞的消息。”

“略有耳闻。”

“那你也应该知道我决定留守边戍镇吧。”

欧文的脸色变得冷酷起来，带着斥责的口气说：“抛弃领主，擅自逃往东升要塞，这可是重罪！按理说，我可以以叛逃罪为由直接处你绞刑。”

闻言，伍德男爵非常惊恐，被吓出了一身冷汗。难道领主要处死自己？

他急忙否认道：“侯爵大人，您错怪我了，我并不知晓您的决定。”

“是么？那你现在知道了，还准备去东升要塞吗？”

不去的话，留下来送死吗？伍德男爵心想。

反正横竖都是死，他倒不如当场把一些话给说清楚。

“候爵大人，您心里应该明白，没有圣殿骑士的支援，边戍镇的北边城墙是守不住的，前往东升要塞避难才是最好的选择。”

“所以，你是执意要去东升要塞咯？”欧文责问。

伍德男爵没有说话。其实他心里也很紧张，已经在考虑要不要先表面答应领主留下，回头再找机会偷偷逃跑。

“好吧，你若非要去东升要塞不可，我也不阻拦。”

听到这话，伍德男爵突然有些懵了，之前不是说要处死叛逃者吗？

“但这是有代价的，包括昨晚已经逃跑的男爵，凡是选择离开边戍镇的贵族，其领地我都将一概收回。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64649839"  chaptername="第31章  擅自逃跑">加入书签</a>
        </div>
    