    庄依云的声音之中满是讥讽，似乎是已经看到了最终的结局。

    但是她的话却像是一记重锤，狠狠地敲击在了盛锦绣的心尖，让人难以动弹。

    什么意思？

    还有人要来？是是谁？

    脑中不断地闪现出各个人的身影，最终停留在脑海之中的，只有龙影。

    “龙影？”

    盛锦绣的声音夹杂着些许的颤抖，心中布满了恐慌，这个女人怎么敢？不会的，不会的，龙影才出事，怎么可能会出现，现在恐怕是连下床都难，怎么会来这里！

    “你到是有些聪明，都不需要提醒，都知道了，我还想着成为最后一个节目的保留项目呢！”

    庄依云的话语之中满是失望和可惜，但是语气中却满是得意和嗤笑。显然这样的场景到来已经迫不及待了。

    “真是期待呢，到时候你会做出什么样的选择呢，是和魏晋北一起离开，还是说，和你至今都未曾放下的龙影回去呢？”

    庄依云说着，声音逐渐地变得阴冷，“把盛锦绣拖下去，好好休息一下，想来，现在龙影也快到了！”

    顺应着庄依云的话，盛锦绣就感受到了身后传来的一阵推耸，脚步已经被拉扯着离开。

    视线在魏晋北的身上停留最终还是不得不离开，这个男人现在的情况很危机，看那模样，似乎下一秒就会昏过去。

    “何必呢？”待盛锦绣离开之后，原本的房间之中突然响起了一道男声，若是此时的盛锦绣在这里，一定能够听出，这就是魏晋北，但是此时的他和之前所显露出来的语气完全不一样，沉稳，没有丝毫的虚弱。

    男人缓缓地站直了身子，原本应该失去了支撑力的双腿完全地站在了地上，而原本架着男人的两个人很快便收回了手，并恭敬地站直着身子，低垂着头，默不出声，表现出了出奇的尊敬。

    庄依云眼中的冷意不减，淡然地看着魏晋北，“你不也是在欺骗她？”

    “这双腿本就没有任何的受伤，却装作一副再难行走的模样，欺骗着她的关心。”

    “不知道，这两者相比，到底哪一个才会让盛锦绣失望伤心？”

    魏晋北斜睨了一眼庄依云，带着绝对的寒意，只是一眼，就彻底地让庄依云闭上了嘴 ，心中不住地颤抖，这个男人，真是越来越可怕了！

    自己过往从未觉得魏晋北会隐藏着这么深，这样的难以接触，那个时候的他还是一个常年面露笑容，自己站在他身边，都还能够感受到温暖的一个男人，但是这才短短几年，就彻底地变了，变得深不见底，难以窥探，就是自己这个所谓的青梅都难以揣摩他的心意。

    “你到底是不是爱上了盛锦绣？”

    庄依云不甘心，最终还是问出了这个问题，对此，她很在意，在意到不惜刚刚恨不得直接将庄依云扔在地上，用力地踹上几脚，就像是刚刚她对待自己一般。

    但是就在自己要这样动作的时候，看到了黑暗之中，这个男人警告的眼神，最终还是趋于他的威慑，放弃。

    凭什么，凭什么本该是自己的男人，为什么会就在和她相处了这么短的时间内，就产生了好感，难道自己还比不上这么短时间内接触到的人？

    凭什么？就因为她是盛家的小姐，有着难以估量的财富和势力，而自己不过渝市庄家的小姐？是啊，即便是庄家，也得加上渝市，这样的限制，似乎从一开始就决定了自己和她地位的不对等，但是她不甘心啊，凭什么，难道你们都这么在乎这些吗？

    自己可是从小就跟在了父亲身边，学习着管理公司，自己的能力相比她来说，完全是碾压，但是你们为何一个个都喜欢着她？

    魏晋北闻言，只是淡淡地扫过了庄依云，眸中冷淡，对于她所问的这件事，完全没有丝毫的情绪波动，“这件事对你来说，就这么重要？”

    庄依云正色了神情，认真地看着魏晋北，“很重要！”

    “啧！”

    魏晋北 笑了笑，似乎是在嗤笑着女人的执念，但是今日的他心情很好，尤其是看到盛锦绣真的孤身一人来到了这里来救援自己之后，那股心中的暖意越发地浓郁，连带着看庄依云都有了以往不曾有的耐心。

    “若是我说是呢，你该如何？”

    魏晋北挑眉，看着庄依云的神情，对于她现在的表现起了兴趣。

    “真的？”

    庄依云连忙再次询问，她想要得到一个肯定的答复。

    “这件事怎么说呢，变数太大，我也不敢肯定！”

    对此，魏晋北心中也是有些犹豫了，他不愿意因为这种儿女情长将自己真正的目的放弃。

    庄依云蓦地笑了起来，眸中满是恍然和解脱，看着魏晋北的眼中已经没有了以往的那种痴狂。

    曾经的她为了魏晋北，都能够不惜一切，来到龙家，即便是庄家遭受到了灭顶的打击，她也只是睁一只眼闭一只眼，任由自己的母亲和所谓大伯胡来，她一直以为，在这件事了之后，自己会和魏晋北好好地在一起，至少会有着属于他们的幸福时光，但是直至这个时候她才知道，自己错了，错得离谱。

    像是被直接扼住了喉咙，难以呼吸一般。

    要是自己一开始就知道魏晋北是这样的一个冷漠的人，会不会还这样做呢？将自己的一生都搭了进去？

    她不敢肯定，那个时候的自己有多么喜欢他，就是连现在的自己想想都觉得恐怖。

    这样失去了自我的一个状态，任由男人摆布，就像是沉浸在了那种为了他不顾一切的冲动之中，失去了思考的意识。

    太可怕了！

    “魏晋北，我竟然现在才知道，才知道你是这样的一个人。”

    庄依云的声音嘶哑，带着点点的慌乱，手足无措，视线都从男人的身上收回，“太可怕了！”

    “要是从一开始我就知道你是这样，想来就会直接远离吧，现在我已经彻底地毁了，再也没有希望了。”

    庄依云继续说着，“希望你到时候不会后悔，即便是将和盛锦绣之间这么就的友情都直接利用，也能够保持着现在的这般镇定。”

