    “啊！”一道凄厉的惨叫声响起，打破了校园里的宁静。

    本就睡意尚浅的我，猛地惊醒。

    原本安静的教室顿时变得无比嘈杂，所有的鬼同学都兴冲冲地奔向了教室外面。

    因为教室里没有灯，所以我只能抹黑出去。

    我走出去之后，发现大批的鬼学生正源源不断地涌进六班。借助着淡淡的月光，我看见六班的地板上有着大量的血迹。

    这时，我看见李冰正站在不远处，她也是一脸惊恐的看着眼前这一幕。

    虽然仅凭刚才的尖叫声我分辨不出声音的主人是谁，但我还是能听出来这是一个女声。

    既然李冰还活着，看来死的人就是李欣怡了。

    短短半天的时间，竟然已经死了俩个人。

    按照这个速度下去，恐怕用不了俩天我们就都死光了。

    上周的周末作业和这周的周末作业完全就是俩个概念。

    上次我们好歹还能和鬼动武，而反观这次，我们几乎毫无反抗之力，因为鬼的数量实在太多了。

    难怪中年司机说这次的作业很凶险，我一开始还不以为然，但现在一看，果真是凶险异常。

    过了一会，聚集在六班的鬼学生回到了各自的班级。

    我和张新宇也和七班的鬼学生回到了自己的教室。

    第二天一早，我还是照常把脑袋偷偷塞进里，趁机吃点东西，喝上几口水。

    我的鬼同桌则是一脸诧异的看着我，显然不理解我在干什么。

    上午，鬼老师照常上课。

    下课之后，鬼老师离开了教室，鬼同学又开始了自由活动。

    这时，我看见梁宇站在教室门口，冲着我招了招手。

    我和张新宇走出了教室，在门外，我看见李冰和吴宇航也在。

    梁宇冲着我们甩了甩头，我能明白他的意思，意思就是说让我们跟着他走。

    我们下了楼，一路上均沉默不语，一直走到一个无人，哦不，无鬼的地方，梁宇才开口说道：“我和李欣怡恰好在一个班，我知道她的死因。她之所以死是因为昨晚睡觉的时候她说梦话了。”

    闻言，我们顿时一惊，没想到李欣怡竟然是因为说梦话才死的。旋即又有些心有余悸，还好昨晚睡觉的时候没说梦话，否则可能就不明不白的死在睡梦中了。

    梁宇接着说道：“晚上睡觉的时候都注意点，实在不行就往嘴里塞个纸团。”

    众人皆是点了点头。

    “记住，不管遇到什么事情，千万不要开口说话。还有，都小心不要受伤了，如果流血那就完蛋了。”我又补充了一句；“行了，我们赶紧回教室吧，一会该上课了”

    说完，我们就回到了教室。

    下午，我最不想见到的事情还是发生了。

    “这位同学，请你讲一下这道题。”鬼老师指着黑板上的一道数学题目，说道。

    不过好在我已经做好了准备。

    于是我站起身，用手捏了捏喉咙，脸上露出一个难受的表情，然后向鬼老师摆了摆手。

    我的意思很明确，就是说我的嗓子难受，讲不了题。

    鬼老师显然也明白了我的意思，她皱了皱眉，说道：“那你就上来写一下过程。”

    闻言，我呆呆的站在原地不动。

    不是我不想上去写，而是我压根就不会写。你让我一个初三的学生去解一道高三的数学题，这不是难为我呢吗？

    当时我的心里就不断呐喊道：“你们都变成鬼了还学什么数学啊，这不是有病吗？”

    见我迟迟不肯上前，鬼老师的脸色又开始了变化。

    正当我进退两难的时候，有人轻轻地怼了一下我的胳膊。

    我转头一看，竟然是我的鬼同桌。只见她递过来一张小纸条，上面写着这道题的详细过程。

    我当时差点就跪地下喊姐了。

    我感激的看了鬼同桌一眼，鬼同桌则是冲着我友善的笑了笑。

    于是我昂头挺胸，自信满满的走上讲台，然后在黑板上写下了过程。

    看着我自信的表情，标准的答案，鬼老师原本阴森恐怖的脸上竟然露出了一抹欣慰之色。

    我当时差点笑了出来。

    回到座位以后，我看见张新宇冲着我竖起了大拇指。

    刚才我的鬼同桌给我小纸条这一幕，张新宇因为离得远自然是没看到，他还以为是我自己想出来的答案呢。

    第二天匆匆的过去了。

    晚上，我想起白天梁宇的建议，于是往嘴里塞进了一个纸团，虽然嘴里难受，但也只能忍着，毕竟我不能保证我晚上睡觉时一定不会说梦话。

    很快就到了第三天，只要熬过了今天，明天我们就可以回去了。

    上午，正当我们上课的时候，隔壁班突然传来了剧烈的骂声。

    我隐约听到隔壁班级的鬼老师正在骂一个学生，好像在说你一点都不认真学习，竟然连这么简单的问题你都回答不上来之类的话。

    因为隔壁班的争吵声越来越大，我们班的鬼老师和不少鬼学生都跑出去看起了热闹。

    我心想原来鬼也喜欢看热闹啊。

    因为我也很好奇俩个鬼之间是究竟怎么争吵的，所以我也走了出去。见我走出了教室，张新宇也跟了上来。

    我来到了五班门口，刚才的争吵声就是从五班传来的。

    往里看了一眼，我的脸色顿时一变。

    因为此时五班鬼老师正在怒骂着吴宇航，情绪显然已经激动到了极点。

    “我没有像你这么没用的学生，所以你给我去死吧。”话音落下，五班鬼老师张开了血盆大口，直接咬向了吴宇航。

    “去你妈的。”吴宇航从书桌里拿出打鬼棒，上去就是一棒子，直接呼在了五班老师的头上。

    五班老师嗷的一声惨叫，他捂着脑袋，一脸震惊的说道：“你竟然是活人？”

    见状，五班的鬼学生立刻两眼放光的扑了上去。

    吴宇航眼看就要被鬼学生围攻，情急之下指着和自己同为一班的李冰说道：“她也是活人。”

    闻言，李冰的脸色顿时变得惨白。

    “原来她也是活人。”“怪不得，我一直觉得她有些奇怪。”“杀了他们。”

    五班的鬼学生兴奋地喊着。

    他们分成了两拨，一拨留下来围向了李冰，另一拨则是追向了往教室外跑的吴宇航。

    吴宇航刚从前门跑出来，就一眼看见了后门的我和张新宇。

    见状，他顿时一喜，他指着我们，大叫道：“他们俩个也是活人，你们快去追啊。”说完，他就朝着反方向跑了出去。

    吴宇航的话音刚落，立刻就有不少鬼学生朝着我们俩扑了过来。

    “滚你妈的。”张新宇从袖子里抽出了打鬼棒，一棒子呼在了离自己最近的鬼学生脑袋上。

    这一棒子下去，当时就给这个鬼学生的脑袋打散了，他的身体摇晃了几下，很快也消散在了空气之中。

    看来，虽然鬼学生的数量很多，但他们的实力却远远不如上次的鬼崔时雨。

    因为我和张新宇共用一根打鬼棒，所以此时我什么武器都没有，根本就帮不上忙。

    “往教室里跑，走廊几乎不可能逃得出去。”我冲着张新宇喊道，然后一把打开了教室的后门。

    走进教室，我拿起一个凳子，狠狠地砸向了窗户玻璃。

    “哗啦。”玻璃碎了一地。

    “张新宇，我们跳窗！”

    因为这里是二楼，所以比起从走廊逃跑，我认为直接从窗户上跳下去会更安全一些。

    李冰此时已经被围在她身边的几个鬼学生咬的奄奄一息了，当她看见我走进教室后，眼中流露出一抹希冀之色。

    其实我本来都打算要放弃李冰了，因为每多耽搁一秒，我们逃出去的希望就减少一分，而且看李冰现在的伤势，恐怕救走了也很难坚持到明天。但当我看见她眼中的那抹希冀时，我的心还是软了下来。

    我捡起李冰散落在地上的打鬼棒，和围着李冰的那几个鬼学生打成了一团。

    因为后门一次只能通过一人，所以张新宇一个人就堵住了后门，进来一个鬼学生就被张新宇打的消散一个。

    不过鬼学生也很快就反应了过来，纷纷喊道：“从前门进去，从前门进！”

    这时，我也已经干掉了那几个鬼学生，我把李冰扶到窗边，说道：“跳窗，你能不能活下来就看你自己了！”

    其实李冰现在的伤势已经非常严重了，以现在的这个状态从二楼跳下去，估计不死也得少半条命。

    李冰咬了咬牙，然后从窗户上跳了下去。

    张新宇喊道：“叶炎你先撤，我断后。”

    我知道现在不是像那些狗血剧中俩人互相磨蹭到底谁先跑的时候。我立刻点了点头，说了一句小心之后，毫不犹豫的跳了下去。

    落在地面后，我来到了李冰身旁，发现她还有微弱的呼吸，于是我把她背了起来。

    这时，张新宇也跳了下来。

    在他的身后，数扇窗户破裂，无数鬼学生铺天盖地的跳了下来。

    “走！”张新宇喊道。

    我一开始还能跑的动，但跑到后来，我的体力逐渐不支，身后的鬼学生也距离我们越来越近。

    “妈的。”张新宇怒骂道：“还追个没完了。”

    后来我实在是跑不动了，我看在前方有个学校的停车场，那里停着不少车子，就想不如依托车子和这帮鬼学生周旋，这样还有一丝生机。

    我说：“张新宇，我们去那个停车场，我们在那儿和这帮鬼学生拼了！”

    “好！”

    我用了吃奶的劲才坚持到停车场。到了停车场，当我刚要放下李冰，和那些鬼学生拼个你死我活的时候，一辆车子后面悄悄地伸出了俩双手，紧紧的捂住了我们的嘴巴，然后直接把我们拖到了车后。

    “嘘！别出声！”

