    这只山龙是当今最后一只山龙并且是十万年，说是山龙王也毫不为过，相当于帝天那种最后一只黑龙一样，都是自己这一脉最后的根。

    所以都是族长并且都为王，只是实力远不及古老的龙王们罢了。

    思绪理清白夜趴在山龙的背上开始疯狂输出。

    大量的增幅和绝对破甲能够让白夜破了山龙的防御，山龙那表皮的土黄色铠甲在被白夜碰到的瞬间直接被分解然后直击下方的龙鳞并将其击碎。

    不至于此就连白夜的魂骨技在这个时候都能一直保持着使用的状态，而如今白夜的精神力虽然远不及山龙但是白夜的增幅可是全属性包括了精神力！

    次次双倍威力的精神攻击让山龙连反抗都做不到，肉体的撕扯和精神的剧痛让山龙感觉到天旋地转的剧痛并且苦不堪言。

    PS：可以想象一下自己在没有停歇的转圈并且还有人带爪套挠你的样子，这是同级别超低配版的。

    虽说白夜完全龙化有百米但体积就山龙的十分之一，在山龙的背上还是显得渺小。

    但就算如此白夜也能把能够杀死超级斗罗的山龙打的毫无还手之力。

    其中最重要的就是白夜龙化之后领域散发的龙威是在山龙之上能起到压制效果让其无法自爆，甚至连反抗都微乎其微。

    毕竟这头山龙可不是古代的山龙王，而泰兰德还是古代的泰兰德，实力虽不及巅峰但是龙威可是刻在灵魂里的东西。

    而天上的胡列娜三人已经看到呆傻的不会说话了，身躯和瞳孔的颤抖让他们无法接受面前的这一幕。

    太强了，短短两年半左右白夜已经强大到能够打的这种魂兽毫无还手之力。

    而胡列娜他们会这么想自然是感受不到泰兰德的龙威，原因自然是那层白色的光罩。

    而比比东却是能够感受的到，那股强大的龙威远远超过大陆目前上她见过的任何一只龙类魂兽。

    至于蓝电霸王龙家族的标志武魂的龙威？

    对比一下那只不过是一只会放电的蓝色爬虫。

    时间不停的流逝，大量的鲜血从山龙的背部流向全身，从比比东的角度看毫无意外绝对是极其凄惨。

    很快，白夜看到了一根白色的骨头，而被白夜攻击的地方已经全身绿色的翡翠，刚开始山龙还有能量抵抗并回复如初。

    但现在山龙已经最不到，因为山龙的灵魂离破碎已经不远了，根本做不到分散能量来抵御这股侵蚀。

    看着这根骨头白夜眼底闪过一抹火热直接一爪子拍了下去。

    瞬间咔嚓咔嚓的声音不绝于耳，不是脊骨断裂，而是整根脊骨从白夜攻击的地方开始扩散的翡翠化。

    看着眼前已经翡翠化的脊骨白夜右爪狠狠扬起随后拍落。

    一阵阵类似于玻璃破碎的声音不断的在山龙体内响起，也是这一下山龙的灵魂彻底被撕碎。

    山龙的龙眸致死都没有闭下，眼中带着一丝的解脱，其余都是恨意，甚至明明都已经死了眼角还在流泪，只不过是血泪。

    下一刻，一阵红光冲天而起，一个淡红色的魂环从死去的山龙身上浮现，动静之大方圆数十里都能感觉到。

    还在半路的莱西刚刚好能够依稀的看到一点红芒，心里咯噔一声也不在管身后的红衣主教直接火力全开继续朝着这边袭来。

    “还剩最后一分钟！”

    没错，杀死整个山龙的过程白夜仅仅只花了两分钟！

    看着山龙的十万年魂环白夜直接一口吞了下去，比比东和胡列娜他们看到这一幕直接瞪大了眼睛满是不可置信。

    但更难以置信的来了，只见白夜吞下魂环后没半分钟直接在身后浮现！

    这是泰兰德的能力，看上去像是吞噬进化实则不然。

    这是远古的时候泰兰德因被驱逐心生不甘，吃下大量山龙化成的山川和尸体后被大量能量差点撑死后得到的消化能力。

    只不过消化之后能量会全部反馈给自己。

    而第六魂技的能力是大地掌控。

    就是字面意思，站在大地上附近所有生物的实力都会有所下降不管实力超过多少除非是神。

    又是一个很好的魂技。

    乘着时间还有十几秒白夜直接从山龙躯干开挖，由于山龙已经死了要挖开山龙的躯干还是比较简单的。

    短短几秒刚挖开白夜就看到了一块土黄色的魂骨于是毫不犹豫的扣出来，但刚收进储物空间里白夜的龙化结束，直接摔在了山龙那残破不堪的背上。

    全身和精神空间里瞬间传来无比的剧痛，就在白夜感知到的一瞬间直接就晕了过去并且七窍流血。

    本在观察的比比东看到这一幕瞬间就被吓到了，赶忙带着胡列娜三人降落然后迅速检查了一番。

    当她发现白夜还有气息只是比较微弱时松了口气。

    但仔细一感受比比东的眉头就皱了起来。

    因为白夜全身都处于一种即将崩溃的边缘，这种情况如果在自己动几下都有可能当场解体。

    比比东想不明白，明明刚刚那么有力现在却不行了是怎么回事。

    难道是强行激活武魂里内含的龙魂并龙化的原因吗？

    蓦然间比比东觉得这或许就是唯一的答案。

    “看样子得找点好东西给小夜补补。”

    这样说着比比东就看到了自己脚下足足有近千米的山龙眼睛顿时亮了。

    十万年山龙肉，毫无疑问是世间顶尖的一种食物，甚至可以说是顶级灵药，拥有绝佳的提升体魄的功效不说还能增加本属性魂师的能力甚至让其武魂发生变异。

    并且是百分百的良性变异！

    这足足近千米不知道能为武魂殿培养出多少天才甚至都不知道能用多少年！

    “老师，小夜他！”

    胡列娜从光圈里出来后第一时间对着比比东大声问道，因为他们都在地上。

    比比东被胡列娜担忧的语气拉了回来，随后笑道：“小夜没事，只是可能需要静养很长一段时间，就是不知道魂师精英大赛能不能参赛了。”

    “不过我想有你们就足够了，你们有三位武魂融合技不说其中一个是魂帝来个是高阶魂王。”

    “这几个月如果经常服用这山龙的身躯的话或许实力能进步的更快。”

    说着比比东用白色的魂力拖着白夜从山龙身上下来。

    然而比比东不知道的是在白夜的脑海里一只银灰色的巨龙听到她的话后再疯狂的怒啸着，但很快又疲惫了下来陷入了沉睡。

    白夜使用的是它的力量，而如今它能给予的只是目前仅剩的一丝力量，而它的肉身还在那个世界。

