    四人面色逐渐诡异，不知道周磊这神神叨叨的究竟是想干嘛。

    然而周磊却是没有理会他们，他眸光微闪，在思考着什么。

    随后只听他轻声嘀咕道：

    “没有反应的原因一般只有两个，一者乃是祭品与自己所祈求的对应奖励价值不对等，二者吗，则是图腾灵性背后的那尊伟大存在，手中并没有相对应的奖励物品。”

    想到这，周磊习惯性的将第二种可能排除，一尊能够真灵降世的存在，少说也是真境超凡级别的大能生灵，龙脊霸鲸精血虽然珍贵，但应该不至于珍贵到真境存在手中也没有的程度。

    而这样一来，缘由自然就十分明显了。

    “祭品不够吗？”

    周磊眉头微蹙，开始思索手中还有什么物品可以出手。

    十数息后，他眼神一定，似乎作出了决定，只见他在怀中一掏，之前得自那地精实验高塔的“初级机甲传承”出现在了他手中。

    他目光转向身周四人，开始和他们协商起来。

    这份传承乃是几人共同努力下的收获，眼下要出手，自然得征得他们的同意。

    几人眼中虽然狐疑一片，但对于周磊的要求，还是没有拒绝，毕竟这份机甲传承他们也很大可能用不到，如果周磊所说是事实的话，用在此处也没什么大不了的。

    对于四人眼中的狐疑，周磊没有多解释，而是直接将这份初级机甲传承也一同放在了图腾灵性前方，而后他又开始虔诚的颂念。

    毕竟再多的解释，也往往没有亲眼见证来的有说服力。

    随着他的颂念，这次图腾灵性并非再像之前一样，终于是有了动静。

    一缕缕银白之光从柱身之中不断涌出，而后缓缓将灵性身前的物品全部覆盖。

    这样的变化，彻底让身侧四人一惊，四道目光死死凝视在图腾灵柱之上，似乎想到看清楚其最后究竟会发生什么变化。

    随着银光不断蔓延，很快，光华将灵柱前方的所有祭品全然覆盖，一段时间过后，等到银光全然散去，摆放在图腾灵柱前的所有祭品也消失的无影无踪。

    身侧，任扬和赵虎两人倒是没有太大惊讶，他们曾在那豺狼人营地中见过相似的场景，只不过当时的金光换为了现在的银光，祭台换为了图腾灵柱，其他并没有太大不同。

    而姜红芍姐弟两人，目光中则满是惊异，似乎对于莫名消失的祭品究竟去哪了这个问题，极为好奇。

    图腾灵柱前方，周磊目光闪亮，他视野紧紧盯在图腾灵柱的最顶端，似乎在等待着什么。

    数息过后，等到最后一丝银光消散，两滴闪烁着红光的血液自图腾灵柱顶端射出，而后被早已等待多时的周磊直接摄取。

    这两滴血液不是别的，显然正是周磊急需的龙脊霸鲸精血。

    身侧，当两滴血液被周磊摄取之后，面带惊奇的姜望终于控制不住自己那好奇心，开口问道：

    “老大，这就是你晋升所需的龙脊霸鲸精血？”

    周磊轻轻点头，而后直接将手中精血的属性显现了出来。

    【名称：龙脊霸鲸血脉】

    【类别：超凡媒介/血脉】

    【品质：传奇】

    【作用：灵性生物晋升超凡，疑惑超凡进一步晋升时所需的媒介。】

    【属性：1、龙脊，2、霸海，3、鲸吞（龙脊霸鲸乃海洋君主种族，融合其血统后将获得龙脊、霸海以及鲸吞的超凡能力）】

    【简介：龙脊霸鲸乃至强君主种族……】

    ………

    几人视线扫过龙戟霸鲸精血属性，而后赵虎和姜望两人目光一转，火热的盯着前方的图腾灵柱，这样一来，他们日后晋升所需的超凡媒介，也同样有着落了。

    对此，任扬和姜红芍两人却是没有太大反应，他们两人的职业，晋升并不需要特殊的超凡媒介，因此这根图腾灵柱对他们来说，价值并不大。

    不过两人依旧为周磊三人感到欣喜，这样一来，就相当于解决了团队一个极大的难题。

    要知道周磊从凝聚十九点超凡特性到现在，身上所累积的超凡点已经超过了三十万点，却迟迟无法晋升，在此期间，这个问题可是让队伍头疼良久。

    现在好了，只要手中有资源，便不用再担心超凡媒介的问题，这着实是一个大好的消息。

    “好了，你们警惕些，这石室空间尽头所链接的黑暗巢穴之中，还不知有没有更加恐怖的生物，先晋升中境超凡会要保险很多，在此期间都小心点。”

    说完，周磊跨步而出，很快再一次钻入了狭窄甬道，在这里晋升会保险很多，即便在他晋升期间发生了意外，任扬、赵虎几人也能借助地形坚持得更久一些。

    狭窄甬道近百米深处，周磊盘地而坐，双手抱膝，双目紧闭，一滴龙脊霸鲸精血被他攥在手心，已经开始了晋升中境超凡的尝试。

    而在他前后，任扬、赵虎、姜望、姜红芍四人，将他仅仅护在正中，防备着有可能到来的偷袭。

    他们不敢有半分放松，低境晋升中境，这乃是十分重要的晋升，轻易不能被打扰，否则必将造成极为严重的后果。

    ………

    时间一分分过去，四人警惕中的偷袭并没有到来，反而是周磊身上的气息越发强烈，已然是即将成功晋升。

    又是十数分钟过后，双目紧闭的周磊蓦然睁开双眼，顿时一道迷你形态的龙脊霸鲸虚影在他漆黑瞳孔之中一闪而过，无比霸道的气息自他体内溢出，很显然，他已经成功晋升中境超凡。

    此时此刻，竟然就连佩戴的掩面徽章都无法遮掩他一身恐怖气势，骇人的威压自身躯之中释放，朝四周溢散开很远很远，就连甬道外的石室空间，也尽皆被他这股气息所全然笼罩。

    不过周磊身上这股霸道的气息来的快，去的也快，在他完成晋升的数分钟后，骇人且霸道的全新中境超凡威压，直接消失的无影无踪。

    并不是他刚一晋升便能够完全掌控一身实力，而是这时掩面徽章重新生效。

    甬道之中，任扬四人面色有些微红，刚刚周磊身上所散发的气息，着实压得他们难受，体内血液流通都有些不畅，此刻威压散去，他们这才是缓了过来。

    同时他们目光中带着浓浓的好奇与羡慕。

    见此，周磊没有直接将自身属性面板显现出来，而是再次闭目，在此之前，他身上可是累积了超过三十万点超凡点，此刻虽然晋升中境超凡（二级霸鲸骑士），但是超凡点却只耗去了十万点。

    还有着二十多万点的超凡点等着他继续凝聚超凡特性呢。

    数分钟后，身上气息再度增强两波，已经成功凝聚二十二点超凡特性的周磊重新睁开双眼。

    这次他直接点开了自身属性面板，充分满足几人的好奇心。

    【姓名：周磊】

    【种族：蓝星/人族】

    【年龄：21】

    【天赋：超凡之光、超限者】

    【所属：黑鲨号】

    【实力：中境超凡（二级霸鲸骑士）】

    【超凡能力：龙脊、霸海、鲸吞】

    【超凡特性：22】

    【超凡点：8684】

    【符文之力：银骨（中级符文：力量+40、防御+40）、银皮（初级符文：防御+40）、银皮银骨（同源符文加成：力量+20，防御+20）】

    【物品：海洋币0枚、破军寒霜戟、霸龟皮甲、麻痹徽章、敏捷徽章、掩面徽章、野蛮人之戒、银白之靴……】

    ………

    在晋升中境超凡之后，体内所融合的天地符文“银骨”、“银皮”，两者所带来的额外属性和体格加成不仅有了进一步的提升，就连同源符文属性也同样提升了一些，虽然不多，但是周磊能够明显感觉到，自身体格再度有了一个翻天覆地的变化。

    而且这还不是全部，在晋升中境超凡之后，他一身超凡能力同样有着极大提升。

    【龙脊（被动）：身负霸鲸龙脊；身躯爆发力提升300%，力量+70。】

    【霸海（主动）：心中颂唱霸意歌，进入霸海状态，在海域之中战斗，战力提升80%。】

    【鲸吞（被动）：腹鼓如渊，鲸吞万物；食量大幅度提升，能够吞噬各种食材，将之转化为生物自身底蕴，生物体格、气血、气力增长速度+40%。】

    另外，除去这三个超凡能力之后，他还获得一个全新的超凡能力。

    【半神话超凡生物形态（龙脊霸鲸超凡真身）：龙脊霸鲸血脉沸腾，进入半神话生物形态，期间生物体积、体格、自愈速度增长500%，速度提升300%，力量和速度提升400%，高爆发之下持续时间一分钟。】

    “嗯？”周磊目光瞬间闪亮，心脏的跳动速度在飞速提升。

    甚至在某个瞬间，他面色化为通红，这些都是激动到极致的表现。

    呼！

    长呼一口气，周磊强迫自己冷静下来，同时心中的疑惑也是本能的生出。

    “半神话生物形态，这不是高境超凡级别的生灵才能拥有的超凡能力吗？为什么我中境就激发了？”

    “难不成前世世界聊天频道之中所说的都是诓人的？”

    很快，周磊又排除了这个想法，因为他记得，银河人族联盟官方似乎也声明过，半神话生物形态的确是高境超凡才能获得超凡能力。

    “那为什么我在中境便能激发呢？”心念间，周磊又想到了一个可能。

    “难不成是因为霸鲸骑士职业那八星潜力的缘由？”

    除去这一点，他似乎想不到其他可能。

    不过很快他又将这个问题放到一边，眼下最重要的是什么？自然是尽快熟悉一身增长的实力，然后前往那黑暗巢穴，将那秘境本源收入囊中。

    可没有太多时间给他想这些乱七八糟的问题。

    为何觉醒了半神话生物形态这个超凡能力并不重要，只需要知道拥有了这个超凡能力之后，自身必将在中境超凡这一层次之中，成为天花板一般的存在，只需要知道这一点便够了。

    心念间，他跨步走出甬道，一路来到石室空间，而后紧紧攥着破军寒霜戟，手脚开合间，已经是开始适应一身实力来。

    很快，数天时间过去，好在出发之前，便让赵虎带上了一大包，否则即便周磊这次耗费的时间比较短，众人也必然得饿肚子，毕竟是整整三天，而不是三个小时。

    当周磊能够完全掌控自身实力后，早已等待不急的一行人直接行动，跨步朝着前方石室尽头走去。

    这石室空间明显也是一方区别于外界的特殊空间，有了之前在那地精实验高塔的经历，一行人生怕这处空间中的时间流逝速度也和外界不同，因此几人显得颇为着急，毕竟他们在这处空间中所停留的时间，已经是远超前面的地精实验高塔。

    周磊成功晋升中境超凡，这次他没有让赵虎顶在最前，以他晋升中境超凡之后的提升，此刻他的体格，绝对是要超过赵虎不少的。

    当然，为了保险起见，他还是将赵虎手中的巨骨重盾弄了过来，虽说会影响到他的行动，但是等会踏入那黑暗巢穴的一刹那，若是空间之中有敌人存在的话，那时关键的可不在速度，而是防御。

    跟在周磊身后，一行人很快来到了石室尽头。

    映入眼帘的，是一座漆黑石块所铸造的方形阵台，很显然，这正是连通黑暗巢穴的传送阵台。

    没有忙于踏上阵台，周磊目光再次凝聚在眼前的这种漆黑石块之上，之前他们根本看不出这种石料的具体属性，基本全是一片问号，现在晋升中境超凡之后，他想再尝试一番。

    【名称：暗渊石】

    【类别：特殊石料】

    【品质：史诗】

    【属性：？？渊？？气？？】

    【简介：出产自未黑暗母巢之中的特殊石料，它品质虽说极高，但对于普通生物（非黑暗生物）来说，它不是宝物，而是毒药。】

    ………

    当看完简介一栏后，周磊原本还有些暗自欣喜的心思突兀一沉，史诗级石料啊，外面可有一大堆，然而居然对普通生物有巨大害处。

    原本普通生物用不上他还不在意，只要带回去，之后再找机会出售给某些与人类并不敌对的黑暗势力，必然能好好赚上一笔，但是现在这个想法吗，显然是直接夭折了。

    无法动用秘境空间的情况下，他们显然不能带着这些石头到处跑，而既然搬不走，那就没有什么价值不价值的了。

    心中暗道可惜，而后周磊率先踏上了传送阵台，身后四人没有一起跟上，他得先过去探探情况。

    刚一踏上阵台，周磊眼前景象直接一变，前一刻明明还石室空间中，下一刻他已经是出现在了一方漆黑的熔岩世界。

    这是一片极为炽热的世界，入目所及，一座座喷发活跃的熔岩火山正在不断吞吐着炙红的岩浆，让得这片被黑暗所笼罩的世界多出了一丝明亮。

    然而周磊眉头却是微皱，因为正常的秘境空间绝不会是这样，而造成这样的原因只有一个，那便是这方秘境空间或者说黑暗巢穴，已经是处在崩毁的边缘了。

    特别是在他跨入这片空间之后，这方秘境之中的熔岩火山明显变得越发活跃了。

    感受着身周传来的炽热和隐隐排斥感，周磊眼中闪过一抹恍然之色。

    他终于明白之前那三头黑暗巨狼为什么要挡着他们，不让他们跨入这黑暗巢穴之中了。

    这片黑暗巢穴乃是黑暗生物的秘境，他们这种生物跨入之后，会引发秘境空间（巢穴空间）的剧烈排斥，而这方空间本就已经处在崩溃边缘，一道空间再作出强烈的排斥反应，将会让得这片空间的平衡进一步被打破，从而造成这片黑暗巢穴崩溃速度的进一步提升。

    心念间，他就要跨步后退，想要离开巢穴阻止队伍另外四人的进入，因为每多一个人进入，这片空间的崩溃速度都会进一步加快。

    然而无奈的是，显然已经来不及了，还未等他重新跨上传送阵台，身后的空间波动已经传来，正是任扬、赵虎等四人已经进入。

    在四人跨入的瞬间，周磊明显感觉四周的火山越发活跃了，无数炽热岩浆正在不断喷涌，就好像要直接将这片空间给整个吞噬一般。

    对此，身后四人走近，还不知所以的任扬开口询问：

    “哥，这就是黑暗巢穴吗？”

