    淡云遮月，童话小屋，

    宴缙大概没想到，自己会被整天围绕在他身边抱大腿要吃食的小九算计，切断了主脑控制失去意识，

    青芜将手上的晶体芯片放在宴缙身旁，这样发现宴缙的人也能第一时间发现他的主脑芯片，

    不枉费她最近恶补了大量关于战斗机器人的专业知识，至少第一步很成功。

    小九背着自己的小书包，坐在地上望风，

    青芜瞥一眼它鼓鼓囊囊的小书包，感觉随时都会有大把零食喷涌而出，

    “这种时候你竟然还想着吃！”

    青芜手里还抱着小九的小被子和洗漱用品，瞬间体会到当妈的出趟远门有多辛苦，

    嗷嗷-

    小九不满地咕哝两句，似乎很不情愿跟她去流浪，

    青芜抽了抽嘴角，忍住给它一记重锤的冲动，

    驾驶宴缙的飞行器消失在夜色中，去和阮含汇合。

    星爵城外，

    阮含黑色外袍遮住全身，靠在一架小型灰色飞行器旁，仅露出的双眸也和她本人毫无关系，她倒是把自己伪装得彻底，

    “这是通关许可证，这是飞行器控制系统密码，飞行器上有防身武器。”

    青芜接过阮含手上的东西，还没来得及说什么，阮含似乎并不想与她废话，

    “后会无期！北洛青芜，希望你履行诺言，永远不再回联邦！”

    “放心，我会离开。”

    但不是这次。

    阮含冷笑一声，看着青芜离去，随即拿出爆破炸弹控制器，在手指绕圈，

    两个小时候后，控制器里将会传来这世上最美的音乐……

    三个小时后，距离联邦最近的空间跃迁点，一袭作战服的女人抱着只白色动物登上一架红色飞行器，直接坐到了主驾驶，

    “交易已经完成，你还不走？”青芜对副驾驶的鬼冢冷声道，

    鬼冢又换了一张脸，被青芜一眼看出也不觉得奇怪，

    “别这么绝情，为了庆祝我们的友好合作，让我搭个便车！”

    一米八几的大男人蹭车还蹭得理直气壮，青芜现在却没时间和他计较，直接开启了空间跃迁，

    “你可别后悔！”

    鬼冢吹了声口哨，表示她可以随意。

    从联邦到西南荒域，航程一个月，她研究过路线，使用不同的空间跃迁路线，可以将时间缩短到二十天，只不过这一路，可没有地方能让人中途下车……

    青芜当然不会用阮含准备的飞行器，比起阮含，她更愿意相信收钱办事的鬼冢，

    想从阮含手上得到的，自始至终都只有一张边境通行许可证而已。

    阮含的飞行器，现在应该已经化成爆炸后的碎片四散在边境外围了，

    想到这里，青芜有些好奇，这个鬼冢竟然能在爆炸前一刻夺取炸弹控制权还能快速逃离，的确有几分本事。

    *

    二十天后，西南荒星领域，博利奥星球密林，清清最后消失的地方，

    一架红色飞行器盘旋在上空，不断越过振翅高飞的异兽，寻找降落地点，

    “醒醒，你可以下车了！”

    鬼冢的脸，黑成了焦炭，“小妞，你故意的吧！我只是说搭便车，你就把我弄来这么个鸟不拉屎鬼地方。”

    这里是时清消失的最后一站，第六个荒芜星球，也是青芜探寻的起点，

    “你这一路，睡傻了吗？这么多鸟，你确定这里的鸟不拉屎？”

    博利奥在星际语中的意思就是‘变异的雨林’，这里的鸟粪多到可以将人活埋，

    “我说小妞，你不好好在星爵城做你的金丝雀，跑来这里做什么？”

    鬼冢来了兴趣，枕着头问她，

    “找人，还有，你偷偷调查我身份就不怕哪天横尸街头。”

    青芜终于找到合适的地点着陆，一片雨林外缘的小块空地，她不急不缓地将飞行器停好，单手将短刀架在鬼冢脖子上，

    “说吧，你到底是什么人？”

    飞行器停稳，小九不知何时已经跳到了鬼冢肩头，锋利的爪子懒懒扬起，只需一下就能割断他的脖子，

    朝夕相处了二十天，鬼冢也约莫知道了小九是一只不同寻常的凶兽，他扯了扯唇角，伸出手指推开青芜的短刀，

    “别紧张，我可不是坏人，我可是名副其实的鬼屋人，嗯，顶多身份级别高一点！”

    青芜挑眉，“你确定只是一点点？”

    轻易就能破解炸弹程序和搭载军方航行程序的飞行器，还能随便进出联邦的边境要塞，

    如果随便一个暗网上的店员都能做到，联邦的存在岂不是一个笑话！

    “顶多，算个小老板。”

    鬼冢叼着烟头嬉皮笑脸，根本没有被人拿刀驾着脖子的危机感，或者说她确定青芜对他无法造成任何威胁，这么狂妄欠揍的样子...

    “看来我问得不够清楚，你是谁的人？”

    青芜将短刀收回，她觉得自己到底还是缺了点做恶霸的气质，

    “不说话？那我换个问法，君临在哪里？死没死？”

    她话音刚落，小九的爪子已经毫不客气地招呼到了鬼冢脸上，鬼冢原本云淡风轻的脸慌乱一瞬，一个灵巧地翻身，躲过，

    脸上仿生面具被生生扯下来，痛得他眉头一皱，

    “小妞，你不讲武德！”

    仿生面具要特殊的药水取下才能不伤皮肤，这样硬生生拽下来的滋味并不好受，

    青芜转动手上的面具，趴在驾驶上看着鬼冢的真容，竟然是一张娃娃脸，白白净净，浓眉大眼，一副正太长相，看不出年纪来，

    “啧，也不知道，这张脸是不是假的，小九！”

    鬼冢挡住脸后退，“唉！停！真的真的，我的大小姐！这张脸不能毁！”

    青芜转动椅子，右腿交叠在左腿上，抱着小九看着鬼冢笑道，

    “哦，那就聊两句。”

    鬼冢分明在这女人的眼里看到了满满的算计，突然觉得主动跟上这个女人，简直是这辈子最愚蠢的决定！

    “你戴着仿生面具来和我做交易，我并不知道你是谁，后来感兴趣查了查，自然也就知道你就是我老大藏在城堡里的宝贝。”

    “老大？你是第二小分队成员，君临的人。”难怪这么目中无人，桀骜不驯，

    鬼冢盘腿坐下，单手支着下巴，“嗯，算是吧。”

    “他们这次的任务没有带上我，所以我只能专心搞自己的副业了，

    遇上你是偶然，跟着你是我以为你是出来找老大的。”

