    “试验成功后，就把这种徽章推广到整个副岛范围？好像有点不太靠谱啊！有这时间精力，黑暗魔兽一族早就能破界而出，反攻副岛，覆灭人类了啊！”

    这么说虽然有点夸张，但确实不无道理，所以林逸也很迷惑，黑暗魔兽一族弄出这玩意儿来，到底是有什么目的？

    总不会仅仅是为了恶心一下天下学院的师生吧？

    林逸想了想，实在也没什么头绪，只能暂且把这事儿给搁置了。

    “算了，我们就别操心那些了，有金院长和洛堂主处理，应该会很快出结果，我们还是多关注关注巡察使大比，毕竟那是我们来星源大洲最主要的事情。”

    严素闻言顿时失笑：“也对！我们自己的事儿都还没操心好，越俎代庖想其他的事情能有什么意义？”

    “不过说起大比的话，其实也不需要太在意了！因为阵符分院重新崛起的关系，司马你现在的分数遥遥领先于其他人，哪怕后续的项目中只拿最低分数，也无人能动摇你的头名位置。”

    “除非你故意一分不得，导致所有成绩作废，才会被人反超！而我也差不多，你把发现徽章问题的功劳给了我，我现在的分数同样远超其他人，就只是比你少些，其他人想要反超我基本不可能。”

    “所以我觉得后边的比试也不用太认真，木秀于林，风必摧之，凤栖大洲是三等大洲，我也不想换地方，出风头的事情，让给其他人去做就完了。”

    严素的思路挺清晰，表现太好，很可能会被调任去二等大洲甚至一等大洲任职，以他目前的分数，这种可能性还很高。

    但他并不想离开凤栖大洲，毕竟凤栖大洲才是他的根，而且年纪大了，也没多少野心，留在凤栖大洲是最好的选择了！

    林逸闻言不由莞尔：“严院长，你想太多了！并不是表现好就一定会调任其他大洲，只要你不愿意离开凤栖大洲，我保证你会一直留在那边！”

    巡查院院长是金泊田，林逸本身也是副院长之一，要让严素留在凤栖大洲，还不是一句话的事情？

    “所以该表现的时候还是要好好表现，就当是为凤栖大洲挣面子吧，要让那些看不起三等大洲的知道，三等大洲出来的巡察使，也能轻松加愉快的碾压他们所有人！看他们还有什么脸面得瑟？”

    林逸这话算是说到严素心坎里去了。

    他这几天已经体会过三等大洲巡察使在那些二等大洲、一等大洲巡察使眼里什么都不算，确实应该争口气，好好打打那些狗眼看人低的巡察使的脸面！

    “哈哈哈，说得好！那我们就继续全力争胜，把那些一等二等大洲的巡察使都踩在脚底下！看他们还有什么话好说！”

    严素大笑几声，整个人宛如出鞘的利剑一般锋芒毕露，明显是林逸的话激起了他的胜负心！

    “对了，明天就是第二个比试项目了，刚才有巡查院的人来通知，说是第二项是辩论模式，我不是很清楚，但应该是巡察使之间口头辩论来决出胜负的比赛吧？”

    通知的人并没有说的很清楚，所以严素也只知道明天会进行辩论赛，具体的规则却不知道。

    “辩论么？这个倒是无法把握……只能明天再看了！”

    林逸摇摇头，若是自己拿出副院长的身份，自然可以从巡查院那边拿到详细的辩论赛流程。

    甚至，连辩论主题都可以提前知晓，但那样做等同于作弊，没什么意义。

    反正是嘴皮子功夫，倒也不用太担心。

    估计参与辩论赛的人无论胜负，只要有所发言，都会得到一定的分数，除非什么话都不说，才有可能零分淘汰。

    目前没有更多的信息，所以这个话题也没什么可聊的，两人又随意说了几句之后就各自回房休息，等待第二天的辩论赛。

    次日清晨，所有巡察使都汇聚到巡查院，左思还在继续追查徽章事件的线索，虽然效果几乎没有，但也不能半途而废。

    金泊田也没有露面，可能还在和洛星流商量对策，黑暗魔兽一族的行动绝对不能小看，他们再重视都不为过。

    所以今天主持巡察使大比第二个项目的是铁石心，老牌副院长的身份放在这里，也足够镇住场子了。

    “大家都应该接到通知了，知道今天的第二个比试项目是辩论赛，由本座主持并担任裁判，有什么问题，都可以提出来。”

    铁石心面容平和，坐在上首位置含笑说着话：“辩论赛的规则很简单，诸位可以自由组队，两到[海棠书屋 www.lvshuw.com]三人组一队，抽签决定对手。”

    “辩论赛胜利一场得十分，失败不得分，但在辩论的过程中有精彩的立论和发言，可以获得额外的加分，且不限于胜负关系。”

    “额外加分的上限是一百分，但所有得分都算作团队分，结束后要和队友一起分配，分配比例可以自行商定，只要确保团队的每个成员都能拿到分数就可以。”

    这个辩论赛的规则确实很简单，而且比较宽松，辩论失败也无所谓，只要过程中表现精彩，得到的分数未必会比胜利者少多少。

    毕竟胜负得分差只有十分，而过程中的表现分，上限却能达到一百分，远超胜负所能获取的分数。

    可见巡查院重视的并不是最后的结果，反倒是鼓励大家在辩论的过程中尽可能的展现自己的能力和想法！

    还有团队分的设置，也能保证所有人都有机会拿到分数，不至于因为表现不佳后零分出局！

    估计没有哪个团队会正常比试一点表现都没有，全程三缄其口，奔着不得一分的目标去！

    “……规则差不多就是这样了，现在你们可以开始自由组队，然后领取团队的号牌，等待抽签！组队时间五分钟，现在开始！”

    铁石心没说组队失败会如何，既然是自由组队模式，那很可能会出现单独一个人无法组队的情况，若是有两三个人都这样，倒是可以组合在一起。

