    当炮兵旅的十八门火炮陆续上前的时候，对面的左良玉也感受到了威胁，尽管到目前为止，左良玉还是搞不明白为什么保乡军能够拉着本该沉重无比，机动困难的长管火炮上战场。

    但是并不妨碍他知道这些火炮的威胁。

    所以他派遣骑兵出战了。

    明军骑兵一出动，罗志学一声令下，王瞎子的骑兵旅也出击了。

    王瞎子率领骑兵旅三百精骑上前，后头还有一百骑马步兵跟随，准备随时拦截冲过来的明军骑兵。

    但是明军骑兵还没冲过来呢，张马林的炮兵旅就已经先开炮了。

    面临骑兵的威胁，张马林所部炮兵没有继续上前到预定地点，而是选择了就地展开，然后朝着五六百米外的明军骑兵开火了。

    隆隆炮声响起后，两斤多的实心炮弹陆续落入明军骑兵阵列之中，一时间，让这支还没有来得及发起冲锋的明军骑兵顿时人仰马翻，死伤惨重。

    对面的明军骑兵将领一看对面炮击的架势，就知道继续等下去，自家骑兵估计还没来得及冲锋就得崩溃，当即咬咬牙，就带着自家骑兵冲上去了。

    目标，保贼炮兵阵地！

    只不过他们就算是开始策马前进，然后依旧在持续遭到炮击，死伤可谓是极其惨重。

    于此同时，王瞎子那边看见对面的骑兵竟然敢硬扛着炮击冲上来，也是不再犹豫，高举着马刀就带领麾下三百精骑冲了出去。

    这一场裕州城外的双方交战，双方步兵都还隔着好几百米没进入接战状态，双方的骑兵以及炮兵却先行展开了厮杀。

    而远处的高正，也听到了左边传来的隆隆炮声，也听见了战马奔驰的隆隆声。

    尽管他看不到左侧边缘的战场的情况，但是他知道，己方骑兵和炮兵已经和敌人展开战斗了。

    高正看不到左翼战场，但是后方指挥观战的罗志学却是看的清清楚楚。

    在他的视线里，明军骑兵先是硬扛着己方的猛烈炮击冲了几百米，这个过程里炮兵旅的炮手们，完全不估计炮管的寿命，直接用了急速射猛烈开火。

    一枚接着一枚实心炮弹落入明军骑兵阵列之中，但凡有一枚炮弹落入其中，都能或多或少带给明军骑兵的伤亡。

    不管是直接打中骑手本身，还是击中马匹，都能轻而易举的让一个骑兵非死即残。

    等这些明军骑兵冲过几百米后，身后至少已经躺下了上百骑兵。

    这个时候，王瞎子的骑兵也高速从侧面冲过来后，跑得快的数十骑兵已经开始弯弓搭箭了。

    明军他们冲锋的时候就遭到了猛烈的炮击，短时间内就死伤惨重，直接导致骑兵们极为恐慌，甚至越冲锋这速度反而是越慢……

    而等到侧面的王瞎子所部杀过来的时候，众多明军骑兵终于是撑不住这种压力，直接调转方向朝着侧边逃离。

    此时这些明军骑兵早把袭击贼军炮兵阵地的命令扔到了脑门后头，直接拔转马头朝着侧边逃命去了。

    而王瞎子所部也没有放弃，直接追了上去。

    很快，两支骑兵一追一逃，迅速消失在众人的视线当中。

    罗志学看见敌我双方的骑兵先后离开战场，当即道：“让第四骑兵哨警戒左翼，炮兵旅立即对敌军右翼车阵展开压制性炮击。”

    没有了敌方精锐骑兵的干扰，张马林的炮兵旅也能够腾出手轰击敌军了。

    而炮兵的优先攻击目标根本就不用考虑，肯定是明军右翼的三个大型车阵。

    这三个车阵里，总数有好几百门火炮呢，哪怕都是一些几十斤的攻戎炮，虎蹲炮之类的超轻型短管火炮，但是对步兵的威胁也非常大。

    保乡军的炮兵部队必须先把他们给打掉，如此才能够更好的掩护步兵作战。

    随着张马林的炮兵部队转移炮口，并对数百米外的明军车阵开始炮击的时候，左良玉整个人都是愣的。

    这些该死的保贼军，从哪里弄来的这么多红夷大炮，又是这么把这么多的红夷大炮给拉倒战场上的。

    他可以很确定，在裕州城上可没有这种红夷大炮，要不然裕州城内的贼军早就会把红夷大炮拉上城墙进行防御作战了。

    如此也就是说，贼军是直接从南阳，甚至从襄阳一带把火炮一路拉过来的。

    尼玛，这可是好几百里啊，保贼军是怎么把这些沉重无比的红夷大炮给拉过来的？

    哪怕贼军里的红夷大炮看起来挺小个的，但那也是红夷大炮啊，少说也得大几百斤吧。

    还有，这些保贼军怎么会有这么多精锐骑兵！

    他只是远远看那么一眼，就能判断出来这些贼军骑兵清一色的精骑。

    他们携带的两副弓箭就是最明显的特征，不是玩骑射作战为主的精锐骑兵，是不可能同时携带两副弓箭，并且其中还有一副是小一些的骑弓的。

    保乡军第三骑兵哨这种半吊子骑兵，就从来不带骑弓，而是只带步弓。

    左良玉无法理解，保贼军是从哪里弄出来的好几百精骑。

    他很清楚，这种精骑非常难培养，根本就不是半吊子的骑马步兵能够相提并论的。

    骑马步兵这种半吊子，只要会骑马、射箭勉勉强强也就能行了，反正就是骑马过去，然后下马，直接用步弓射箭。

    但是骑射不一样，这种精骑是直接在高速颠簸的马背上射箭，骑术稍微差了那么一点，都能把自己当场摔死……

    箭术稍微差一些，那基本射出去的箭也没有准头可言。

    寻常贼军里，甚至是高迎祥，李自成，张献忠等贼军里都不可能有这么多的精骑。

    几十百来个就顶天了，再多，人家高迎祥手底下要是有这么几百个精锐骑兵，再搭配几千个高迎祥他们一直玩的挺溜的骑马步兵，分分钟杀上京师……

    但是现实就摆在他面前，这些保贼军还真的拉出来数百精骑。

    结果己方骑兵被火炮轰的一顿楞逼后，就被对面的贼军精骑给赶着跑了……

    会不会被歼灭不好说，但是肯定是没办法短时间内回到战场，进而牵制贼军主力了。

    现在，贼军的重炮已经转移方向，直接对准了自家的车阵，看着自家的车阵遭到两百丈外的贼军火炮的轰击死伤惨重，但是却没有丝毫还手之力的时候，左良玉就知道，今天这一仗不仅仅是不好打，而是一个搞不好就要全军覆没。

    怎么办？

    左良玉看了看敌我双方骑兵远离的方向，又看了看对面贼军正在持续炮击的炮兵部队以及贼军之中整齐的步兵队列。

    最后把目光投向了己方左翼：那是贺人龙所部。

    紧接着，他就对身边的心腹将领低语了几句。

    不一会，左良玉的指挥营帐里，高高竖起的数面用来打旗号通报命令的旗帜就是晃动了起来，借此向战场上的各部明军传递命令。

    战场的另外一边，贺人龙看着左良玉打出来的旗号很不爽，因为这些旗号是左良玉在命令他立即率部发起进攻。

    此战中，贺人龙和左良玉是联手作战，贺人龙率领本部将近五千人负责左翼，而中军和右翼则是由左良玉所负责。

    现在贺人龙看见左良玉发信，说让他的左翼发起进攻，一时间有些犹豫。

    右翼战场上左良玉所部骑兵临战逃脱，车阵持续遭到贼军炮击而损失惨重他可都是看在了眼里。

    这种情况下，左良玉还让他发起进攻说实话让他有些不满。

    这摆明了就是右翼打不下去了，想要让贺人龙负责的左翼发起进攻，以求减轻右翼压力。

    不过尽管他猜测这是左良玉意图围魏救赵，让他去拼命好挽救右翼，但是如今大敌当前，再说了自己前头也没贼军的重炮，打起来还是能打的。

    最后带着不满，贺人龙还是下令本部兵力开始出击，向对面的贼军施压，以缓解左良玉的右翼压力。

    贺人龙带着所部四千多人逐渐前压，他们当面的第一步兵旅则是一动不动。

    敌人既然主动跨越几百米要杀过来，让他们过来呗……

    这么热的天，穿着几十斤的盔甲机动几百米，很累人的。

    他们第一步兵旅完全可以以逸待劳。

    同时还可以等炮兵旅那边先打一波敌军前进中的步兵。

    果然，没多久，张马林的炮兵旅就停止了对明军右翼车阵的炮击，而是转移目标开始明军左翼，也就是贺人龙所部。

    毕竟不能眼睁睁看着贺人龙所部毫无损失的跨越五六百米，一直杀到第一步兵旅前头去不是。

    随着贺人龙所部也遭到炮击，尽管距离比远，贼军的火炮准头似乎不太行，而且杀伤力也比较有限，但是持续遭到炮击所导致的损失，还是让贺人龙颇为心痛。

    心痛也没办法，现在的他只能指望着左良玉手底下的车阵没有遭到炮击之后，能够快速突进到炮击距离，然后对着保贼军进行炮击。

    毕竟左良玉手底下的三个车阵加起来，好歹也有两三百门的小炮呢，真压上去也够保贼军喝一壶的了。

    但是吧，贺人龙左等右等，麾下士卒都因为遭到持续炮击死伤上百人了，也没等到左良玉的车阵出击。

    再一看，好家伙，中军和右军，也就是左良玉的手下已经开始撤退了……

    看到这一幕，贺人龙差点没直接吐出来一口老血：“左良玉，我草你姥姥！”

