    他听见了唐天生的话，也跟着笑了笑：

    “唐哥，你干嘛呢？欺负小朋友啊？”

    唐天生：“什么小朋友啊？都十七八了吧？”

    “这小子刚刚还跟人打赌说我相亲不会成功呢。”

    “你说，是不是该虐？”

    秦凡：“那确实是！”

    路人甲：“……”

    没爱了。

    人间不值得。

    好在。

    唐天生并未继续纠缠这个话题。

    四宝宝已经完全被花环迷住了。

    她两只手死死的拉住了花环。

    二宝也加入了阵列。

    恨不得立刻将花环戴在头上。

    小三宝也格外开心，只有大宝默默的看着几个弟弟妹妹闹腾。

    秦凡看了看那些花环。

    拿起其中一个，问四宝：

    “四宝宝喜欢这个吗？”

    见四宝犹豫不决。

    秦凡又指了指另外一个：“还是这个？”

    四宝还是十分纠结。

    好像完全拿不定主意一样。

    路人甲少年感觉自己终于找到了可以和宝宝们说话的机会。

    于是。

    他赶紧凑过去，道：

    “我帮宝宝们选吧。”

    然而。

    正此时。

    一直在挑选的唐天生突然开口了：

    “选什么选啊？小孩子才做选择，我们全都要！”

    路人甲少年眉头一皱。

    就听唐天生又默默的说：“说吧，多少钱，不差钱……”

    少年的手僵了片刻。

    不知为何，这一刻突然觉得很挫败。

    他默默的将手放下，没有说话。

    果然什么都比不上，有点惨呢。

    唐天生看见他不吭声，又看向了旁边少年的同学。

    “这些花环多少钱？还有这些玫瑰花，一并都给我吧？”

    少年的同学一听，这是来了大客户了。

    何姐说了。

    今天只要卖完这些花，他们就可以随便玩儿了。

    于是。

    他欢快的过来算账。

    秦凡见此，不由的笑了起来。

    “唐哥，不用买这么多吧？”

    唐天生摆摆手：“没事没事，反正闲着也是闲着，让宝宝们挨个玩儿。”

    说着。

    他让少年的同学将花儿都打包起来，付了钱。

    但他只拿了四个花环，给四个宝宝戴上。

    然后对少年说：“你们先在这儿等着，我助理一会儿就来拿！”

    “尤其是你啊小朋友，可不能跑了，跑了我就让你老板扣你工资，听到没？”

    路人甲少年一阵郁闷，可也不好说什么。

    唐天生走到他身边的时候。

    还顺便拍了拍他的肩膀道：

    “既然这耳机你不想吃了，干脆就给我吧！”

    “你打赌输了总要付出点什么？是不是啊路人甲？”

    少年：“……”

    他终于忍无可忍了。

    眼见唐天生真的从他的手中拿走了耳机。

    少年忍不住大声道：“我跟您说了我有名字的，我叫张超，不是什么路人甲！”

    唐天生将耳机拿在手中，仔细的看了下。

    然后装作没听见的说：“路人甲啊，这耳机看起来还挺贵的！我赚了，谢了啊！”

    说着。

    他转身和秦凡一起推着宝宝们离开了。

    张超站在原地，整个人都不好了。

    他愤怒的看着唐天生。

    眼中几乎能喷出火来。

    他的同学也看出了事情的不对劲儿。

    他好奇的凑过来，也跟着张超看向唐天生远去的方向：

    “怎么了？超哥，你和这个人认识？他好像穿了一身名牌，挺有钱啊！”

    “哪家的富二代啊？”

    张超死死的盯住了唐天生的背影。

    声音几乎是从牙缝中挤出来的。

    “不认识！”

    “那他怎么拿你耳机？他也不像是戴一个耳机的人啊？”

    张超虽然很不想承认。

    但这会儿也没有更好的说辞了。

    他愤怒的说：“别说了！”

    同学一脸茫然。

    他看的出来张超心情不好。

    于是小心翼翼的问：“要不，你回去睡觉吧？他的助理我来等，我一个人也行。”

    张超握了握拳头。

    他虽然很想离开。

    但。

    刚刚唐天生临走前交代过他，不能离开。

    离开了就会被扣工资

    他不能再被扣工资了。

    “没事，我们一起等！”

    说完。

    张超戴起卫衣的帽子，走到旁边蹲了下来。

    他实在是太生气了。

    过分！

    过分！

    ……

    唐天生和秦凡又走到精品店边儿上等柳紫柒和蓝梦。

    秦凡看唐天生一直在看手中的耳机。

    没好气的问：“唐哥，你该不会是真看上这耳机了吧？”

    “你也不是和小朋友抢东西的人啊！”

    秦凡看的出来。

    唐天生这么做是故意的。

    所以刚刚没有阻止。

    只是不知道他的用意是什么。

    唐天生将耳机递给秦凡道：“辰哥你也看看。”

    秦凡拿过手机，端详了一下，道：“坏了？”

    “是啊！”

    唐天生点点头：“刚刚我们从帝龙斋出门的时候，这孩子的耳机落在地上了。”

    “这耳机还挺贵的呢，我当年上学的时候，家里也不怎么给生活费，全靠我自己打工挣钱，这样的耳机，可是一个月的生活费呢。”

    “早点买了他们的花儿也好，他们就可以下班去休息了。”

    “学生嘛，虽然赚钱重要，但玩儿也很重要啊！”

    秦凡没有想到唐天生还有这样的过往。

    “原来唐哥真的不像是传说中那么纨绔啊！”

    唐天生笑道：“哈哈，就当我送给他一个惊喜吧！”

    ……

    张超和同学，蹲在路边已经整整一个小时了。

    唐天生的助理还没来。

    同学有点待不住了：“这富二代不会是耍我们吧？”

    张超抬头冷笑了下：“嗯，还真有可能，毕竟富二代都有特别的乐趣不是吗？”

    同学很纠结：“那怎么办啊？”

    张超也十分无奈：“还能怎么办？他钱都付了，顾客是大爷，他让我们等我们能走吗？”

    同学默默的叹了口气：“我说超哥，你得罪谁不好，得罪富二代！你看看这，这还没卖花快乐呢！”

    本来卖花的时候。

    还有很多人过来看。

    时不时的，还能碰到几个好看的小姐姐。

    可是现在。

    花儿都包起来了。

    一个过来看的人都没了，他们两个像是傻子一样蹲在旁边。

    如果再摆个碗，就要成叫花子了。

    张超没说话，默默的瞪了身边的同学一眼。

    他才是真的郁闷呢。

    就因为一句话，丢了几千块的耳机。

    心情极度不爽。

    又等了足足十分钟。

    才有一辆车缓缓开了过来。

    车上下来一个中年男人。

    张超默默的看了那辆车一眼。

    居然真有人能将车子开到步行街上？

    这大概就是富二代吧？

    中年男人看了看张超二人，开口道：

    “将这些给我搬到车上吧。”

    张超和同学没好气的站了起来。

    默默的在心里念叨：顾客就是上帝，要忍！

