    沿着原路返回，在距离入口还有一段路的时候，修不知道为什么心情却是越发紧张了起来。

    没办法，他进来野外这么长时间，还是第一次在环境问题是上吃这么大的亏，这次小心谨慎一点没有问题。

    再次检查了身上的装备，确定没有纰漏之后才朝着凯西点头。

    两者都戴着面具，交流用的是心灵感应，所以修这一点头凯西就明白的意思，直接用超能力拉着修飞过去。

    这次第二次攻略副本【水晶洞窟】，虽然不是同一时间，但是同一……

    不对不对~

    修摇了摇头将脑海中的画面驱逐出去，收拢精神。

    只是几分钟的时间他们便再次来到了这个地方。

    和他们走的时候并没有什么差别。

    这里也不可能因为他一个人而发生什么改变。

    “深度有三百五十多米。”

    当重新来到入口之后凯西传递给修大概的数据。

    “给灯光，等一下用超能力包住相机，不然我怕坏掉。”

    修一边和凯西交流，一边从身上拿出早就准备好的东西。

    而凯西则是很配合的施展开力量，用超能力将周边地区点亮。

    “咔咔咔”的响声不断响起，修也根本没管什么乱七八糟的构图什么的，就是不同角度拍一遍。

    接连拍下十几张照片之后修才收起相机。

    “感觉还行，我们往下走试试。”

    修试着感知自己的身体情况，发现并没有第一次进来的时候那样难受，可以确定的是，这身防护服和防毒面具起到了作用。

    那修就不客气了，第一次进来最后狼狈逃窜，这次自然要好好研究一下这里的情况。

    凯西自然没有反对的理由，拉着修便向下飘去。

    修观察着周围的情况，发现一个很奇怪的现象，周边很少有通道的出入口，这一路下来他只看到了几个，而且都很小，不足以容纳他这样的成年人。

    而且看周围的痕迹，应该是很久没有小精灵进出了。

    不过也对，这样的环境小精灵来了也顶不住。

    越是向下修就感觉到温度也在上升，原本在上面就已经能有五十度了，而下面起码五十五度，而且还在上升。

    修也不知道这身装备能不能顶住，所以也不再慢悠悠的下去，反而加快的速度，看来是想要在尽可能短的时间内探索更多的地方。

    当然，这个过程中他手上的相机也在不停的响动。

    “嗯？”

    修抬手抹掉防毒面具上观察窗的水珠，发现并不是因为自己呼吸造成的，反而是外界环境的变化。

    “加速！”修一边沟通凯西一边拿出手电，朝着黑洞洞的下方照去，只是光线没有多远便被白色的雾气所挡。

    看着下面白雾弥漫，修察觉到情况有所变化了。

    他这时好像想起了什么，晃动着手电朝周围看去，发现这里的水晶柱的确要比上面的更粗更大，而且上面的那些水晶柱呈现灰白色，而这里的则是朦胧的半透明。

    “给我视线，我们下去。”

    随着超能力的扩散，修的视线直接破开厚重的雾气，而身躯更是直接往起源飞去。

    原本这些水雾都是很稳定的，但是凯西带着修这般飞速下降，扰动了这里的空气，让那些万年不变的雾气出现了运动。

    仿佛是穿过了云层，修突然睁开眼睛，发现周围果然没有了水雾，但是温度却也更加高了。

    不对，并不是没有，而是看不见而已。

    修将手电往上，然后抬头，发现果然头顶上就是刚才的那层雾气，只是刚才的扰动让其拉出长长一条白线，整个平层变成了漏斗状。

    而下面……

    修倒转手电，然后低头看去，果然是水面。

    “我先给你补上降温的。”修说着拿出一瓶水往凯西头上浇去，然后自己也来上一瓶。

    水在凯西的控制下环绕周身运动，然后带走热气。

    做足了准备之后修才继续和凯西下降。

    “停吧！再下去我们都顶不住。”修不知道外面的温度是多少，但肯定很夸张。

    这个不知深浅的水晶洞窟下半部分还真的是水，而且是滚烫的水。

    虽然没有冒泡，但也是不断蒸腾起一丝丝的水汽，只是稍微升上去就不见了。

    修也顾不得这么多了，这种环境下他待不久，只能胡乱的拍上几张照片，然后正要叫上凯西跑路。

    但这个时候凯西却是发现了什么，抬手往下方推去。

    修当然知道凯西这个手势意味着什么，但是这里……

    修不知道这里有什么引起了凯西的注意，但是这个抓取的手势他是肯定没有认错。

    随着凯西的控制，下方的水面开始泛起阵阵波澜，“咕噜噜”的声音响起，一连串的细小泡泡飘起，然后在水面破裂，化作一缕水汽散去。

    随即一件东西浮出水面，紧接着就被牵引到修面前。

    修看着这件被凯西捞起来的物品，一时间也有些惊奇。

    这是一颗半人高的多边形水晶，其材质呈现出透明，比上面的那些半透明和灰白色要好看。

    但这都不是其中的重点，真正独特的是水晶里面的东西。

    那是一只蜷缩着的超音蝠。

    从外面看进去，这只超音蝠形态保存完好，那层水晶就好像空气一般，靠近之后甚至能看到它身上的毫毛。

    只是这只超音蝠面容古怪，而且结合它这种姿势，很有可能在死之前遭受了某种痛苦的折磨。

    应该就是和他之前一样，误入这里，然后吸入过量的毒气，跌落下来，再经过漫长的时间演化，最终变成了这个模样。

    “下面还有很多。”

    凯西那平静的意念传递过来，好像这一幕并没有对它造成什么冲击。

    修借着凯西的视线往下看去，那水面之下的确沉着大大小小，数都数不清的小精灵。

    小精灵很多，而且不同种类都有，很难想象它们是怎么进到这里来的。

    不过大自然的奇妙之处正是充满了各种离奇的惊喜，总有一些巧合造就了这副景象。

    在水下是看不到水晶外壳的，如果修是用肉眼去观察，那么就会见到它们都好像在水中安睡一般。

