
顾曹的脸色变得阴晴不定。

既然对方不是凡人，是一名修者。

那这也就意味着，此人的实力绝对在自己之上！

该死！我怎么从来没有听说过这号人物！？

我和孙茹玉，难道不是整个大乾年轻一辈中当之无愧的天骄吗？

他脸色的变幻落入了修无缺眼中，渐渐勾起一抹戏谑。

“你对孙茹玉，对朝廷，似乎有很大的怨念。”

“但我并不关心。”

“只希望你能记住，永远不要招惹陌生人。”

话音刚落，一抹粉色流光霍然涌出，荡起沁人的芳香。

樱花流转，如长龙横扫天际，杀机内敛于其中。

而一抹冷冽的气息，更是直扑顾曹，冻得他险些窒息。

下一刻，他瞳孔猛缩，紧紧盯住了修无缺。

他发现，对方手上竟消失了一柄黑刀，身侧诡异地凝聚了一片绚烂樱花。

而另一柄黑刀。

看上去似乎没什么变化，但却时刻萦绕着一缕寒气，冰冷刺骨。

这是什么手段？

顾曹暗自心惊，却见樱花荡起，盘旋飞射了过来。

香风扑鼻，但其中隐匿的杀机却让顾曹背脊生寒。

这还不止。

一息之间，修无缺的身影霍然消失在了原地。

但顾曹并未慌乱，保持着应有的镇定。

长剑荡起玄光，顷刻间勾勒出一个阴阳八卦的轮廓，逐渐凝实。

“玄印·镇！”

剑锋朝前一推，八卦霍然成形，激荡起厚重的威压。

它似一面巨盾，与飞射而来的樱花洪流撞在一起，轰击的声响如雨点般暴开。

顾曹见此，并未心生喜悦，他剑锋反撩，立即朝身后刺去。

冷冽的寒气扑面而来，紧接着，剑锋与黑刀相触，爆发澎湃的气浪。

顾曹看向修无缺，却见对方正一脸淡笑地看着自己。

虽然神态柔和，但那抹淡然当中，却透着一股由内而外的狂傲。

该死！真以为吃定我了吗！？

顾曹脸色一沉，却见湛蓝色的冰霜在剑身凝结，顷刻间沾染上了手掌。

寒意袭来，血液仿佛凝结成了冰碴！

顾曹大惊，赶忙甩开长剑，不断将灵气灌入手掌，抵抗着侵蚀的寒气。

所幸他反应及时，冰霜仅凝结在肤表。

猛地一甩，冰霜就碎裂开来，脱离了他的手掌。

但他还未庆幸，一道摄人心魂的咆哮声就传入了耳中。

心脏止不住地狂跳！

只见一头狰狞的冰晶长龙嘶吼而来，巨口中黑暗一片，荡着刺骨的寒气。

仅是一眼，顾曹心头就升起了强烈的危机预兆，不断催促着他进行躲避。

但就在他刚准备腾挪的时候，四道金色的镣铐却突地束缚住了他。

手掌，脚腕，尽皆遭到了钳制！

正是缚道之九——牢锁！

糟了！

顾曹心头大骇，甚至来不及思考，冰龙便轰击在了身上。

巨口整个咬下，尖锐的爪牙洞穿了肢体，转而碎裂成液，夹杂着冰晶覆盖了顾曹。

嗡~

冷冽的气息骤然暴涨，冰晶瞬间凝结，将毫无反抗能力的顾曹冻成了冰块。

修无缺轻笑一声，身形骤然闪烁，冰轮丸笔直地刺出。

刀锋直指顾曹的咽喉！

这一刻。

所有人的目光凝聚在了弥漫寒气的长刀上。

有人瞪大眼睛，满脸不可思议：“不会的...顾师兄怎么可能会输？”

“他可是我玄真派的当代第一人啊！”

“等等！他该不会想要杀了顾师兄吧！？”

太子与孙茹玉同样生出了这个想法。

大快人心的同时，不免有些忧虑。

顾曹可是玄真派的一代天骄，若是就这样死了，恐怕无法交代啊...

除非修无缺身后的势力，已经强大到了足以忽视玄真派的程度。

但这...可能吗？

“不要啊！”

有玄真派弟子按捺不住，竭力喊出了声。

但长刀笔直刺出，没有丝毫停缓，瞬间插入了冰晶当中。

所有人都在这一刻屏住了呼吸，仿佛即将死亡的是自己一般。

冰晶当中，顾曹并未被完全冻结。

最后一刻用灵气护体的他，只是暂时被冰晶笼罩了体表。

但想要挣脱出来，显然不是一息便能做到的。

寒芒晃入眼中，顾曹心急如焚，但有着金色镣铐的束缚，他挣扎的力量被压制到了最低。

心悸感悄然滋生，绝望仿佛无尽的黑暗，顷刻间淹没了顾曹的内心。

下一刻，锋芒在眼中急剧放大。

咻！

一切声音戛然而止。

血液仿佛凝固，顾曹甚至忘记了呼吸，眼前黑沉沉的一片。

但他晃了晃神，眼前依旧是碧蓝的冰晶。

自己...还活着？

目光穿过冰晶，他甚至能清晰地看到，修无缺正一脸淡笑地看着自己。

那副笑容一如开始，仿佛从未变过。

但这一次，顾曹却感觉到了前所未有的羞辱。

如同赤裸裸的讥笑一般，深深刻在了他的内心。

广场上。

修无缺手持长刀，刀锋刺穿冰晶，抵在了顾曹的咽喉。

粉嫩的樱花飘荡在身旁，华光流转，称得一袭白衣不染纤尘，缥缈如仙。

围观的修者们看着这一幕，渐渐放下了担忧，脸上的惊慌消失不见。

而他们看着修无缺飘逸出尘的样子，只觉得看到了传说中的仙佛。

那超脱的气质，就连他们的师傅都不曾拥有。

不知不觉中，眼内竟生出了一抹发自内心的崇拜。

“好...好强啊！顾曹师兄竟然不到十个回合就落败了...”

“此人的手段很是奇异，我仔细回想过，应该都不属于大乾的其他宗门。”

“真是不敢相信，大乾竟然还有比顾师兄强的年轻一辈。”

“那可未必，说不准是从其他国家来的呢？”

“或者，出自某个我们不知道的隐世宗门！”

“还有隐世宗门？也不知道我现在退宗还来不来得及...”

看着广场上挺拔而立的飘逸身影，孙茹玉美眸中流转着异彩。

没想到，他竟然这么厉害！

如果先前他没有拒绝自己的话，那我恐怕也得像顾曹这样，输个一败涂地了。

但和他打上一场，应该是非常奇妙的体验吧。

孙茹玉目睹了战斗的全程，时刻关注着修无缺的气息。

她敏锐地注意到，即便是在战斗当中，修无缺身上也没有泄露出半点灵力波动。

此等手段，对灵力的运用想必已经达到了某种深不可测的地步！

至少...她是远远达不到的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="67416921"  chaptername="第一百三十三章  好强啊！">加入书签</a>
</div>
