    竹中岚离开了，带着始终处于生无所恋状态的日魔·立花炎四郎，以及好似只是出来郊游了一圈的宫本京一离开了。

    一个珠子和一则情报作为赎金，说不上这次交易有多赚，只能说勉强不赔。

    但欧阳赤离和莫元空明白，这场交易的象征意义却比其本身得到了多少更加重要。

    “你失算了。”莫元空和欧阳赤离依旧呆在顶层的会议厅内。

    欧阳赤离点了点头，神情淡然道：“我不是神，不可能算到一切，况且就算是神，也不一定真的能够知晓全部的真相。

    我不知这一步是否也是司马鸿移的算计，但是从他将我引出人界会之后，我承认自己有一部分精力一直用在思考他主动透露的那一条消息上。

    其后为了配合你完成这一局，我也仅仅是把目光放在风云城，只因在我看来，无论是天王大人还是龙王大人都足以处理好他们那处战场的事情。

    只不过我有些低估了那两位帝皇过于迫切的心态。”

    莫元空笑了笑：“你认为竹中岚此时出现是为了提醒你大霆疆域即将发生的事情，还是在表露他已胜于你一筹？”

    欧阳赤离微微摇头道：“作为第三方，他自然可以俯瞰整个战局，不在局内就算多看了一步，对我们这种人所言，也不代表所谓的胜利与失败。

    比起这些，我更认为是万仙阁的故意示好，就像之前他想要依靠天机府的天地人三榜的公信力，让万仙阁逐渐融于中原四域。

    现在人界会已经接收了天机府的大半资产，自然也顶替了它原本的位置。

    只不过他提醒的还是晚了一步，这或许也是作为向其未来的盟友·大骷皇朝所故意释放的一丝善意。”

    莫元空拿起面前已经凉了大半的茶水，小口轻抿道：“他和司马鸿移倒是近乎完全相反的风格。

    司马鸿移看似行事谨慎，实则喜欢兵行险招，更关键的是，我们实在摸不透他的意图，只因他的棋风过于随性。

    就像这一次对弈，看起来他一举招收了两位实力达到元初六君层次的候选，但这也让原本刚刚沉寂的元初楼再一次被推上风头浪尖。

    而竹中岚看似性格散漫，实则每一步却走的很稳，他在不断试探中原四域对其万仙阁的看法，也在抵消一些江湖上对至东海岛之人的偏见。

    同时在中原他也一早便有所布局，就像这次的情报，就连我人界会都慢了一线。”

    欧阳赤离轻声道：“只因我人界会对大霆疆域太过放心，再加上乾达婆的夜枭组被天机府牵扯了太多精力，这一次慢上一步倒是情有可原。

    关于我们所换取的情报，我已经通知了龙王大人，至于大霆联盟是否能安稳度过这一关，那也只能看他们自己的本事了。

    对了，天王大人大概会在一个时辰后归来，我还有一些琐事需要处理，就不奉陪了。”

    随即欧阳赤离直接起身向着门外走去，只不过莫元空突然开口道：

    “你知我的性格，有些话不喜欢绕弯子，或许这一次你在第一时间没有预料到大霆疆域那边可能出现的变数。

    但在你将欧阳穆这一脉所收复后，凭借其在大霆疆域的情报网，至少会有一些蛛丝马迹被你察觉到。

    我认为你在有意削弱龙王，亦或者说是冷初洛的影响力，天始终在龙之上，但是有着大霆联盟这盟主身份加成的冷初洛，已经近乎能够做到龙与天齐平。

    并且现在的人界会在解决掉天机府后，也不再需要大霆联盟这层助力，相反趁势与其断开联系，成为真正的绝对中立，却是最佳的时机。

    你的这种举动，林陌肯定会看穿，冷初洛也有不小的概率会察觉到。”

    欧阳赤离停止了脚步，声音却格外冷淡：“人有失手，马有失蹄。

    还是那句话，我不是神，不可能算计到一切可能发生的事情。

    友情提示一下，你的话有些多了，或许以你的性格不在意这些，但这将会成为你的致命缺陷。

    特别是当你前往魔界后，所要面对的是忘玄燕以及那神秘的第二少帝时，这点破绽太过显眼，也太容易被他人所利用。”

    随即不等莫元空的回答，欧阳赤离便迈出了脚步，此刻他的眼底唯有绝对的冷静与理智。

    隐约间他想起了当时与林陌初遇的情景，但是林陌拿出了两个面具，一者是八部众之一的摩呼罗迦，一者是天王四护法之一的增长天。

    （部分详情见第834章。）

    而自己毅然决然的选择了后者，或许过满则溢是理由之一，但欧阳赤离更加明白这两个面具所代表的意义截然不同。

    摩呼罗迦所忠诚的是人界会，增长天忠心的却唯有天王·帝释天。

    有些事情林陌不能做，就需要他来做，对此他早有了决意。

    况且他想到司马鸿移的那条主动引诱自己离开的讯息后，更加确认自己的选择没有错。

    【欧阳赤离，不知你是否回想起来，曾经代表欧阳世家胜过天意三次的对弈者，本就是你，而你即使胜了天，却输给了自己。】

    这让欧阳赤离想起了自己的名字，赤为火，离为离卦，亦可称之为离火。

    离卦是周易六十四卦中的第三十卦，而离火的含义则代表：

    主卦和客卦都是五卦离卦，卦象是火。

    主客双方如同两对燃烧的火，互相照亮，互相竞争，看谁的火焰更光亮，看谁照射的时间更长，主方应当尽量发出光辉。

    离离原上草，一岁一枯荣。

    野火烧不尽，春风吹又生。

    这是自己给自己的启示，也是原来的欧阳赤离胜天一次的报酬。

    想到这欧阳赤离的眼神更加坚定，每一步也走的更稳。

    至于莫元空则是幽幽的叹了口气，有些事看穿了也不能讲的太透，还好自己马上即将前往魔界，这里可能发生的一些倒灶屁事也影响不到他。

    不过欧阳赤离最后的那句话，倒是让他陷入了一时的沉思。

    “难得糊涂，难得糊涂，现在的我距离真正的涅凡生还是差了一筹。”莫元空看着面前早已凉透的茶水，缓缓拿起茶杯一饮而尽。

