    突然不想再继续刚才的话题,于是夏晓冉在苏弈面前缓缓的站起身来，然后拿着自桌上的盘子跟碗进了厨房。

    接着，水龙头里发出的“哗哗”水声替代了谈话声……室内变得一片安静。

    苏弈就这么默默的坐在原位置,一直关注着夏晓冉的一举一动,不知道心里到底在想些什么。

    终于将餐盘碗筷都清洗干净，一一放回原处之后,夏晓冉从苏弈身边经过,然后坐到了客厅的沙发上面。将半个身子整个陷在了一片柔软之中。

    拿起遥控器打开了电视,夏晓冉将频道来回播了一圈,这才意识到苏弈还坐在餐桌跟前发呆，于是一手支着下巴说道：“还坐那干嘛？沉思呢？！来看电视啊……”说着,又用手拍了拍自己身前的空位。

    见他招呼自己过去,于是苏弈无所谓的笑笑，然后也就真的起身走到了沙发跟前,接着在夏晓冉先前指定的地方缓缓坐了下来。

    “爷,您看这样您老还满意吗？”侧过头来对着夏晓冉一笑，苏弈打趣的说道。

    “嗯……凑合吧,下次记得动作再快点。”夏晓冉的眼睛依旧盯着屏幕,连看都没看前面的人一眼,点了点头，语气很是勉为其难。

    “呵！我就那么一说,还真把自己当爷了……”见对方如此配合自己,苏弈“扑哧”一声乐了，随即伸出手来像摸小孩似的在夏晓冉的头上胡乱揉了两下。

    “别乱摸……挡我看电视啦……”边说着边伸手去拍苏弈还在自己头上作怪的手，但实际上夏晓冉正在借此来掩饰一些尴尬，以及其他的一些不好意思。

    手被抓在对放手中，苏弈见他抵抗的如此激烈,并且眼睛一直盯着屏幕一刻也未曾离开。于是好奇心一来，也随着夏晓染的目光一起，将视线定格在了电视上面。这人到底看什么呢？如此投入？！

    只见那个四方形的黑色箱子里正有一男一女在忘我的眉目传情，然后名为某鹏的男演员深情并且呆傻的喊了一声：“蓉儿！！”

    随即便有那名迅的女演员适时的跟了一句：“靖哥哥……”

    ……

    随即，苏弈突然觉得自己已经满脸都是浓重的黑色线条。难道……夏晓冉喜欢这个？！

    这么想着，他将头转向了身边的某人。只见，某人此刻也是面色发青……

    不过，此后不久夏晓冉就已经注意到了苏弈投注在自己身上的“关注”视线，再想想之前装出的那一脸“痴迷”，随即只得尴尬的轻咳了一声，僵硬的转移了话题。

    “那个……我说，咱这假期怎么过啊……也不能成天就这么呆在家里吧。”

    “嗯……我倒是无所谓，怎么都行。还是你有计划？！”随性的靠在夏晓冉身上想了一会，然后苏弈无所谓的回答道。

    “我像是有计划的人吗？”白了旁边的人一眼，夏晓冉回答的倒也干脆。不过转过心思来又一想，一个建议已经脱口而出：“……不然咱们去看电影？！”

    “好啊……不过你有什么特别想看的片子吗？”点点头，对于夏晓冉的这个提议，苏弈倒是很配合的没有任何意见。

    “没有……哎呀，想那么多干什么？反正去了再说！走走走……”想到就去做，从来都是行动派的夏晓冉，脑子里的主意刚一成形，人就已经从沙发上站了起来。

    几步跑上楼去穿好衣服，又顺便帮因为脚上所以行动不太方便的苏弈拿了外套，再下楼的时候，跑到沙发边一把拽过人来就朝着门外走去。

