    又走了一个半时辰后，再有半个时辰就进村了，这里是山的外围，平时村民上山都在这附近活动。

    这不远远的就看见有几个妇人在砍柴，她们砍的都是小树杆，最大的只有手壁粗，大树筒放着等汉子们有空再来拖回家。

    女人们把细小的树棍砍成一节一节，每节不超过两米，全部整齐的堆放在一起然后用藤条绑成捆，一上午能绑八捆，分四担挑回去。

    这方法大家还是跟宋追燕学的，以前大家都是背一捆，或用箩筐装一筐背回去，宋追燕是南方人，他们那边的人，砍了柴是挑回去的。

    就是先把柴砍好绑成一捆，然后再挑一根粗棍子当扁担，两头插在绑好的柴中间，人只要半蹲着身子就能把柴挑起来，半路若挑累了就把两捆柴直着放下，手扶住挑棍就好。

    那些体质强，力气大的人路上都不用停，两边肩膀都能挑，一边肩膀挑累了就换另一边，左右轮换着，直接挑回家。

    “阿根婶出来砍柴呢，快回去了没，我们一起走啊。”宋坦坦脆生生的向离他们最近的一个中年女人打招呼。

    她声音大，山里回音重，这一嗓子喊出来，整个山谷都回荡着她的声音。

    “哈哈哈哈，我胡汉三又回来啦。”宋坦坦心情极好，原以为出去一趟没多久就能回来，不曾想一去就快一年，过年都是在外面过的。

    在外面还没多大感觉，走近了村子才发现，她真是想念极了这里的环境，还有村里的人，忍不住就叉着腰大笑出声，听着自个的回音真是畅快的很啊。

    “坦坦你悠着点，注意形象。”宋追燕走过来压低了嗓音提醒她，这还有外人呢，矜持点，太不像话了。

    刘城昱和三个护卫有些惊愕的看着宋坦坦豪迈的叉腰大笑，要不是早从村民那知道宋追燕和宋坦坦都是女子，他们真看不出这二人哪点像女人，简直就一山大王。

    就差没拿着刀粗着嗓子喊：“此路是我开，此树是我栽，要从此路过，留下买路财。”

    但村里人却是早已习惯的，不止宋坦坦，连宋追燕和叶墨寻都是随心所欲的，谁也不知道他们突然会干出什么别人意想不到的事来，这两家四人中，只有钟青衣是正常点的，但他偶尔也会被带偏。

    “坦坦你回来啦，阿寻也回来了吗？你们咋去那么久，干啥去了？”阿根婶就是林根家的婆娘，她是个中等个子的微胖妇人，笑起来脸上的折子扎成了堆。

    没办法，前些年逃灾，难保住命就不错了，哪还有美感可言，村里大多中年人都一脸折子，一看就是历经沧桑的过来人。

    这几年虽说缓过来了，大家吃的饱穿着的暖，不再担惊受怕，但还是很累，开荒了那么多地，不勤快种，就会断粮，村里啥都买不到，打猎是个危险活，不是长久之计，只能偶尔打来改善伙食。

    不过有肉有粮，身体就会好起来，身上也长了些肉，皮囊就没办法保养了，不过大伙也不在意，大家都一样，谁也没资格嫌弃谁。

    像珠玉，柳眉，张清雨姐妹这流，咱不跟这些人比，身份不一样，前者她们看不上，后者嘛，她们又有些敬畏对方曾经的身份，又暗地里瞧不上。

    扯远了，说回宋坦坦他们这边，几个砍柴的妇人都围了过来，七嘴八舌的说个不停，连柴都顾不得绑了。

    “这么多东西呐，大老远的扛的多累了。”

    “都带了啥，有盐不，我家从去年开始就隔两天吃一次盐，当家的老说没盐吃，提不起力气。”

    “我家的盐也没了，正愁着呢。”

    “有的，在小姨父那呢，我们先回去，到村里了再把东西分一分，大家都有分。”宋坦坦一副你们都别急的神情。

    “那咱赶紧回村，先挑两捆柴回去，剩下的回头再过来绑。”阿根婶动作很利索，话音未落就拿着担棍挑柴去了。

    其他妇女见状也不多废话了，转身去挑自己的柴，一行人就这样浩浩荡荡的往村里走。

    到了村口阿根婶就扯着嗓子嚎，“钟公子他们回来啦，带了盐回来。”

    阿根婶体质真好，跑那么远的路还要挑柴，居然还有力气喊那么大声，一嗓子好几个回音，全村人很快就听到了消息。

    不多时林福海就带着人迎出来了，他高兴的看着钟青衣，“这次真的带盐了？”

    “带了，先回去，然后让大伙过来我家，带的挺多，至少能用两年。”钟青衣裂嘴一笑，扛那么多东西一点都不气喘，身体素质杠杠的。

    可把林福海羡慕坏了，想他年轻时颠峰时刻也没有钟青衣这体力，果然练家子和一般的农户就是不一样。

    刘城昱等人像搬运的小厮默默的跟在后面，也没人关心他们拿的是啥，把东西放下后也无人问他们要不要喝口水，只顾着围在钟青衣四人的身旁。

    “公子，这……”护卫觉得甚是憋屈，心中忿忿不平。

    “罢了，我们回去吧。”谁也没空搭理他们，没必要留下来找存在感，不如回去煮肉吃。

    瞅了眼五十多斤的小野猪，护卫们脸色缓和了些，真的有被安慰到，好久没有大口吃肉了。

    “我想要二十斤盐，用番薯还是麦子换都行，看你意思。”这话是对宋追燕说的，她在做登记，大家没有银子，只能以物换物。

    其实这次拿回来的东西都没花钱，全是从杜克他们那里搜刮来的，送给村民都可以，不过‘升米恩，斗米仇’，没有银子就用东西换。

    “都可，有什么拿什么。”这点可以通融，玉米和番薯肯定很多人拿来换，这两东西产量高，吃多了就有点腻味，不如麦子和大米好吃。

    “我家种了不少黍米，我用黍米换。”有村民说。

    “都可以，甭管什么，这次都能换，以后不说不准了。”下次再带东西可能就是用银子买的，自然不能有什么换什么。

    “那我们多换点。”村民们都精的很，立马听出了另一层意思，这次便宜，下次就涨价了。

    “悠着点，数量有限，看着分。”宋追燕扬声提醒。

    “棉被谁家要的，啥拿来换都行，赶紧的，只有十个，先到先得。”宋坦坦选了比较轻松的活，叶墨寻最闲，他坐在那帮忙看称。

    这称是也是他们从外面带回来的，就为了分盐方便，省得有些爱计较的会抱怨谁给多了谁给少了。

    带了一百来斤盐回来，宋林村一共十六户人家，钟青衣和宋追燕家除外，他们还要出山，就不和大家一起分盐了，除一下，每家也就约莫能分到十斤。

    “先用着，下次回来，再给大伙带啊。”宋追燕大声道。

