    现场充满了血腥味，李正封麻木的抬起了枪口对准自己的脑袋，眼睛里布满了血丝，他怔怔的看着干爹道：“姓杜的，希望你不要食言，相师六门如今只剩下了三门，你的目的达到了？”

    干爹抬眼看了看他，说道：“事到如今你觉得自己还有和我谈条件的资格吗？另外相师六门绝对不会只剩三门，我会在你们后人当中选出三个正直有德的后辈来继承，并且让我儿子教他们自己本门的绝学，我相信他们未来的修为一定会比你们三个大。”

    李正封一愣，说道：“难道你儿子精通六门之学？”

    干爹点了点头道：“既然下一个死亡的是你，我也不妨将这秘密说出来，让你死而瞑目，我杜万生并无男嗣，这个儿子是灵门周家的后人，是我的义子，灵门拥有六门之学，这是公开的秘密，而他又是灵门几百年来最具慧根的孩子，日后将是六门的翘楚，所以我敢打保票，让你们各门的继承者继往开来的活下去。”

    李正封惨然一笑，最后说道：“到底是你们天门攻于算计，我们自愧不如。我们几门找寻灵门后人上百年了，没想到就在眼皮底下。”说罢恨恨的勾动了扳机。

    这场大阴谋就此落下了帷幕，干爹揉了揉肿胀的鼻梁，抬手道：“动手吧。”

    阿卡四七会意的点了点头，随即拨通了电话。

    “老爹。”我有些惊惧的问向干爹道：“你不是答应保留他们的后人吗？”

    干爹嗯了一声道：“是啊，我是答应保留他们的后人，但没说要保留他们的子女啊，自古冤冤相报何时了，为了不让这种仇怨相交的事继续下去，最好的办法是趁其羽翼未丰之际，加以剪除，何思彦、李正封、袁江林的儿子必须死，至于女儿......就留着吧。你不要担心这些事，恶人由我一个人做就是了，今天现场的视频会很快发布到网上，就像车老头说的那样，即使我不动手，他的家人也会报仇，所以我扮演的绝不是冷酷无情的人，而是救她们于危难之际的救世主。”

    我越来越觉得干爹太可怕了，这一连番的操作简直是无懈可击，换句话说，只要现场的这些这些保镖不将事情的原委透露出去，那三门的后人就一定想不到这一切全是干爹的连环计。

    干爹看了看惊悚的我，说道：“别怪老爹我狠毒，你死我活的年代，不杀人就会被人杀。”

    “是，孩儿知道了。”

    “那个袁芷珊，我看你还是断了吧，这个王家丫头不错，如果合适的话可以处一处。”

    我一愣，让我这么快放弃袁芷珊其实很难，接纳王灵禐更是有些困难，但又不好当众拂了他的面子，只好暂时的答应下来，等有机会再做打算。

    “老爹，你能不能不杀袁芷珊？”

    干爹犹豫了一下道：“看情况吧，如果她报仇，那势必留不得，如果她相安无事的只做个大学老师，那自然会一生平安。”说罢向外走去。

    出了山门，阳光惨白的罩在大地上，就连早上的那些霾都消失不见了。

    王克俭领着两个小辈对我和干爹一抱拳道：“天门如今已经统领相师界了，先恭喜一下杜老弟，以后可要多照顾提携我们地门啊。”

    干爹摆了摆手道：“我不杀伯仁，伯仁却因我而死，看来王老哥是猜到里面发生的事了。现如今你我绑在一条船上，定当相互扶持才是。我和我儿已经商量了，你们地门的经典，我杜万生绝对一眼都不会看，将由我儿逐渐的返还给贵门，至于能不能发扬光大，全靠王世侄的造化了。”

    王大少赶忙恭敬的说道：“这是自然，多谢杜伯伯垂青，我一定会尽心尽力的将本门的相术发展下去的。”

    王灵禐那边满眼都是我，搞的现场十分尴尬，王克俭趁机道：“此前杜老弟同意了我家灵禐与杜少的关系，希望以后能够亲上加亲啊。”

    王灵禐立刻现出扭捏的样子来，我更是无奈的看了看干爹，他却打哈哈的说道：“就看这两个孩子有没有缘分了，有缘的话是我们杜家的福分，没缘的话做个兄妹也未尝不可。”

    此时阿卡四七突然走过来对干爹耳语了几句，干爹点了点头道：“发布吧，让全天下都知道是玄门做出的好事。”

    “是。”

    干爹转头对王克俭道：“王老哥，很不幸，刚才在道观里面李正封发狂，射杀了何思彦、袁江林以及三位大师，我们侥幸躲过一劫，若有人调查此事，地门可要配合调查啊。”

    王克俭是老谋深算之人，此时已经猜到了八九，马上道：“自然，自然，那是自然的，此等恶毒之人行凶，若不是杜老弟的人舍命相救，我们祖孙三人恐怕也会惨遭毒手，现在想想简直是万幸中的万幸。”

    看着这二人“真实”的表演，我突然觉得墓底的世界要远比墓上的世界更纯真一些，最起码那些明枪暗箭都不参杂着人心，而这现实世界却充满了尔虞我诈，饶是干爹这种享尽富贵的人，也无法放弃对生命和权贵的渴望。作为再底几个层次的地门王家，也同样的逃不出这种人情世故。

    回到府邸的时候，已是傍晚十分，干爹没有跟过来，直接去面见最上层的那位，我独自坐在葡萄园里喝着茶，大脑里竟是一片的空白。

    “少爷，您看短视频了吗？”

    老吴的问话让我一愣，赶忙问道：“怎么？”

    老吴点头道：“家主让您有空的时候看看热搜榜头条。”

    我赶忙打开了手机，这一看吓了一跳，竟全是下午时李正封杀人的片段，犹如警匪大片似的在各个短视频网站上置顶着，标题虽然不同，却都在表达着一件事，那就是知名相师——大国师李淳风第68代传人李正封杀人事件。镜头虽然很摇晃，给人一种偷拍的效果，但杀人的一瞬间却清晰可见，从打死车季同开始，一直到他自戕，短短的五分钟时间将整件事都交代的很清楚。

    警方已经封锁了现场，但阿卡四七是一个反侦察能力超强的人，根本没给他们留下任何的蛛丝马迹，全部证据都指向了李正封。唉，昨天还好好的人，一日之间便成了十恶不赦的杀人狂魔，一切都来自于贪念。

