    朱家村村口。

    “轰——”庙鬼抬起爪子对着地面迅猛一击。

    虽没打中前方的人影。

    但是炸裂的劲风却使得距离最近的直使如同离水的河虾一般，弓着身子被冲击轰至周侧的树干。

    剧烈的撞击使得他们内脏出血、躯干大伤，此刻只能捂着肚子靠树坐下，再无气力起身搏斗。

    看几个袍泽重伤的模样，最先询问是否还有多余红丸的吕直使握刀折返，冲向庙鬼。

    他要给其他直使救援树下的伤员争取时间。

    可还没走两步，耳朵一动，听到树林村道传来大喊。

    “兄弟先别上，红丸——我还有些红丸！！”

    姜夜用力夹击马腹，看着空地上满身是血的直使们，焦急赶来。

    …

    …

    时间回至正午，姜夜、鹿呦呦相遇之前。

    他和王琦回到巡城司，向苏雨请求让王琦修养些时日，经得同意后。

    二人在巡城司门口告别。

    “霆之，红丸后劲虽大，但顶多养个一旬也就恢复了，不必担心。”

    “好，那我先回屋中取些物件，之后去浅公山继续诛鬼。”

    说着姜夜作揖，转身离去。

    却被王琦叫住：“霆之——等等。”

    王琦上前将一个药瓶塞入姜夜手中：

    “我看你八牛之力，倒也勉强能支撑红丸的后劲，若是遇到了生死危机，吞下一颗，可以保命。”

    …

    …

    待马儿靠近战场，姜夜翻身下马，对鹿呦呦嘱咐了句：“青黛姑娘，自己注意安全。”

    而后身子前倾向庙鬼冲去。

    疾奔三息，已至庙鬼背侧。

    于是左手大拇指一推，刀镡离鞘，右手配合着下探。

    “锵啷——”拔刀，利刃在空划出月牙般优美的弧线。

    屈膝、踏地，重心集中、力道下沉。

    身如弹簧压至极限，若不绷断那就是数倍的反弹。

    “嘭！”尘沙飞扬。

    姜夜跃到空中，再借着拔刀下压的势头，朝庙鬼斩去。

    “呲！”森寒的长刀斜侧着砍中，节节深入，逐渐埋入庙鬼的头顶。

    在众人屏息凝神的注视中。

    一息……二息。

    “血——食！！！”短暂的呆立后，庙鬼突地昂起脖子，对天大吼。

    姜夜见此一惊：“爆头都不行？”

    正欲握着刀继续下压，却听一道尖锐的声音随庙鬼的大吼灌入耳中。

    “嗡——”

    洪亮的音波似能扭曲空间，他感觉自己眼前的画面在蠕动、翻转。

    世界在眼底崩碎，而后似仿作炼狱的模样重组。

    霎时间。

    天空有如恶鬼头颅的山在对自己狂笑，地面有若美人红骨的云在对自己起舞……

    同时，有缥缈的声音传来：

    “不轮迴者亦三途：圣贤神仙，不入轮迴；无间地狱，不得轮迴；无罪无福之人……无可轮迴。”

    “鬼魅惑人心……”

    感知自己所视、所闻都极为诡异，姜夜猛地甩头强迫自己镇静下来，放弃拔刀。

    双腿向庙鬼后颈踏去，借力在空一个翻转，稳稳落地。

    而后急速后撤，远离音波。

    “兄弟，你还有红丸？”

    吕直使一直捂着耳朵，见姜夜退至身侧，急忙问道。

    “有……”

    话未说完。

    一道沙哑的声音似黑色的潮水般，从远方的天空涌来，将庙鬼的大吼声压盖。

    “聒噪！”

    紧接着，血色涟漪随声音，涌至此地。

    “嘭——”庙鬼在原地，炸裂。

    …

    …

    “你是说，你在杀完村里的鬼物后，受阴煞反噬，被迫退回的本体？”

    距离朱家村五里地的山腰，王婉凝坐在瀑布前的大石上问道。

    其旁，一只硕大的蛇头点了点脑袋，用妖的语言回了几句。

    “好吧……那你这些天注意控制情绪，阴煞难熬，我去城里帮你找下方士，看能不能讨个药方。”王婉凝摸了摸白蛇的脑袋安抚道。

    “在这边等着，千万别走开。”再次叮嘱一番，王婉凝起身拎着自己的勾头履，赤足朝山下行去。

    …

    …

    朱家村村口。

    黑色的阴气化作一道龙卷风，于空中盘旋、肆虐。

    但很快，当值的金乌发现下方的异样。

    灼热的羲光暴晒而来，“嗤——”黑色龙卷逐渐消弭于阳世。

    三息过后。

    村口已无一丝庙鬼存在于世的痕迹。

    但空气却任然凝滞着。

    方才因一道怒斥，而使得庙鬼爆炸的画面，不断的在每一个直使的脑海中回放。

    惊异、可怖、一时间难以置信。

    终于，缓过神来的吕直使不顾额间、鼻腔、双耳留下的浓血，对声音传来的方向作揖：

    “是哪位将军或是真人路过？救命之恩，我等感激不尽。”

    作揖等待良久，却并未得到回复。

    姜夜上前道：“直使兄弟，恩人不愿现身，不如先回城中治伤吧，之后再打探高人之事。”

    “……好吧。”吕直使强忍着剧痛，收刀入鞘。

    姜夜欲要上前搀扶，却被他拒绝。

    “我身体无碍，去帮其他的弟兄。”说完，他兀自朝着城中走去。

    “……”原地，姜夜注视了会儿他的背影，见其似乎确能独自行走，于是转头走向其他直使。

    将三个受伤的直使送到马上，姜夜牵着马护持着三人，悠悠离开。

    而其他还能行走的直使们或背或扛，带着剩下的伤员，跟上他的步伐返回剑南。

    …

    …

    王婉凝单手提着勾头履悠悠下山，心中想着此行的重点。

    ‘阴煞得医术精湛的方士才有化解之法，医者应该不够，至少得已至望气之境的方士。

    ……还得求姜直使帮下忙。’

    正思虑着，旁侧灌木开始摇晃，并传来窸窸窣窣的声音。

    王婉凝脚步一停，转头看去。

    在注视中，灌木摇摆的动作越来越大，伴随着逐渐靠近的脚步声。

    少顷，嫩叶纷飞间，“簌。”一张精致的小鹿面具从灌木中探出。

    两道视线相对。

    灌木前。

    那面具后的清研小鹿眼看清王婉凝的面容后，先是一弯，接着睫毛一颤，快速眨了几下。

    “梦兰姐姐！”

    “呦呦？”

    在王婉凝的惊讶声中，鹿呦呦从灌木中蹿出，提着裙摆跑向她。

    才女见此扔下勾头履，抱了个满怀。

    …

    …

    申时。

    日羲还很猛烈。

    剑南城外，守备兵在炎热的环境中笔直站着，注视着来往的行人。

    突地。

    远方的道路倏然出现了一道浑身是伤，沿途不断滴落血珠的人影。

    步履蹒跚、踉踉跄跄的走来。

    但其脚步不停、神色坚毅。

    直至行到哨所，人影舒了口气：“到家了。”

    而后在守备兵快速搀来的臂间瘫倒。

