    龙海市。

    林玄已经返回了住宅，看着床上这一大堆的历战晋升材料，内心忐忑又激动。

    八个历战秘境王者全部干掉，一共掉落了25个历战晋升材料。

    现在，等级已经达到六阶九级，金色绝世职业卷轴已经合成，历战晋升材料也已经齐全。

    可以晋升。

    “晋升！”

    林玄默念一声，点击了数据面板上那个箭头符号。

    霸者职业卷轴与5个历战晋升材料一齐没入他的身躯，化作微光隐入皮肤。

    阵阵舒爽之感疯狂冲刷身躯。

    林玄忍不住闭上了眼睛。

    变强，简直是让人上瘾的毒药。

    片刻平静之后，林玄睁开了眼睛。

    ————

    名称：林玄

    等级：七阶一级

    职业：霸者

    精粹：0/1百万

    属性：体质442、力量125、精神135、敏捷125

    技能：荆棘身躯、钢铁身躯、全能骨甲、古老树皮、怒火魔王、高级感知、观察术、高级伪装、高级分身术、闪现、风驰电掣……

    装备：地龙王锤盾、猎龙大盾、霸主套装、巨盾套装、毒医套装、魔焰套装、恶毒套装……

    物品：点击展开好多物品

    ————

    “终于成为七阶武者了，我终于有了一点点自保之力，不用担心随时被牛逼的大佬秒杀了。”

    林玄很是感慨。

    自己从萌芽的开荒者摆脱困境一步步成为现在的建设司干员，成为七阶武者。

    那可真是一步一个脚印，脚踏实地、勤勤恳恳，不敢有丝毫懈怠。

    “能有现在的成就，都要得益于我踏踏实实的历练啊！”林玄感慨万分。

    就在林玄突破为七阶武者不久，连接着落雷山的秘境光门忽然疯狂颤动起来。

    好像有什么庞然大物即将从虚无中挤出来，与这个世界融为一体。

    一道冲天雷电光柱更是从秘境光门中迸发而出，直达云霄。

    那灿烈雷光，哪怕远在几千公里外的人都看得清清楚楚。

    龙海市建设司的干员们又惊又惧，盯着秘境光门不敢靠近。

    楚鹏程更是第一时间用建设司内部通讯器联系了总司。

    总司那边接电话的人听到这个描述，神色凝重。

    “是秘境晋升！”

    ……

    建设司总司，位于夏国上京城，这里曾是夏国的首都，也是全世界最大的都市之一。

    收到了龙海市建设司司长楚鹏程的通讯之后，总司出现了一阵轻微的骚乱。

    不过，总司里毕竟都是身经百战的强者，轻微的失态之后又立刻回过神来。

    会议桌上，现在已经围坐着三名九阶武者。

    首座为白发老妪，但精神矍铄，脸上没有多少皱纹，完全没有老年人垂垂老矣的腐朽感。

    次座为健硕中年人，独臂，身高足有两米，哪怕坐下来也高得吓人，每次挪动屁股，那小小的折叠椅就会发出不堪重负的声音。

    第三座是剃了个寸头的年轻人，正低着头摆弄魔方。

    三人分别是叶漓江、高千尺和万游隙。

    建设司一共六名九阶武者。

    剩下的三名九阶武者中，二人分别镇守建设司掌控的两处超大秘境：昆仑墟和小灵山。

    第三人则于东海的溺淹城前线压阵。

    “老高，确认是秘境晋升？”叶漓江严肃道。

    “百分百确定，天竺掌控的戒日城，当年就是这样晋升的，我当年曾亲眼目睹。”高千尺连连点头。

    “秘境晋升动作太大，势必会吸引其他组织的觊觎。”万游隙依然在摆弄魔方，没有抬头。

    “天竺一年前整合了附近势力，野心勃勃，已经朝我西南地区试探过数次。”

    “我建设司南方曾有萌芽组织，现已证实乃是高天原在背后策划。”

    “落雷山秘境晋升，天竺和高天原是最有可能动手的，我们要尽快抵达边境，把他们拦下来。”

    啪嗒。

    魔方被放在了桌上。

    高千尺指了指，“你这也没还原啊。”

    万游隙，“你找茬是不是？”

    “谁说玩魔方就一定要还原了？我只是享受这个过程而已。”

    高千尺冷笑，“你上回打桌球，一杆母球直接进洞也是这么说的。”

    万游隙面不改色，“我那是不知道桌球规则。”

    叶漓江没理会正在斗嘴的二人，而是短暂思索之后立刻严肃道，“高千尺，你去西南，万游隙，你去东海。”

    “明白。”

    ……

    夏国西南，湿热雨林之中。

    这里好似变成了绿色的牢笼，一切植物都在疯长。

    秘境的出现，似乎也散发出了奇特的能量，促进了这些植物的成长速度。

    这里的环境非常不适宜武者生存，建设司在这里也并没有设立据点。

    但这里就是夏国曾经的国境线。

    高千尺就站在国境线这一边，蹲在界碑旁边，用仅剩的一条胳膊将界碑上覆盖的藤蔓撤掉。

    那些藤蔓，就连主加点力量的六阶武者也不一定能破坏得掉。

    但在高千尺手里，就好像塑料袋一样，一扯就断。

    “界碑不能脏，”高千尺自言自语道，“更不能被外人逾越。”

    距离他数百米外，一名皮肤略显黝黑的天竺武者停下了脚步。

    更远处的雨林中，似乎还有许多眼睛在窥探着这里。

    “高千尺，你拦得住我，拦得住其他人吗。”他嘴里吐出非常不流利、带着咖喱口音的汉语。

    高千尺还在扯界碑上的藤蔓，头也没回，“要打就打，屁话那么多？”

    天竺武者直接取出一根长笛，吹出一段晦涩怪异的曲子。

    整段曲子没有技巧全是感情，不要钱只要命了属于是。

    然后，一只皮毛乌黑发亮的黑豹便突然从高千尺背后跳了出来。

    锋利的爪牙散发寒光，好像曾收割过无数人的性命。

    高千尺终于回头了。

    只是毫无花哨、普普通通的一拳。

    拳头正好与黑豹的肉爪相碰。

    轰！

    高千尺倒退一步。

    黑豹却好似被万钧巨力狠狠砸中，右前爪的皮毛、血肉直接炸裂，只剩下森森白骨，其身躯跌飞出去，砸断了数颗雨林木才停下。

    但也已经出气多进气少，眼看就不活了。

    天竺武者深深看了高千尺一眼，收起长笛，连黑豹也不要了，转身就走。

    眨眼间，天竺武者便消失在茫茫雨林之中。

    “说了别来吧，宠物又被我杀了一只。”高千尺终于抹去了界碑上的所有藤蔓，喃喃自语。

    雨林中那些窥探的目光，也一个接着一个，消失得无影无踪。

