    　　以柳无邪现在的能力，诛杀低级地玄境问题不大。

    　　最好能活捉黑长老，从他口中打探到更多关于黑羽阁的消息。

    　　既然黑羽阁不希望他活下去，那黑羽阁也没有必要存在了。

    　　当日天门台遇到的黑衣人，柳无邪基本可以断定，他应该拥有双重身份。

    　　即是天灵仙府高层，也是黑羽阁的高层。

    　　迟迟不出手，估计是天灵仙府府主的关系。

    　　金鼎楼的高手，也是黑羽阁的杀手，看来拥有双重身份的人不少。

    　　包括阮影，同样拥有双重身份。

    　　“尽快联系黑长老，把卢良还有贺海安、姜南三个召集到一起，我有事情要做。”

    　　柳无邪摆了摆手，让阮影下去。

    　　召集他们几个，准备对付黑长老。

    　　反击，就从今日开始！

    　　除了要对付黑羽阁，柳无邪还要分出精力对付王家跟袁家。

    　　如果不是他们，自己也不会跌落遮天红鸾，韩非子也不会耗尽寿命。

    　　王家以灵符著称，袁家以阵法著称，以柳无邪现在的能力，想要铲除两大家族，难度很大。

    　　既然不能在武力上彻底碾压对手，那就从商业上。

    　　彻底击垮他们两大家族，让他们失去经济来源，自动削弱两大家族的底蕴。

    　　柳家的炼丹术，逐渐复苏，每间隔一段时间，毕宫宇都会到柳家指导炼丹之术。

    　　短短几个月时间，柳家抢到大量的市场份额。

    　　留给柳无邪的时间不多了，这一切都要在三年之内完成。

    　　三年内，不仅要突破到天玄境，还要消灭黑羽阁跟王家等各方势力，可以说是压力很大。

    　　接下来一段时间，柳无邪安静的呆在天门峰修炼。

    　　每日感悟新的境界，吸取天地灵气。

    　　境界缓慢的提升，虽然进步很慢，有大量的极品灵石维持，每日变化还是非常之大。

    　　自从柳无邪去了韩家之后，疯长老突然宣布闭关了。

    　　而且这次闭关，准备冲击天玄境。

    　　不达天玄，绝不出关。

    　　三日之后，阮影去而复返。

    　　“主人，我们约了黑长老三日后，在红岭山脉汇合。”

    　　阮影站在柳无邪面前，恭敬的说道。

    　　看来他们几个被度化的消息，黑长老还不知道。

    　　“好，你们按时前往！”

    　　柳无邪点了点头，让他们如时赴约，他会暗中前去。

    　　目送阮影离开，柳无邪依旧坐在天门台上，闭目修炼。

    　　奇怪的是，柳无邪返回天灵仙府，没有一人前来。

    　　柳枫还有柳馨儿在闭关，三位师兄在闭关。

    　　天灵仙府柳无邪也没有什么朋友，倒也落得清静。

    　　两日之后，柳无邪离开天灵仙府，朝红岭山脉赶去。

    　　他要趁着黑长老赶到之前，先行赶到汇合地点，布置一些手段。

    　　虽然拥有诛杀地玄境的能力，如果地玄境想要逃走，还是很麻烦，等于打草惊蛇。

    　　要是让黑羽阁知道，自己拥有度化人的本事，对柳无邪极为不利。

    　　约好的地点，在红岭山脉一处山坳之中，这里四面都是山，非常的隐蔽。

    　　黑羽阁做事，向来隐秘。

    　　而且他们约好的时间是晚上，更是不容易让人察觉。

    　　柳无邪在山谷之中，布置了一座大阵，只等他们入瓮。

    　　做好了之后，柳无邪潜伏在山谷一处山洞之中，密切的注意外面的一举一动。

    　　第二日下午时分，卢良第一个赶到，站在山谷处，黑衣蒙面，看不到面容，柳无邪还是一眼认出。

    　　姜南第二个赶到，随后是贺海安、阮影。

    　　他们四个赶到的时候，谁也不说话，分站四周。

    　　黑羽阁杀手，彼此都不认识，就算认识了，现实当中也不会相互往来。

    　　这是黑羽阁的规矩。

    　　夜幕降临！

    　　一道黑色人影，悄悄的靠近山谷。

    　　还未靠近，柳无邪就感觉到一股强大的气息，将整座山谷笼罩起来。

    　　仗着柳无邪布置的阵法非常隐蔽。

    　　不激发的时候，这里的环境，跟之前一模一样。

    　　“参见黑长老！”

    　　黑色人影落在他们四人中间位置。

    　　阮影还有卢良四人，纷纷弯腰行礼，非常的恭敬。

    　　黑长老是他们直系上司，所有的任务安排，都是通过黑长老来进行。

    　　“我不是让你们去诛杀柳无邪了，为何要约我。”

    　　黑长老有些不悦。

    　　他已经给他们四个下达了命令，诛杀柳无邪。

    　　就在几日前，阮影还有卢良想要见他一面，地址是黑长老选的。

    　　四人没说话，气氛有些诡异。

    　　黑长老带着黑色面罩，看不到真容，双目犹如锐利的剑气，横扫他们四人一眼。

    　　从他们四人的眼神之中，看到一丝不对劲。

    　　身体迅速朝后退去，竟然要离开这里。

    　　黑羽阁办事，太谨慎了。

    　　发现不对劲，立即离开。

    　　“哪里走！”

    　　柳无邪出现了，声音响彻山谷。

    　　随后四周升腾起一道光幕，将整个山谷，全部笼罩起来。

    　　柳无邪从天而降，邪刃祭出，金焰斩犹如一道天幕，锁住了黑长老。

    　　“柳无邪！”

    　　虽然四周漆黑一片，却不妨碍大家的视线，黑长老很快认出柳无邪身份。

    　　让黑长老意想不到的是，柳无邪怎么会在这里。

    　　“没错，就是我。”

    　　柳无邪没有否认，邪刃斩下来的速度，越来越快，在漆黑的夜里，出现一道火红色的光芒。

    　　“你竟然敢出现在这里，那你可以死了。”

    　　黑长老一声厉啸，手掌斩下，犹如一道风刃，狠狠的站在金焰斩上。

    　　“轰隆！”

    　　金焰斩直接裂开，恐怖的地玄之势，涌向四周，震得整个山谷都在晃动。

    　　恐怖的涟漪，犹如洪水一般，朝四周滚滚而去。

    　　卢良还有阮影四人站在远处，承受不住气浪的冲击，身体直接倒飞出去。

    　　对战一招，竟然平分秋色。

    　　柳无邪跟地玄境交战过，对地玄境的一些手段，非常清楚。

    　　突破灵玄二重境，修为更加精湛。

    　　“你们四个还愣着干什么，还不出手。”

    　　黑长老朝阮影四个大喝一声。

    　　奇怪的是，他们四个站在原地一动不动。

    　　“告诉我，是谁颁发的飞花令。”

    　　柳无邪一步步朝黑长老走去，邪刃吞吐出恐怖的气息。

    　　在虚无界的时候，邪刃吸取了一丝虚无界的能量，更加契合天地。

    　　天地一体境，必须要适应任何天地环境。

    　　“你们四个竟然背叛了黑羽阁！”

    　　黑长老没有理会柳无邪，而是看向阮影他们四个，居然背叛了黑羽阁，这是之前从未有过的事情。

    　　“别问了，他们不会告诉你的。”

    　　柳无邪继续出手，邪刃怒斩而下。

    　　奇怪的是，气浪里面蕴含一丝死亡之力。

    　　虚无界的时候，柳无邪一直参悟大死亡术，已经有了一些眉目。

    　　施展出来，死亡之力开始侵蚀，黑长老感觉自己的生命在缓慢的流逝。

    　　感受的不是很明显，微乎其微。

    　　如果柳无邪能参悟到真正的大死亡术，施展出来，可以瞬间取走一个人的寿命。

    　　“找死！”

    　　黑长老真的愤怒了，卢良四人的背叛，这个消息一定要传给黑羽阁，以免还有更多的杀手背叛。

    　　黑羽阁有秘密的训练方式，每个杀手对黑羽阁忠诚无比。

    　　不论使用什么手段，都不可能让他们改变对黑羽阁的忠诚。

    　　而且他们剥离出来一丝本命元神，就储存在黑羽阁内部。

    　　谁敢背叛，黑羽阁可以瞬间取走他们的性命。

    　　黑长老双手平行推出去，形成一股霸浪，不断的推高。

    　　“绝地神掌！”

    　　黑长老一声厉啸，巨大的掌印，朝柳无邪碾压下来。

    　　柳无邪无动于衷，依旧施展金焰斩，今日借助黑长老，磨砺一番道术。

    　　两大道术，毁天灭地。

    　　“咔咔咔……”

    　　苍穹开始裂开，出现无数裂纹，整个山谷，宛如发生了地震一般。

    　　山石滑落，树木倒塌。

    　　“大空间术！”

    　　柳无邪施展大空间术，周围空间不断加固，黑长老的绝地神掌速度放慢了很多。

    　　黑长老眼神微变，严重低估了柳无邪的战斗力。

    　　“真是该死！”

    　　黑长老怒斥一声，手掌陡然发力，要比刚才还要强横。

    　　镇压下来的大空间术四分五裂，承受不住地玄境的碾压。

    　　黑长老的境界，竟然不是地玄一重，而是地玄二重境。

    　　战斗力要比袁子龙等人还要强悍。

    　　各种道术，在虚空上纠缠，看似很慢，实则变化多端。

    　　短短几个呼吸时间，交战数百次。

    　　你来我往，黑长老凭靠一双肉长，跟柳无邪斗的天昏地暗。

    　　山谷地面，早已破败不堪，出现无数个巨大黑洞。

    　　“柳无邪，你杀不死我的，只要你乖乖的跟我们黑羽阁合作，倒是可以留你一命。”

    　　黑长老发出一声冷笑，要让柳无邪归顺黑羽阁。

    　　“废话真多！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，身上的气势，继续攀升。

    　　要比刚才还要强横一倍有余，五行大手印，浮现苍穹。

    　　大空间术是禁锢，战斗力一般。

    　　但是大五行术，可以演变出来遮天磨盘，覆盖方圆数万里。

    　　祭出大五行术的那一刻，黑长老眼神再一次动容，没有刚才那么淡定。

    　　他想不明白，卢良四人怎么会背叛自己。

    　　“小切割术！”

    　　柳无邪施展大五行术的时候，黑长老竟然施展出来小切割术。

    　　当时在古城堡的时候，邱正宜也施展过小切割术，破解了柳无邪的大五行术。

    　　看来这小切割术，在黑羽阁很多人都有修炼。

