
　　噗呲！

　　一阵细微的喷血声过后，一名带着面罩的恐怖分子的挣扎也越来越弱，最后死不瞑目的倒下。凯轻轻的将尸体放在地上，顺便把匕首上的血在恐怖分子的身上擦了擦，再次退进阴影当中，下一个目标离他只有不到三十米的直线距离。

　　而在另一边，一直观察着白宫动静的军队用夜视仪完整的观测到了凯的一举一动。

　　干净、利落没有任何破绽。

　　简直是典范一样的暗杀！

　　“长官，西翼二楼上的哨兵已经被清理了。”负责观察的狙击手看到凯消失在黑暗之中，立刻给自己的长官报告。

　　“对方有没有发觉？”

　　“没有！”狙击手很肯定的回答道。又过了一会儿，他还是忍不住要说道：“长官，那到底是什么人，为什么他的暗杀手法这么厉害？这种人为什么会出现在白宫？难道白宫还有什么我们不知道的秘密部队？”23sK.com

　　显然这位狙击手是一个阴谋论者。就像很多人一样，都会猜测美国政府的阴影之下其实隐藏着很多秘密警察和暗杀部队之类的东西。

　　长官那边先是一阵沉默，然后语气无奈的说道：“汤米……我说过，你少上那些莫名其妙的网站，那样你升职会更快……”

　　美军也有政审的，事实上美军的政审比中国还要严格，甚至在一些敏感的职位，他们不仅会对应征者的背景资料进行调查，甚至连对方的日常言论也会调查，比如有没有发表什么反政府言论什么的。

　　这名狙击手汤米也是因为这个而始终升不了级。没办法，这货就喜欢那种阴谋论，比如什么共济会控制美国政府啊，影子政府之类的传闻他最热衷了。

　　长官也知道汤米是什么人，真害怕对方再抬杠，于是赶紧说道：“那是超级英雄凯！你前几天不是刚刚黑过别人吗？”

　　凯是政府竖立的典型，所以在很多真正原教旨主义超级英雄迷的眼中，凯就是个冒牌超级英雄！是政府捧出来的。

　　还别说，这个说法很多人的信。

　　相对于蝙蝠侠的神秘，芝加哥三女侠的强大，凯两边都不搭，于是很多超级英雄迷都拒绝承认这个政府走狗是超级英雄。

　　美国这地方就是这么神奇，不要以为杠精这种生物只有中国有，事实上美国才是杠精的发源地，这里的杠精千奇百怪，都能玩出花来。超级英雄迷的原教旨主义者……特么这玩意都能发展出原教旨主义者，简直了……

　　都特么闲出来的。

　　这帮人还有着自己的教条，其中最重要的一条，那就是超级英雄绝不以真面目示人！

　　于是大名鼎鼎的钢铁侠就这样被淘汰了。

　　嗯，钢铁侠的名声很大，但在超级英雄迷的圈子里却不被认为是正统超级英雄！

　　凯就更别提了。

　　“是他？他还会干这个？”

　　“当然！别人本身就是军队特种部队出来的。好了，不要闲聊，做好你的事！”

　　长官的话音刚落，汤米就看到凯出现在最后一个恐怖分子的守卫的后面。

　　凯从那个恐怖分子身后的阴影中走出来，无声无息，对方完全没有察觉，这一刻，连汤米都在为那位可怜的恐怖分子祈祷，希望他少s受些痛苦。

　　凯似乎听到了汤米的祈祷，他这一次没有选着用匕首割开那个恐怖分子的喉咙。

　　那种死法据说相当痛苦，当匕首割开喉咙的那一刻，人不会立刻就死，他们会陷入窒息，因为鲜血会堵住他们的气管，但人在那个时刻并不会立刻失去意识，也就是说他会活活的看着自己鲜血流出，然后看着自己被自己的鲜血呛死！

　　凯伸出双手，闪电般抓住了恐怖分子的脑袋，然后顺势一扭。

　　咔嚓。

　　汤米都感觉自己能听到脖子被扭断的声音。

　　这种死法比割喉要强的多，因为在那一瞬间，那个家伙的脊柱就会被扭断，切断了神经中枢，敌人感觉不到任何痛苦，他甚至都感觉不到自己的身体。

　　这种死法相对来说比较仁慈。

　　当然也没有仁慈到哪去。

　　“西翼的岗哨已经全部被清理！告诉前方，岗哨全部清理完毕，我们可以行动了！”

　　“收到！”

　　……

　　就在凯摸掉对方哨兵的时候，另一边杜克已经带着艾米丽和班宁会和了。

　　班宁找到了总统夫人玛格丽特和她的儿子康纳。

　　言语简直无法形容这个时候玛格丽特的心情。在这之前，他们已经绝望了。直到班宁的出现。

　　然后现在她有见到了杜克。

　　事实上玛格丽特根本不知道杜克的名字，可对他的长相却还记得，上一次就是凯带着他和一群士兵救了他们一家，现在又是他们。或许是印象分的缘故，玛格丽特对杜克的感激要比班宁要强的多。

　　“谢谢你，杜克。再次感谢你。”

　　“没事。”杜克摆摆手毫不在意的说道。

　　“对，约翰很快就是您的特勤保镖了。这是他应该做的。”艾米丽或许是继承她老爹的一些战士基因，她对现在的去情况接受程度高的吓人！一点不像康纳，这会儿还在妈妈怀里发抖。

　　“哦，对！”玛格丽特这个时候也想起了之前凯的电话，她还特意打过招呼。“虽然现在说这个事，有点不太好。但……欢迎你加入白宫。”

　　玛格丽特为自己之前的走后门感到骄傲和庆幸，毕竟现在看来，她的这个举动救了她和她的孩子。

　　反倒是杜克有点尴尬了，他原本把这件事糊弄过去算了，可艾米丽一直都以为自己的老爸一定行……

　　“那个……夫人，我被拒绝了。我没能通过面试……”

　　“什么？”

　　这下不仅仅是玛格丽特了，甚至连班宁都感到惊讶……那些主管特工到底在做咩？这种专业素质如此出色的猛男都不要？

　　艾米丽更是气愤，她觉得自己老爹是最好的。

　　“我学历低啊。”既然说出口了，杜克反而放开了。没啥不可以说的。

　　玛格丽特现在不仅仅是尴尬，甚至有点气愤，虽然玛格丽特平时的时候不太喜欢拿自己老公显摆，她希望自己是个独立女性，可尼玛，你们也不能一点不在乎啊！

　　这算什么？公开的看不起？

　　但玛格丽特也知道，这种事真不能深究，闹开了，对她对本杰明都没好处。

　　再说了，对付一个人，也不需要那么激烈的动作，有的是办法！

　　现在不急，时间和场合不对。

　　查出是谁在背后搞鬼，实在太容易了。

　　等这件事完了再说！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百一十二章：不要得罪领导夫人票！！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 