    第三百二十七章：

    五人无力回天，默默望着古代兵器之一冥王的覆灭。

    “那么我们走吧。”山治的脸被火光照映着，他开始蓄胡子了，变得成熟了许多。

    “呐，一共有三个任务呢，你不会是忘了吧？”泰顿说道，“一是杀死多佛朗明哥、二是抢夺冥王、三是带走凯撒，重启人造恶魔果实工厂。”

    “所以我们现在还要把凯撒找出来。”罗兹点点头，“至于冥王的事也不需要气馁了，起码凯多他们也一样失去了冥王、量产计划完全失败，这个任务算半完成吧。”

    克洛沉声道：“明白了。另外在刚来这个超大型实验室后，我就看到被粘液附着的冥王上面还残留着几名科研人员，凯撒应该也在这里。”

    “你的意思是之前以凯撒为首的科研团队正在研究冥王？”罗兹问。

    “是这样的，而且这里重兵防守，算是研究所最安全的地方，他在这里是最合理不过的了，我们也没有看到这唯一一个出口有人进出过，所以……”克洛声音突然拔高，“你是自己出来还是我们请你出来？”

    寂静了约莫四五秒。

    一边传来了些小声响。

    几个穿着白褂子工作服的人正偷偷摸摸地打量着罗兹一伙。

    克洛锐利的目光扫过去，那几人都是一个机灵，随后相互推搡，最后把一个有着深紫蓝色长发，头上有类似羊角的装饰物，面部像鬼怪的一个男子顶在了最前面，畏畏缩缩地来到了罗兹一伙跟前。

    “就是他了，凯撒。”罗兹看过原著，当然知道凯撒长什么样子。他也不认为除了冯·克雷，还有人能够模仿得了凯撒这鬼模样。

    “恶徒……罗兹？你们是罗兹海贼团？”自从罗兹进入伟大航路，就几乎没有消停过，名头越来越大，进入新世界后的所作所为更是为全天下人所知，凯撒因此一眼就认了出来。

    “是我了。”罗兹转了半个身子，让凯撒的视线畅通无阻地扫中多佛朗明哥的尸体，“他已经死了。”

    凯撒吞了吞口水，忌惮地看向罗兹：“那么……”

    “你不用担心，我要是要杀你早就杀你了，不必这么大费周章。留下你肯定是需要你做些事情的。”罗兹安抚了一下凯撒。

    凯撒松了口气，做事没问题，别杀了他就行：“做什么事情？”

    “跟我们回德雷斯罗萨，继续开始人造恶魔果实的制造。”罗兹对着克洛又道，“届时我们可以凭借人造恶魔果实和百兽凯多合作，应该是可以暂时自保的。”

    “好。”罗兹的想法不错，可以说是最好的解决办法了，克洛点了点头道。

    “德雷斯罗萨？那里不是被毁掉了吗？工厂不复存在了啊。”凯撒疑惑的问道。

    “你连这都不知道？是你无心听还是多佛朗明哥无心跟你讲啊……”罗兹把事情的经过尽量简短地说完，凯撒这才知道了前因后果。

    听完之后凯撒晃了晃脑袋：“好，重启人造恶魔果实工厂并不麻烦，很快就可以进行。”

    “哦我的意思不是你帮弄完人造恶魔果实就可以离开了，你得一直处于我们的庇护之下，当然，到时候会专门组建一个科研团队任你调遣，把离德雷斯罗萨更近的格林比特打造成你的实验基地，开启更多的实验，至于经费这方面，你完全不需要担心，你要多少钱我就给你拨多少钱。”罗兹大手一挥，豪气的说道。

    “什……什么？”凯撒有点懵逼，自己好像傍上了一个超级土豪……之前多佛朗明哥也是他缺钱就给他划钱，但是终归是有个限度，只限于寥寥几个研究，现在可完全不一样啊，自己脑子里可有不少的灵感呢，都因为没有钱而无法开始进行，如今有了钱，想干嘛就干嘛！

    “你觉得怎么样啊？我觉得我给的条件已经蛮优渥的了。”罗兹双手撑着下巴，这时克洛已经把他的伤口给简单包扎好了。

    “完……完全没问题！”凯撒没有拒绝的理由只要自己可以把自己的想法都付诸实践，那么其他的所有东西都可以忽略不计，哪怕代价是一辈子为罗兹卖命！

    罗兹嗯了一声：“那就好，这方面的短板终于补上去了，至于你旁边这几位，也是不错的专家吧？到时候一起打包带走。”

    打包带走？

    嗯……能不能不这么说啊……

    在他们几人在达成协议时，一个穿着花边舞裙和紫色舞鞋的棕黑色长发女人正飞快地拉着穿着斑点状洋装的小女孩从正门逃出去。

    “还有人！”泰顿及时发现了这两人，立刻拔腿追了上去。

    “那个小女孩是砂糖，务必小心！”罗兹提醒道，克洛应了一声也赶了过去。

    那两人的速度根本不及泰顿与克洛，刚逃出去不远就被泰顿、克洛一前一后夹住了。

    “没想到堂吉诃德家族还有人活着。”泰顿拔出双剑，就要掀起一场血战。

    “等等。”克洛摆摆手让泰顿不要急着动手，他深深地望了装着无辜的砂糖一眼，又看向像是舞娘的女子，“杀手紫罗兰·维奥莱特吗？”

    “是我们……”掩饰没有任何用处，维奥莱特索性承认了。

    “你选择，被我们活捉还是死掉？”克洛不怒自威的样子再加上淡淡的威胁语气，让维奥莱特不得不认真考虑起来。

    砂糖轻轻拉了拉维奥莱特，不知在示意她什么。维奥莱特则看着克洛，推断着自己做每种可能后又会衍生出什么事情，不经意间，她把另一只手上的冥王研究数据单抓得更紧了。

    “磨磨唧唧的还是先打趴下再说！空震--”

    “我们同意了！同意和你们协商。”维奥莱特说道，这时，砂糖的手消停下来，看来她也是这么计划的。

    “很好。”克洛和泰顿把她俩带了回去。

    还没等两人开口，罗兹就指着维奥莱特手里抓着的东西问道：“那是什么？”

    维奥莱特心中一紧，她来这里的目的就是带那东西离开，可是托雷波尔刚把这东西给他的时候罗兹一伙就来了。

    泰顿一把夺了过来，翻看了一下嘟囔道：“什么嘛，一册破纸而已。”

    “给我！”凯撒抢过被泰顿称之为破纸的册子，他只是看了一眼就难以掩饰内心的激动道，“这是我们研究冥王之后做出来的数据表！有了这玩意儿，说不准我们就可以再制造出冥王了！”