    第762章作战计划的最后一步   

    “哒哒哒哒！”

    

    

    暗道入口处的那个人正是隋超。

    

    

    隋超抱着突击步枪对着背对自己的侦察兵扣动了扳机，一边打一边向张余这边走来。

    

    

    侦察兵们的注意力全部放在了前面的张余身上，根本没有注意到隋超会突然出现在自己身后。

    

    

    毫无反应之下，队尾三个侦察兵被隋超给淘汰。

    

    

    听到身后的枪声，搜查小队队长出现了短暂的分神，将自己的注意力放在了身后的枪声上。

    

    

    而张余抓住了这个机会，脚部发力向上一提，带动脚上的枪托将突击步枪踢起，一把抓住突击步枪，单手拿枪对着面前的侦察兵扣动了扳机。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    张余单手持枪，一边开枪一边向面前的侦察兵走去。

    

    

    被张余和隋超包夹的侦察兵面对前后两方的强大火力，毫无还手之力，转眼间就被张余和隋超全部淘汰。

    

    

    “可恶，中了你们的计策！”

    

    

    被张余淘汰的搜查小队队长看了一眼身后的隋超，再看一眼走向自己的张余，懊恼地说道。

    

    

    从一开始，这就是一个不折不扣的陷阱！   

    

    不过这也怪搜查小队队长脑子不够灵活。

    

    

    开始追张余的时候，搜查小队队长没有意识到自己正在被张余带入陷阱。

    

    

    也就在他反应过来的时候，自己也就被张余给淘汰了。

    

    

    “你已经很不错了，但反应还是慢了一点。”

    

    

    张余将手中打光演习弹的弹匣解下扔到一旁，换上一个新弹匣走到搜查小队队长面前，将他作战背心上的演习弹和演习手雷悉数拿走。

    

    

    “不用说这么多了，演习规则我懂。”

    

    

    搜查小队队长此时心情非常糟糕，没有心情跟张余多说话，老老实实躺在地上不说话了。

    

    

    “怎么样？

    两边的情况还顺利吗？”

    

    

    淘汰中间暗道的侦察兵，张余问道隋超另外两个暗道的情况。

    

    

    “还可以。

    我的手下应该是能够照顾他们的。”

    

    

    说话见，隋超的两个部下来到了中央暗道，对张余和隋超说道。

    

    

    “张余，队长，左右两条暗道中的侦察兵已经被我们淘汰了。”

    

    

    “很好！”

    

    

    张余的洞穴伏击战非常成功，已经完成了张余期待的战略目标。

    

    

    接下来就是张余作战计划中的最后一步，撤退。

    

    

    “把他们身上的战略物资都带上，我们顺着暗道前往C5地区。”

    

    

    说完，张余低下身将搜查小队队长的背囊拿下来，将里面对自己有用的东西全部拿出装在自己的背囊中。

    

    

    把所有物资都搜刮带在身上后，张余对隋超等人点了点头。

    

    

    “撤退！”

    

    

    张余和隋超打头，隋超的两个部下负责殿后，一行人快速地从暗道中撤出。

    

    

    走了五分钟之后，张余看到自己面前有一个被乱草挡住的洞口。

    

    

    这里应该是就是前往C5地区的洞穴入口。

    

    

    “等一下。”

    

    

    站在洞口前，张余抬手示意隋超等人停下。

    

    

    有一点小事张余需要办一下，关系到他们后面进军是否顺利。

    

    

    “把你们的武器给我。”

    

    

    张余回头对隋超的两个部下说道。

    

    

    “啊？”

    

    

    听到张余的话，隋超的两个部下有点不相信自己的耳朵，惊讶地看着张余。

    

    

    你为什么要收缴我们的武器？

    

    

    好不容易拿到手的武器，交给你干嘛？

    

    

    “张余，你这是什么意思？”

    

    

    隋超也没有明白张余的意思，看向张余问道。

    

    

    这三个人并不明白张余的意思，这也不怪他们。

    

    

    毕竟张余需要办的事情一般人是理解不了，或者说他们根本没有想到这一点上。

    

    

    张余并没有说什么，而是对隋超指了指自己身上的作战服。

    

    

    看着张余身上的侦察兵作战服，再看一眼自己身上侦察兵的作战服，隋超明白了张余的意思。

    

    

    从这个洞穴出去后，谁也不能保证洞穴外到底有没有搜查小队。

    

    

    正好张余和隋超的身上穿着搜查小队的作战服，他们两个完全可以扮成侦察兵，将隋超的两个部下安全带出去。

    

    

    要是碰到侦察兵的话，张余就可以用这两个人是自己俘虏的糊弄过去。

    

    

    我怎么没有想到这一点呢？

    

    

    “我明白你的意思了。”

    

    

    经过张余这么一点拨，隋超明白了张余的意思，对自己的两个部下说道。

    

    

    “把你们的武器交给他，我们两个带你出去。”

    

    

    一开始隋超的两个部下并没有理解隋超的意思，就算是自己的队长让他们交出自己的武器，他们两个人还是很不情愿。

    

    

    这两个笨蛋。

    

    

    “亏你们两个还是我的部下，怎么这点意思都不明白？”

    

    

    隋超用恨铁不成钢的眼神看着自己的部下，指了指自己身上的作战服。

    

    

    “这下子你们明白了吗？”

    

    

    看到隋超指着一下自己的作战服，隋超的两个部下明白了他的意思。

    

    

    “明白了明白了。”

    

    

    现在才明白的两个人不好意思地对张余和隋超笑了笑，将自己手中的突击步枪和腰上的手枪交给二人。

    

    

    “后面的行动你来指挥，跟之前一样，我和我的部下都听你的指挥。”

    

    

    隋超将手下递给自己的突击步枪交给张余，把指挥大权再一次交到张余手中。

    

    

    从洞穴伏击战的战果来看，张余的作战计划非常完美。

    

    

    这个人的头脑非常灵活，而且心细大胆，后面的行动让他指挥的话，隋超觉得应该没有大问题。

    

    

    “好！”

    

    

    张余接过隋超递来的武器，对他点了点头，指挥道。

    

    

    “把单兵电台在身上藏好，尽量不要让别人看出来。

    隋超你在队尾警戒，其他两个人在队伍中间，伪装成被俘虏的样子。

    我在前面带路。”

    

    

    “好！”

    

    

    听到张余的行动部署，隋超三人点了点头，完全按照张余的意思进行行动。

    

    

    张余走在队伍前段，左手把洞口外的乱草拨开，右手的突击步枪对准外面，防止有突然情况的发生。

    

    

    把乱草拨开后，张余并没有发现任何情况。

    

    

    外面连个人都没有。

    

    

    确定外面安全后，张余对身后的隋超等人点了点头，自己先行一步来到了洞穴外。

    

    

    

