    “人选还是没能物色到吗？”

    码头上，卡多将铁制的手杖放下，笔直站立在那里，墨镜后面的眼睛，眺望眼前一片蔚蓝的大海。

    远处，可以见到浪涛翻涌，卷起白沫沫的浪花。

    在他身后，是以忍者和武士混合的保护团队。

    忍者是从鬼之国军方抽调出来的人员，而武士，则是从波之国本地招揽过来的流浪武士。

    给予他们金钱，流浪武士暂时被卡多雇佣，充当卡多的保镖。

    “抱歉，卡多大人，虽然的确找到了不少优秀的苗子，但距离大小姐的要求还是有一点差距。”

    “那就加派人手去找，要知道，接下来步骤不容许出现失误。。我不相信，波之国这么多人中，找不到一个符合大小姐要求的人。”

    卡多平静的声音下，充满了不容置疑的气势。

    “是，我会加倍努力去找的，绝不会让大小姐失望。”

    不敢质疑卡多的决定，进行工作汇报的鬼之国忍者迅速消失在卡多身后。

    卡多没有理会这些，继续站在码头的边缘，眺望着波涛汹涌的海面，这样凝视海面大约有几分钟，才慢慢转过身子，对忍者和武士们说道：“今天的巡视工作到这里结束，可以回去了。”

    说着，卡多率先迈出脚步，准备返回据点。

    忽然，一道声音引起了卡多的注意，让他停住脚步，向着码头另外的地方望去。

    是几个波之国孩子起了争执，发出来的吵闹声。

    一个男孩正在被两个同龄的男孩按在身下，做出激烈的反抗。

    被按住的那个男孩大声喊叫着：“把波奇还给我，他是我的家人！”

    和两个同龄男孩一伙的第三个男孩，手里用力抓着一只白色的宠物狗。

    他对着被按住的男孩的嘲笑道：“真是恶心，竟然把狗当做家人，那么，就让我看看你对家人的执着吧！”

    说着，他走到了木板的边缘，底下是浪涛翻涌的冰冷海水。

    “喂，你干什么！”

    看到对方的动作，被按住的男孩顿时脸色煞白起来。

    “你不是说这条狗是你的家人吗？我只是想看看你的诚意罢了。”

    脸上露出了阴险的笑容，男孩无情的把怀里的宠物狗扔了出去，噗通一声，掉入了海水中。

    “波奇！”

    被按住的男孩不知道从哪里来的力气，挣脱开了束缚，奔跑过来，看到了在海水中拼命挣扎的宠物狗波奇，大声呼叫着。

    “怎么，不下去救它吗？你不是说它是你的家人吗？你这个胆小鬼？”

    把狗丢进海里的男孩继续嘲笑。

    “什么？”

    之前被按住的男孩脸上露出害怕的情绪。

    “什么啊，你果然不敢过去救它啊。那么，我来帮你一把吧。”

    “哇，等等，你干什么……我不会游泳啊！”

    作恶的男孩大力把对方推了下去。

    传来了惊恐的大喊声，透露着绝望。

    “喂，你这样把他推下去，他会死的吧？”

    另外两个男孩赶过来，担忧看向和狗一起在海水中挣扎的男孩。

    “要你们管？如果你们想要救他，自己下去好了！”

    推人下去的男孩狠狠瞪向同伴。

    同伴害怕的退后一步，不敢说话了。

    “汪汪！”

    “汪汪！”

    名为波奇的宠物狗，在海水中叫了起来，奇迹般的在海面上漂浮起来，在危急关头，自己学会了游泳

    而同样在海水里挣扎的男孩，身体却开始慢慢下沉，向着波奇呼救：

    “波奇，救救我，我不会游……咳咳……”

    海水呛进了喉咙里，让男孩说话都不利索起来。

    然而宠物狗波奇只是看了对方一眼，游向相反的位置，远离男孩而去。

    码头上的三个男孩见到了，也是大感惊奇。

    “什么嘛，狗竟然自己学会了游泳，而且还抛弃了胆小的主人。真是太好笑了！”

    “波奇……波奇……不要……”

    在海水中挣扎的男孩，只等绝望看着波奇游向远方，自己慢慢沉入海水之中。

    “恶作剧的话，好像有点过头了。这样会闹出人命的吧。”

    卡多身边的鬼之国忍者说道。

    卡多点了点头，看向慢慢沉入海水的男孩，说道：“没记错的话，我记得这个小鬼叫做伊那里是吧，达兹纳的孙子。”

    “是的。”

    “去把他救上来，那几个恶作剧的小鬼顺便也抓过来教训一顿，像这种坏孩子，必须要从小教育才行。”

    卡多吩咐道。

    “是。”

    鬼之国忍者正要上前跳入海水中，卡多忽然拿起手杖，横在鬼之国忍者面前，阻止他救人。

    “等等，好像已经不需要我们出手了。”

    顺着卡多所指的方向，一个身材健硕的男人已经跳入了海水中，朝着伊那里快速游动，将沉入海水中从而昏迷过去的伊那里抱起。

    再以娴熟的游泳方式，在波涛汹涌的海水中畅通无阻，游向岸边。

    “他是谁？”

    卡多指向救下伊那里的男人。

    身旁的鬼之国忍者恭敬回答：“他叫做凯沙，是一年多前从从国外来的一名渔夫。前几天加入工民合作社，成为合作社的成员。因为出色的职业能力，似乎在附近一带小有名气。”

    “渔夫凯沙吗？”

    卡多目光锐利的看向名为凯沙的男人，沉默下来，不知道在思量什么。

    ◎

    伊那里惊恐的大叫了一声，在鱼香味的吸引下，瞬间从昏睡中惊醒。

    令他恐惧的海水消失不见，周围是一片树林里的空地，在篝火旁，一名下巴有着十字刀疤的男人，正坐在那里烤鱼。

    他一边调整火候，手里还捧着一本书津津有味。

    书本的名字叫做《论解放思想对个人以及忍界集体生产力发展的促进意义》，著作者千叶白石。

    似乎注意到了伊那里醒来，下巴有十字伤疤的男人轻轻放下了手里的书本，转过头对伊那里笑道：

    “怎么，醒过来了吗，小子？”

    伊那里似乎还没从惊愕中回神，呆呆的看着男人。

    “放心吧，那群对你恶作剧的小孩，我已经狠狠教训了他们一顿，下次他们不敢再欺负你了。”

    男人笑道。

    “是叔叔你救了我吗？”

    伊那里反应过来问道。

    “嗯……不过，你被人欺负的真惨呢。而且，最后连自己的宠物狗最后都嫌弃你了。”

    男人把书放在腰间的腰带上束缚住，递过来一只烤好的烤鱼。

    伊那里怯生生的接过，小口吃着。

    “我当时很害怕，所以不敢去救波奇。”

    吃了一口鱼肉后，伊那里缓缓说道，脸上有着自责之色，眼泪在眼眶中打转。

    因为自己的无能而被自己的伙伴嫌弃和背叛，对于伊那里来说，这是让他无比悔恨的事情。

    看着快要哭泣的伊那里，男人笑了笑。

    摸了摸伊那里的头，安慰道：“这是当然的，你又不会游泳，面对死亡，没有任何人是不感到害怕的，包括我也是。”

    “诶？”

    伊那里呆呆看向男人，虽然是第一次见面，但伊那里心里感到暖洋洋的。

    “不过，如果是男人，就要选择让自己感受不到悔恨的生活方式。也就是勇气。”

    “勇气？”

    “嗯，不论是痛苦还是悲伤，都势必要努力到底。即使失去生命，也要用双手保护自己珍视的东西！这就是我认为的男人生存的方式！”

    看着伊那里纯粹的目光，男人也知道自己似乎说的有点过头了，便尴尬挠了挠头笑道：“抱歉，我好像对你说了一些奇怪的话。”

    “不，没什么，我觉得叔叔你说的话很棒！从今天开始，我也会学会叔叔的勇气的！”

    伊那里摇了摇头，似乎也受到了感染，向男人证明起来。

    “哈哈哈，看来你以后会成为了不起的大人物呢。我叫做凯沙，你呢？未来的男子汉？”

    凯沙饶有兴趣的问道。

    “伊那里，我的名字叫做伊那里！”

    伊那里说出了自己的名字。

    “这样啊，伊那里，那么，我们就约定好了，未来要成为很棒的男子汉。”

    “嗯。”

    伊那里重重点头，很快消灭完了手里的烤鱼。

    消灭完烤鱼后，凯沙熄灭了树林里的篝火，从地上站了起来，看着天色已经昏暗下来，便对着伊那里说道：“好了，到这里差不多了，我送你回家吧，免得你家人担心。”

    ◎

    “妖怪大人，这些人是……”

    达兹纳望着近在眼前的雷鸣丸，心情忐忑的问道。

    在他身旁的女儿津奈美也是脸色苍白，对于她这种普通人，被忍者盯上，无疑是一件很恐怖的事情。

    不由得想起了之前出现在家里的恐吓信。

    可是，那群闹事的黑帮，不是已经被制服了吗？

    “都说不是妖怪了，我叫做雷鸣丸，是通灵兽。至于被我解决的这些人，是一群暗地里的老鼠派过来的杀手。不用担心，这种级别的家伙，再来几十个，我也可以对付。”

    因为达兹纳只是一个普通人，所以过来刺杀的忍者，实力普遍很弱。雷鸣丸对付这群三流忍者，使用雷遁忍术，配合自身的高机动移动能力，就能够迅速解决敌人了，完全不需要动用仙术。

    “不是这个问题，为什么我会被人盯上？”

    达兹纳疑惑的是这一点。

    如果说恐吓信还让他心中残留侥幸，然而现在真实的暗杀出现在眼前，由不得他不恐慌了。

    “因为一些商人不希望大小姐逗留在波之国，他们打算以这种卑劣的方式，将大小姐逼走吧。”

    雷鸣丸言简意赅的将情况说明。

    既然已经把达兹纳卷入进来，那对方也需要了解一些情况才行。

    “商人？”

    “波之国黑帮背后的幕后主使者，是一个团体很庞大的商人联盟，用具体的概念来说，这些商人累积起来的财富，可以轻松无比的买下十个波之国。”

    “十个……波之国！？”

    达兹纳感觉自己快要窒息了。

    虽然不知道买下十个波之国需要多少财富，但被如此可怕的商人联盟盯上，对达兹纳而言，无疑是一件非常恐怖的事情。

    “没错。”

    “他们为什么不希望一姬小姐留在波之国？”

    达兹纳不明白这个问题的答案。

    “很简单，大小姐呆在这里，会影响他们赚钱。具体的真相，没有大小姐的吩咐，不便告知，但对于活在波之国境内的你们来说，可能是非常残酷的事情吧。”

    孤岛的商人联盟，是一群为了赚钱从而无恶不作的犯罪商人团体。

    他们表面上光洁亮丽，暗地里利用金钱开道，做着各种各样罪恶生意。

    孤岛便是犯罪者们的天堂。

    若是波之国也变成那样的地方，那么，普通的民众，就和真正的奴隶无异了。

    男人会被压榨，女人会被抢走。

    没有工作能力的老人会被抛弃。

    小孩子会从小进行洗脑，终生受到奴役。

    所谓的极恶，也不过如此了。

    这样的事情一旦揭露开来，会在波之国境内引起难以想象的恐慌。

    对于雷鸣丸隐瞒的真相，达兹纳并不知晓，但心中的谜团无疑变得更多了。

    “我想我有知道真相的权力。”

    达兹纳调整了一下呼吸，心情稍微镇定了一些，对雷鸣丸说道。

    “爸爸！”

    津奈美似乎很是慌乱。

    达兹纳摆了摆手，坚定的看向雷鸣丸。

    “作为工人的你，只要带领下面人完成工作就行了。没必要进入到这样的斗争中来。”

    雷鸣丸酝酿了一下词汇，对达兹纳告诫。

    “不明不白的遭到忍者暗杀，而且已经针对到我的家人，我可能已经无法置身事外了。”

    达兹纳冷静说道。

    雷鸣丸听后，赞赏的看了达兹纳一眼，说道：“不愧是波之国的工人头头呢，这份胆识作为普通人来说，算是相当不错了。如果你能年轻二三十岁，说不定大小姐会直接选你作为波之国的代言人吧。不过，你如果想要知道事情的真相，现在只能亲自去询问大小姐了。”

    “这样吗？”

    达兹纳思考着雷鸣丸所说的话语。

    那位宛如慈善家一样的一姬小姐，来到波之国，果然是另有目的的。

    很可能建设工厂，也只是在掩盖什么事情吧。

    “是的，现在天色很晚了，你明天再去吧。今晚我会负责保护你们的安全，有事情随时可以叫我。”

    雷鸣丸说完，从房间里消失，隐入暗中。

    津奈美环视了一下房间，没有发现雷鸣丸的踪迹，感到无比惊奇。

    “爸爸，这究竟是怎么一回事？”

    津奈美转过身，向达兹纳询问道。

    “我也不知道，明天去找一姬小姐询问，说不定可以知道一些内幕吧。”

    达兹纳摇了摇头，表示自己也不知道这是怎么一回事。

    津奈美只好按捺住心中的疑惑，就在这时，外面传来了男孩的呼喊声：

    “爷爷，妈妈，我回来了！”

    达兹纳和津奈美听到了喊声，轻轻转过头。

    达兹纳说道：“我来收拾一下房间，你过去去开门。注意不要让伊那里察觉到，免得让他担心。”

    津奈美点了点头，向着玄关走去。

    整理了一下衣服，脸色也趋于平和，慌乱从脸上消失，开门之后，对着站在门外的伊那里笑道：“回来了啊，伊那里。”

    “嗯，我回来了，怎么没看到爷爷？”

    伊那里没有看到达兹纳的身影。

    “爷爷正在房间里休息。”

    津奈美回答。

    接着，她看到了站在伊那里身后的凯沙。

    “你是……”

    “你好，我叫做凯沙，是送伊那里回来的。”

    凯沙挠着头笑道。

    “妈妈，凯沙叔叔是我今天认识的，他是个很棒的男人哦！”

    伊那里脸上洋溢着笑容，似乎遇到了什么十分开心的事情一样。

    “这样啊。那么，请进来喝杯茶再走吧，感谢你送伊那里回来，这孩子一定给你添了不少麻烦吧。”

    不知道发生了什么事情，让伊那里如此信任第一次见面的陌生人，津奈美还是邀请凯沙进来，正好了解一下伊那里下午发生了什么事。

    ◎

    “凯沙……”

    静谧的房间里，卡多翻起了名叫凯沙的男人的资料。

    在资料上，凯沙的年龄，国籍等等，全部都详细的记录在上面。

    凯沙并非是波之国的原著居民，而是一名国外的渔夫。

    因为是孤儿身份，从小向往大海，所以来到了四面环海的波之国，到这里追逐梦想。

    不过在他来到波之国后，发现波之国的国情并不如想象中那么乐观，孤岛的商人们已经开始在波之国布局，罪恶的产业链在黑暗中悄悄兴起。

    大量的波之国民众失业，不少人甚至背上了贷款，加上外面的海盗势力横行，生活压力陡增。

    即使如此，凯沙在来到波之国后，也没有离开这个国家，而是利用自己的一技之长，来帮助波之国的人，将打捞上来多余的鱼，分给周边的波之国民众，竭尽全力，用最为朴实的方式，帮助贫困的人们。

    在波之国的沿岸地区，具有不俗的名声。

    甚至有和海盗搏杀的经验，将落单的海盗杀死，救下了波之国的两名渔民，从而他的勇武也得到了赞颂。

    将他冠以勇武，慈悲，胸襟宽阔等一系列的正义英雄形象，也并无不妥。

    在前一阵子国际工民合作社创办之时，凯沙就加入了进来。

    用打捞上来的鱼，从合作社那里换取了相当量的金钱，只留下自己足够生活的部分，其余的金钱则是分给了需要救济的贫困家庭。

    也间接宣扬了一把工民合作社。

    对工民合作社推行的理念，也十分推崇。

    是一名正直，热心，内心充满正义感的男人。

    虽说从人生履历，再到品行方面，或许多少有着烂好人的因素在里面，但这样的人，在合适的时候，也很容易不知不觉间就成为众人之间的头脑人物。

    “倒是个有趣的家伙，这样的人，或许稍微调教一下，就可以在未来派上大用场，之后推荐给大小姐认识一下吧。”

    卡多合上了资料文件，内心已经做出了决定。

    不确定这个男人是不是一姬所要寻找的那种符合‘资格’的人，但只要有可以开发的潜质，鬼之国向来不会在培养人才方面吝啬投资。

    ◎

    次日早上，十点。

    “大小姐，我回来了。”

    推开书房的门，雷鸣丸率先奔跑进来，对着正在那里拿本书阅读的一姬呼喊道，并且跳到了书桌上。

    一姬看到雷鸣丸过来，便悄然合上了书本。

    她打开抽屉，从里面取出一包零食，放在了雷鸣丸的面前。

    “这是奖励你的，特意从鬼之国那里送来的特产零食。”

    “哎呀，真是感动不已。”

    雷鸣丸感激涕零，娴熟的撕开了零食的袋子，伸出爪子拿起零食吃着，露出甜蜜的享受表情。

    从身份上来讲，比起父与子的关系，他们这些人造物，更像是造物主特意创造出来的仆人。

    因此，虽然以父子相称，但对于造物主真正的子嗣，还是抱有相当尊敬的心情。

    而在这其中，一姬又是白石这个创造者众多子嗣中，最为强势的一位。

    身为通灵造物的它们，自然也对一姬抱有敬畏的态度。

    毕竟这位大小姐发起脾气来，可不是一般人可以招架的。

    年纪轻轻，就已经是鬼之国军方顶尖的战斗力，并不是所谓的候补，在人才辈出的军方中，可见她的威慑性了。

    忍者，终究要凭借实力来说话。

    否则即使有着雄厚的背景，也只会得到应当的敬意，而不是敬畏了。

    “一姬小姐。”

    继雷鸣丸之后，是达兹纳从外面进来，对着一姬问候了一句。

    “是达兹纳先生啊，请坐。”

    一姬似乎知道达兹纳要来一样，早已命人在书房里准备了另外的座椅，就放在达兹纳不远处的地方。

    达兹纳没有客气，他知道平时这位商人家庭出身的大小姐，是没有什么架子的。

    如果他为此拘谨起来，反而会被看不起吧。

    “昨天让达兹纳先生和津奈美小姐虚惊一场，真是不好意思。我没想到孤岛的商人联盟，会连达兹纳先生这样的无关人员，也要进行暗杀。”

    如果不是自己多留一个心眼，早早将雷鸣丸派遣到达兹纳的身旁，一姬觉得自己今天见到的，只能是达兹纳一家人的尸体了吧。

    “孤岛？商人联盟？”

    达兹纳第一次听到这样的事情。

    “是一群依靠犯罪活动，恶意进行敛财的不法商人群体。由于和很多国家官员都有关系，在地下黑市，也具有相当大的联系网，一般国家是不敢招惹他们的。”

    一姬简单为达兹纳介绍了孤岛商人联盟的来历。

    “这我倒是第一次听说。”

    “对于普通人来说，这样的黑暗确实不便于暴露，也过于遥远。但忍界百分之七十的黄赌毒产业，甚至拐卖人口这样的一系列犯罪活动，都或多或少与孤岛的商人联盟有关。这样解释，达兹纳先生，应该理解到这些商人的可怕了吧。”

    一姬盯着达兹纳的眼睛，曝光这样的信息。

    “还真是一个令人感到可怕的存在。”

    达兹纳为之惊悚起来。

    很快，达兹纳想到了另外的问题。

    “一姬小姐，难道说我们波之国的黑帮，还有赌场和风月场所，也是……”

    “是他们在幕后控制哦。”

    一姬没有隐瞒。

    达兹纳倒抽了一口冷气，没想到不法商人们的犯罪之手，早已经伸向了波之国。

    “另外，这其中少不了波之国大名的幕后支持。”

    一姬的这句话，直接让达兹纳色变起来，从座椅上猛地站起。

    因为动静太大，在吃零食的雷鸣丸，也被达兹纳的动作吸引过来，向他看去。

    “大名？不，这不可能！大名怎么可能做出这样危害国家的事情！？他可是——”

    达兹纳不愿意相信一姬所说，波之国大名在做一些有损国家利益的事情。

    “具体的原因，不便告知。或许这其中的确有一些难言之隐，但现在波之国大名，的确在支持着孤岛的商人联盟。我的手下，基本上收集好了证据。”

    没有理会达兹纳的不安，一姬沉稳开口。

    “证据？”

    “这涉及到我们鬼之国的高级机密，不会向外部人员透露。因为一旦透露出去，达兹纳先生会遭到更加疯狂的刺杀。这也是为了达兹纳先生的安全着想。”

    一姬说道。

    “可是……”

    “达兹纳先生，以及家人的安全，我们这边会负责保护，请不用太过担心。达兹纳先生还有什么疑问吗？”

    一姬面色不变的问道。

    “没有了。”

    达兹纳呆呆回答，还是没能从之前的震惊中回过神来。

    波之国大名幕后支持不法商人的敛财活动，这让他无法相信。

    但是，想到波之国近几年来的种种怪异问题，达兹纳也察觉到一丝不妥之处。

    先是海盗，然后大名组织民兵，对海盗进行围剿，结果全军覆没，交了一大笔保护费，从而避免了海盗的入侵。

    之后一些赌场和成人场所，就慢慢在波之国境内兴盛起来了。

    大量的波之国工人失业，不少人更是走上了贷款生活的道路，很多家庭很沉重的负债中支离破碎。

    达兹纳脸色阴晴不定，最终心中的所有想法化为一道苦闷的叹息。

    就算看到了这些东西，他这样的人，又能如何呢？

    如果连他们的‘主人’大名，都抛弃了他们，他们还能依靠谁？

    不，这或许只是一姬小姐的危言耸听。达兹纳心中抱有一定的乐观想法。

    但波之国近几年发生的种种事情，以及一姬的部下，过去不小心透露出外面的海盗，似乎也和波之国大名有着不清不楚的关系……若是那样，这个国家要完蛋了吗？

    达兹纳失魂落魄的离开，雷鸣丸小口吃着零食，一边吐槽一姬说：“大小姐，你还真是性格恶劣，为什么不直接告诉这个老头子真相呢？”

    “对于被奴役久了的人来说，只有当死亡和做梦也成为奢侈品时，才会学会所谓的反抗吧。”

    “说的也有道理。看来，波之国很快也要发动内战了。”

    雷鸣丸唏嘘说道。

    要是这边也像雨之国那样打起来，它身上的工作量就会变得更加繁重。

    毕竟要推翻的是大名和贵族旧时代势力，若是不发动战争，靠双方和谈进行和平演变吗？

    过去有着雨之国和晓组织作为反面样本参考，怎么看和平谈判这种事，都是不靠谱的行为。

    “那还不快一点去干活，如果达兹纳出现了什么意外，我就把你塞回炉子里重造。”

    一姬瞪了还在吃零食的雷鸣丸一眼。

    “哎呀，别急嘛，大小姐。有我在旁边保护，那个老头子的安全绝对是有保证的。那么，我过去了。”

    雷鸣丸放下吃空的零食袋，拍着胸脯保证，从书桌上跳下来，离开书房。

    ◎

    凯沙是个追求梦想与自由的男人。

    他一向认为，人们应该用自己的双手，努力去拼搏未来，创造幸福。

    这个世界上即使存在神明，眷顾的也必然是勇往直前之人吧。

    但这个世界上，总存在一些这样那样不能够顺利解决的事情，也有很多深陷苦难的人们，需要他去帮助。

    他并不认为自己是救世主，只是难免会对弱者抱以同情和怜悯。

    不过，这一切随着加入鬼之国紫苑花商会创办的国际工民合作社而发生了一些改变。

    他可以利用成员的便利性，将打捞上来的鱼，兑换到可观的金钱，从而帮助到更多的人。

    换做过去，委托商人售卖，是需要自己支付运输费的，加上国外的鱼市行情，也不怎么清楚，若是有商人在过程中恶意压价，那么，渔民所赚取到的金钱是很难维持生计的。

    从这点来看，国际工民合作社，仿佛是一个制度完善的交易平台，只不过这种交易平台，是专门为工人和农民服务的。

    但凯沙不这么想，工民合作社，不仅仅是一个交易平台这么简单。

    交易平台，只是表面化的东西，并不是其本质。

    因为有这本名为《论解放思想对个人与忍界生产力发展的促进意义》的书存在。

    这是在加入工民合作社时，合作社所免费发送给每一位成员的入社必读书物。

    大多数人并没有把这本书当回事，拿走书也只是随意仍在一旁，没有细心钻研，因为里面的东西实在是太枯燥了。与其阅读这样的东西，还不如去寻找忍界的畅销小说进行阅读，比如火爆忍界的《亲热天堂》。

    就连凯沙在一开始的时候，也差点没有坚持下来，很多东西初看起来，十分艰涩难懂，但只要理解了其中的一部分内容后，凯沙就觉得这本书所撰写的东西十分有趣。而且越是阅读，越能感受到书中阐述的理念，并且到最后爱不释手起来。

    书里阐述了全民教育，普及知识对于思想解放的重要性。

    这是促进生产力发展的内在要求。

    人们不止需要劳动，还需要更高级的生产手段，增加生产能力，以此来创造出更加庞大的财富。

    这其中很多东西，都与工人和农民息息相关。

    因为忍者，大名还有贵族，是不从事生产活动的。

    从事生产活动的，以全忍界的工人和农民为主。

    如果开启了民众的智慧，那就意味着生产手段增加，变得高级起来，进而产生更多更好的财富。

    这就相当于人类的原始种地，和采用先进的农具种地，两种不同级别的生产手段，种出来的粮食，种地时的效率，存在着天差地别。

    人类的财富需要创造性的思维才能增加，而创造性的思维不可能凭空产生，那就需要抛弃愚昧，学习知识。首先考虑到的便是教育问题。

    所有的东西都抽丝剥茧，一层层展现出来，让凯沙大受启发。

    “真是厉害……不过，想要做到这种事情，会十分困难吧。”

    凯沙不得不惊讶这本书中内容的各种思考探索，虽然只是提出了理论概念，但要是真的按照上面的内容来，说不定……

    只是，凯沙在读这本书时，内心总会出现一种莫名其妙的阻塞感。

    因为书本中虽然提到了，思想解放对个人，对忍界生产力的促进作用。

    但是，书中并没有提到太多关于思想解放的达成条件。

    教育只是手段，而不是促使思想解放的条件。

    如果改进生产力的前提条件是思想解放。

    那思想解放的首决条件是什么呢？

    要怎么才能达成？

    凯沙陷入了思考，但怎么想，也不知道条件是什么。

    但凯沙知道，一定有什么存在在束缚着人们的思想。只是现在的他限于自身狭隘的认知，还无法拨开眼前的迷雾，看到世界的真实。

    “换句话说，思考和探索这样的道路，才是工民合作社的真正目的吗？”

    凯沙有些理解，鬼之国创办工民合作社的意义在哪里了。

    因为作为底层的他，对合作社有着极其强烈的共鸣感。

    不，这本书的价值，不应该只让内部成员阅读。这本书的价值，应该属于整个人类群体，应该使得更多的人去阅读。

    虽然凯沙读过的书有限，但从来没听说过有任何一本书，会像这样重视底层的工人和农民。

    人们安居乐业，不必为生活的物资苦恼，每个孩子都能在和平的环境下生长，去学校上学，而不是让学校成为忍者与贵族的专利……

    想着想着，凯沙也不由得向往那样的场景了。

    随后，凯沙看向了书的著作者——千叶白石，这个名字也更加清晰的映入了眼中。

    虽然波之国的环境相对封闭，但凯沙并非对外界一无所知，至少，忍界发生的大事件，还是在波之国境内流传的。

    千叶白石，鬼之国军方最高级首领，在风之国战场上，瞬间歼灭了上千名砂隐忍者，一举成名。

    许多人称呼他为杀人魔头，将他看成战争狂热分子。

    曾经是火之国木叶忍者村的叛逃忍者，危险级别S。

    只是凯沙心中此刻不禁疑惑起来，能写出这样书的人，真的会是一个杀人不眨眼的魔头与战争狂热分子吗？

    毕竟在鬼之国已经公开的战报记录中，风之国战争期间，风之国平民伤亡率为零。

    “叔叔，原来你在这里啊。”

    静谧的树林里，脚步声在耳边响起，凯沙结束了思索，转头看向声源处。

    “是你啊，伊那里，怎么，又被人欺负了吗？”

    凯沙对着寻找到自己的小男孩笑着问道。

    “当然不是啦，那群坏家伙，我已经不会再害怕了。”

    伊那里不满的看了凯沙一眼。

    “哦，是这样吗？那么，来找我有什么事？”

    “叔叔，你在干什么？”

    “抓鱼，看书。”

    在凯沙的脚边，有一个水桶，里面装满了清水，还有几条肥美的淡水鱼。

    “看书？”

    “嗯，这本书等伊那里长大了，也要好好阅读才行呢。这样的话，会成为更棒的男子汉的。”

    凯沙笑道。

    “是这样吗？”

    伊那里看了看被凯沙宝贝一样夹在腰带间的书本，露出了疑惑的神情。

    “这本书，好像爷爷之前也带回了一本呢。”

    “达兹纳先生吗？他是一位值得尊敬的老人。”

    凯沙脸上充满了尊敬之意。

    “只是个喜欢教训人的油腻老头子罢了。”

    伊那里轻哼了一声。

    “哈哈，那是对你的疼爱。好了，你还没说找我有什么事呢？”

    凯沙问道。

    伊那里扭捏了一下说道：“也没什么，就是我妈妈想要答谢你救了我，今天想邀请叔叔你到我们家吃饭，表示感谢。”

    “津奈美小姐吗？嗯，如果是这样的话，那么，我也不好空手过去了。这几条鱼，刚好可以当见面礼呢。”

    凯沙思考了一下，便答应了下来，并且打算将水桶里几条肥美的鱼，当做接下来拜访伊那里家的见面礼。

    “不用那么客气啦，妈妈不会介意的。还有……”

    伊那里说到这里，神秘兮兮的左右望了望。

    “还有？”

    凯沙疑惑的低头看向伊那里。

    “我妈妈是个大美人，现在还是单身，导致最近有几个家伙看我妈妈的眼神不对劲，想当我爸爸。但我更看好叔叔你，一定要抓紧。”

    “……”

    看着一本正经的伊那里，凯沙一脸无语，不知道说什么好。

    现在的小孩子，都是这么成熟的吗？

