    曾经有人问乔丹，如果不做自己，你最想成为谁，乔丹说：哈吉姆奥拉朱旺。

    奥拉朱旺不愧是连神都觊觎的球员，他的战斗意志超出想象，他今天晚上的得分虽然没有范希多……但他所展现出来的毅力与勇敢，是所有体育运动员里的天花板。

    或许，真的只有乔丹能和他相媲美。

    尽管全世界都知道奥拉朱旺的体力不支，尽管全世界都知道他已经五次犯规。

    但是，面对乔丹、皮蓬乃至罗德曼极具挑衅的攻势，他没有丝毫退却，每次都直面而上，用他的技巧与勇气捍卫着休斯顿的油漆区。

    他是火箭当之无愧的基石。

    因为有他在，火箭队才能一直紧咬着比分，与公牛交替领先。

    但是，当时间还剩下1分15秒的时候。

    斯科特皮蓬完成了一次一意孤行的突击。

    在这个回合之前，范希在油漆区上篮得手，拿到他本场比赛的第50分，打破多项历史记录，主场欢呼雷动。麦当娜站起来高喊：杰克，加油！这是我见过最美妙的上篮。

    这对皮蓬来说，是个刺激。

    皮蓬身体素质惊人，虽然近年来深受背伤困扰，甚至有腰椎突出的毛病。但是，他的扣篮也是很猛地，尤其是上篮，他的低手上篮一直是行走江湖的招牌动作。

    现在，麦当娜声称范希的上篮最美妙。

    这不是骑着他的脸装逼吗？

    皮二爷不服。

    尤其这个人还是麦当娜。

    他决心让麦当娜看看什么叫做高级上篮。

    但是，滑翔机挡在他面前，给他制造很大的难度。

    好不容易，皮蓬靠着强行变向硬撞上去突破滑翔机的防守，球场下的奥拉朱旺已经占到绝佳的补防位置。

    如果是以往，皮蓬会传球。

    他是一个组织前锋。

    但是这一刻，他没有这么做。

    他冲了上去，硬顶着奥拉朱旺要玩上篮。

    奥拉朱旺绝不惯着皮蓬的臭毛病，两人在空中相撞了……奥拉朱旺作为当今联盟最为盖帽的中锋，没有之一。

    他很轻松的就将皮蓬强行扣篮的篮球给拍飞。

    但是，皮蓬却撞在了奥拉朱旺的身上。

    强大的惯性让疲惫的奥拉朱旺在落地的时候脚底打滑，他摔倒在地上。

    但他是个经验丰富的球员，他失去重心的那一刻就用力身手拉住皮蓬。

    皮蓬的经验也很丰富，他作势要躲开。

    仿佛要翻滚，谁都想在上面，谁都想将对方压在身下。

    但是，他们谁都没有做到。

    噗通！

    落地的时候。

    两人是侧着身体的。

    砰！

    奥拉朱旺的手肘先碰到地面，发出石头与石头撞击的声音，相当的硬扎。当下，奥拉朱旺就露出痛苦的表情。

    与此同时，侧着倒下的皮蓬也发出痛苦的哀嚎…他像是个无法忍受痛苦的小男孩。

    还打起了滚。

    捂着腰部打滚。

    这让场边的麦当娜一阵阵的嫌弃，心里嘀咕：我一早就知道他腰不好。

    主裁判叫停了比赛。

    奥拉朱旺自行爬了起来，他的表情很镇定，但一直在倒抽冷气。

    他回到板凳席。

    他告诉鲁迪汤姆贾诺维奇：“我打不了了。”

    他的右手已经抬不起来，他清楚的明白自己身上发生了什么，应该是骨折。

    希望没有伤到软组织。

    奥拉朱旺一点都不拖泥带水，他很快在队医的陪伴下走向更衣室，迅速赶往医院做核磁共振。

    奥拉朱旺的离开让现场一片惊叹。

    主心骨离开了。

    火箭队还能接着往下打吗？

    板凳席面露出前所未有的紧张，所有人都在担心接下来的比赛。

    就连鲁迪汤姆贾诺维奇，此刻他也没办法豪气的说出什么永远不要低估一颗总冠军的心了，因为对面站着的是三连冠总冠军。

    在一片慌乱的时候。

    范希站了出来。他用坚毅而且肯定的语气告诉大家：“稳住，我们能赢！”

    “从来就没有什么救世主，获胜就得靠我们自己。”

    范希冷静沉着的说道，并且他开始越俎代庖的表示：“我们接下来要打一个小个阵容，用突如其来的机动性将他们迷惑，乱中取胜。”

    范希说完这些话，汤姆贾诺维奇稳定下来，他毕竟是名帅。

    当他手底下拥有一名如此镇定的指挥官时，他的情绪也稳定下来。

    他很快做出决断，换上肯达尔吉尔，加强冲击力。

    让范希带着吉尔、滑翔机、库里、巴克利上场，做最后的冲击。

    嘀！

    哨声响起。

    临上场的时候，范希将巴克利和滑翔机拉到一起，他悄悄地说了一个战术。

    与此同时，公牛仍然是此前五名球员上阵。

    尽管皮蓬此前在倒地的时候，非常夸张的哀嚎，还扶着他的腰打滚。

    但是，他依然回到球场。

    倒是此前平静的奥拉朱旺前往医院。

    两相对比。

    电视台的主持人都奚落的说道：皮蓬真是一个伟大的演员啊。可惜主裁判没有吹罚犯规。

    公牛的球权，但只有3秒钟了。

    迈克尔乔丹在吉尔的盯防下快速冲到三分线外接球，急速的冲刺两步后，急停在完全没有投篮机会的情况下出手……唰!

    乔丹命中。

    反超1分。

    这样的得分真的是杀人诛心。

    乔丹就是如此。

    永远在对手最‘绝望’的时候给与对手更绝望的杀伤。

    不过，范希很快就从全场叹息中清醒过来，他甚至没有丝毫的意外，迅速催促巴克利发球。

    甚至没有给乔丹庆祝的时间，就快速奔袭全场。

    迈克尔赶紧上去追防范希。

    如今奥拉朱旺下场，乔丹可以放心大胆的逼迫范希。

    众所周知，迈克尔乔丹不仅在进攻端冠绝联盟，在防守端也是大恐怖。历史上很多不知天高地厚的球员挑衅神的威严，但每次都被防的极为难看，甚至N投不中，全场吞蛋。

    范希现在就经历这样的封堵。

    但是，他一点都不慌。

    他的脚步没有半点迟疑，大步流星向前，有一种视死如归的气势。

    当他冲进罚球线，巴克利忽然提了上来。

    乔丹以为巴克利会做出掩护，所以提前做了一个后撤，身体也侧过去。

    但是，没有想到的是。

    范希直接急停颠投了。

    极其坚决，就像是屠夫将杀猪刀捅进猪的脖子里。

    干净利落。

    唰！

    范希再次拿下2分。

    火箭反超！

    范希的个人得分来到52分。

    这个球为主场球迷带来强烈的信心，他们的萎靡被扫荡一空。人们意识到…即便奥拉朱旺离开，球队也没有散架，还有小杰克！

    小杰克现在就是火箭的核心。

    他迎着乔丹命中投篮，以牙还牙，以血还血。

    现场的声浪堆叠起来，范希在球场中央高举起双手，不停挥舞，让主场气势再次暴增，防守之声响彻云霄。

    篮球在还剩下33秒的时候回到乔丹手里。

    乔丹稳住了节奏。

    他不打算抢攻一球了，他要用这个回合杀死对手。

    不得不说，篮球之神的自信是爆棚的。

    吉尔冲到了迈克尔乔丹的身前，他无比紧张又无比兴奋。

    他在联盟中，只是一个普通轮换球员，他期待着某一天能够一球成名。

    现在对他来说，似乎就是个千载难逢的机会。

    然而，乔丹太强大了。

    乔丹敏锐的眼神，仿佛能洞穿他每一个防守计谋。

    而且…他又强大到可以无视任何防守。

    篮球在他手里看似随意的拍打，但每一下都让他无计可施。

    只能任凭时间在乔丹的计算中溜走。

    乔丹到进攻时间还剩下4秒的时候启动，他的身体仿若闪电，脚步的出击踩在不可防守的领域。

    库里很快协防上去，但是无济于事。

    他们的夹击仿佛早就被洞穿。

    实际上也被乔丹犹如草稿纸一样撕碎，他冲入到油漆区内。

    巴克利协防上来，但没有关系。

    急停，后仰，出手！

    篮球划出完美的弧线。

    尽管读秒已经结束，但篮球还是精准的命中篮筐。

    根据规则。

    乔丹这次出手完美无缺。

    116：115。

    再次反超1分。

    留给火箭只有15秒钟了。

    所有人都觉得火箭会请求暂停。

    但是，滑翔机第一时间将篮球传给范希。

    范希持球狂奔。

    乔丹赶紧追击上去。

    就在他追击到范希的时候，范希忽然回头望月，将篮球传给滑翔机。

    滑翔机接到篮球，他慢慢的运来。

    这看上去非常合理。

    乔丹睁眼看了范希一眼，又看了皮蓬一眼。

    这个细微的动作让范希忽然明白了什么。

    他在瞬间违反原有的战术默契，他转身往禁区跑去，并且在罚球线通过巴克利的掩护，直接兜了出去。

    乔丹跟防不到，他干脆换防，他来到滑翔机的面前，东西部两大飞人直接会面。

    仿佛是历史的轮回。

    直播间里的主持人很激动。

    但这时，范希做了一个要球的动作。

    吉尔也聪明的过去掩护。

    在比赛时间还剩下6秒的时候，滑翔机传球给范希。

    范希接到篮球，站在他面前的人变成皮蓬。

    范希笑了。

    他和皮蓬在底角形成了单挑局势。

    弧顶的乔丹已经无法再换防上去。

    范希没有犹豫，他接球快速做出投篮动作，皮蓬不为所动。

    但与此同时，范希快速的向内一个急速切入，皮蓬大步跟上……他是顶级防守者，最佳防守球员。

    可就在皮蓬跟上的瞬间，范希忽然变向…皮蓬反应不及。

    他的身体好像跟不上了。

    这时，范希顺势一个背转身，直接将皮蓬过掉，然后他起跳上篮…丹尼斯罗德曼疯狂的扑杀上来。

    篮球却从他脚下击地面传出。

    此前埋伏已久的吉尔接到篮球，顺势一个上篮……篮球抛出的那一刻，时间结束，急促的电子蜂鸣声响起。

    唰！

    吉尔完成绝杀！

    117：116。

    定格的数字不再有悬念。

    火箭拿下第三场胜利。

    3：1！

    范希再次在关键时刻做出致命传球。

    公牛被一脚踢到悬崖边上。

    历史上还从来没有过1：3落后最终反超的总决赛。

    “你的‘到此为止’好像并没有到此为止。”范希在全场沸腾声中，对迈克尔乔丹说道。

    他的声音确保能让乔丹听见。

    篮球之神面色铁青。

    最后这一攻变化太多，范希果然是个诡计多端的家伙。

    乔丹恨不得生吃了范希，此刻。

    范希感受到了这点，乔丹对他的恨意来到10点。

    这家伙果然是一个无法接受失败的人。

    不过，正中范希下怀。

    他就是想要乔丹对自己恨之入骨，然后将他击败，破坏他的历史成就，然后抢走他身上的某项天赋！

    这样一来，范希就是真正意义上的鱼和熊掌兼得了。

    在范希美滋滋的同时。

    巴克利将他抱了起来，还有滑翔机。

    滑翔机甚至还抱着范希的脑袋用力的亲了一口，他简直爱死范希了。

    范希最后时候的临时变招让他始料未及，但他无法信任范希。

    果然，范希给了他惊喜。

    他对比赛的阅读让滑翔机佩服的五体投地，同时他对范希的喜爱也直线飙升…来到了10点。

    上赛季总决赛他有多么讨厌范希，如今就有多么的加倍喜爱范希。

    作为一名来火箭抱大腿想拿总冠军的球员，大学校友不在，范希就成了他最大的大腿。

    他怎么能不对范希展露出挚爱。

    毕竟，现在也只有范希才能帮助他获得总冠军了。

    巴克利抱完范希转圈圈后，滑翔机也抱着他转了两圈，这时兴奋的吉尔也冲过来要抱抱。

    范希拒绝了。

    他觉得自己有点头晕。

    自己不能让这么多男人抱。

    而这时，现场的记者已经迫不及待的跑过来，他采访范希：“杰克，你知道吗？你今天晚上破掉了所有记录。你拿到了52分，还有11次助攻，你是古往今来第一人。魔术师约翰逊都没有你这样的记录，迈克尔乔丹也没有…而且你才18岁，你简直是个天才！！！”

    主持人将范希一通彩虹屁，吹捧的范希绝无仅有。

    范希挠挠头，他一脸谦虚的说：我真的有这么厉害吗？

    这个样子，不知道萌翻了电视机前多少无知少女。

    当然，也让斐乐公司办公室内所有管理层一片沉默。

    他们现在也不知道是喜是忧。

    ……

