    回到家以后，和风便开始为小玉制作起了晚餐。

    不过这个时候的小玉并没有在家。

    就连和风建立起来的心网，也感知不到小玉的下落。

    不知道它是又跑到了别的世界，还是到村子里其他地方去玩了。

    对此和风早已见怪不怪。

    考虑到小玉最近的消耗比较大，和风特意清蒸了一条三斤多的鲫鱼。

    并把小玉碗里的水换成了新鲜的牛奶。

    等到它回来的时候，就可以好好饱餐一顿。

    搞定了小玉的晚餐，和风这才出门，前往驻地的南贺神社。

    参加今晚的族会。

    等和风到了地方以后，该来的人也差不多到齐。

    族长富岳，宇智波一族的各位长老。

    宇智波鼬。

    木叶警务部的年轻成员。

    只是当和风一走进南贺神社，宇智波清便注意到了他，并拍了拍自己身前的团蒲。

    示意和风坐到这边来。

    和风稍微扫了一圈神社，注意到如今的大家，视线几乎全都聚焦在了自己身上。

    就连富岳跟鼬两父子也是如此。

    无论怎么说，止水的眼睛如今都在自己手里。

    理当是今天的主角。

    对于清的好意，和风点了一下头，三步并作两步，走到其位置上坐下。

    接着，众人又等了两三分钟，有资格出席这场族会的宇智波，才悉数到齐。

    “各位……”

    身为族长的富岳缓缓开口，主持起这场族会。

    随着他话音落下，原本还交头接耳的族人，纷纷停止了交流。

    目光齐刷刷看向双手环抱的富岳。

    “想必大家都已经听说了惨剧。”

    “我们一族的优秀忍者，宇智波止水。”

    “不幸离世。”

    此话一出，不少人的目光中，都流露出了一丝怨恨。

    虽说止水也是双面间谍，心向三代火影，但他优秀的伪装，并没有引起族人怀疑过。

    到死都被族人们视若明灯。

    可结果呢？

    他却死在了木叶高层手里！

    倘若止水是死在战场上，死于跟云隐村的厮杀。

    在场的族人都不会如此愤恨。

    可偏偏，止水死在了团藏的手里！

    不过，富岳并没有强调这一点，相反，他甚至连团藏的名字都没有提。

    召开这场族会的目的，是为了讨论止水眼睛的归属。

    并不是要煽动族人的情绪，与木叶高层分庭抗礼。

    特别是在云隐村虎视眈眈的前提下。

    木叶显然承受不起一场内斗。

    “但止水的精神，永远都不会消失。”

    “他是我们当中，最为优秀的一个。”

    “我甚至一度想过，将族长的位置，传承给他。”

    “唉……”

    说到这里，富岳无奈叹气，露出一抹伤感。

    “我想，如果是止水的话，他心里也一定想过振兴宇智波一族。”

    “为了尊重止水的意愿，也是为了我们宇智波一族。”

    “我希望，可以把止水的眼睛留下。”

    “不知道各位的看法是什么。”

    富岳将自己的真实想法托出。

    “止水的眼睛，不是普通的写轮眼，而是拥有强大力量的万花筒，如果与止水一起入土，确实有些可惜。”一名长老扬声附和起来。

    然后便是第二个，第三个族人……

    纷纷觉得富岳跟长老说的有道理。

    再者，宇智波一族，向来就有移植同族写轮眼的先例。

    也有通过移植万花筒写轮眼，来进化万花筒写轮眼的说法。

    没有人希望，止水的眼睛就这样不见天日。

    眼看着大家都赞同自己的想法。

    富岳心满意足的点了点头。

    “既然大家都认为，我们应该留下止水的眼睛。”

    “那这件事就这样定下来吧。”

    “不过，与其把止水的眼睛，封存在南贺神社，或者是木叶警务部。”

    “我个人认为，不如将它传承给我们当中的某一个人。”

    “只有这样，才能发挥止水万花筒的力量。”

    一边说着，富岳一边看向了家族长老。

    “族长大人说的不错。”这名长老与富岳四目相对。

    立刻心领神会。

    不管怎么说，宇智波鼬都是富岳的儿子。

    这里面涉及到避嫌问题。

    由富岳这个族长提出鼬的人选，显然不太合适。

    也正是因为这样的关系，所以富岳才会提前找到家族长老们。

    进行通气。

    并以各种理由，说服了他们。

    “把止水的眼睛封存在南贺神社，与和止水一起下葬根本没什么分别。”

    “万花筒的力量有多强，在场的各位应该都很清楚。”

    “将它传承给某一个人才是最好的选择。”

    “所以我提议，应该由宇智波鼬，来继承止水的精神，还有他的眼睛。”

    这名长老清了清喉咙，将候选人锁定到了鼬的身上。

    紧接着……

    另一个长老也跟着开口。

    “我也觉得宇智波鼬是非常适合的人选。”

    “他在四岁的时候就上了战场。”

    “只用了一年时间就从忍者学校毕业。”

    “十岁时，就已经是木叶的中忍。”

    “足以说明，鼬是天才中的天才。”

    这名长老稍微停顿了一下，继续说道：“最关键的是……”

    “你们都应该清楚鼬和止水之间的关系。”

    “不是兄弟，却胜似亲兄弟。”

    “我想，如果止水还活着的话，他也会很乐意看到，鼬来保管自己的眼睛。”

    这名长老直接从两个角度出发。

    先是认可了鼬的天才之姿。

    然后又强调了他与止水之间的羁绊。

    仿佛于情于理，止水的眼睛都应该交给鼬来保管一样。

    可就在这时，坐在和风身后的宇智波清，特意清了清喉咙，当场提出了反对意见。

    “我倒不认为鼬是最佳人选。”

    霎时间，族长富岳，还有几名支持宇智波鼬的长老们的视线，纷纷聚焦到宇智波清身上。

    “你说什么？”

    特别是族长富岳，他挑了挑眉，不免怀疑自己是不是听错了什么。

    宇智波清这个家伙……

    竟然会提出反对！

    实际上，不单单是宇智波清反对。

    随着他话音落下不久，坐在宇智波清身旁的刹那，也扬声附和起来。

    “族长大人，我也不同意把止水大哥的眼睛，交给鼬来继承。”

    “还有我，宇智波两女，也不觉得鼬是最佳人选。”

