    听到了王野的言语，赵捕头不由的一愣。

    重量级的？

    在他的印象中。

    剑圣已经是高不可攀的存在了。

    王野这里还有更猛的？

    念及此处，他看着王野开口道：“谁啊？”

    “比剑圣还猛？”

    “那肯定啊！”

    听到了赵捕头的言语，王野开口道：“两个剑圣都不止啊！”

    “我和你说啊…”

    “露菡他爹最近来看露菡了！”

    此言一出，赵捕头的不由的一愣。

    他看着王野，眉头一皱：“白姑娘他爹…”

    “武林盟主白明玉？！”

    言语间，赵捕头双眼瞪得溜圆。

    “对啊！”

    王野眉头一挑, 他一拍大腿低声道：“你想啊，武林盟主…”

    “那武功能弱吗？”

    “你别说是唐飞，就是唐门老太君来了都照杀不误！”

    “你找他去办这事，绝对是手到擒来！”

    言语间，王野眉飞色舞，脸上写满了坏笑。

    “主意是不错…”

    听到了王野的言语，赵捕头捏着下巴点了点头：“可是我一介捕头…”

    “人家搭理我吗？”

    “诶，老赵你这人咋妄自菲薄呢？”

    看着赵捕头的模样，王野拍了拍他的肩膀：“他白明玉是武林盟主…”

    “武林中出了事情他不管还是人吗？”

    “大家都是熟人了，我送你一壶女儿红，你给他送过去…”

    “我不相信他喝了你的酒还能不给你办事啊！”

    说着，王野来到了柜台前方，对着李青莲道：“给我一壶女儿红…”

    “行，老财迷…”

    看着眼前的王野，李青莲开口道：“我算是服了…”

    “白盟主让你送，你撺掇老赵去…”

    “这踢皮球甩锅的本事，真是让你玩绝了！”

    言语间，李青莲压低了声音。

    期间一个劲的给王野竖大拇指。

    “废话！”

    闻言，王野开口道：“吃我的住我的，还想让我给他倒酒…”

    “真拿我当二百五了！”

    说着王野直接把酒壶给了赵捕头。

    看到了眼前的女儿红，赵捕头对着王野抱拳拱手, 开口道：“王掌柜…”

    “够意思…”

    “这个情俺老赵记下了！”

    “嗨呀，这说的什么话？”

    看着赵捕头的模样, 王野开口道：“大家都哥们！”

    “快去吧…”

    嗯！

    此言一出, 赵捕头重重点了点头。

    旋即端着酒壶朝白明玉走去。

    此时白明玉正等着王野倒酒，忽闻一阵脚步声传来。

    却看到赵捕头端着一壶女儿红来到了其身旁。

    “白盟主…”

    看着眼前的白明玉，赵捕头开口道：“我是金陵的捕头, 老赵…”

    “我们这里是有这么一回事，想要请您帮我们一个忙…”

    “这一壶就是俺老赵请伱的！”

    说着，赵捕头将女儿红放在了白明玉面前。

    同时将唐门的事情一一告诉了白明玉。

    听得白明玉皱起了眉头。

    他扶着下巴，开口道：“赵捕头，你是说…”

    “唐门的唐飞害死了自己的父亲，又畏罪潜逃到了金陵！？”

    “对啊！”

    此言一出，赵捕头一拍大腿：“府衙大人让我们去着他，这不是让鸡蛋碰石头吗？”

    “正巧您在这里…”

    “所以我就过来，请您主持一下这个公道！”

    听到了赵捕头的言语，白明玉点了点头。

    谷諘

    唐门出了如此大事。

    白明玉作为武林盟主不可能不管。

    却见他开口道：“这個事情的确不小，我于情于理也应该插手一下…”

    说着他拿起酒壶就准备倒酒。

    而就在此时他身躯一怔，仿佛意识到了什么。

    他看着赵捕头，开口道：“老赵啊…”

    “这壶酒，是王掌柜让你送来的？”

    “嗯！”

    老赵点了点头，开口道：“王掌柜人好啊…”

    “专程送了我壶酒，让我请白盟主你喝…”

    此言一出，白明玉扯了扯嘴角。

    同时他转头看向了王野。

    却发现对方此时正看着自己，一张脸上写满了猥琐的笑意。

    “姓王的…”

    看到了王野的笑容, 白明玉传音道：“行，你够无耻！”

    “你是一点亏也不吃啊！”

    “让你给我倒壶酒…”

    “你转头就给我找个事情！”

    听到了白明玉的传音，王野眉头一挑，传音道：“谁让你是武林盟主呢？”

    “自然要解决武林争端，为天下着想了…”

    “他们出了这种事情，找你不应该吗？”

    嘶！

    面对王野如此言语，白明玉深吸一口气。

    此时想要说些什么。

    但是话到嘴边却又感觉苍白无力。

    毕竟自己已经被王野卖出去了，此番就是说出话来。

    自己也得去处理这个事情。

    想到了这里，他瞪了王野一眼，传音道：“行，姓王的…”

    “这次的事情我记下了…”

    “这笔账咱们慢慢算！”

    说着他给自己到了一杯酒，一饮而尽。

    “随时奉陪！”

    听到了白明玉的传音，王野幽幽传音道。

    其脸上露出一抹玩味的神情。

    和我斗？

    你白明玉还嫩了点！

    ……

    朔夜如墨，万籁无声。

    金陵城笼罩在一片夜色之下。

    流云渡之上船泊停靠，灯火摇曳。

    一眼看去显得颇为寂静幽深。

    根据赵捕头的给出的情报。

    唐飞今晚将会于此处上岸，朝着京口奔逃。

    不远处的一片树林当中。

    白明玉看着身旁的王野等人，开口道：“不是…”

    “我和赵捕头来这里擒拿唐飞，你们几个跟过来干什么？”

    “看戏啊！”

    听到了白明玉的言语，王野开口说道：“今晚白大侠你大展神威擒拿唐飞…”

    “我们这些没见过世面的自然要过来开开眼界…”

    说着他对着旁边的萧沐云等人说道：“是吧？”

    嗯！

    此言一出，萧沐云等人点了点头：“我们羊肉都切好了…”

    “就等着看您出手呢！”

    我特么…

    听到了此番言语白明玉心头一动。

    合着这几个人是他娘的把自己当成唱戏的了？

    念及此处，他正欲开口。

    嘘！

    就在此时，一旁的陈冲开口道：“有人来了…”

    ！！！

    此言一出，众人不由的一愣。

    循着陈冲的目光看去。

    只见一艘小船缓缓停在了流云渡口，一个黑影一跃而起，朝着岸边飞跃而来。

    其所用的身法，正是唐门轻功无疑！

