
刘刀工作室的几人围在陈歌身边，没有一个人开口，全都不知道该接什么话。

最后还是刘刀走了出来：“今晚你一定要小心，安全第一，那个精神病院我们白天去转了一圈。”

“你们去过了？有没有什么发现？”陈歌盯向刘刀，把他看的有些不好意思。

“我们在外面走了一圈，没敢进去……不过，我在网上帮你弄到了康复中心的建筑图，据说是一位在那里住过的病人绘制的。”刘刀打开电脑中的一个文件，里面是一张很粗糙的地图。

“康复中心里一共有三栋楼，紧挨在一起，据说内部相互连接。”

“第一和第二病栋住着普通病患，出口开在向阳面；第三病栋比较神秘，是封闭病区，关着一些具有危险性的病人，出口开在背阳的方向。”

“你要特别留意这个第三病栋，根据网上那位病患的描述，第三病栋是病院里的禁区，严禁其他病人靠近，一旦发现有普通病区的病人溜进去，就会遭受很痛苦的惩罚。”

“要我说你今晚直播就不要去那个第三病栋了，只要放慢节奏，前两个病栋已经足够你探索了。”

刘刀把电脑屏幕对准陈歌，让他记下路线。

“第三病栋很特别吗？你有没有在网上找到更详细的信息？”陈歌盯着电脑屏幕，神色严肃。

“不算多，但都比较扯，一听就知道是杜撰出来的。有人说病人在那栋封闭病区里杀了医生，事情过了好几天才被暴露，还有的说那病区里住着的其实不是人，全部是鬼怪。”刘刀干笑一声：“是不是很假？”

合上电脑，在场几人都发现陈歌身上的气质在发生变化，他似乎在担忧什么。

“调试摄像头吧，我们的时间不多了。”陈歌背起背包，将胸部小型摄像机、手腕微型摄像头、拾音器装好，确定没有问题后，他朝帐篷外走去。

“你真要是害怕顶不住了就往回跑，还有记得在路上做标记，把我的电话设置成一键拨号。”刘刀在陈歌身后喊道：“开播前一分钟，我会给你打电话，到时候你也能在自己的直播间看到直播画面。最后我再啰嗦一句，那地方谁也没进去过，说不准藏有什么东西，你一定要注意自身安全！”

陈歌没想到刘刀会跟他说这么多，停在帐篷门口，当着几人的面把刘刀手机号设置成一键拨号。

他对几人摆了摆手：“你们晚上就呆在帐篷里，哪也不要去，不管看到什么、听到什么，都不要来找我，明白吗？”

“可如果……”

“你们负责好后勤就可以了，直播交给我。”

一人一猫进入密林，黑暗吞没了他们身影。

看着陈歌和白猫离去，帐篷里一直质疑陈歌的李姐双手交叉在胸口，用只有自己能听见的声音嘀咕了一句：“这小子，背影倒是挺帅。”

真正要进入尖叫指数三星的场景，陈歌比谁都要紧张，他清楚这地方的危险，更清楚刘刀最后说的那几句话很有可能都是真的。

有些东西并不是病人虚构出来的，可能正是因为他们看到了常人看不到的东西，所以才被当成了病人。

按照脑中记下的地图，陈歌来到密林的尽头，一座破旧的连体式建筑出现在眼前。

“这座精神病院占地面积不小啊。”一开始陈歌以为是私立病院，想着环境会很差，接纳不了多少病人，真正到了以后他才发现自己错的很离谱。

这座病院被密林包围，出入口只有一个，大门封死，因为水泥墙的阻隔，陈歌暂时看不到更多的东西。

走到近处，陈歌发现了一些让他不安的东西。

康复中心的水泥围墙上写着很多语句不通顺的话，这些句子都有一个特点，那就是其中必定会带有一个人的名字。

刚看到的时候，陈歌试着将句子里的人名记住，但后来他发现这些句子太多，人名还很少有重复的，所以就放弃了。

“难道所有病人的名字都写在了围墙上？”他不明白这些句子的意思，只是本能的觉得有点奇怪。

“这些句子肯定不是正常人写出来的，它们想要表达什么？”陈歌看着墙壁，莫名的有些心慌，仿佛那每一句话都是一段诅咒：“白虎，你不要离我太远。”

也就在没人的时候，陈歌敢这么肆无忌惮的叫出白猫的名字。

靠近康复中心后，白猫表现出了明显的敌意，这只对脏东西十分敏感的猫似乎已经察觉到了什么。

“不要慌，我们身上也有底牌。”陈歌扬起了手里双腿被捆的公鸡，顺便把工具锤取出别在腰上。

他没有急着进入里面查看，直到刘刀打来电话。

“设备运行正常，画面稳定，直播已经开始，你可以通过自己的手机进入直播间查看。”

“好的。”陈歌登陆平台，首先看到了秦广的直播广告，他点进去看了一眼，秦广和他的团队在暮阳中学外面出了一点小小的意外，似乎是装有直播设备的车冲进了旁边的荒地里。秦广本人正在直播间里和水友道歉，说刚才他的司机已经看到鬼怪出现，有东西趴在了挡风玻璃上。

“这群人竟然真的跑到了暮阳中学，看来我给你他的忠告，他并没有放在心上。不过话说回来这个秦广道歉都有四十万人在看，还真是不能小视。”陈歌紧接着又进入了自己的直播间，应该是平台推荐产生了效果，观看人数在短时间内飙升到了两万五千。

直播间画面被分屏，大屏就是他胸口的高清摄像机，画面稳定，画质极高。

左下角还有一个小屏，这个屏幕对应的是他手腕上的腕带摄像头，就好像手表一样，能自由活动，抬起胳膊就能拍到他自己的身体。

“晚上十点，我也该开启直播了。”

他把手腕上的摄像头对准自己，看着手机屏幕上飞速滚动的弹幕：“真没想到，我竟然会大晚上去做这么疯狂的事情。”

将白猫和背包放在围墙上，陈歌直接翻墙进入了第三精神疾病康复中心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="20748877"  chaptername="第153章  精神疾病康复中心">加入书签</a>
</div>
