    寒潭之底。

    危霆云用手臂艰难的将身上重物给推开，整个人在冰面上躺成了一个大字。

    他的手边就是那千足潮蛰的褪壳幼体，在接触的瞬间就被他冻成了冰块，随着坠落摔成了片片冰砖散落一地死绝了。

    只是护人心切导致他的冲势太猛，一个不小心就摔下了峭壁，从这么高的地方落下来，饶是他也感觉到浑身胀痛，更别说刚刚经历一场恶战，此刻身体仿佛散架了一般。

    伸手摸了摸额头的伤口，感受到手中血液的温热，危霆云把手放下转而闭眼轻叹一口气：

    “这都什么事...可别给本少主弄破相了。”

    不过所幸除了一些皮外伤，他这个二品玉骸境高手并没有伤到根基。

    “喂！！！”

    “你没事吧！？？”

    突然，急促的呼喊声从高处传来，危霆云立刻睁开了眼，虽然漆黑中他什么也看不清，但还是能清楚听出声音的来源，立刻就准备开口回应说自己无碍。

    “你不要乱动，等我下来！！”

    宋植的声音再度从上方传来，接着便没有了声息，危霆云到嘴的话这时突然止住了，他眨了眨眼睛，眼底一抹狡黠一闪而逝。

    赶紧将手上的血迹往脸上抹了抹，他咚的一声重新倒在了地上。

    顶上的宋植见下方没有回声，心里不禁一咯噔，危霆云毕竟之前就受了些伤，而且又是为了救人掉下去，不会摔成啥样了吧？

    宋植立刻沿着雕凿的岩壁石阶向下摸去，这条石阶路是由原住民所修，是专门下到这深潭取水的。

    寒潭在地面往下很深，这儿的黑暗真正做到了伸手不见五指，伴随着嶙峋的碎石，就连宋植的无妄之眼都看不清晰这儿的环境。

    沿途还有很多遗落的，已经熄灭的火把，想来是原先这部落的人们拿来点亮此地的。

    宋植随手捡起一个火把，指尖弹出一点火苗将之点燃，温暖的火光顿时驱散了一片黑暗，宋植靠着这熹微的光，边呼唤边寻找起危霆云。

    宋植先是看向了被冰封的潭水，接着便开始在潭边的乱石丛中穿行起来，很快便有所发现，在冻裂的蜈蚣尸首边找到了一动不动的危霆云。

    跨过碎石小跑上前，宋植看清危霆云的面容后，顿时感到膝盖发寒，嘴里倒吸一口凉气。

    “我靠，不会摔死了吧？”

    宋植小心翼翼的半蹲在他的身侧，火光的照亮下危霆云脸上猩红的血迹更加清楚，阖上的双眼松开的眉头，看着就跟死了一样。

    宋植嘴唇微抿，伸出两根手指向他的脖子上一放，半响后才稍微松了口气。

    还有脉搏，但....

    看这家伙的模样，怕也是受了重伤，现在要如何是好。

    “你来了....”

    突然，原本安详如尸的危霆云突然开口，其声细弱蚊吟把宋植被吓得一惊，转而一脸欣喜，原来这家伙还没昏迷。

    “喂，你感觉伤的如何？”宋植忙凑到近前问道。

    “咦，你在哪？我怎么什么也看不到了....我怎么....”

    危霆云缓缓睁开了双眼，故作迷茫的看向四周，声音也变得尖锐起来，一只手胡乱的挥舞间一把握住了宋植的手腕。

    宋植看着他的模样不禁一愣，心中暗道一声糟糕。

    哈？这人摔失明了？

    不会这么惨吧？？

    危霆云喘着气继续着演戏，满脸的不敢置信，结巴着继续开口：

    “我，我一定是跌下来的时候，把眼睛给摔....摔瞎了，是不是？”

    听到他话里的焦虑，宋植眉毛微颦，眼睑也跟着低垂了下来，思忖片刻后出言安慰道：

    “或许这只是一时的，你不要太担心，不如咱们先上...”

    说话间宋植准备挣脱他的手，却让危霆云更加‘紧张’起来，仓促呼喊道：

    “你去哪里，不要离开我啊。”

    因为危霆云是为保护自己而坠下，怀有一丝内疚的宋植赶忙停下了动作，轻轻拍了拍危霆云的手，柔声安抚道：

    “别紧张，我在这。”

    危霆云的神色这才放松下来，重新闭上了眼睛轻声道：

    “多谢...姑娘。”

    宋植闻言眉毛竖起，表情顿时微微变化，但是看到身前这家伙满脸的血迹，最后还是忍住没有开口。

    “没错，自从那日在帐内初次见到你以后，我就告诉自己...”

    “是你。”

    听到危霆云的话，宋植刹时面露疑惑，不知道这家伙这个时候在胡说八道什么，反问道：

    “是我？我怎么了...”

    危霆云顿了顿，用充满磁性和情感的声音，缓缓说道：

    “我危霆云生在这个世上，等的女子就是你。”

    宋植：“...”

    你在，

    搞森么？

    宋植消化了片刻后，还是决定告诉危霆云世界的残酷：“...那你有没有想过，其实我不是...”

    但是话才说到一半，危霆云突然像是回光返照一样加大了手上的力度，整个人也‘艰难’的撑了起来，打断了宋植想说的话。

    “不，你是，你就是。”

    “不知道有没有其他人和你说过，你真的好靓...”

    “刚才我跌落的时候，我告诉自己千万不要睡过去，因为我怕...咳咳咳！”

    危霆云咳嗽起来，露出难受的神情继续说道：

    “因为我怕睡了过去，睁开眼时就再也见不到你了，未来我的世界里，就只剩平凡而又一般的女子...呃！”

    说完，危霆云痛呼一声向后栽倒而去，被宋植眼疾手快的用膝盖顶住后脑。

    危霆云的演技爆发，整个人面色苍白冷汗直流，看着就像真的快不行一样，那双眼睛都失焦了，嘴唇颤抖不止。

    这下宋植也不敢再打击他了，还真的怕他扛不住这个打击，最后一口气没憋住嗝屁在这里。

    “还撑得住吗？”

    宋植手再次掐了掐危霆云的脉搏，关切的问道。

    如果还能坚持住，得尽快把这家伙送回他们氏族就医为好。

    “没事，我没事...”

    危霆云‘虚弱’的摆了摆手，摇了摇头。

    “你确定？”宋植黛眉微颦，心中却有些疑惑。

    这家伙的脉象倒是平稳，可是这脸色...莫非是筋骨断了之类，还是什么内伤？

    他毕竟不是医生，不敢妄下断言。

    “我真的没事，我只是跟你讲了太多，一时间没来得及吞口水...呜！”

    危霆云说话间，不明液体一直从嘴角渗出。

    宋植大惊，用手指在他的嘴角一划拉，看着手上殷红的痕迹也慌了神，提醒道：

    “那你快别说了，这是血啊。”

    “啊？”

    危霆云一愣，赶紧抹了一把，发现还真的是血。

    当即他真的感到胸口有些难受，看来被蜈蚣精抽打的胸腔，在坠落之际真的骨折了，他奶奶的还真疼啊！

    不过很快他的表情恢复了平静，心里有了更好的想法来捉弄面前这个美人。

    嘿嘿，担心我就对了，有戏！

    危霆云悄悄运功收住了血涌，眼睛重新闭上，神情恍惚的说道：

    “情到深时，血浓于水...当我看到你荡妖除魔的身姿时，就深深地爱上了你，诶你不要说话，让我先说完。”

    “...刚才，我发现你除了风采外，还愿意帮一个素未谋面的娃娃挡下攻击，这份善良让我无怨无悔，纵使是死！我也要为你而死....”

    宋植有些听不下去了，这家伙隔这交代遗言呢？越说越离谱！

    “别说这些丧气话，你死不了，我这就带你回去。”

    “不！”

    危霆云立刻摆手，这个气氛咋能在这时候断呢。

    “我已经撑不住了，既然现在天随人愿，我也能安心的去了，但是美中不足的是....”

    说到这危霆云的眼神落寞，嘴角刚才憋住的血又汩汩流出，沾湿了宋植的衣袖。

    宋植扶了扶额有些头疼，没想到危霆云这么一摔，竟能摔出生命危险，这可咋整。

    “你有什么想说的，现在就说吧。”

    见危霆云欲言又止的模样，宋植感觉自己现在像个神父，正在聆听逝者最后的愿望给他们慰藉。

    危霆云这才继续开口，声音放的很低：

    “美中不足的....就是梦境不能成真。”

    宋植还在疑惑啥梦境的时候，一道久违的，冰冷的提示音响起：

    【长生锁任务：帮危霆云完成他的梦想。】

    【奖励如下。】

    【美人画卷色彩：蓝色】

    【解锁天赋：风尘玄冰】

    啊？

    恩！！！？

    宋植瞬间瞪大了眼眸，不敢相信竟然这个时候解锁了任务，这....这算不算是吃人血馒头？

    看着枕在自己膝盖上，一脸期盼的危霆云，宋植一时间百感交集。

    最后还是宋植先开口问道：

    “你的梦境到底是什么？”

    危霆云看到宋植的反应这么大，那修长的睫毛扑闪扑闪的在火光下尤为可爱，甚至还凑近过来，吐气如兰，让他心里不禁大喜过望。

    这不将你搞到手？

    “就是....”

    危霆云的表情突然变得扭捏起来，眼神也瞟向了一旁，语气幽幽的说道：

    “意中玉人深深拥......半点朱唇...浅...”

    “浅尝...”

    说完，他的目光瞟向宋植那双诱人的薄唇，也注意到了宋植瞬间紧皱的眉头和微微后倾的姿态。

    当下他赶忙装作自责，边吐血边说道：

    “我太过分了！”

    “不过不要紧，你不用理会我...”

    “基本上这世上所有的人，都会带着一个半个梦离开这个世界...”

    危霆云咳嗽声加剧，整个人也痉挛起来，但是眼神却不住的向着宋植瞟去，能看到这身旁的美人抿紧了双唇，似乎被自己动摇了。

    而宋植，此刻内心确实陷入纠结。

    淦！？

    这系统是咩意思噶？

    虽然又能解锁一个强大的天赋，但....但这是要我出卖色相？

    荒唐啊，我可是个男的啊，这家伙要是真死了，死后知道真相了半夜会来找我的。

    是将这任务给它冲了，还是守住自己的节操。

    这可是我的异世界初吻！

    见宋植一直咬着下唇，眼神闪烁却没有什么反应，危霆云感觉到时间正在一分一秒的流逝，这种氛围也在渐渐消散，再这么拖下去可不行。

    果然，宋植最终还是决定告诉危霆云真相，想让他知男而退，然后老老实实让自己带他回他们氏族，生死再说。

    只是宋植深吸了一口气还没开口，一只手掌就抵在了他的唇上。

    “唔唔唔！？”

    宋植眼睛猛地一睁，发现原来是危霆云，他将手掌贴在自己的脸上后，又很快收了回去。

    危霆云将手掌又贴在了自己的额头上，嘴里念叨着：

    “为了这一个吻，我危霆云发誓，只要我能逃出升天，即使你不是我们北境人，我也一定娶你为妻！”

    听到危霆云掷地有声的声音，宋植眼睛眯成了一条缝，满头的问号。

    我看你娶个屁啊，就冲你这男女不分的脑子，难怪连你手下都笑话你追人反被打，真是活该。

    不过见危霆云似乎重新燃起了生的希望，宋植的嘴角也泛起一抹浅笑，同样大声回应道：

    “那就打起精神来跟我出去，可不能死在这里啊！”

    危霆云还以为宋植默认了，立马睁开了眼睛：

    “哎呀，莫非是梦境成真，虽死犹生，我...我好像又能看见了！”

    说完他偏头望向宋植，就要趁着激动拥抱上去，却被宋植站起身给躲开了。

    宋植撇了撇嘴，在危霆云说完娶妻后，他就有些怀疑这家伙有装死的嫌疑了，这么看果然如此。

    “既然看得见了，就赶紧起来吧。”

    危霆云扭了扭却伸出了一只手，尴尬的说道：“我腿断了，你扶我吧。”

    宋植五指张开又紧握，耐心已经有些被磨没了，但是不知道这家伙这回是不是真的，只好蹲下准备将他扶起。

    轰隆隆、轰隆隆、

    这时，一阵巨大的震动忽的从溶洞岩壁传来，连带着地上的石子都在跳动。

    宋植立刻重新站了起来，警惕的向上方看去，危霆云也面露疑惑，此刻的他确实伤的不轻，眼神也淡漠了下来。

    很快，这股震动便越来越剧烈了，仿佛有什么东西正在急速靠近。

    离得近了，宋植也听出来了，这是马蹄声，而且是相当多的马蹄声。

    他转头看向坐在地上的危霆云，这家伙的表情此刻也放松下来，这么看来果然是雁冰氏族的人寻到这儿来了。

    啪嗒哒、

    这些马蹄声最后止步与他们正头顶，但是相隔遥遥的黑暗，宋植看不清上面的情况，只是感觉有很多双眼睛正注视着下方这盏明火，注视着他们二人。

    接着一道声音从上方传来，让宋植表情微变，地上的危霆云更是惊得克服医学疑难，蹭的就起立了。

    这是一道淡漠的女声，带着三分漫不经心七分蛮不讲理：

    “下面是何人呐？”

