    房间里面根本就没有人！空荡荡的房间内，里面的东西很乱，像是刚刚收拾东西出逃了一样！

    “人跑了，赶紧追！”

    叶九洲大喊一声，青龙拔腿就跑，另外跟随的，还有爱丽丝家族的人，一同追击。

    刚刚在大厅内，还看到了管家的身影，想必人走不了太远！

    爱丽丝恍然大悟，走进房间翻看了一番，却什么重要的证据都没有找到。

    “不用找了，人家既然都跑了，想必什么证据都没有留下！”

    “我来问你，这个管家到底什么来历？”

    朱雀一把揪住六叔的衣领，那六叔脸色难堪，额头之处全是惊吓出来的冷汗。

    “这，我也不知道，我还被他骗了这么久了，要是我知道，我干嘛还隐藏着？”

    众人陷入沉默，人跑了，什么办法都没有，只能祈祷青龙能够快速找到逃跑的管家。

    叶九洲没说话，只是冷冷的笑了一声，随后便来到客厅坐下。

    几个人坐在大厅内，爱丽丝一直走过来走过去，表情很是着急，反看六叔，表情确实十分淡定，就好像什么事情都没有发生一样。

    时间过去了好久，一个多小时过去了，青龙还没回来，而且看着六叔的表情，竟然从淡定逐渐变成了嚣张。

    族长看到之后，咳咳了两下，走到六叔的身边问道：“找不到人，你好像很乐意啊！”

    “哪里，哪里，我也很着急的，只不过你也知道，我也不会找人，要不然就帮你们找了！”

    “事到如今，难道还不说真相吗？”

    叶九洲一句话说出来，大厅内的人，全部都看向叶九洲。

    “什么意思？”

    朱雀凑到叶九洲身边，而叶九洲的双眼却冷冷的盯着六叔。

    六叔瞬间成为全场的焦点，眼看所有人都看向自己，不自然的笑了笑。

    “怎么了，怎么都看着我？”

    “再给你最后一次机会，如果你再不说出来点什么，恐怕你今天就得死在这里！”

    叶九洲咬着牙，旁边的人能够清晰的听到，上下牙咯吱咯吱的声响。

    看到叶九洲的表情不好看，那人也很为难。

    “我真不知道你在说什么，让我说什么啊！”

    “呵呵，看来，你已经无药可救了！”

    随即，手一挥，朱雀就从身后掏出来一把匕首，朝着那人走过去。

    六叔脸色惨白，不自觉的向后退去几步之后，却发现自己的身后已经没有路了。

    “好啊，你们不就是想找个借口杀我灭口么？呵呵，早知道你们是这样的一群人，还不如投奔瓦纳家族！”

    “呵呵，你终于说实话了，既然你想装下去，那我先不着急拆穿你！”

    两手一拍，青龙从一个房间内走出来，来到大厅，随后还跟着一个人，一个被五花大绑的人。

    细看之下，这个人可不就是管家么！

    爱丽丝家族的人都目瞪口呆，一个个傻看着。

    “啊！”

    六叔惊恐的看着那人。

    “是你自己讲，还是我给你说个故事？”

    爱丽丝这时走上前来，一副胜券在握的样子。

    看到六叔脸色大变，众人立刻明白了是什么情况，看来这家伙还是没说实话，故意将事情泄露给瓦纳家族的人。

    爱丽丝摇了摇头。

    “本想给你机会，是你自己不想活！原本我顾及你身上掌握着爱丽丝家族旁系所有人的联络方式，可是现在不用了！”

    “我不明白！”

    青龙将塞进管家口中的棉布拿了出来，那管家大叫道。

    “大哥，我刚收拾完东西，还没走两步，就被他们给绑起来了，就我啊！”

    “你给我闭嘴！”

    “现在，你还有什么好说的？”

    六叔的脸色很难看，他没想到自己伪装的这个样子，却还是被识破了。

    既然隐藏不了，索性就不隐藏了，一改之前的嘴脸，怒斥着所有人。

    “呵呵，不错，我是诚心投靠了瓦纳家族，那是因为我觉得，跟着你们混，混不出什么东西！”

    “但是你们不要忘了，你们不能把我怎么样，如果没有我，那就没有人帮你们联络其他的人！”

    叶九洲走到爱丽丝的身边，示意了一下。

    后者看向族长，而族长又叫来一个年轻人。

    年轻人站出来说道：“你一个外族人，当然不知道，旁系之中，也有直系的亲属吧！”

    “难道你们有联络方式？”

    “算你聪明！”

    “族长，族长就我，我错了！是我被鬼迷心窍，都是我不好，你们只要不杀我，怎么都行！”

    六叔跪倒在地，不停的扇了自己的脸。

    正当古堡内热火朝天的时候，古堡的外面，却悄悄的潜入了两个人...

