    ;

    “今天午饭吃什么好呢？琪琪她又去了布玛那里..嗯！”

    孙悟空此时坐在一个山峦顶端.穿着他那套依旧熟悉的橘色道服.同时双腿盘坐着.右手撑着下巴.一脸犹豫的思考着。

    原本当初跑去大界王星就是为了试试能不能超越超级赛亚人3.但是没想到在关键时刻就掉链子了.

    以至于他现在回来.还得自己去找东西吃..毕竟谁叫琪琪之前就出门了..至少没在夜晚之前.可能不会回来..

    要让他饿一顿.孙悟空还真做不到...

    “算了.就久违的去逛一逛吧..”

    孙悟空考虑了个半天.终究没有想到该吃些什么.但是想到这座包子山的庞大和“历史”.他就没有多加考虑了..

    轻轻一弹.

    身体从地上跳了起来.然后轻松的落下来站直.

    然后朝着前方的密林之中走了进去...

    ————————龟派气功波————————

    “这还真是伤脑筋啊..比鲁斯大人又跑到什么地方去了呢？虽然这个星球不是太大.但是找着也很麻烦的。”

    维斯东张西望的看了看周围.在没有感觉到一丝比鲁斯的气息时.顿时喃喃道..

    他们刚才明明都还走在一起飞行的..但是却不知道中途比鲁斯突然跑到什么地方去了.

    要不是深知比鲁斯的实力.维斯还以为有人把他干掉了..

    维斯无奈的叹了一口气摇了摇头.只好打算先四处找找看喽..

    毕竟比鲁斯如果不散发“神”的气息.他也无法完全追踪到.

    “咻！”

    身影猛的一闪..就已经消失在了原地....

    ——————操气弹——————————

    “咳....咳..你..们..没事吗？”

    塔布尔从一个石堆废墟里爬了出来..全身上下的衣物都变得破破烂烂.血迹随处可见..就连右眼都闭了起来.只能勉强的睁开左眼.一脸疲惫的看着周围..然后虚弱的喊道..

    “呃.....”

    基纽却是躺在一个巨大的深坑之中..胸膛的盔甲被打出了一个洞口来..猩红的血液沾染着胸膛..整个身体无力的躺在地上..连手指都无法动弹..

    微弱的气息只能表达他还残存着一口气...

    而就在基纽躺的巨坑不远处..

    三个矮小的身影都是创伤的齐齐瘫倒在地上.一动不动...但从三个人身体里略微散发的些微气.却也能够察觉到他们依然活着..

    “..太...强...了..一..定..要..告诉..大....”

    塔布尔困难的睁着左眼.看了看周围的窘境..只能从嘴中勉强嘀咕出了几个字..想依靠意志力坚强的站起来.却只是双手刚一用力撑住地上.头部微微抬起..然后一顿..

    “砰！”

    身体就不听使唤的落了下去..也渐渐没了声响..原本睁着的眼睛也合拢了起来..但合拢之前..却微微模糊的看见了一双脚落在了自己的面前..随后便什么也不知道了..

    “真是见鬼了..没想到会发生这样的事情...”

    —————————午饭的重要性————————

    “嗯嗯？？！好香的味道啊..”

    比鲁斯散漫的走在一个丛林之中.突然闻到一股飘过来的味道.顿时感觉胃口一阵激动..动了动鼻子.吸了几口香气..然后心中意动了起来..

    身影立马“咻”的一声就从丛林中一闪而逝...速度之快.令某个人完全没有反应过来..

    ...............

    “开动了！！”

    孙悟空赤着光脚.袒露着上半身.将鞋子和衣物放在了旁边的木桩上..同时前面靠着一条体型巨大的鱼类生物..

    香喷喷的气味飘散而出.看着食物成熟..

    孙悟空立马伸手准备将食物拿起来吃掉..

    “呼！！”

    “咻！！”

    “啊！！呃！！”

    孙悟空刚一拿到枝条.闭眼准备咬一口鱼尾巴..

    后方突然刮过一阵狂风..一闪而逝..而下一刻.孙悟空感觉自己手上变得空空如也...

    睁开眼一看...自己手上的大鱼已经不翼而飞了...

    “喂！！那是我的食物！！还回来！我还没吃饭呢！”

    孙悟空一抬头.立马就看见了前方出现的一个人形“动物”.然后大手一指喊道..

    “咔吧咔吧！”

    比鲁斯满不在意的转过身.拿着手上刚抢过来的大鱼顿时吃了起来..然后盯着孙悟空..

    “可恶！你这家伙！”

    看着比鲁斯丝毫没有还回来的打算.孙悟空当即立马一阵微怒..双脚一踏地.身影就朝着比鲁斯直接冲了过去..

    而比鲁斯则是呆呆的站在原地.没有动..仿佛根本没有看见孙悟空冲来一样.

    “这样就..什么！！”

    当孙悟空靠近比鲁斯的瞬间.伸手准备把大鱼抢回来..正以为要得手的时候..比鲁斯的身影眨眼就消失了..

    一愣神之下.孙悟空不自觉的撞在了一颗大树上...

    “砰！”

    很自然的..这一颗大树被很无情的撞断了..

    “速度太慢了..”

    孙悟空捂着额头..刚站起来..就听见了比鲁斯说出的话..顿时转过头..神色突然变得凝重了起来..

    只见比鲁斯此时早就已经把大鱼吃光.然后优哉游哉的看着他说着..

    孙悟空神色凝重了起来..他之前还没细想.现在想起来.能够在他没有反应的情况下夺走他手中的食物.哪怕是贝特卡斯全力情况下也不可能做到..

    而面前的这个家伙...却做到了..

    尤其是刚才那一瞬间的躲避.更是证明这家伙拥有极其不俗的实力..

    这让孙悟空顿时感觉不对劲..地球什么时候隐藏着这样一个高手..而他们至今没有察觉到呢？

    尤其是目前.他根本没有从对方身上感受到一丝一毫的气..

    仿佛是几年前遇到过的人造人类一样...

    “嗝！”

    “地球的野味真不错...果然没有白来一趟..”

    比鲁斯打了一个嗝.回味了一遍之前吃到的味道顿时评价道..

    “你不是地球的生物吗？？宇宙来的外星人?！！”

    孙悟空听着比鲁斯说的话.顿时抓住要点追问道..

    “吃也吃饱了.那也该去做正事了。”

    岂料比鲁斯仿佛根本没有打算回答孙悟空的话.只是自顾自的淡淡道..仿佛准备随时走的样子。

    “给我回答问题！混蛋！”

    孙悟空看着比鲁斯那副丝毫不把他放在眼里的态度.顿时就出手了..他不可能放任比鲁斯这样目的不明.实力又高超的人物在地球存在...因为地球至今为止就已经遇到过很多类似的情况了..

    如果对方是敌人.那么第一个时间就应该打倒..

    所以.他就没有犹豫.身体向前一个倾斜.犹如导弹一样朝着比鲁斯直冲了过去..

    同时瞬间变成了超级赛亚人1...

    实力猛烈的增幅下.速度迅速的提高了大幅度..

    “哦！”

    原本悠哉不当一回事的比鲁斯.看着这一幕.瞬间错愕了一下..

    但是当孙悟空冲到面前来的时候.抬拳打过来的瞬间

    “啪！”

    “你也是那个什么赛亚人啊..和之前遇到的那几个小家伙一样..只不过好像更强一点..”

    比鲁斯依然是轻松的伸出手将孙悟空打来的拳头用手掌挡住..然后笑问道。

    尤其是其中说的话.顿时让孙悟空眉头一跳...