    和首轮考核不同，这轮次在固定考场进行的对战考核全程都有线上直播。

    按照四个考场分流到1号至4号直播间。

    虽然是入围赛，但每个直播间的实时在线人数都在七位数往上。

    偶尔有热门选手出场甚至可能飙升至四五百万的在线峰值。

    此刻的汉泉联赛2号直播间内，也有两百四十万的在线人数，比海棠市的总人口加起来都要多。

    2号直播间内。

    大概汇集了几十万的海棠市观众。

    黑泽，吉青文，魏炼被分配到三个不同的考场, 但绝大多数观看省赛的海棠市观众都将主视角锁定在了2号直播间。

    【我超，这个海棠的选手好猛？】

    【好帅，十分钟之内，我要看到他的全部资料】

    【你够吧谁啊】

    【什么情况，信息表不是说海棠这个是职业级选手吗？】

    【好怪哦】

    【职业打精英不落下风，有点*啊】

    海棠市的观众看到其余城市赛迷的发言, 心中暗爽, 不禁生出些许与有荣焉的感觉。

    颇有种城里人看乡下人，觉得他们大惊小怪的发言仿佛没见过世面。

    当然，他们也全然忘记，海棠夏季赛，黑泽对战庄雁冰比赛结束后，绝大多数海棠观众也是同样理解不能的反应。

    不少海棠观众在得意过后，也不忘给自家选手拉粉，将夏季赛黑泽的比赛录像链接分享在直播间里，并且介绍黑泽短暂的职业生涯的种种战绩。

    一时之间，黑泽陷入平稳增长的官网订阅数量又开始飞速增长起来。

    在赛场上打出出色表现，哪怕是其他城市的选手，观众们也不会吝惜自己的订阅，毕竟往开了讲, 黑泽是本省的选手，也是半个自己人。

    尤其选手越强, 粉丝愈多, 他身上的地域性标签就会愈变愈大。

    市级, 省级, 国级。

    ......

    场上的黑泽还不知道自己的父老乡亲在直播间里卖力地替他拉粉丝。

    他凝视着对面那头一米高的雷电太鼓精灵。

    隐约间觉得对方也在憋大招。

    天空上的乌云越积越厚。

    雷电太鼓和小闪灵释放的雷电属性能量同种不同源。

    彼此排斥又相互牵引, 非常奇妙。

    两种雷电能量在气息上都独具特色。

    雷电太鼓的深蓝色雷电更加偏向沉稳厚重性，是那种稳定爆发类型的，伴随着它敲击挥动的鼓槌的“咚咚”声有节律地释放。

    而小闪灵的金色闪电更加轻薄，但更加锋利快速，如同一道道金色的利剑划破空气。

    雷电能量在空气中不安地交织着，将场面上平稳的环境搅动得一片混乱。

    连透明的空气都被侵染上了一层薄薄的蓝金色。

    黑泽默默操控着幻影分身。

    他的灵能附着在幻影分身上的体验很独特，能够身临其境地感受到分身所在位置的视野和身体情况。

    小闪灵也能替他分担部分操纵分身的负担。

    起初，他的操纵还相对生涩，但当黑泽不断释放雷爆弹，分身的技能释放熟练度在飞速提升。

    黑泽发觉了分身的另外一个好处，那就是他能够通过这种形式，以另一种视角，更加清晰地感知到精灵释放技能的具体过程，仿佛他自己成为一只精灵一样。

    这对于他身为精灵师的指导能力是有帮助的，往后和精灵配合也能更加默契。

    黑泽已经记不得自己释放了多少发雷爆弹。

    所幸小闪灵远超同级的能量储备令他得以如此豪横地释放技能，若是其余过渡阶精灵，早就被榨干能量了。

    夏素彩心里的压力越来越大。

    虽然她在命令雷电太鼓积蓄准备一招场地技，但过程并不顺利。

    对方狂轰滥炸的技能投放迫使雷电太鼓数次中断技能准备。

    而且对面的雷电炸弹强度很高，每次炸开的能量都令雷电太鼓吃痛不已。

    她甚至产生一种错觉, 自己和雷电太鼓面对的是一名比她更加成熟的精英级选手, 她才是劣势的一方。

    能量还不枯竭的么.......

    随着战斗不断进行, 她对黑泽的困惑就越深。

    黑泽不断地在打破她对于职业级和中级精灵的认知。

    好在，差不多快准备就绪了！

    她通过灵能安慰浮躁不安的雷电太鼓。

    仰头看向天空。

    黑色的乌云已经彻底笼罩了的考场天空，一丝阳光都透不下来。

    乌云紧紧贴在考场自带的保护罩内层，就像一只大手握住了一颗玻璃珠，压迫感极强。

    乌云中翻涌着蓝色的电流，偶尔传出澎湃的鼓声。

    雷电太鼓飘起，周身雷电缠绕，飞入乌云中去。

    “轰！”

    太鼓精灵落位，乌云，雷暴仿佛被统合在一起。

    天空中不知处响起剧烈的惶惶天音。

    成了！

    夏素彩松了口气。

    尽管不明白对面的中级精灵为何能强到如此地步，但只要让她顺利完成场地技能【雷电牢狱】，她就拥有100％的底气。

    在这无尽雷光中，那只雷鸟就像如来佛掌中的孙猴子，再厉害也翻不出手掌心。

    “好了，要结束了。”

    “快点回你的考场去吧，差不多轮到你的比赛了。”

    看台上，卓炎抱胸瞥了眼对战平台，转头对骆光良说道。

    “别急。”

    骆光良目不转睛地注视着场中的黑泽，尤其关注他的表情。

    哪怕乌云压顶，雷电太鼓大势已成，黑泽却没有任何反应，眼睁睁地放任雷电太鼓进入云层。

    他的脸上没有慌乱，意外，失落的情绪显现，反而做出嘴角微微下压，眉头轻轻挑起的神态。

    骆光良通过录像研究精灵师有一个固有习惯。

    和大多数人把注意力都放在精灵身上不同，他特别喜欢关注场上精灵师的表情神态变化。

    通过精灵师的反应，他能最直观地读取出场上看不到的信息。

    他看黑泽的录像视频，发现黑泽在几次不被看好地逆袭获胜前，都有类似的神态反应，这应该是他某种放松，自觉地尽在掌握的心理反应？

    “卓哥，准备好你的能量球吧，我不要次品。”骆光良观察完黑泽的表情，稍微有点底气，开口说道。

    能量球对于他们来说不算特别珍贵的神奇资源，但骆光良非常享受这种击败对手的感觉，哪怕不是在对站台上，尤其对方还是这支长川市队的队长卓炎，被认为能挑起长川支柱的男人。

    “呵呵。”卓炎摇摇头，只觉得他还在嘴硬。

    他不知道骆光良的底气来源于何处，但他只相信自己眼睛所见。

    ......

    黑泽深呼吸一口气。

    头顶的乌云确实挺吓人，尤其在这种限制场地中，就如同囚牢般将他和小闪灵困在里面。

    他调动灵能。

    空气中无数金光缓缓浮现，压过蓝色闪电。

    不知不觉间，形成雷电场地的不仅有对方的雷电太鼓。

    双倍的闪灵鸟的雷电能量侵蚀也很根深蒂固，从下方咬出一片场地。

    只是对方的场面声势更大，而闪灵鸟的布置更加隐晦，深入每一片空间。

    如今他和小闪灵同时发动，金色闪电开始释放出声势，在下方近地面层中翻涌。

    整片地面在天空往下望，幻化成了金色闪电的海洋。

    金色洋流和乌云蓝雷瞬间形成僵持的局面，但雷电太鼓毕竟坐镇在乌云中，声势完全碾过小闪灵制造的场地。

    只依靠眼前的雷场地进行对抗，黑泽这方没有半点优势。

    黑泽大脑中非常冷静，向前伸出手去。

    D+级的灵能尽数爆发。

    单看自身灵能，他现在并不比普通的精英级精灵师要弱，甚至要强上半分。

    他的体内能量翻涌，随着灵能爆发，黄金巨树观想印记伸展开来，密密麻麻地占据他的全身。

    “自然之力全覆盖。”

    “双重蓄电！”

    飘浮在天空中的小闪灵本体和分身瞬间从地面中抓取能量。

    只是一瞬间，地面数十道金色弧状闪电就汇聚在两只化作小太阳的球形精灵身上。

    本体和分身汇聚起极其强大的雷电能量。

    同时它们似乎因为体表缠绕的能量流过于庞大，开始在空中缓缓交织旋转起来。

    夏素彩咽了口唾沫。

    黑泽的变招让她始料未及。

    她原本因为【雷电牢狱】凝结生成而恢复平静的心里再度泛起莫名的不安。

    不会有意外吧？

    她摇摇头，将不安甩出脑袋。

    在这片场地中，它的雷电太鼓的雷电将形成部分自循环，对方不可能击溃它！

    但她虽然这么想，实际行动却是一点不慢。

    灵能调动指令，才落位入云层中的雷电太鼓快速敲起鼓槌。

    “咚咚，咚咚，咚咚......”

    乌云翻涌的更加剧烈，云中的深蓝色雷光光芒愈发明亮，凝成巨蛇般的闪电缓缓对准旋转靠拢在一起的两只小闪灵方向。

    “双重雷枪。”

    黑泽同时辅助着两只精灵释放雷枪技能。

    本体和分身的所有动作几乎陷入同步。

    金光愈发炽烈。

    尾翼延伸，扩展为Z型弧型闪电。

    两条明亮的弧形闪电伴随着旋转，尖端缓缓聚拢在两只精灵的上空。

    一道更加庞大的雷电双叉戟生成了，它的下端无数雷电丝线牵引着地面，金色的眩光不断跳动，隐约间可见莲花从深处浮现。

    还没完。

    黑泽心中默想。

    奥义化！

    他发动小闪灵的联携能力。

    幸好，奥义虽然不能对分身使用，但这种高度联合的能量形式，似乎是以本体为主导的，奥义化的能力得以顺利发动。

    “嗡嗡嗡！”

    地面金色莲花彻底凝聚成型！

    无数闪电弧线把地面，精灵和天顶的雷光双叉戟拧成一股力量。

    空气被雷电长戟撕裂开来，金光不断在它周围数米范围内暴躁地炸裂，但爆裂的能量中又有一种说不出的协调感。

    “哇？”

    “好痛！”

    观众看台一片哗然，许多考生下意识齐齐移开目光。

    肉眼凝视那雷电长戟，仿佛都会被它表面缠绕的极端锋利的闪电刺伤，切开伤口。

    当然，造成伤害只是一种错觉，因为场地自带的保护罩依旧在尽职尽责地发挥作用。

    看台高处。

    抱胸淡定的卓炎站不住了，眼瞳中出现了明显的惊骇神色。

    他看到了什么？

    “不可思议......中级精灵竟然能把技能发挥到【意】的层次。”

    卓炎望着地面痴痴出神，那朵极端暴躁却又莫名神圣的莲花，令他倒吸一口凉气，内心犹如翻江倒海。

    他从来没有听过职业级的选手能够使用出这种层次的技能。

    哪怕是他也就刚刚摸到了门槛，想要彻底掌握还需要不断精进。

    由于他自己在研究这方面的技巧，他更加明白从【技】衍生到【意】的层次究竟有多难，意的掌握需要对技巧极端熟练，然后顿悟出超脱外壳的技巧本质。

    一联系到对方才是一名职业级精灵师，他当下心中大骇。

    看台上大多数人只是看个热闹，仅有数人忍不住瞪大了眼瞳，口中不断喃喃出声。

    ......

    黑泽松了口气，他也是在操控两只精灵使用蓄电时，才发现本体和分身特殊的协作反应，他没有抵抗，顺遂着那股聚拢的态势让它们自主地进行下去。

    看样子，这种自发的反应是有利的。

    眼前的【雷枪】完全超出了正常释放的水平。

    他此时才有所察觉，本体和分身的雷电能量气息看似一模一样，但深层次还是有些许不同，如同阴阳二级，本体是阳面，幻影分身的能量是阴面，两种能量在旋转中形成了极其特殊的变化。

    “就是好重......”

    他闷哼一声。

    那道雷电双叉戟让他感到一种极端沉重的负担。

    尤其是那道莲花印记，必须要他全力催动体内的黄金树观想印记，以及在奥义化的辅助下，才能够勉强维持。

    这究竟是什么东西?

    黑泽亦是不解。

    但他知道那团莲花对于技能的加持效果似乎极强，直接让原本爆炸的雷光双叉戟形成了灵魂，强大而可控，有种说不出的玄妙。

    所以哪怕耗费更多心力他也想维持住。

    “不能再等了！”

    “哈——呼——”

    在黑泽的对面，夏素彩眼角不断抽动，瞳孔深处有些惊骇。

    她胸膛剧烈起伏，粗重地喘息着，同时克制住内心的不安。

    没人比她更清楚那道悬浮在空中的雷光双叉戟的威能有多强。

    那道散发着金光的双叉戟似乎能把光芒投射到她的脑海中，蕴藏着霸道，狂暴，撕裂一切的锋芒的意志，将她压制得快要不能喘息。

    “太鼓-雷龙！”她大喊出声。

    乌云突然疯狂翻涌，深蓝色的雷光爆炸起来，仿佛感受到那道雷光双叉戟的极度威胁，迅速凝聚成一条庞大的雷龙。

    “吼！”

    “嗡！”

    场面瞬间剑拔弩张！

