    “每一次来的时候，都要忍不住惊叹一声，你这……‘德鲁伊’？还真是不可思议。”

    巨大的木质大门缓缓打开，梅琳达驾驶着smart缓缓驶入，仿佛进入了一座森林主题豪华酒店。

    在纽约最寒冷的两个月，仁德会的人们见证了一场自然奇迹。

    借助神盾局的力量封锁消息，奥克斯终于可以放开手脚，让他们好好看看，这笔交易是不是物超所值。

    仁德会总部，就是一座直接“生长”出来的巨大树屋。

    而有了股东托尼的支持，树屋又迅速变成了规划完善的办公室。

    现在的仁德会，就如奥克斯所说，是一个业务广泛的环保公益组织。

    有神盾局的关系门路和梅琳达的亲自协调，一切官面上的手续全部是一路绿灯。

    而在张的专业规划下，仁德会迅速确定了科学的组织架构，并与纽约环保基金会展开了深度合作。

    已经被副会长布莱兹调教得无比可靠的贫民们迅速进入了角色，经过紧张的培训后，投入到了全新的人生中。

    这些基本由非裔和拉丁裔构成的流浪汉、残疾人以及被社会歧视、欺压的社会底层贫民，真正地迎来了自己的春天。

    他们以仁德会会员的身份，宣誓为自然而战，保护环境、保护野生动物——

    他们已经脱离了社会学问题的低级趣味，将自己的思想升华到为全人类的福祉而奋斗。

    他们的思想转变速度之快，之彻底，甚至让梅琳达以为他们被奥克斯洗脑了——

    但实际上，这一切都是一年多以来，小雨林和布莱兹·克拉克的潜移默化影响。

    可以说，他们对原本的生活已经失望透顶了，而仁德会，才是他们实现自我价值的地方。

    当然，这其中，并没有少了奥克斯的推波助澜——被社会不容的人，是与社会格格不入的人。

    而与社会格格不入，可以是因为主流社会的歧视，也可以是因为主流社会，已经无法理解他们崇高的理想。

    对于这些处在社会底层的可悲之人，只需要一点点宁静安详的自然魔法引导，就可以顺利地将他们的思想高度拔高。

    不是我配不上这个社会，而是我已经超脱了这个社会，所以他们才排斥我们。

    简单地说，现在的仁德会，将保护自然看做是自己神圣的使命。

    而这并不代表他们反人类，反科技，反城市化。

    这就是仁德会与极端组织最大的区别——

    在奥克斯的影响下，他们崇尚“自然平衡”。

    人类与自然的平衡，是世界长久发展所必须的保障。

    作为人类的一员，科技是第一生产力，也是人类进步的必要手段，在发展过程中，对自然的破坏不可避免。

    自然对人类的反扑已经屡见不鲜，而人类还没有真正醒悟——

    我们仁德会，就是先觉者，先知者，先行者，我们不是政治家，我们以行动来唤醒人类对自然的敬畏。

    我们的事业是正义的，我们的目标是高尚的！

    乘着纽约绿化计划正值高潮的时机，仁德会的自然平衡理念一经亮相，就受到了各方关注——尤其是还蹭了托尼的顶流，以及神盾局有意无意的推手。

    仁德会与环保基金会自发筹集树苗，以令人惊叹的超高效率，短短一个月便搞定了整个布鲁克林贫民区的市政绿化指标！

    一时间，社会反响强烈，一片赞誉。

    甚至于，主流媒体和民众也开始重新审视一直以来被视为“纽约毒瘤”的贫民区。

    仁德会会长奥克斯·林，这位致力于环境保护的天才生物学家，也再次成为了社会焦点。

    至于阻力……

    一个只是要帮你种树的公益组织，会有什么人反对呢？

    没有游行示威、没有狂热口号，不需要你出钱，不需要你出力，也不需要你宣传，更不需要你加入——

    他们只是默默完成自己的工作，没有时间也没有精力多废话。

    而成立后的第一个中国春节，便是仁德会开启新征程的起点。

    “布莱兹，我们的人手，覆盖现在的工作范围还算是勉强，但到了后面，必然会面临人手短缺，以及目的不纯的人混进来的事情。”

    会长办公室，奥克斯与副会长布莱兹，以及联络员梅琳达正在开会：

    “所以，人手培训这一块，你一定不可放松——这是我们的事业的重中之重。

    即便不会再有现有成员这样思想觉悟较高的新人，也没有关系——

    社会的环保意识正在觉醒，用不了多久，绿色革命终将会席卷全球。

    而我们，便是时代的先锋！”

    “是的，会长，我对此坚信不疑！”

    布莱兹可以说是仁德会信仰最坚定的人，他负责人员审核以及思想教育。

    粗豪狠厉的佣兵大汉不会说什么大道理，但他坚定不移的信念，让他看人的眼光无比之准，也赢得了所有会员的尊重。

    “等张回来，你们保持现在的规模就好，稳扎稳打，我们的名号已经打出去了，接下来要完善内部机制，我们的目标，可不是一个小小的纽约市。”

    奥克斯拍了拍布莱兹的肩膀，给了这个拉丁裔大汉一个安心的笑容：

    “半小时后召集全体会员，我给你们看看我的新发明。”

    “是，会长，您的发明总是那么震撼人心。”

    布莱兹感慨一声，两个月来，他们已经见证了很多奇迹般的事件。

    这就是顶级科学家的能力啊！

    “等张回来，我会出一趟远门，这次时间比较久，大概半年吧，1KP计划我很重视。

    在这之前，我已经开发出了新东西，可以为我们仁德会能够继续顺利发展打下盈利基础。

    基金会和我提供了一部分前期资金，但这远远不够，一个组织要长期发展，可不能让成员打白工。”

    奥克斯止住布莱兹想要说的话：

    “听我的，你们毕竟还是在人类社会。

    今天，我会发下大家第一个月的薪水——现金！

    而后，加入纽约的春节狂欢吧——这是你们应得的。”

    “……是，会长！”

    拉丁裔大汉抹了抹眼角，躬身告退。

    “你要出去半年？又是亚马逊？之前可没跟我说。”

    梅琳达瞥了奥克斯一眼：

    “还有，你今天要展示新发明？我以为今天发薪水的工作就已经够费功夫了。”

    “走吧梅，跟我去看看，我昨天的杰作——橡树酒吧！”

