    “尹贺天，别说这样的蠢话，刚才你不也是用虚假的幻法迷惑了我，不然的话，凭你也能困住我？”

    一记极突刺切开了尹贺天的肩膀，水镜的脸上露出了与先前截然不同的冷笑。

    看着水镜那充满杀念的笑容，尹贺天目光发冷，深深的皱起了眉头，他看的出来，水镜已经彻底被他激怒了，这个恐怖的中年男人正一点点的化身为猛兽，那犀利的眼神，强大的手段，让尹贺天内心担忧。

    “妈的，今天无论如何也不能让这师徒二人活着离开广府！太可怕了，真是太可怕了！广府的掌门是我的，绝不能被他们夺走！”

    尹贺天心里震怒，当下竟然不顾脸面的对着火凤等人大叫：“都在看什么，还不一起动手，今日水镜和星官不死，我广府永无宁日！”

    “谨遵太上长老法旨，截杀水镜星官！”

    “杀了他们，为我孙儿报仇！！”

    在尹贺天的号令下，先前还不好意思围攻水镜的广府众多长老当下对着沈天和水镜齐齐出手。

    看着众人萧杀的样子，水镜站在风中，哈哈大笑，他目光玩味的看着下方的沈天，用洪亮的声音，对着沈天说道：“小子，今日生死看来你我听天由命了，杀吧，既然他们对我们不仁，就休怪我等不易！广府众弟子听令，今日之战，与尔等无关，但是敢动手者，杀无赦！”

    水镜说完，身化一道闪电直冲人群，那速度快的让人眼花缭乱，竟然又是当日对付蓝冰龙蟒所有的极突刺。

    “众人小心，水镜此招凶狠，火凤、灵柩、须魔三人挡住东边，剑臣老弟，挡住西边，剩下的交给我，绝不能让他离去！”

    看到水镜骁勇，尹贺天放声大叫，一瞬间听了号令的三大长老面色阴沉，犹豫了片刻后，瞬间飞身而起，和四处冲击的水镜战在了一处。

    这广府的三大长老，都是婴变期的实力，面对这三人水镜不屑一顾，但是后方尹贺天寒冰真气出手，想要将水镜冻在空中，水镜不得不小心应对，这倒是给了一旁准备偷袭的剑尊者机会。

    望着人群里化作闪电四处冲击的水镜，剑尊者表情露出了一片阴狠的笑容。

    他自从来到广府之中，狂傲自大，仗着自己修为高深，不把任何人放在眼里，知道水镜出面，让他受挫，虽然这件事剑尊者没有说起，可是在他的心里，始终对着水镜藏有抱怨。

    “哼哼，水镜老儿，当日一掌之仇不共戴天，今天你既然众叛亲离，那讲不起，本剑尊送你上路！”

    剑尊者心里冷笑，瞧准了时机，挥舞着宝剑发出一道恐怖的剑芒向着水镜射去！

    “天道九剑第一剑，一剑开天！”剑尊者说完，紧随剑芒之后，也加入了战团。

    沈天坐在废墟之中，看着空中如同烟花一般绽放的各种功法，心里深深的为水镜捏了一把冷汗。

    水镜的修为虽然厉害，但是也有同样大乘期的尹贺天坐镇，再加上广府的三大长老和剑尊者，沈天心中慌乱，深怕水镜稍有闪失，就会死于这几个人的手里。

    “掌门大人，千万小心！”沈天调整了一下呼吸，拖着疲惫的身体，咬牙从地上站了起来。

    这时没有加入战团的周曲山和黑狮二人看到了沈天，周曲山微微一愣，随后面露出不怀好意的笑容，他与黑狮彼此对视一眼，随后这二人同时出手，竟是向着沈天急冲而去。

    “哈哈，星官小儿，死到临头了你还担心别人，还是先顾好你自己吧！”

    周曲山笑着，全身一片水浪翻滚，那奔涌的水珠，有如炮弹一般直射沈天的双眼。

    “周长老做得好，你把他困住，看我黑云之法，将他炼化为人干！”

    和周曲山同时出手的黑狮见周曲山一击就将沈天困在了原地，当下哈哈大笑，此人的功法竟然是暗属性，他身化一片黑雾，恶鬼一般冲进阵中。

    沈天因为先前全力施展雷霆万钧的关系，此刻体内灵力匮乏，身子十分疲惫。

    他在万千水珠的攻击中不停躲闪，突然只感觉眼前出现一片黑暗，沈天心里大惊，连忙施展雷甲之阵，轰轰轰几声震耳的闷响在他的身上传来，竟是不知不觉间，沈天身中了十几道水珠攻击，那水珠的威力，就像是人类的子弹！

    “这是什么法决，竟然封闭了空间？”

    沈天站在一片黑暗之中，不知道该如何闪躲周曲山的攻击，只好拼命运足灵力，咬牙硬挺。

    在震耳的爆炸声中，沈天突然感到身后一股强烈的掌风袭来，沈天心中大惊，连忙调转身形，却见他身后的黑暗之中猛然出现一道人影。

    这人影正是当日树林里所见到了黑狮。

    二人彼此对视，黑狮冷冷一笑，他全身虚无飘渺，就像是鬼物，不等沈天出手，黑狮的手中一道黑烟冒出，化作强烈的掌风，直击沈天的胸口。

    “黑云七煞决，魔云降世！”

    轰！！

    在一片黑暗之中，沈天后背承受着周曲山的攻击，胸前重重的挨了黑狮一掌。

    这一掌之下，沈天口中鲜血狂喷。

    看着重伤倒飞而出的沈天，黑狮的眼里露出了兴奋，可就在他脸上兴奋的笑容还没有扩散，黑狮顿感不妙，一声大叫说道：“周长老，此子狡诈，小心！”

    “啊？”

    周曲山此时一脸懵逼，根本不知道黑狮这话是什么意思。

    只见倒飞途中的沈天嘴角露出了一丝诡异的笑容，他抹着嘴角的血迹，目光中露出了一片阴狠。

    原来这一切都是沈天算计好的，与其被动硬敌，不如拼死一击！

    沈天感受着身后距离周曲山不足五米，当下人在空中一个翻身，猛然转头伸出雷光闪闪的拳头向着大惊失色的周曲山轰击了过去！

    “什么？小兔崽子，果然狡诈，想杀我，没那么容易！”

    周曲山看着沈天冷笑的面孔，当下表情狰狞的大叫。

    他反应倒是不满，身体快速后退的同时，双手结印，向着沈天打出：“天罡六甲，为我大潮，绝地水牢！”

    轰！！

    在周曲山的叫声下，倒飞而来的沈天下方凭空出现了一道强烈的水柱，这水柱刚刚出现，瞬间掩盖了沈天的身影。

    身在水牢之中，沈天眼神里露出了彪悍的气息，那周曲山眼见沈天中招，正得意大笑，突然只见水牢之中雷光滚滚，周曲山定睛观看，原来是沈天以此时元婴中期的实力强行破开了水牢，再次向着周曲山冲了过去。

    “周曲山，你的死期到了！雷甲之阵，雷霆万钧！”

    在沈天的叫声中，周曲山惊恐的瞪大了双眼。

    在他惶恐的目光中，沈天此时有如魔神一般长发飘摆，全身雷电。

    那握紧的右拳，正被一团耀眼的雷电包裹，不等周曲山大叫，这只雷光滚滚的拳头，已经到了他的眼前！

