
　　天色黑了，秦德威从外面回来，有仆役来通知说，曾老爷叫他去书房。

　　秦德威就换了居家常服，跨过通道，来到西府内院书房。

　　此时曾后爹正坐在书案后面，提笔凝思，大概是准备写点什么。

　　见秦德威进来，曾后爹就先放下笔，询问道：“我今日怎么听说，你要与咸宁侯约斗？”

　　秦德威惊讶的说：“这么点事，居然连老爷你都知道了？我还以为只会在勋贵圈子里传扬。”

　　曾后爹也是无奈，换成正常儿子，敢去当街打架斗殴，少不得要仔细教训一番，甚至还有可能是物理方法。

　　但偏偏秦德威是个不正常的，弄不好就是教训不成反被训。

　　所以曾后爹只能心平气和的问：“你为何要这样做？”

　　秦德威满不在乎的说：“最近日子无聊，找点乐子。。”

　　嘉靖十六年实在太枯燥了，除了慢慢研究水力和炼钢，推进下制度改革，都不知道干点啥好。

　　而且女色这种东西，也就那样吧，不稀罕了！

　　曾后爹完全不信，拍案道：“说实话！别糊弄我！”

　　于是秦德威也无奈了，“没有糊弄老爷，这就是实话！我就是闲极无聊！

　　难道那些纨绔子弟斗气打架，还需要什么深谋远虑？

　　我才十九岁啊,又不是你们这种奔四十的老头子！”

　　曾后爹：“......”

　　算了算了，不管了,年轻人打个架算什么,士不可不弘毅。

　　秦德威告辞前,忽然又好奇的问：“老爷你大晚上的不休息，这是要写什么呢？”

　　曾后爹没好气的说：“上疏自辩！”

　　秦德威连忙追问,曾后爹才又说：“不知道是谁检举，说我任辽东巡按时，江都县马家在辽东输粮换取盐引勘合,情状可疑，所以御批命我上疏自辩！”

　　雾草！秦德威大吃一惊，自己才提出盐法改制，怎么曾后爹就被人偷偷检举了？

　　他连忙问道：“曾老爷你与那马家，莫非真有什么利益勾连？”

　　曾后爹毫不犹豫的说：“绝对没有！”

　　对曾后爹的个人操守,秦德威还是很相信的,又问道：“那你打算如何自辩？”

　　他感到,嘉靖皇帝让曾后爹自辩,很意味深长，不能轻率应对。

　　曾铣就答道：“当初你提议在辽东试点开中法,但一开始都在存疑观望,并没有盐商过来输粮报中。

　　所以我就只好请了旧相识盐商马家，到辽东来率先做个样板，但我并没有从马家收取任何好处。”

　　曾后爹说的坦坦荡荡，但却被秦德威打断了，“事实并不重要，我只是想知道,你的动机是什么？”

　　曾后爹无语,什么叫事实不重要？

　　但他还是如实答道：“我只是为了推动公事，所以才招徕马家去辽东，完全出于公心。”

　　秦德威怜悯的看着曾后爹，难怪您老人家在历史上十年后被斩。

　　对上嘉靖皇帝这样的猜忌之人，你用这样的套路奏对，你不死谁死？

　　谷</span>曾后爹被便宜儿子看得受不了，忍不住喝道：“你那是什么眼神！”

　　秦德威叹口气，“老爷啊你要是打算这样上疏自辩，那我就赶紧也写个辞官奏疏去，免得以后被你拖累。”23sK.com

　　想打人！曾铣心态顿时有点炸，怎么在便宜儿子嘴里,自己做什么都是错？

　　事实就是这样的啊,自己一心为公、问心无愧，这样自辩能有什么问题？

　　没虚构，没捏造，完全如实，这样也错了吗？

　　秦德威心累，只能帮着曾后爹分析说：“你招徕马家去辽东，动用的是私人关系吧？

　　所以你就是为了公事，付出了私人资源。然后你还完全没有收益，动机非常纯粹，就是一心为公。”

　　曾后爹点了点头，实情确实如此。

　　秦德威震耳发聩的叫道：“可皇上他不会信啊！”

　　曾铣反问道：“据实禀奏而已，又不是编造的！难道天底下就不能讲理了？”

　　秦德威又开始用怜悯眼神的看着曾后爹：“您是有多幼稚，居然还想跟皇上讲理？”

　　曾后爹莫名其妙的想到了一道政治题——

　　如果说三纲五常讲究的是君臣父子，那么秦德威上面这一句话，究竟悖逆的是“君臣”还是“父子”？

　　秦德威担心曾后爹一时间理解不了，决定举个例子：“说个极端情况，假如京城出现粮荒，饥民遍地。

　　此时一个大学士让朝廷省下银子，但自己却散尽家财，施粥救人万家生佛，御史们会怎么看？”

　　曾铣迟疑着说：“这就是伪君子！私自收买民心，有不轨之嫌疑！”

　　秦德威点点头：“那你在辽东干的事情，不就是类似性质吗？

　　当今这个皇上，内心从来就不相信世间会有大公无私，不相信真有竭力报国之人！

　　这样的皇上让你自辩，结果你自吹一心为公，你觉得皇上怎么想？”

　　曾后爹目瞪口呆，这话要是传出去，千刀万剐诛九族都是基本操作啊。

　　秦德威说完，心里默默补充了一句，这就是你十年后被斩的思想根源啊。

　　曾铣苦恼的抓了抓头皮，“那你说怎么自辩？我本来就没有贪财受贿，难不成逼着我捏造事实自污？那我名声还要不要了？”

　　秦德威轻描淡写的说：“你上疏自辩说，当初辽东改制是我提议的，你作为继父，担心我的提议失败。

　　所以就私心作祟，父爱如山的主动招徕马家报中，以此推动辽东盐法改制。

　　这才是跟皇上讲理的方法，用皇上的逻辑，以皇上能理解的套路去奏对！

　　别陷入自嗨式的自我感动，那没用！如果皇上不信你，那就万事全休！”

　　曾铣的内心又一次苦涩了，仿佛三观碎裂了一地，又是训儿不成反被训么？

　　秦德威怕曾后爹还是转不过弯来，追着问：“你想明白了没有？想不明白就别上疏，实在不行我替你写一份！”

　　曾铣无力的挥了挥手，唉声叹气道：“你还是打架去吧，好好打，输阵别输人。”

　　一个去打架的儿子，总比一个训爹的儿子更让人舒心啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百六十章 讲理（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 