    但最后只憋出一个字：“滚。”

    这群人怕的不是他，是纪初筝，如果今天他动手了，纪初筝不在，他会受到更多的报复欺凌。

    “多谢叶哥。”

    “多谢叶哥……”

    “初筝姐。”他们齐刷刷的看向初筝，可以走了吗？

    “东西。”

    其中一人起身，跑到后面推出一辆自行车：“叶哥，这是我们赔给你的。”

    他们将自行车往叶沉面前一停，飞快的跑进夜色中，好似后面有鬼追一般。

    叶沉皱眉看着面前的自行车。

    “以后我罩着你。”初筝在书包里摸出一张纸，慢吞吞的写下电话：“我电话，存一下。”

    她将纸递给叶沉。

    叶沉不接，单手放在身前，神色间皆是警惕。

    初筝将纸放在自行车上。

    直到初筝离开，叶沉才将那张纸拿起来。

    “纪初筝……你到底想干什么？”

    叶沉呢喃一声，又看看面前的自行车，对方赔给他，他似乎可以接受……可是总觉得有点不对劲。

    良久叶沉有些难受的揉了揉肚子，将车子停到一旁，准备上楼。

    “叶哥。”黑暗中突然窜出一人，将带着热气的东西递给他：“初筝姐请你吃的。”

    叶沉：“……”

    “不要。”

    “叶哥！别啊，你不要，回去我交不了差啊！”那人哀嚎一声：“你拿着，只要交到你手上，你是吃了还是扔了……哎呀不管你怎么处置都成。”

    叶沉等那人走了，走到旁边的垃圾桶，想将东西扔掉。

    他手都伸出去了，最后却又收了回来。

    他看看自己窗户的位置，往某个方向走去，找半天才找到他扔出来的那瓶水。

    拿着东西小心的上楼，房门关上，叶沉微微松口气。

    今天回来没有吃晚饭，他其实很饿了。

    食物的香气，更让他觉得饿。

    他伸手扶住额头：“纪初筝……”

    -

    纪父一直在出差，纪瞳瞳可能是被初筝突然的变化，加上录音的事吓到了，在家里只会避开她。

    叶沉似乎也有意避着她。

    初筝不会没事赶着上前。

    好人难当。

    学校对初筝的印象，渐渐从非主流少女，转变成高冷女神。

    那气质，普通人模仿不来。

    纪瞳瞳清纯可人的路线，在初筝面前，便有些黯然失色。

    不过初筝虽然改头换面，但还是经常和三毛那些人出现，大部分学生依然有点怕她。

    小卖部那件事，倒有不少人议论，让纪瞳瞳有时候有些尴尬，也有人说她之前都是故意，人家纪初筝压根不想理她，她还非得凑上去。

    纪瞳瞳更加低调起来。

    估计是想让人暂时忘记那件事。

    好几天没碰见叶沉的初筝，上学的时候在校外碰见了他。

    他站在一家早餐店前，不知道想什么，许久都没动。

    初筝走近才看见叶沉在数钱，最后他将钱往兜里一揣，转身……

    叶沉毫无征兆的对上初筝冷淡平静的眸子，他脚往后退了一步。

    她什么时候站在自己旁边的？

    女生换上了校服，蓝白相间的校服，拉链只拉了一半，和其它女生穿出来的效果完全不一样，冷淡中透着点痞气。

    莫名的……帅。

    叶沉也不知道怎么就想到这个词。

    初筝示意他进去：“陪我吃早餐。”

    叶沉皱眉拒绝：“我跟你不熟。”

    初筝退回来，盯着他眼睛：“你不陪我吃，我就找人天天堵你。”

    “……”

    【小姐姐，你这样会被当成坏人的！我们要做一个好人，来跟我念，我是一个好人！好人好人好人，我是一个好人！】

    初筝：“……”

    王八蛋话真多。

    吵死了。

    【……】再骂它王八蛋，它就要生气了！

    -

    早餐店人很多，已经没有位置。

    叶沉就看着初筝走到两个同学跟前，她刚站定，那两人就狗腿的站了起来。

    “初筝姐，吃早餐啊，来来来，我们专门给您占的位。”

    叶沉：“……”

    “吃什么？”

    叶沉不搭理她。

    初筝让老板将早餐店有的都上一份。

    “吃不了那么多。”叶沉皱眉。

    “吃什么？”初筝再问一遍。

    “……”叶沉忍耐下去，让老板上了一碗面。

    初筝也随便点了一碗面。

    等面的时候，初筝问：“为什么不骑那辆车？”

    叶沉嘴角一抽，她还好意思提。

    “明天我将车还给你。”

    “他们赔给你的，为什么要还。”

    “我查过，那车至少五万，他们有这么多钱赔？”那天晚上太黑，他没太看清。

    第二天早上，单从车子外表看，就和他平时看的不太一样。

    他查了那个标志，才知道那个牌子叫闪电。

    五万的价格在那个牌子中不算高，可普通自行车一两百就能买一辆。

    车子绝对不是那几个人赔给他的。

    能随随便便拿出五万块，除了这位纪大小姐，还能有谁。

    初筝沉思几秒，道：“下次注意。”

    “？？”

    下次注意什么？

    叶沉发现自己完全搞不懂这位大小姐。

    -

    叶沉当真要将车还给初筝，第二天就将车子推了来，还特意在她必经之路上等着她。

    初筝每天都是坐私家车来，有时候会直接到学校门口，有时候会在距离学校不远处的一个十字路口下车。

    叶沉也不太清楚她今天会在哪里下车，索性就在十字路口附近等。

    他等了一会儿，果然看见初筝的车停下了。

    穿着校服的女孩下车，帅气的将书包往后一甩，关上车门。

    叶沉推着车往她那边走，却发现女孩拐到旁边去了。

    叶沉有些迟疑，最后还是跟了上去。

    然后叶沉就看见女孩抱着一只雪白的猫咪，坐在一家宠物店的台阶上。

    猫咪喵喵的叫两声，粉色的舌头舔着女孩雪白的手腕。

    女孩神情肃穆，好像她抱的不是猫，而是什么价值千万的宝贝。

    初升的朝阳打在女孩身上，给她镀上一层朦胧的光晕，温馨美好，让人移不开眼。

    叮铃……

    风铃声起，有人推开店门。

    男人似乎有点无奈：“我说姑娘，你要喜欢买一个回去啊？也不用天天跑我这儿撸猫……”

    初筝一脸严肃的将猫还给店主，吐出两个字：“麻烦。”

    她往旁边设的爱心捐款箱里扔了好几张红票子，抬手拍拍猫咪的脑袋，然后转身离开。

    店主抱着猫，一脸的古怪。

    这姑娘面瘫吗？

