    “小哥，我爹他这是？”

    任发让他家下人送走他爹之后，神清气爽的来到张玄面前，运筹帷幄的感觉又回来了，只是他看着面前这具焦黑的尸体，又有几分难言之隐似的。

    “老太爷变僵尸了，如果不是我从义庄赶过来，到明天这个时候，你可能就得和老太爷做伴了。”

    听得张玄此言，任发打了个哆嗦，

    “小哥，这次多谢你了，进来喝杯茶吧？”

    见识到了张玄的本事之后，任发此时将态度放的很低，想要结交张玄。

    也是，在他眼里牢不可破的铁门被他老爹一推就倒，可张玄呢，居然能够按着他爹打。如果放着这种人都不交好，那他任发就对不起自己这几十年的商海沉浮。

    “不了，任老爷，我还要回义庄去收拾残局，我叔叔这两天都在外面为老太爷找墓穴，还不知道多久能回来，义庄没人看管，所以我得先回去。”

    张玄推辞道。

    “那好吧，等九叔回来了，我亲自去义庄拜访。”

    任发见状，只能无奈道。

    “对了，任老爷，老太爷的尸体记得要火化了，不然我怕又生乱子。”

    张玄想起他在坟前那副斩钉截铁的样子，忍不住恐吓道。

    “好的，我马上督办！”

    任发闻言，想起刚才他老爹，见到他如同打了鸡血一样的想扑过来，赶紧说道。

    “既然如此，我就先回去了。”

    “小哥慢走！”

    张玄走在回义庄的半路上，就瞅见前面有三个身影正在朝他跑过来，等走近了才发现，原来是九叔师徒。

    “九叔，你回来了。”

    张玄打招呼道。

    “嗯，我回义庄发现老太爷不见了，停尸房还破了一个洞，你也不在，我怕任家出什么乱子，所以就赶忙朝任家赶了过来。”

    九叔见张玄浑身无碍后，方才道明他的来意。

    “九叔，那僵尸被我杀了，任家也没出事……”

    知道了九叔的来意后，张玄将他所做的一系列事情说了个干净，尤其是说到僵尸被按在地上之后，九叔还算好一些，毕竟他知道张玄的本事。

    可旁边秋生和文才听的是两眼放光，纷纷拍着胸脯向九叔保证，自己以后一定好好练习炼体拳法。

    一路边说边聊，很快就到了义庄。

    四人好一通收拾，才将停尸房内的棺材摆好，至于停尸房墙上的那个洞，九叔说明天去镇上找人来修，也只能如此，毕竟没工具，也没人会。

    临睡前，张玄将他遇到的问题向九叔提了出来，

    “九叔，为什么那僵尸在我的攻击下会越来越弱？”

    “傻小子，你光知道阳刚之物对鬼物会起作用，可难道就对别的没用了吗。鬼和僵尸都是阴物啊。”

    九叔仔细瞧了一眼张玄，才一脸好笑道。

    在九叔解释下，他才知道，鬼物就是由阴气构成的，所以气血对其立竿见影；而僵尸属于有形之物，身体之中除了阴气还有尸气，所以就只能用气血慢慢消磨，才会出现任老太爷在他的攻击下愈发孱弱的情形。

    九叔看着张玄离开的背影，想着今天发生的事，不由得在心里暗暗感叹，为什么这么好的徒弟不是他的呢。

    属于张玄的房间内，张玄盘坐在床上，盯着眼前的面板，“

    宿主：张玄

    武学：形意拳

    境界：明劲大成

    命运点：46

    当前世界：灵异民国”

    看着‘46’，盯了一会儿。

    “枪、尸毒。”

    想着这两个东西，张玄沉吟片刻。

    ‘系统，如果我能找来横练外功，那它属于哪一栏？用命运点提升后我的境界又会怎样？’

    ‘宿主，此界的武道境界，是通过锤炼武学来让自己掌握某种东西，如明劲，是通过练习拳术将全身劲力拧成一股，这就是明劲；而横练外功则不然，修习横练外功者，提升的是肉身强度，不能影响境界。’

    盯着肉身强度四个字，张玄来了兴趣，

    ‘一万斤极限在横练外功加持下能破吗？’

    ‘可以的，宿主。’

    一夜无梦。

    第二天，随着九叔回来的除了修墙师傅，还有任发一家。

    “任老爷，任小姐。”

    张玄瞧见任家两父女跟在九叔身后，便先和九叔打了个招呼，随后再同任发交谈。

    “呵呵，张玄小师傅，昨晚真是多亏了你，不然我和婷婷怕是凶多吉少。”

    任婷婷亦在一旁出声道谢。

    由于任发是和九叔一道来的，所以，

    九叔就在一旁看着他和任发扯淡，也不插嘴。

    见此，张玄没法，只能自己将父女俩迎入厅内。

    “任老爷，任小姐，你们俩吉人自有天相，我想就算我不出手，你们也会逢凶化吉。”

    听得此言，任发脸上抽了一下，心里暗想道，你昨晚可不是这么说的啊。

    但不管他心里如何诽腹，

    “张玄小师傅，你救了我和婷婷一命，有什么要求尽管提，只要我任家能办到，自当竭尽全力。”

    还是带着真心实意开口道。

    说完，朝着带来的下人说了句什么，那下人冲出去，又很快跑回来，只是手里多了一盘东西。

    看见东西之后，他又朝坐在一旁九叔道：

    “九叔，因为家父的事情，导致义庄受损，这是我的一点小小心意，还请收下。”

    趁着九叔和他在一旁扯皮时，张玄去里屋拿了纸和笔，在写着什么。

    他闺女任婷婷却在一旁看着张玄，带着好奇的目光想要看他写着什么。

    昨晚她不在任家镇，今天早上才回来，一回来就听任发说了昨晚的事，所以任发来义庄时，她让任发将她也带上，想要看看这个以前被自己忽略的人是个怎样的人。

    “龙……

    虎……

    ……”

    察觉到任婷婷的目光，张玄朝她笑了一下，见九叔和任发扯皮成功，便对后者道：

    “任老爷，我是武道中人，对于各种武学功法很感兴趣，如果任家能帮我找到这几本功法，张玄感激不尽。”

    话音刚落，他将自己写的东西递给任发，

    任发接过纸张，粗略一看，

    带着笑意说道，

    “张玄小师傅，你放心吧，我任家在外面还是有几分薄面的。”

    这下他是真的开心起来了，他不怕张玄要，就怕他无欲无求，现在可好，一个真正结交张玄的机会摆在他面前，就看他是否能把握住了。

    “婷婷，你是要继续呆在义庄，还是和我一起回去？”

    任婷婷面露迟疑，看着张玄，但张玄却眼观鼻鼻观心，物我两忘

    如此，她一咬嘴唇，对着任发道：

    “爸爸，我和你回去。”

    说完率先出了义庄，任发见此也只能向九叔说着告辞。

    “小玄，你给任老爷看的是什么？”

    九叔对儿女情长不感冒，反而张玄交给任发的纸条很感兴趣，不由问道。

    “我给他写了一些，我自己都不知道存不存在的东西。”

    见九叔如此好奇，张玄只能如实相告。

    而文才和秋生或许真的是被张玄刺激到了，哪怕任婷婷来了，都没打断他们练习炼体拳法。

    九叔用余光看着他们两人，面带欣慰。

