    伴随着江小北话音落下，又是十几架战斗机飞了过来。

    砰！

    一颗炸弹从天而降，轰在范家的一座恢宏建筑上，立即就是发出惊天爆炸。

    那栋建筑物，在炮弹的轰击下，化为废墟。

    嗖、嗖、嗖……

    接着又是几十颗炮弹从天而降。

    当下范家所在的山头，发生了惊天爆炸。

    “小心。”

    江小北大吼一声，一把抱住楚听心，从原地挪开。

    砰！

    刚挪开不久，一颗炮弹就是落在江小北和楚听心两人的身边。

    惊天的爆炸声在耳边炸开，江小北感觉耳朵一阵嗡鸣。

    砰、砰、砰。

    范家所在的山头发生惊天的爆炸，一栋栋建筑在炮弹的轰击下化为飞灰。

    十几架战斗机从上空掠过后，又在前面不远处折返，同时又是数不清的炮弹，从天而降。

    山头炸开。

    范家所有的建筑，在这些炮弹的轰击下直接被夷为平地。

    “小心。”

    又是一枚炮弹轰在江小北和楚听心的跟前。

    巨大的气浪直接将楚听心掀飞了出去。

    “听心。”

    江小北惊呼一声，纵身跃出，紧紧抱住楚听心，沿着后山的崖壁滚落下去。

    最终山顶被炮弹炸裂，无数的巨石沿着瀑布滚落下去。

    巨石乱飞，炮弹落地，惊天巨响响彻云霄。

    十几架战斗机不停的往返，不断有炮弹落下，整座山峰都是被炸塌。

    瀑布断流，山涧被巨石填满。

    战斗机来来回回在山顶上空盘旋了足足有半小时余才离去。

    整个范家所在的山峰完全被夷为平地。

    外三城，某栋高楼里，一个男子和一个年轻人坐在沙发上，看着对面墙壁上巨大的荧屏。

    荧屏里的画面正是范家所在的山峰被战斗机轰碎的场面。

    看着整座山峰几乎都被炸裂，年轻人和男子的脸上渐渐有了笑容。

    他们站了起来，端起一杯酒，道：“来啊，庆祝胜利，干了这杯。”

    “这是一个伟大的胜利。”

    男子一脸的得意。

    “这是我们共同的胜利。”

    年轻人也是含笑说道。

    “从此天下，再无战皇。”

    “天庭将无所匹敌，无所畏惧。”

    “欢迎你，加入天庭。”

    男子冲着年轻人满脸笑容的道，“恭喜你通过考核，从此成为天庭的核心成员。”

    年轻人笑了笑，仰头就是将酒杯中的酒一饮而尽。

    一滴不剩。

    男子也是仰头喝干了杯中的酒。

    “现在，摆在我们面前的还有一个世纪大难题。”男子看着年轻人开口说道。

    “什么难题？”

    年轻人看向男子，开口问道。

    “现在战皇死了，若是战皇殿众人得到消息，一个个恐怕都会动真怒。”

    “战皇殿势力太强，尤其是四大天王，十二大战神、三十六大十二翼天使，一个个都是震古烁今的人物。”

    “他们其中任何一个随便跺跺脚，都能令整个大夏颤上三颤。”

    “要是他们一个个动了真怒，真的发起狠来，恐怕整个世界的格局都得改变。”

    年轻人微微一笑，道：“没有战皇坐镇的战皇殿翻不起大浪。再说了，战皇殿众人一个个担着天大的任务，没有战皇令，他们不敢擅离职守。”

    “而且，这次我们做事隐秘。谁都不知道那十万大山里死的就是战皇。只要我们严守秘密，没人会知道战皇的死讯的。”

    “战皇为人太自负，他的行踪，就是战皇殿众人也不知道。只要战皇令不出，战皇殿就不可能聚起来。而战皇令只有战皇本人才能发出。”

    “现在战皇一死，世上再无人能发战皇令。”

    “只要我们在这段时间内，加快节奏，战皇咱们都能弄死。到时候再想办法，将那四大天王，十二大战神，三十六大十二翼天使逐个弄死。战皇殿失去了这些支柱般的人物，就是一盘散沙，不会再构成威胁。”

    “哈哈。”

    男子闻言，当下就是连连大笑几声。

    他伸手拍了拍年轻人的肩膀，道：“你真不愧是天庭新晋的智囊之一。天庭有你这样的人物，不愁搞不垮战皇殿。”

    “只要战皇殿一崩塌，咱们最大的威胁就没了。”

    “世界的格局，就由咱们来书写了。”

    “天庭也将会因此开创出一个前所未有的盛世。”

    “未来可期。”

    男子又是分别为两人倒上酒。

    拿起酒杯和年轻人对碰一下。

    “未来可期。”

    年轻人微微一笑。

    喝完杯中的酒，他踱步走到巨大的落地窗跟前，看着窗外外三城鳞次栉比的建筑，眼眸里一道精光射出。

    “接下来，就是外三城了。”

    “外三城早就是我的囊中之物，现在该是时候收割了。”

    “当初在江北没能杀掉吴洛妃，现在我已经寻到了她的位置。天鹰，你该派人去梧桐园别墅区，将吴洛妃、秦暮雪等人抓来了，在几天后，江四爷的葬礼上，将她们明正典刑。”

    “还有外三城魏许刁三大家族，都该灭了。”

    “城主府的江天纵也该灭了。”

    年轻人的眸子里闪过一道寒光，沉声道：“只要是跟战皇有关的人，跟战皇亲近的势力，全部清洗。”

    男子闻言嘿嘿一笑，道：“放心吧，梧桐苑别墅区战皇布置了很多高手守在那里，但是这次我天庭的秘手也该出场，登台献舞了。”

    “我倒要看看，是他战皇手下的人身手好，还是天庭的秘手身手好。”

    年轻人看着远处深吸一口气，一脸意气风发，睥睨天下的道：“我在江家蛰伏这么多年，终于可以大展身手了。”

    “外三城，甚至整个龙城该是风起云涌的时候了。”

    “战皇，你看好了，看我如何搅动这天下风云。”

    “这天地下，不只有你才能牵动天下。我……江化龙，也可以……”

