    “不见。”南鲤眉头微微一皱，“还有，你需要再次进行职业培训了！每一个人来找我，你都要这样打电话给我？！”

    她的质问，让前台吓的急忙道歉。

    挂断电话，南鲤苦笑一声道，“不好意思，让你见笑了。现在公司的问题，其实还非常的多，只是表面上看起来光鲜，让你失望了吧？”

    “没有没有，”徐佳琪急忙摆摆手，“我倒是觉得你越来越有气势了。对了，刚才来找你的人，是张月？她来找你干什么？”

    “当然是给她丈夫做说客，想利用我跟她的关系走走后门，让他丈夫的化妆品，在我们网站上开个旗舰店。”南鲤淡淡说道。

    “啊？！”徐佳琪顿时吃惊不已，她不解的说道，“不是……张月是脑抽了吗？她老公那么对她，她不想着离婚也就算了，她居然还想着要帮他老公？！”

    “估计是昨晚，他们回去之后，杨国仁向她道了歉，保证以后绝对不养小三之后，把她给哄好了吧。”南鲤平静的接着说道，“杨国仁又是他的经济支柱，离婚是不可能离婚的，只要有了保证，再加上杨国仁吹捧她几句，她难免会膨胀。

    而且这次他的出轨，其实是让张月很不安的。对于张月来说，她也希望能用这个机会，向杨国仁证明，她对他是很有用，这样，才会让她有安全感。”

    “她是真的脑抽了吧？！”徐佳琪气的不行，“男人出轨，只有0次和无数次，这种承诺也能信？还有，她都吃了一次亏了，居然还把希望全都寄托在男人身上？不行，我忍不了了！我要去骂醒她！”

    眼看徐佳琪真的挽起袖子就想要追上去，南鲤不由哭笑不得的拦住她，“行了！你别闹了！你骂不醒她的，而且，你要是真这么做了，她反而会怨恨你，怨你故意破坏他们夫妻之间的感情，怨你不念旧情，不肯帮她。”

    徐佳琪更气了，“她怎么嫁个人，还是非不分了？南鲤，那你打算怎么办？她现在这么糊涂，肯定还会再想办法来见你的吧？”

    “她自然会的，”南鲤淡淡说道，“不过，我也不是那么好见的。你不用担心啦，她想要骚扰我，还是很难的。”

    徐佳琪愣了一下，她有些茫然的问道，“你的意思……是不帮她的忙吗？”

    “你觉得，我应该帮吗？”南鲤幽幽的看着她。

    徐佳琪人是不错，就是太冲动，而且太天真。

    南鲤想听听她的答案，这样才能判断她是天真的无可救药，还是还能教。

    “我觉得……至少我是张月的话，我不可能厚着脸皮来求你的，而且你要是不帮我，我也觉得很正常。帮忙是情分，不帮是本分，这到底是做生意，更何况，你跟张月也不熟啊！”徐佳琪认真思考了一阵，这才回答。

    “我觉得你说的很对。”南鲤很是欣慰的点了点头，可以，孺子可教。

    听她这么说，徐佳琪像是考了好成绩的孩子，顿时高兴的不行。

