    前几天宁野一直忙着处理事情，只是记得回来给清辉喂饭。

    清辉倒也乖，毕竟也没有什么感兴趣的事情，吃饭吃饱了，困了就睡了。

    这段时间她长得尤其快。

    从八九岁的小姑娘模样，这么一个月的时间，到现在已经成了十四五岁的小少女模样。

    依旧是霸道专横的很，惹得一点不高兴了就要跟你干架，揍到你投降，她满意的地步。

    就总有种这条小人鱼怎么就敢这么横呢？

    然后去看看她的身体素质数据，再瞅瞅网络上支持她的那一堆人，嗷嗷叫着这么横也好可爱，他们也想要被尾巴抽这种的话。

    就觉得她这么横也不是没有道理的，毕竟这么多人在后面不管她做什么都嗷嗷的叫好，不横比较困难。

    更何况本来这小人鱼的性格就不好，奶凶奶凶的，是真的用一口小奶音凶你的那种感觉。

    不过经过多个版本的研究钻研，宁野和研究所基本上有了一个认知。

    可能不是人鱼一族的性格就凶，是他们着一只，性格有点太凶了。

    事情已经处理完了。

    宁野往自己的卧室那边走。

    想着清辉现在还在自己的小水床上睡觉，动作难免的加快了一些。

    等过了一会儿才是反应过来，自己在不自觉的加快脚步。

    动作之中带着一种期待的感觉。

    期待的感觉？

    宁野愣了一下，反应了反应，抿着唇角。

    纤薄好看的唇色绯红，狭长好看的浅色眼眸，此刻如沟壑一般的深沉幽暗。

    身上的军装一丝不苟，只是眸光淡淡，垂着眼眸看向一处，不知道是在看些什么，思考些什么。

    还真是不知道从什么时候开始，他开始期待的回到自己的地方，回到自己的地盘，因为他知道他的地盘里面有个小可爱在等着自己，等着自己的投食，会软软的伸手让他抱起来。

    宁野的脚步只是稍稍放缓了一点，并没有停下。

    走到了门口。

    将房门推开。

    就见清辉竟然没有再睡趴在一边的桌子上不知道是在看些什么。

    小姑娘现在发育的很好，不再是八九岁那什么都没有的小豆丁模样。

    尤其是那小衣服已经是有些不合身了，宁野已经让人去买新的衣服来，已经送过来了，但是估计小姑娘起床之后懒了懒，懒得去换。

    而清辉在这几天之中长得更是快了不少。

    宁野在心中想了想，心中算了算，还是觉得人鱼一族的生长期有些太快了。

    要是照这个长法，顶多也就再两三个月的时间，她就能直接成长到成年期，他心中这么想着，站在门口看了一会儿清辉的动作。

    最后他抬脚，走到了清辉的跟前。

    清辉才是从自己看的东西上抬眼，扭头看了宁野一眼，眨巴了眨巴眼眸，歪了歪自己的小脑袋。

    “不是要出去玩？我看到这边最大的湖在哪里了。”

    宁野微微弯腰，看着清辉开口。

    清辉眼眸瞬间一亮。

    “走。”

    干脆利落的伸手。

    湖=鱼，而且是还没有吃过的鱼。

    