    第375章开心地翘尾巴

    两日后。

    戚染染早早开始准备了。

    因为她听傲娇皇帝说了，今天他的十一妹，也就是福嘉长公主，回京。

    那啥，说实话，第一次见到名义上的小姑子，她还是有一丢丢紧张的。

    直到听到有声极喜悦的高喊，

    “皇兄，我回来啦。”

    视线眺望，就见一身蔷薇色的女子骑在马上，秋天的背影落在她身后，却挡不住从她身上透出来的勃勃生机。

    一个帅气侧身，体态轻盈，直接从马上下来，眉目清亮，笑声轻快。

    有个年轻姑娘蹦蹦跳跳就跑了过来，近前时，先喊了声，“皇兄。”

    宇文宸瞧着面前的人，点头，中肯地说了声，

    “长高了。”

    戚染染：“……”

    默默看他一眼。

    这宛若老父亲一般的语调。

    知情的晓得是妹妹。

    不知道的，还以为是闺女回来了。

    再怎么说，也是多年没见，难道真的不考虑说几句贴心激动的话？

    宇文瑄超捧场，眼睛弯着，已经伸手比划了，

    “那可不，以前我只有这么高，现在已经这么高了呢。”

    以前她身体可弱可弱了。

    可是，现在她可强可强了。

    说完，就看到了在宇文宸身边的戚染染。

    瞳孔一瞬间放大，眼神中有明显的欣喜，又像在控制着不让自己太兴奋。

    可脚步却已经控制不住往戚染染的方向走，

    “皇兄，这就是你提到的皇嫂吧，真的好漂亮啊。”

    说完，已经期待地朝着戚染染招招手，

    “皇嫂，你好啊。”

    就因为这一句话，让戚染染的心情瞬间放松了。

    不过……

    看了看宇文瑄瑄又看了看傲娇皇帝，戚染染表示，

    “怎么，您有向长公主提到我么？”

    宇文宸倨傲，“并……”没有。

    “那可不。”

    宇文瑄的抢在了宇文宸前面说话。

    “我在龙渊山上，皇上是会给我写信哒。

    皇兄来信时，说皇嫂可美了，就跟画上仙女似的。

    所以，我看到，一眼就看出来啦。”

    被夸是小仙女，当然让戚染染超满足。

    可，这开心还没持续三秒。

    因为，宇文宸开口说话了。

    只见宇文宸被宇文瑄直白的话逼红了脸，剑眉微颦，英俊的脸上难掩窘态，拂袖，别开眼，

    “朕何时说过这样肉麻的话？”

    宇文瑄实话实说，“就是在信里啊！

    我问你，皇嫂长什么模样，就是你告诉我的啊。”

    说着，摇头晃脑地把原文念了一遍，一本正经地问，

    “螓首蛾眉，姱容修态，这不就是用来形容仙女的么？”

    宇文瑄眨巴眨巴眼，眼中盛着的神情可真诚了。

    她总不能说是因为接到了六哥的信，知道皇兄不近女色，所以在看到能站到皇兄身边的女子时，一下子就猜到了吧。

    可皇嫂确实超美哒。

    声音好听。

    眼睛漂亮。

    笑起来超甜哒~

    这下，宇文宸的面色是真沉了。

    因为实在是太不好意思。

    可戚染染在听到后，心情简直不能再激动了。

    想不到啊，想不到。

    这傲娇皇帝平时不言不语，实际上对她的评价这么高。

    颇为自豪地摸了摸鬓角。

    没办法，谁让她天生丽质从小美到大呢~

    宇文宸眼角余光一转，不经意就瞧到某人明晃晃的喜悦。

    不用说，他晓得她现在开心得尾巴已经翘到天上了。

    ?  ?戚染染：皇上，以后夸我的话，当着我的面，亲自讲给我。我喜欢听。

    ?      宇文宸（脸红）：……好。

    ?  

    ????  

    (本章完)

