    这一本书的作者，名字叫做哭魔。

    这个名字，也应该只是一个代号，在纪元会之中的代号，现在此人已经是成为了纪元会的一位六星成员，据说是在外，担任一方分部的分部长了。

    这哭魔待在纪元会总部了很久的时间，几乎是将纪元会总部之中的各种事宜，都弄的清楚了，全部都记载在了这一本书上。

    纪元会总部大陆无比庞大，在这一座大陆之上，存在这数百座分属不同职责的宫殿，像是一般的纪元会成员，哪怕是加入到了总部之中，也很少可以弄清楚这些宫殿究竟是做什么的。

    但是在这一本书之中，却是详细的描述了，按照这哭魔书中的记载。

    便是将纪元会总部之中的宫殿，分为四大类，第一类，便是武道类。

    纪元会传承武道最强的，当属七殿，现在纪元会的核心成员，大部分都是选择加入到了七殿之中。

    但是除了七殿之外，纪元会也是存在这一些强者留下的势力，只是那些强者，也许是一些九阶仙帝，而并非是主宰，所以不像是七殿那般势力庞大。

    但是这些宫殿传承的武道，也是极为厉害，而且这些宫殿，大部分都是选择对外开放的，只需要花费一些代价，例如贡献点，财富等等，便是可以学习其中的武道。

    像是许多纪元会的核心成员，都会多学习一些适合自身的武道。

    毕竟成为了纪元会的核心成员，几乎都是五阶仙帝之上的强者了，达到了这个层次的武者，在想要将自己的境界晋升一步，都是无比艰难的事情。

    几乎想要耗费数个时代的时间，才可能令自己的境界晋升一步，所以他们想要提升实力，除了是想办法晋升境界之外，便是多学习一些武道了。

    这样传承武道的宫殿，在这纪元会总部之中，大概有着三十多座，几乎都是对外开放的，不过想要学习其中的武道，所需要付出的代价，都是各不相同。

    而这哭魔记载的第二类宫殿，便是一些享乐类的宫殿，在其中有着更多享乐的活动，可以放松身心，调整状态。

    像是许多武者，在经历了一场大战之后，都会感觉自己劫后余生，这个时候，便是需要休整一二才行。

    所以一般的势力之中，也都会有着享乐用的地方，纪元会总部也不例外。

    不过楚风眠倒是并不需要，对于他而言，时间无比紧迫，已经是让楚风眠没有任何可以放松休息的时间了。

    这第一类传承武道的宫殿，跟第二类享乐休息的宫殿，对于楚风眠而言都没有太大的意义。

    楚风眠看重的，是哭魔记载的第三类比较重要的宫殿。

    这所谓的第三类宫殿，其实指的只是三个宫殿，这三个宫殿都没有名字，不过其中却是存在这三关试炼。

    这三个宫殿，其实就是三个试炼之地，这三个试炼之地的内容，便是武道，法则，心境。

    武道，法则，心境，便是一名武者的力量根本，而这三个试炼之地，分别便是试炼这三类，通过这三个试炼之地的考验，可以得到一笔不菲的奖赏。

    所以这三个试炼之地，也是纪元会总部之中，人气最高的地方之一，许多纪元会总部的核心成员，都是经常前去参加试炼。

    当然不止是通过考核可以得到奖励，在这试炼的过程之中，也可以锻炼自身，所以前去的人，络绎不绝，据说从未去过的武者，前去参加一次试炼，都可以得到不小的好处。

    甚至是许多纪元会成员，参加一次试炼，自身的实力大涨。

    这样的事，也有存在。

    每一名纪元会核心成员，每过百年，都有资格参加一次试炼。

    楚风眠现在刚刚加入纪元会总部，当然也有一次这样的资格，所以楚风眠也打算，去这试炼之地试试，看看其中到底是存在这什么样的玄妙。

    最后一个，纪元会总部之中比较重要的宫殿，便是生死殿了。

    生死殿，便是生死台，一个擂台，所有纪元会成员，都可以进入其中，互相交手，一旦是踏入到了生死殿之中，便是生死不论，不管是斩杀对方的身份究竟有多高，也不会受到惩罚，同时不允许追究，报仇。

    当然这样的规矩，其实也只是明面上的，若是有人暗地里去报仇，纪元会这边也无法阻止，起码不能正面以此借口去施压。

    纪元会总部之中也并非是铁板一块，尤其是七殿之中，冲突极多，这些七殿弟子，许多也是互有仇怨，这生死殿，便是解决仇怨的合法手段。

    当然不止是有仇怨，像是有些时候，为了一些宝物的争端，也可以在这生死殿上，一决生死。

    至于最后一处宫殿，则是纪元会总部大陆之上，最为神秘的一处宫殿，这宫殿，名为虚殿。

    据说这虚殿之中，存在这一个极为特殊的世界，由纪元会之中的一位神秘主宰强者，创造出的一个世界，那个世界之中，存在这无数的怪物。

    这些怪物的实力无比强横，甚至是有着八阶仙帝，甚至是九阶仙帝层次的强横怪物。

    纪元会成员，可以进入其中，与那些怪物厮杀。

    不过这个世界，名为虚界，便是代表着其中的一切，都是不真实的，乃是接近于虚幻的，哪怕是纪元会成员，在这虚界之中陨落，自身也不会死亡，只不过是会消耗一些力量。

    看起来这个虚界，就像是一个幻境一样，可是进入其中，一切却又近乎跟真实一样。

    这虚界也因此，吸引这很多纪元会成员进入其中，来锻炼武道所用。

    楚风眠对于这种幻境，其实本是没有多少兴趣的。

    毕竟这种幻境，既然是知道是假，那么经历的战斗，哪怕在像是生死之战，也无法跟真正的生死之战去媲美，可以得到的锻炼有限。

    不过那哭魔，却是着重在书里记载了这虚界的事，按照他的说法，只要是进入了虚界之中，几乎都会忘记，这里乃是一处幻境，而认为乃是一处真正的世界一样。

