一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第615章回家

    一路上走走停停，明显有些慢，但乔玉灵与南宫辰维都不着急，他们两个骑着马在前面走着，适乔玉灵的人在后面跟着，中间是马车。

    小刘氏撩开帘子看了一眼骑在马上的乔玉灵，娇嗔道：“这孩子现在真是越来越不知道收敛了，竟然公然和辰维在外面骑马。”

    大刘氏笑了一脸的开心，“他们自己的事情，就让他们自己去做吧，玉灵已经与辰维有了婚约，又不是怕嫁不出去，再说玉灵现在可是一身男儿装扮，谁还能认出她来不成。”

    “这孩子，从小肩上的担子就重，现在我们是回去了，玉佳他们还没有消息，都不知道玉灵在背后做了多少事。”小刘氏心疼的说。

    大刘氏同样心疼，对于乔玉灵几个孩子她也是当成自己家孩子在疼的，“放心吧，玉佳他们肯定会没事儿的，他们都会一点功夫，而且都机灵，吃不了亏。”

    “恩，但愿吧，我现在也不奢求别的，就希望他们能安全就可以了。”

    靠在一边闭着眼睛补觉的秦晓燕早就醒了，但是她感觉眼睛有点涩，便没有睁开睡，就听到这样一番对话，心里也是为乔玉佳几个人担心。

    一路波折了七天，一行人才到了乔家村，在村口的时候，乔玉灵就将自己手底下的人打发了，让他们回镇子上去。

    乔玉灵正打算自己驾车的时候，小影突然跳了出来，一脸的开心，“主子，您可算回来了。”

    “发生什么事儿了吗？”

    小影摇头，但看到乔玉灵狐疑的眸光，她笑呵呵的补充道：“您走的时候也不带走属下……属下心慌。”

    乔玉灵轻笑，“去赶马车。”

    “是。”

    小影大刘氏与小刘氏没有见过，但是秦晓燕见过，她不知道哪个才是自家主子的亲娘，所以很含糊了叫了句，“夫人好，秦小姐好。”

    大刘氏与小刘氏依旧有些不自在，她们从这次被救回来以后，一路上那些人都叫他们夫人……可是，真心不习惯。

    现在又被小影这样叫，两人都只是不好意思的笑了笑，并没有说别的。

    这会正是下午，大家都晨农场里面忙活，外面也没什么人，所以乔玉灵一路到了家门口也没有遇到几个人。

    乔玉灵与南宫辰维下马，立刻有人上前将马牵走。

    乔玉灵走到马车前将秦晓燕等人扶下马车，秦晓燕看到乔玉灵家被带刀侍卫包围就知道南宫辰维的身份乔家村的人已经知道的。

    但是大刘氏与小刘氏不知道，两人看到这架势吓了一大跳，甚至腿都有点发软。

    乔玉灵早就做好的准备，在自家娘要倒下去的时候，慌忙伸手扶住了她，“娘。”大刘氏那边情况也不太好，但秦晓燕在身边看着。

    “这……这是怎么了？家里出什么事儿了？”不是小刘氏怕，而是北王朝的士兵过来，将他们围起那一幕太深刻，午夜梦回多少次她都是被惊醒的。

    想到自己女儿脸上的伤，小刘氏整个人都不太好了，全身都在颤抖着。

    “娘，娘，没事儿的，别紧张，这些都是自己人，自己人。”乔玉灵扶着小刘氏慌忙说着。

    小刘氏回头，“自己人？”

    乔玉灵连忙点头，“这件事情说起来话长，要不我们先进去再细说给你听好不好？”

    她真心是怕咱到她娘。

    就在这时，听到动静的王爷爷与王奶奶从隔壁的院子里走了出来，看到乔玉灵等人开心极了。

    “都回来啦，都回来啦。”王爷爷与王奶奶嘴里不停的说着，喜及而泣，往他们身边走着。

    看到自己的亲人，小刘氏与大刘氏心底的那份紧张便淡了一些。

    “爹，娘。”大刘氏叫了一声，很是亲切。

    “唉，回来就好，回来就好。”王奶奶轻轻拍着大刘氏的手。

    “走吧，都进去再说吧。”乔玉灵扶着小刘氏往里走去，王奶奶这些日子已经慢慢习惯了这些侍卫的存在，所以也拉着大刘氏往里面走。

    大刘氏还是有些紧张，她小心翼翼的扫了一眼，小声在王奶奶耳边道：“娘，这些人是哪里来的？怎么在这里呀？”

    看样子好像是守着玉灵家呀。

    王奶奶小心翼翼的看了一眼在身后的南宫辰维，然后眸光转动，张了张嘴，想说后面走了一位王爷，可是话到了嘴边，怕吓到儿媳妇，便没有说，“进去再说，一路累不累？”

    “不累，这一路有玉灵丫头照顾，我们很好。”

    一行人刚进了院子，得到消息的乔湖便立刻赶了回来，正在学堂的小五也回来了，就连乔建志与王立铭都回来了，也不知道哪里得到的消息。

    一瞬间乔玉灵堂屋里围满了人有些拥挤，但大家都自己找了位置坐下，勉强看着还行。

    乔湖拉着小刘氏的手不愿意松开，小刘氏也有很多话想要对乔湖说，可是现在这么多人，她又不好意思开口，只能是默默的掉着眼泪。

    “别哭了，孩子们都会回来的，放心吧，他们肯定会没事儿的。”乔湖小声的安慰。

    小刘氏轻轻点头，没有说话。

    乔主灵看到这里竟有点……羡慕，是的羡慕，她娘在见到她的时候哭了一小会，可是现在……在看到她爹时，那止都止不住的眼泪。

    看完之后，她默默的扭头看了一眼身边的南宫辰维，发现他正眸光幽深的看着自己，乔玉灵一瞬间竟有点不好意思了。

    众人简单说了几句，便都散了，乔玉灵等人刚回来需要休息，王奶奶则是乐呵呵的去了厨房，做晚上的饭。

    乔玉灵怕人手不够，从她带回来的那些妇人里面挑了两个给王奶奶打下手。

    许是因为太过着急，乔玉灵竟然忘记了跟小刘氏介绍王立铭，她出了院子才发现王立铭站在院子里……发呆。

    她瞬间有点心虚，“表哥……那个刚才太着急了，等我娘休息一下，晚上的时候我再跟她介绍你。”

    谁成想王立铭并没有生气，反而摆了摆手，“行了，姨母刚回来累着呢，我又不跑，急什么。”