
　　尤其是方小悦这个发现者，无疑算是做出了很大的贡献。

　　当然，既然确定了沉船的位置以及里面大概的文物，那么接下来就不是之前那种粗略的查看了。

　　车教授已经向上面打了电话，要求派出专门用来打捞海底古董的船舶和设备。

　　毕竟这些文物已经在海底浸泡了不知道几百年，一旦暴露在空气之中，很可能就会发生一些不可预知的反应。

　　像仙鹤松林壶这样的至宝，车教授看了一会就立马拿出专门的溶液浸泡，然后装入保护箱，等待运回去进行特殊处理。

　　而对于方小悦来说，沉船这边的事情，他算是暂时结束了。

　　看着车教授以及他那几个学生一脸的兴奋，方小悦知道这群文物专家大概是连饭都不想吃了。

　　当然，这些人也不归他招待，后勤供应有节目组呢。

　　提上他抓的那条石斑鱼，等船靠岸之后，他就径直回了山洞。

　　张雪琪在处理石斑鱼的时候，倒是对那沉船有几分兴趣。

　　方小悦倒也没有隐瞒，给她介绍了一番，而将车教授的原话如实复述一遍之后，张雪琪不由得张大了嘴巴。

　　她可不是那种光有颜值，脑里空空的女人，她父亲就是一名古董收藏家，因而在家庭环境的耳濡目染之下，张雪琪对古董这一块可是要比方小悦知识面宽多了。M.23sk.com

　　光听到仙鹤松林壶这五个字，张雪琪就知道这玩意的珍贵了。

　　当然，这种事情对于她来说，也就是闲暇聊天的话题罢了，她总归不是真正的收藏家。

　　在比较休闲的状态下，方小悦在岛上渡过了五天。

　　可让他万万没有想到的是，第一个被淘汰者产生了。

　　而这位被淘汰者竟然会是新歌手赵卫。

　　他是主动申请被淘汰的。

　　没法，实在是饿得不行了。

　　虽说岛上有不少菠萝蜜，但顿顿吃菠萝蜜也不是一回事，尤其是随着时间的推移，好采摘的菠萝蜜都被大家采光了，剩下的菠萝蜜要么就是没成熟的，要么就是位置太高，摘不下来。

　　最要命的就是赵卫发现自己的手变得粗糙了！

　　虽说歌手对于手的要求不高，但手粗糙了，他的脸也在海风的吹拂下变差了不少。

　　这样就不行了，现在的歌手歌喉可以差一点，但脸坏了可不行！

　　在这样的情况之下，赵卫第一时间就申请了退出。

　　毕竟他可不愿意拿自己未来职业生涯来赌。

　　随着赵卫的退出，第十天，乌小红也退出了。

　　这个网红妹子倒是挺能撑的，在干脆面吃光之后，靠着在海边捡生蚝多挺了三天。

　　但由于食入生蚝太多，一个不小心就拉了肚子。

　　虽说这节目对女生有优待，每天能够得到一定份额的卫生纸，但这也撑不住拉肚子啊。

　　拉了两天肚子，乌小红整个人都拉瘦了。

　　看到她躺在树下动弹不得的样子，摄影师都吓坏了，不得不立马通知节目组。

　　肖导过来一看，当机立断将乌小红送走，送往了医院。

　　当然，如此一来，不管乌小红愿不愿意，她都被淘汰了。

　　随着赵卫，乌小红这一组齐齐被淘汰，剩下的艺人们都变得紧张了起来。

　　不过相对于其他两组艺人每天辛辛苦苦的找食物，方小悦，张雪琪这一组就过得比较滋润了。

　　每天早上起来，张雪琪就用简易版本的洗漱套装，漱口刷牙洗脸，然后用洗面奶清洁面孔，再给自己打上一层粉底液，上了淡妆，然后就如同一位女神出现在摄影机前，让观众们惊叹无比。

　　这特么是来荒野生存的，还是来度假的啊？

　　看看另外两组里的女艺人吧。

　　电影女主田月月已经满脸憔悴，看上去比上岛前起码苍老了十岁不止。

　　而搬运工叶思琴同样憔悴不说，手被海水泡得发白了。

　　没法，田月月还可以靠着生存专家周建铁过活，叶思琴就不行了。

　　与她同组的可是流量小鲜肉李哲星同学，这位主可称得上是十指不沾阳春水。

　　最初的时候，这位主拿个渔网连海都不愿意下，逼得叶思琴不得不亲自下海捞鱼。

　　没法，叶思琴立的是勤劳的人设，自然要多干一些。

　　这时间一长，叶思琴就感觉后悔无比，早知道这样，自己何苦去沾李哲星的光啊。

　　光这手不知道要保养多久，才能养回来了。

　　也正是因为如此，方小悦的卓远先见，让不少人叹服不已。

　　当然，他的卓远先见自然是建立在他每天能够抓到足够的渔获上。

　　否则的话，张雪琪就算是有化妆品，这日子恐怕也不好过。

　　二十天过去了。

　　在这二十天时间里，岛上发生了很多事情。

　　譬如一艘双体船来到了金鸡岛，在距离岛屿五百米外下锚停驻，然后就是十多名潜水员赶到，随后各大媒体报刊纷纷派出记者前来采访，着实将一波文物热给炒了起来。

　　不少文物专家甚至于为此撰文，称沉船的发现乃是文物历史上的重大发现云云。

　　像方小悦这位第一发现者的名字，自然也就频频出现在报端。

　　由此，真实版荒野挣扎这个节目的直播也是增加了大批观众。

　　总之，这算是大家都受益了。

　　当然，对于方小悦最重要的则是在这20天时间里，那李哲星，叶思琴两人纷纷被淘汰。

　　如此，此时剩下的竞争者就只有田月月和周建铁这一组。

　　不过这20天时间过去，周建铁，田月月两人也是很不好过。

　　周建铁虽说算得上一名真正的生存专家，但再厉害的生存专家也不可能像方小悦那样天天下海抓鱼，并且成功率百分之百。

　　周建铁也下海抓过鱼，他做了一支鱼叉，但这种简陋的鱼叉在他手上的捕获成功率是很低的。

　　往往下海累个半死都未必能够抓到一条鱼。

　　而海底的一些巨型贝类也不是能够胡乱捕捉的，其中不少都是国家级别的保护动物。

　　在这样的情况之下，为了避免不必要的麻烦出现，节目组是禁止他们捕捞那些贝类的。

　　一旦被发现，那么就直接淘汰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第74章、迅速淘汰免费阅读。https://xs.23sk.com 