    不是斩三尸，也不是一气化三清。

    方云连续问了几个问题，都被九绝否定。

    宇宙浩瀚，文明层出不穷，以方云的所学，依然不能囊括所有，九绝到底是什么样的存在，方云也不得而知。

    所以，方云采取了一种比较独特的办法，连问了九绝九遍“请问尊姓大名。”

    话说，要是一个正常人，被人连问九遍你姓什么，名什么，一定会莫名其妙，勃然大怒，这简直就是天怒人怨的事。

    但是，方云连续发问，却是有着自身的想法和依据，虽然略显失礼，效果却是出奇之好。

    根本原因，还在于方云认为，九绝并不是十绝道长，但是的确又跟十绝相关。

    九绝应该继承了十绝的意志，继承了十绝的修为和记忆，但是，从其表现来看，他又[吾爱小说 www.xss521.com]不大认可自己就是完整的十绝。

    既然他自己都并不是很认可，那么，方云问他的时候，他又应该如何作答呢？

    这是一个相当有意思的命题。

    九次重复，同样的问题。

    九绝的回答，果然出现方云猜想的状况，漂浮不定的同时，有着许多思考和犹豫。

    就连方云的同伴们，也隐约发现，九绝在回答这个问题的时候，有些异常，也隐约猜到了一些东西。

    方云连续发问，就会让九绝产生一个思考，“我是谁。”

    在思考这个命题的时候，九绝自然就会把自身进行一些总结，同时对过去和未来产生一些思考。

    回答好“我是谁”，实际上也就是九绝换了一种方式在思考自己的修道之路。

    方云现在的修为不到，并不能很好解释九绝现在的状态，也不能回答什么是遁去的一。

    但是，方云如此发问，却能很好地诱导九绝自己去思考。

    方云大胆假设过，自己连续发问，让九绝一重重去思考，结果可能有两个。

    一个就是豁然开朗，想明白了“我是谁”，如若是这种情况，那么也就相当于方云解决了九绝的难题，算是他大道有成的领路者，皆大欢喜。

    还有一种可能，就是九绝被方云的这个问题给彻底绕糊涂了，然后当场崩溃。

    如若是这种结果的话，方云表示自己也能接受，反正，出现这种状况，那就说明九绝有了前进的方向，方云的任务也算完成。

    至于这是不是管杀不管埋，方云暂时没想那么多。

    毕竟，遁去的一实在高端，方云能想到这个诱导之法，已经是相当不容易了。

    然而，让方云没想到的事情依然发生了，很多事，往往不以人的意志为转移，尤其是到了一定的高度之后，每一步都涉及到大道原理，以方云的修为境界，去测度更高层级的事物，往往就会发生诸多偏差。

    当方云第十次提出同样的问题之后，九绝浑身大汗淋漓，思考许久，竟然出现了方云设想的，两种结果之外的第三种结果，关于这种结果，方云也有设想过，那是最坏的可能，出现的情况比较少，但没想到，最终会是如此。

    良久之后，九绝感叹一声，看向方云，轻声说道：“我突然想起一件十分可怕的事，那就是，对我来说，过九不十，过去，我没有遇见这种情况，没想到现在遇见了，你现在是第十次问我这个问题，前面，我给了你八次答案，所以，我依然还能给你一次答案，但问题是，这是你第十次提问……”

    方云微微一愣，马上回想起来。

    在第二次提问的时候，同样的问题，方云问了两次，而九绝只给了一次答案。

    心中不由一动，方云缓缓说道：“这样有什么不妥吗？”

    “不是你不妥”，九绝低沉地说道：“而是我不对，我之所以叫九绝，那就是，九为数至极，过了九，就归一，就不会有第十次，所以，问题来了，你这问题，我竟然听不明白，而我这答案竟然好似正在消失，我突然发现，我已经不知道我是谁，我也不知道应该怎么回答你了。”

    翠衫小轩张张嘴巴，正待说话，玄明木莲眼明手快，一伸手，将她拉了拉，让她保持安静。

    九绝现在的状态明显不对，这个时候，必然会有后续变化，大家最好别给他任何提醒，要不然，就会破坏这种状态。

    方云心中有些凛然，九绝还是出了状况，没有达到崩溃的，完全迷失在我是谁的状态，但好似也沉入迷惑之中，正在纠结我是谁。

    平生第一次遭遇这种状况，方云也没有什么好办法，只能硬着头皮上。

    深深地吸了一口气，方云缓缓说道：“那么，前辈你如若能想明白这个问题，如若能理解什么叫过九不十，或许，所有一切都能迎刃而解。”

    “你知道了过九不十”，九绝目不转睛地看向方云，低沉地说道：“你看到了我的过九不十，所以，你很危险，你知道的太多了。”

    方云看着无比认真的九绝，心中不由一突。

    这可不是什么好现象，这是方云最为恼火的结果，自己的诱导，引发了特殊危机，眼前这九绝可能要暴走。

    准确点说，九绝可能本身就没安什么好心，只是，前面一直在压抑，一直在掩饰，现在，终于要图穷匕见了？

    方云身边，老黑脊背上的狗毛根根竖起，这是已经发现了危险，给出的危机信号。

    同伴们也发现了不对，身上的气息瞬间收敛，做好了应变准备。

    方云依然故我，端起茶杯，轻轻地喝了一口茶，缓缓说道：“能解释一下，什么叫过九不十吗？你说我知道的太多，而我还没完全搞明白。”

    九绝目光炯炯，看着方云：“有的时候，无知者才能无畏，无知才是福，知道得越多，懂得越多，就会死得越难看。”

    说话之间，草庐之中，气氛突然变了。

    那些侍女的身上，突然冲出凌厉无比的气息，就好似一把把宝剑，瞬间出鞘，剑拔弩张。

    气氛突然变得压抑起来。

    翠衫小轩缓缓站了起来，有些无语地说道：“我说云尊，大家装装样子，给他背背书，就算过去了，你偏偏要出手帮他，结果，这下好了，愣是整出一个你知道得太多，必须死……”

    两个侍女身上的气息转向翠衫小轩，三人气机牵引，大战一触即发。

    跳小白抛起一枚不知名水果，头一昂，水果落入嘴中，吧唧几口，一边吃水果，跳小白一边含混其词地说道：“得了吧，他迟早都要动手，随便都能找到理由，仙子，信不信，你不吃他的水果也能让他发飙。”

    翠衫小轩还未说话，九绝突然展颜一笑，看向跳小白说道：“没想到，连你也看出来了，我表现得如此明显吗？不过，不暴露过九不十的话，说不定，我真的不会为难你们，现在，不为难也不成了。”

    方云依然端坐，此时，脸上竟然浮现出淡淡笑容：“嗯，你的意思是说，我陷害了我的同伴们？这算不算挑拨离间？”

    到了纪元之子这个高度，战斗往往在没有开打之前就已经开始，眼前的言语交锋，还有这种气势对抗，就是战斗的前奏。

    九绝笑了：“你觉得，以我的修为，需要挑拨离间那种小手段吗？我只是实话实说而已，有句话你们境界不到可能不知，那么，我现在就来告诉你们，大道之下，一切皆为蝼蚁……”

    就在九绝即将暴发的前一刻，方云突然扬手，来了句：“别急，我来给你解释解释什么叫‘过九不十’，九绝，如若我判断不错，无论是你的术法，还是你的寿数，无论是你的思想，还是你的想法，甚至是你本身的存在，都受到了数九的限制，九就是你的极限，这个极限你不能突破的话，你，始终只是一个笑话……”

