    “沿着这条街往前六里，第一个巷口里有一座老宅子，宅子第一进的院子里有一口老井，井底处便是一处阵脚……”韩立引着冷焰老祖和陆雨晴，开始寻找一处处阵脚。

    冷焰老祖神情专注的听着韩立的讲述，时不时点头摇头，根据当年记忆判定着一处处阵脚的真假，三人一同在这座喧闹的城池之中游走起来。

    现实之中，三人所处的白石广场面积并不大，可处在幻阵中的地域就无法丈量了，三人以巷口古宅的老井为起点，依次穿过了一间低矮酒肆和一座红粉勾栏，七拐八拐，来到了一座府衙后院。

    之后，他们又踩着府衙后院的一方白石磨盘，翻过了一座不足七尺高的院墙，来到了一条寻常百姓居住的幽深巷子。

    出了巷子以后，三人又接连穿过了七八条街，最终来到了一座学塾前。

    在此期间，陆雨晴对于四周的人来人往，目中已渐生迷离之色，所幸在韩立通过神识秘术提醒之下，这才没有沉沦于此。

    学塾之内似乎正有夫子授课，里面传来稚童们的诵书之声，清脆悦耳，极富韵律。

    学塾大门之外，有一棵年逾百岁的老榆树，长得并不太高，却十分粗壮，看起来足足有四人合抱那么粗的。

    此刻，韩立几人就正站在老榆树的树荫下。

    “上次幻阵的出口是一具蛮荒妖兽的枯骨遗骸，和这次的完全不同，所以我也没有十足的把握……”冷焰老祖看着那棵老榆树，有些不确定道。

    “这里的灵力流动轨迹，与之前所遇到的很不相同，我觉得应该就是此处了……”韩立透过真实之眼打量着榆树，缓缓说道。

    说罢，他便手掌一抬，掐了一个法诀，朝着老榆树上打了过去。

    就在此时，悬在其头顶上方的金色眼球随之微微一颤，从中荡漾开来一阵金色涟漪，波及到老榆树身上时，顿时变得明亮了起来。

    只见一片金光之中，忽然浮现出来一个一人多高的蓝色漩涡，里面隐约能够看到一个延伸向后方的狭长通道。

    冷焰老祖走上前去，仔细打量了一番后，冲韩立两人点点头，说道：“应该不会错了，通道里面的情况和上次几乎一模一样。”

    “那就走吧，我们已经耽搁了不少时间了。”韩立开口说道。

    说着，他头顶之上光芒忽的一闪，真实之眼金光一散，被他收入了体内。

    冷焰老祖略微停顿了一下，微微俯身跨入了蓝色漩涡，朝着通道深处走去。

    陆雨晴紧随其后，韩立则最后一个走入其中。

    约莫半刻钟后，那片白石广场另一端的上方虚空中，忽然有一阵奇异波动荡漾开来，韩立三人的身影便从空中跌落了下来。

    站稳身形后，冷焰老祖扫视了一眼四周，却没能看到熊山的身影。

    “不用找了，他本就是阵法大师，精于此道，先前又有过一次破阵经历，肯定比我先出来，此刻应该已经去往大殿那边了。”韩立看了一眼宫殿的方向，缓缓说道。

    说罢，他的双目之中蓝光一闪，再次望向了广场中央。

    那里雾气涌动得异常剧烈，当中还有阵阵混乱的灵力波动传出，显然是那血寒也已闯入了幻阵。

    “走吧，趁着血寒那厮被困在阵中，先带我去存放大周天星元功的地方。”韩立收回目光，对冷焰老祖说道。

    冷焰老祖点了点头，当先朝着那三座大殿的方向走了过去。

    三座大殿正中的一座，距离韩立三人最近，为重檐式大殿，比后面两座要高出许多。

    殿前立有十八根金漆大柱，上面镌刻着密密麻麻的阴刻符纹，看上去十分古拙。

    大殿正门高逾十丈，通体以紫金铸成，上面同样密布着道道符纹，只是其中左侧那扇殿门朝外微微敞开了些许，表面乌黑一片，看起来明显有些烈焰烧灼过的痕迹。

    “这座大殿只是一处陷阱罢了，里面除了两头傀儡，什么东西都没有。”冷焰老祖瞥了一眼殿门，一边说着一边绕过大殿，往右后方那座大殿赶去。

    “那座大殿的禁制，是你们上一次进去的时候破坏的？”陆雨晴突然问道。

    “还记得我之前说过，我们一起走出幻阵的人一共有四个吗？另外那两个，就死在了那座大殿中。”冷焰老祖没有回头，说了一句。

    陆雨晴闻言，面色微微一白。

    三人不再言语，很快就来到了右侧的那座大殿前。

    这座大殿比刚才那个看起来要小了一号，但在建筑用材上没有什么不同，房屋样式也基本一样，唯一不同的是，其殿门紧紧闭合在一起，上面篆刻的符文也都还完整。

    “韩道友，我那记载上半部大周天星元功的石板，就是从这座大殿内的后殿中得到的，至于剩余的另一半，也在其中。”冷焰老祖看向韩立说道。

    “当年你没能一次性带出完整功法，想来是这殿内还有什么古怪吧？”韩立点了点头，又问道。

    “不错，这殿内有一头具有金仙初期实力的铜人傀儡镇守。”冷焰老祖点了点头说道。

    韩立闻言，先是一惊，继而面露一丝狐疑之色。

    “恕我直言，若是里面有金仙傀儡镇守的话，以你还没有修炼大周天星元功时的实力，根本没有可能偷取出那半部功法吧。”他目光直视着冷焰老祖说道。

    “韩道友所言不错，以我当时的实力，的确连它一招都抵挡不下来，所以我当时并未与它交战，而是放出了几个随身携带的傀儡吸引它的注意力，然后以一件隐匿秘宝，遮蔽住了自己的气息，偷偷潜入后殿的，这才侥幸得手。”冷焰老祖轻叹了口气，说道。

    韩立闻听此言，脸上浮现出一抹恍然之色。

    傀儡之属，除了一些特制的种类，或者像蟹道人这种富有灵智的以外，的确都不太擅长探查感知，若是气息隐藏得当，加上时机掌握的巧妙，是有一定几率偷偷潜入盗宝的。

    “不过，当我拿走那块铭刻有上半部大周天星元功的石板后，那头金仙傀儡立即就察觉到了，我仅仅只接了他一拳，就被打成了重伤。幸运的是，不知为何它并未追出此座大殿，我才侥幸逃得一条性命，现在想想，真可谓是九死一生。”冷焰老祖回想起当初的情景，仍有些心有余悸的说道。

    “就你上次的经历来看，你觉得此傀儡的灵智如何？”韩立又问道。

    “虽然上次只是与其短暂交手，但能够察觉得出来，其虽杀力极大，但灵智似乎不高，否则不至于发现不了我那引诱拙计。”冷焰老祖思索了片刻说道。

    “若是如此的话，他之所以没有追出大殿，多半是因为其原先主人限制了他的行动范围，令其不得离开大殿，必须留守保护功法。这样一来的话，我们想要得到下半部功法，就容易了许多。”韩立目光闪动的说道。

    “韩道友是说，还用我之前的法子，再去盗一次功法？”冷焰老祖有些迟疑的问道。

    “不错，我正是此意。只是具体行动上，还需要冷焰道友来配合一二。”韩立看了他一眼，说道。

    “道友但说无妨。”冷焰老祖做了一个请的手势，说道。

    韩立闻言，随即将自己的想法与他说了一遍，冷焰老祖一直沉默着听完，末了才说了一句“此计可行”。

    “韩大哥，你的安排里为何没有我。难道是觉得我道行低微，帮不上忙吗？”陆雨晴站在一旁，也听到了韩立的全盘计划，犹豫了一下，问道。

    “并非如此。我们的计划是盗取，而并非是抢夺，所以人数宜少不宜多。况且这里面藏有的宝物，就只有一部我们二人修炼的功法，于你无益，你又何须犯陷？”韩立摇了摇头，解释道。

    “既然如此，我就不画蛇添足了。”陆雨晴闻言，遂也不再强求，点头说道。

    韩立与冷焰老祖各自服用下一枚丹药，调息片刻后，动身走上了大殿前的石阶。

    殿门之上的符文完整，上面不时传来阵阵灵力波动，意味着封锁它的阵法依然还在运转，韩立略一打量后，便发现并不是什么难以破解的高深禁制。

    于是他手掌一抬，五个手指之上同时浮现出五个银光灿灿的雷球，猛然朝着殿门之上拍了下去。

    “砰”的一声响！

    大殿紫金铸就的两扇门扉霍然向内打开，被韩立掌心拍中的地方凹陷下去了一个深坑，上面浮现出五团黑色焦痕，符文已经被灼烧得一塌糊涂了。

    大殿中央，一尊原本盘坐，高达丈许的**铜人，双目霍然睁开，里面亮起银色光芒，看似刀劈斧刻般的脸上顿时露出暴怒之色，张口发出了一声宛如金属交击般的暴喝声：

    “擅闯者死……”

    随着这一声音响起，铜人抱在胸前的双臂霍然垂了下来，站起身来，抬起沉重的脚步朝着殿门口这边冲了过来，发出阵阵“锵锵锵”的声响。

    韩立朝内瞥了一眼，五指伸出朝着大殿里面飞也似的连弹了数次。

    只见一道道青黄光芒从其手中飞出，在殿内骤然放大，在一连串“咔咔”声中，化作了七八具巨猿傀儡。

    不过，这些傀儡巨猿出现后，却并未联手攻击那暗金铜人，而是纷纷撒开膀子，朝着大殿各个角落奔逃开去。