    看到这白影的一瞬间，姗姗吓得摔到地上，害怕道：“谁？你是谁？”

    那白影继续在她面前飘，一边飘一边阴森森地哭喊道：“我是被你害死的人啊，你说我是谁？”

    “你，你是兰侧妃？”姗姗看到这白影，已经吓得心脏碎裂，浑身颤抖。

    那白影冷幽幽地出声，“你还知道我是兰侧妃啊？姗姗，你把我害得好惨，我做鬼都不会放过你。我要找你报仇，我要杀了你……”

    白影说着，就朝姗姗飞了过去。

    姗姗一听，忙吓得尖叫道：“你别杀我！我没有杀你，杀你的是别人，我只是被人易容成璃王妃的样子，引璃王中计而已！”

    “我不信，就是你杀的我，我要找你报仇……”白影说着，又飞向姗姗。

    姗姗忙抱着头，大声地尖叫道，“饶命啊兰侧妃，真的不是我杀的你，你找错人了！”

    “不是你那是谁？难道是楚玄辰，是璃王楚玄辰杀的我？”白影怒吼道。

    姗姗此时已经吓得心智混乱，她忙摇头，“不是他，不是璃王，他没有杀你。他是被我们陷害的，他是无辜的！”

    那白影听到这话，气愤道：“什么？不是楚玄辰，那到底是谁？你快把那人的名字告诉我，我要找他报仇！我要抽他的筋，扒他的皮，吃他的肉，喝他的血！”

    姗姗颤抖道：“他，他是……”

    “深更半夜的，谁在那里装神弄鬼？”就在这时，那不远处突然跑过来一名提着灯笼的小太监。

    看到太监的一瞬间，姗姗忙跌跌撞撞地爬起来，“小路子，救命，有鬼，有鬼啊！”

    “有鬼，哪里来的鬼？”小路子说着，眼里闪过一丝冷意。

    姗姗忙跑向他，吓得惊慌不已，“真的有鬼，我刚才看到了，咱们快走，快走啊！”

    “来人，给朕抓住她！”就在姗姗要逃走的时候，那旁边突然传来一阵阴冷的男声。

    紧接着，有宫廷侍卫迅速冲上去，一把抓住了姗姗，将她押着跪到地上。

    姗姗抬眼一看，就看到那原本漆黑的冷宫，被灯笼照耀得十分明亮。

    紧接着，她看到贤王、云若月、雪妃和几名大臣簇拥着弘元帝走了出来。

    看到这么多人突然出现，她惊异道：“皇上，你们……你们怎么在这里？”

    “小蝶，你可以出来了！”这时，云若月冷声说道。

    她才说完，那树上便飞下来一个白影。

    白影飞到云若月面前，便掀开了额前的头发，道：“王妃，小蝶终于幸不辱命，诈出了真相，咱们终于可以替王爷沉冤了！”

    云若月一脸欣喜地道：“是的，小蝶，你辛苦了，你快去换身衣裳！”

    “是。”小蝶说完，迅速退了下去。

    姗姗看到这一幕，瞬间明白这是一个计，她气愤道：“璃王妃，原来这鬼是你找人假扮的，原来你们早就躲在这里偷听，原来这是一个计？”

    “是计又怎么了？我如果不用计，你又怎么会说真话？”云若月冷声道。

