    随着大哥和冯媛媛转身离开。

    苏菲转身，结果刚走两步，脚下发软，身体也一阵摇晃。

    急忙伸手扶住墙面，这才勉强没有摔倒。

    ?

    一个路过的小护士急忙上前，“小姐，你没事吧？我看你脸色不好，要不要通知一下你的家人？”

    苏菲摆了摆手，“没事，最近没休息好，谢谢你。”

    在小护士的搀扶下，苏菲在走廊上的长椅坐了下去。

    刚下飞机，没时间休息，疲惫是一方面，主要还是心力交瘁的无力感！

    明明是想帮大哥顺利解决这件事，好像她却成了跟整个赵家作对，要将大哥亲手推上绝路的恶人！

    更让苏菲伤心的，是大哥的态度！

    好像从始至终，哪怕是她跟赵东结婚之后，大哥也没有将她当成过一家人！

    只要她和冯媛媛意见相反，大哥永远都会毫无保留地站在冯媛媛那一边！

    可是她能怎么办？

    难道就因为大哥和冯媛媛的一番话，就对这件事撒手不管吗？

    苏菲站起身，在病房外踟蹰着脚步，视线透过房门的玻璃窗落了进去。

    病房里，大嫂浑然未觉。

    大哥和冯媛媛全都陪在赵妈妈一旁。

    苏菲试着伸手触碰门把手，就在她鼓足勇气要推开的那一刻，终究还是退缩了。

    缓了口气，苏菲无奈摇头，转身向着相反的方向走去。

    与此同时，走廊的一角，有人将刚才发生的一幕全都尽收眼底。

    一边侧过身，一边将手里的电话拨通，“楚少！”

    天州的某栋别墅，楚天河抓着电话站在窗边，“怎么说？”

    男人如实描述，“刚才那个赵庆和冯媛媛出来了，不知道跟苏菲说了什么，赵庆还当场给苏菲跪下去了。”

    “苏菲像是答应了什么，情绪很不好，好像挺失望的样子。”

    楚天河追问，“后来呢？”

    那人解释，“后来苏菲没进病房，一个人走了。”

    楚天河挂断了电话，嘴角也浮现一抹冷笑！

    其实不管赵东是否插手，不管赵庆打算怎么做，也不管赵家人会不会将这件事告诉赵庆的老婆。

    楚天河都已经做好了万全的准备！

    这一次，他就是要通过赵庆的这桩丑事，将最近在天州名声显赫的赵家推荐深渊！

    楚天河不怕赵东，赵东虽然有能量，也有能力，他总有办法制衡。

    他唯一担心的，就是苏菲！

    自从回来之后，他几乎将赵家所有人的资料都查了一个底掉。

    最让他忌惮的却只有两个女人。

    一个是冯媛媛，这个女人在国外的履历简直干净到不像话。

    而且楚天河觉着，这个女人的身后一定有秘密！

    对于不知道来历的对手，楚天河本能的防备。

    而赵家另一个让他忌惮的，就是苏菲！

    对冯媛媛的忌惮是在暗处，只要小心提防，总有办法应对。

    但是对苏菲，楚天河有种无从掌握的错觉！

    尤其是最近三个月，赵家经历的几件事，几乎都有这个女人的影子。

    看似无足轻重，却总能在最关键的时候扛起赵家大梁，影响整件事的走向！

    以楚天河的眼力，根本猜不透苏菲下一步要做什么，也不知道她在哪里埋着什么手段。

    如果一定要形容，这个女人的手段并不如何犀利，但是她的心思，眼界，布局能力，反制手段，简直细密得让人无从下手！

    虽然楚天河不怕跟苏菲做对手，但是他没有绝对赢了这个女人的把握！

    比心思不一定斗得过她。

    来硬的？那就是碰了赵东的逆鳞，跟找死无异！

    所以对楚天河来说，苏菲就是一个外挂般的存在，根本就无从着手！

    而这一次针对赵庆的计划，苏菲也是唯一的意外！

    苏菲的存在，总让楚天河觉着一阵如芒在背！

    现在好了，这个他最不想碰到的女人，被赵庆亲手给推到了这件事之外！

    只要苏菲不插手，楚天河敢保证，绝对让赵庆死无葬身之地！

    到时候，他要让赵东跪在脚下，求自己放过赵庆！

    想到这里，楚天河再次拨通电话，“一切按照计划进行！”

    另一边。

    秦霜一个人死死的拦在病房外，在她面前是几个中年女人。

    这些女人披麻戴孝，在病房外一阵骂骂咧咧。

    “秦斌呢？让他出来，别像个缩头乌龟一样！”

    “就是，让他出来把话说清楚，他是什么意思？”

    “人没了，我们没来找过他的麻烦吧？保险公司都已经给出了解决方案，可他凭什么拖着不解决？”

    “拿我们男人的命，为他自己谋利益？秦斌他还是人么？这种丧良心的事他也能做得出来，当初死的为什么不是他？”

    “我们男人怎么就瞎了眼，跟了这种人？”

    “告诉你，今天这件事要是不解决，以后我们孤儿寡母就去你们家住！”

    这些女人七嘴八舌，越说越难听。

    有些话连赵东都听不下去，更不要说秦霜一个小姑娘。

    只不过秦霜此刻眼神坚定，双手拦在病房门前，就是不让这些女人上前半步！

    赵东赶到的时候，恰好就看见这样一幕！

    还记得当初离开天州之前，关老虎承诺得很好，会把这件事妥善解决。

    可眼下呢？

    秦斌的病房外连个人影都没有，就任由这些女人横冲直撞！

    而且医院方面也像是有了默契，半点不出来阻止，就连医院的保安也站在不远处看热闹！

    随着赵东走近，忽然有人站了出来，“赵总！”

    赵东转头看向他，有些眼生，但是对方既然能够叫上他的名字，应该跟眼前这件事有关系。

    男人上前，“赵总，借一步说话。”

    赵东直说道：“我不认识你，也不跟鬼鬼祟祟的人打交道。”

    “不管你想干嘛，有什么话就在这里说。”

    男人递过名片，“我姓姜，关老板的秘书，关老板知道赵总从天都回来了，特意让我等在这。”

    “说是今晚准备了一桌酒席，要给赵总接风洗尘！”

    赵东挑眉，“你是关老板的秘书？那老秦呢？”

    男人笑了笑，“秦哥受了伤，需要在家里调养一阵，我暂代。”

    听见这话，赵东脸色慢慢变冷！

