    第310章我的宝贝

    开车的保镖回过头，恭敬的朝男人递了一根点燃的烟。

    男人骨节分明的手指接过，夹在指缝中，斜咬在殷红的唇中，下颚微动，深深地吸了一口，简单的动作,慵懒性感浑然天成。

    保镖犹豫了一下，低声开口，“大祭司，夫人刚刚打电话过来，问您什么时候回去。”

    今徵单手摩挲着腕表，波澜不惊的开口，“你看到刚刚那位可爱的淑女了吗？”

    保镖愣了愣，然后垂眼道，“没,没看清楚。”

    今徵生了一双标准的狐狸眼，看什么都显得深情，好像一点杀伤力都没有，勾唇时笑的戏谑玩味，“哦，你确定？”

    保镖莫名后背发凉，跟在这位大祭司身边多年，他还是不敢与之对视。

    有的人看着和气，实际上手腕狠的要命。

    那双本应该沉淀着深情的狐狸眼，仔细看，里面冲出来的，是无边无际的黑暗。

    “那么漂亮的小淑女，你不觉得她很像一个人吗？”今徵慢条斯理的问，“你是公孙家培养出来的,不会不认识吧？”

    保镖心跳砰砰的,感觉很不安。

    他当然看得出来今昔像谁。

    可那个人死去多年，尸身至今还在……是今徵不能提的痛。

    在今徵骤然强势到几乎凌厉的目光下。

    保镖吞了吞喉咙,艰难的开了口，“属下觉得，她很像您的妻子。”

    今徵眼眸有一瞬间的凝滞，掀眼皮似笑非笑看他，取下烟夹在指尖，往前一抻。

    保镖急忙双手捧到他烟下，今徵随意的把烟灰抖落在他手心。

    接着。

    手腕一沉，看似随意，实际狠戾的把火星那头摁进保镖手心。

    保镖脸色巨变，发出尖锐的闷哼。

    而他面前妖孽的勾魂夺魄的男人，却将手指抵在唇边，慵懒提醒，“嘘，别吵。”

    保镖硬是咬住舌头，把所有的惨叫都憋了回去。

    今徵再抬手的时候，保镖手里已经被烟头烫的血肉模糊。

    保镖终于感觉到了今徵对他的杀意，他另一只手惊慌失措的去翻手机。

    今徵面不改色，倾身从车座下面,摸出一把消音枪,对着保镖的心脏扣动扳机。

    只消一秒,保镖瞪大眼睛,死不瞑目。

    今徵将他从驾驶座拽到后座，又踹到了后车厢，自己则拿着脱下来的大衣坐到了驾驶座。

    做完这一切，今徵疲惫的往后靠，手指抚摸着身边的大衣，似乎是在眷念什么。

    半响，他含着宠溺的低音炮，在充满血腥味的车厢里低声呢喃，

    “我的宝贝，你长大了。”

    “怎么，怎么就来这里了呢。”

    *

    机场外。

    一排排标志着M的防弹车整齐有序停在那里。

    明林和霍霖卿提前一天先来S洲了，正站在第一辆车前等着明司衍。

    两人的身边，还站着一位面容冷艳的女人。

    她正摆弄着手里的一支狙击枪，看起来又飒又野，随意的出声，“霍哥，听明林说老大这次带了他未婚妻过来？”

    霍霖卿偏头抽了根烟，想到什么，眼里忍着笑说，“不知道还算不算。”

    女人挑眉，“此话怎讲？”

    明林有些不满的说，“宋湘姐，那个女人不知好歹看不上我们主子，设计跟主子退了婚，气的主子都吐血了。”

    ?  ?本文的最后一个女配。

    ?      放心，被打脸的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

