    第348章“假”千金她觉醒了57

    “谢谢爸爸！”

    顾娇立刻弯着眼睛笑了起来。

    顾千崇这里有钱，她怎么可能去朝别人要。

    而且，顾家以后还需要她的提拔，别说两个亿，那应该是她要多少就得给她多少！

    “那爸妈，我先上楼回房间了，还有作业要写呢。”

    “快去吧，等会儿饭熟了妈妈去叫你。”

    “谢谢妈。”

    顾娇拿着东西上楼，一边给拿出手机，给对方发了一个“好”字。

    低笑了一下，将手机摁灭，放进口袋，屏幕一晃而过，照出了她眼底闪过的狠色。

    她抬脚继续往楼上走，不经意的抬头，就看到楼上站着一个人正看着她。

    顾娇吓得身体往后一仰，差点就踩空了。

    【叮，女主光环值下降3%。】

    唇瓣蠕动，发出细小的声音:“姐姐，你怎么在这儿？”

    她装作若无其事的样子继续往上走。

    顾清茶盯着她看了几秒，才淡淡道:“哦，出来透透气。”

    顾娇握了握手指，“这样啊。”

    【叮，女主光环值下降2%。】

    又降了？

    顾清茶有点古怪的盯着顾娇。

    她到底在心虚什么？

    顾清茶很好奇顾娇在外面遇到了什么，这光环值一直一点一点的往下掉。

    顾娇觉得顾清茶刚刚在楼上不可能看到什么，毕竟她们离的那么远。

    可是又见顾清茶紧盯着她看，她背后就一片僵硬。

    好不容易上了楼，连话都不敢跟顾清茶说，赶紧回了房间。

    顾清茶看着她状似落荒而逃的身影，勾了勾唇角。

    虽然不知道发生了什么，但是吓唬顾娇就是很好玩。

    风回:【……】

    这个宿主心理不健康，这光环值之所以掉，都是她觉得好玩。

    她还没来真的呢。

    可怕。

    ……

    第二天，市中心。

    郭丽彤一早就过来，并且在暗处盯着。

    九点左右的时候，她看到一个女孩走到了垃圾桶的方向。

    女孩的头发披散在脑后，发尾微卷，身形较瘦，不经意露出半张侧脸，像是故意给暗中的人看一样。

    虽然只有几秒，但郭丽彤看到女孩，心中泛起了巨大的惊喜！

    两个亿啊！

    很快就是她的了！

    等女生将东西放好，离开。

    郭丽彤的手机就收到了一条短信。

    【东西已经放好了，你可以去拿了。】

    看到这条信息，郭丽彤握紧了手机，身体激动的颤抖，她毫不犹豫的冲了出去，直逼对面的垃圾桶。

    却没有看到，已经走了的人停在监控盲区，扯掉了头上的假发，露出了一张跟顾娇不太一样的脸。

    女人面容白皙，眸若桃花，唇瓣微挑，风情尽显。

    她身形和顾娇相似，又弄了差不多的发型，衣服，加之郭丽彤离的远，还有她心中一直想着让顾娇出现。

    几秒钟的时间，不足以让她真切的看到自己的容貌，而是她把心中所的想当了真。

    女人看着郭丽彤冲出来的身影，她按了按耳中的无线耳机，红唇中吐出两个字:“行动。”

    此刻，郭丽彤怀揣着浓烈的希望与兴奋，还在心里计划着这钱该怎么花，

    要是没了，她还可以继续威胁顾娇！

    (本章完)

