    善念念睡醒时，是魏玛的晚上，她听到了钢琴声。

    想来主人家有人在练琴。只不过很像初学者。

    她踩着拖鞋去了套房外间，君羡还在睡觉，窗帘没关紧，有光照在他脸上，为他镀了一层辉光。他的睡相不太好，被子也踢到了地上，而且喃喃若呓语。

    善念念走近些，帮他把被子往上拽，被角掖好。

    这件事情，以前君羡帮她做了无数次。

    忽然，君羡抓住了她的手，咕哝着翻了个身。

    “不要乱加别人微信，嗯？”声音中带着些鼻音，含混不清。

    “你长大了，可以交男朋友。但不要听他说什么，要看他做什么。”

    “交往时，要保护好自己。男人都那副德性，得到太容易，会不珍惜。”

    他还说了什么，听不真切。

    善念念转着眼珠儿，想起今天他看自己翻微信的表情，好像不太高兴，那她以后不乱加了。“好，知道了。”她回应，声音清脆。

    这一声，唤醒了君羡。他扑棱棱坐起来，发现自己居然抓着小姑娘的手，他倏然松手，摁下了床头柜上的灯。“睡好了？”

    指尖有空落落的感觉，少了些温度。善念念转过身去，看自己的手指，不明白这感觉从何而来。“嗯，你……做梦了？”

    君羡的脸涨的有点红、有点热，他梦见他家小猫女交朋友了，很快就要嫁人，穿着洁白的婚纱，一双猫眼比宝石还亮，圣洁而美丽。

    可是，他觉得那男人配不上她。“没……没事。”他转移话题，“咦，有人弹琴？”

    “弹错了，三个音。”善念念早就听出来了。

    忽然听得咕噜一声，善念念摸摸肚子，有点饿了。

    君羡笑了，“走，带你觅食去。”

    两个人下了楼，善念念跟在君羡后面，低声解释，“我没乱加朋友，车尼尔，是帮我请假的。”

    君羡放心了，可又觉得，他似乎管的太宽泛了点。

    韩夫人看到他们下楼，热络地问他们饿不饿，要去给他们热吃的。

    韩家基本保持了中国人的习惯，吃的食物也是中式的，不然君羡会担心念念不习惯德国的汉堡和大香肠。

    席间，君羡提到：“嫂子，家里有人学钢琴吗？”

    韩夫人羞赧一笑，看向善念念的眼睛都在冒光，她的女儿天赋算一般。她听老公说，念念是来参加比赛的。这得多高的水平啊！“我家那小姑娘想学，这不我们就孟母三迁，搬来了魏玛嘛。就希望有一天，能去隔壁那学校。”

    隔壁那学校，自然就是李斯特音乐学院了，举世闻名。

    君羡便自荐，“如果嫂子不嫌弃，我这个期间，可以给孩子讲讲钢琴指法技巧什么的。”算是对主人盛情款待的回报。

    韩夫人大惊，“乐先生也懂钢琴？”这一点，她丈夫没有说。

    善念念接过话，“他，是我老师。”

    意外之喜！韩夫人就差热泪盈眶了，大抵天下望子成龙的父母都是这样。“那……就谢谢乐先生了。”

    *

    李斯特国际钢琴大赛每三年举办一次，为期近两周。流程上分第一轮、第二轮、半决赛、决赛以及获奖者音乐会。

    善念念很轻松地通过了第二轮，进入半决赛。

    当然，这只是就赛场上，比赛前夕还是会高度紧张。

    除了参加比赛，君羡抽出一部分时间教主人家的小孩弹琴，以此交换念念练琴的时间。

    没接触过普通小孩儿的君羡，很是无奈，为什么教了好几遍还不会，同一个音被指出下次还会继续错，念念从来都是一次就会了。

    好不容易挨到时间结束，君羡开始指导念念练琴，顿觉神清气爽。

    “这次，我们面对的来自全世界的钢琴天才。我观察了一下，进入半决赛的有五个对手，实力各个强劲。”

    君羡手里拿着一沓文件，是他网上搜寻的信息以及旁听比赛第一手记录的。

    “来自利物浦罗素家族的安德鲁，21岁；来自柏林的少女钢琴手汉娜·菲舍尔，她今年才15岁，潜力巨大；来自维也纳音乐世家的弗朗茨·冯；最最有力的对手是乌克兰选手尤利娅，她曾经师从谢尔盖大师，也就是那位传说中的乌克兰国家交响乐团首席钢琴；央音这次也派了位代表……”

    接下来他开始分析每个对手的特色和优势。

    那一串串名字无不代表了顶尖的实力。善念念一瞬不瞬地听着，力量化为指尖的音符，汩汩涌出。

    君羡闭目聆听，身体自动地随音律摆动。

    极其罕见地，他很快睁开了双眼，“喵喵，错了一个音。”

    善念念的手在抖，不听使唤。她埋下头，“对……对不起，我重来。”

    君羡注意到了她的状态和情绪，莫非逼她太紧了，小丫头受不住了？“喵喵，今天咱们不练琴了，我们去放松一下。”

    眼中还带着茫然，善念念唯恐他失望，坚定地说：“我，我可以。”

    君羡的手覆在了琴键上，冲她温和地笑，“今天，我们去看歌德和席勒。”

    这一天，善念念没有练琴。她和君羡去了皇家剧院，在歌德和席勒的雕像前留影。参观了歌德故居，她坐在古典主义的房间里，背诵《浮士德》名句。

    “人人都退避不迭的门，你要勇敢地用力打开。只有每天追求自由和生活，才配享有自由和生活。”

    君羡尽职地充当摄影师和工具人，手机咔嚓摁不停。

    “喵喵，笑一笑。”

    善念念咧嘴，笑的和哭差不多。

    “你是十八岁，不是八十一。”

    她对年龄无感。

    “对，活泼一点。你一笑，席勒的诗歌也褪色。”

    “一起吧！”善念念提议。

    想到和小姑娘同框，君羡揉揉自己的脸，哂然，“不了吧，今天喵喵是主角。”他自觉地老了，怕破坏了那靓丽的青春和风景。

    “你不拍，我不拍。”

    最后，君羡拗不过小姑娘，勉强两个人自拍一张。善念念破天荒地摆了个剪刀手。

    手机里，他们笑得比阳光灿烂。

    第二天，善念念第一次，从容地走进半决赛赛场。

    *

    凌超晗以为匿名版事件会到此为止，然而却有了愈演愈烈的态势。

    碰瓷的人似乎已经不满于在校园论坛里指控了，将战火引向了天涯、微博和贴吧。

    当代大学生，应该具备怎样的精神风貌？

    百年前，帝大学生风声雨声读书声，声声入耳；国事家事天下事，事事关心，真正担得起国士风骨。

    可现在的大学生，连续一周夜不归宿，恶劣程度惊动了宿管部门，连续一周翘课，不知所谓。这种风气如果不制止，会引发什么后果？

    最后发帖人正义使者声称，本届帝大招生简章本应招收一个钢琴生，可最后却收了两个。那个利用特权进入的人，现在正在堂而皇之翘课、不归宿，败坏学校风气，这样的人有何颜面留在校园？

    这个质问引发了全网的声讨。

    *

    帝大校园的天擎咖啡馆，凌超晗和程叙正对着一台笔记本谈论。

    “学校之所以设置匿名版，就是为了大家的情感、情绪有一个出口，言论相对自由。可有人既然利用这种自由诋毁、诽谤他人，那他就不配享有自由。阿叙，我想找到那个挑起纷争的楼主。”凌超晗喝着咖啡，云淡风轻，微微薄的唇吐出不动声色的话，却不容置疑。

    “冲冠一怒为红颜啊！”程叙今天穿着大T恤，搭配一双红色人字拖，笑嘻嘻地咬着牙签，手上却丝毫不慢。“从来没见过你为哪个姑娘这么上心。”

    提起红颜，凌超晗烦躁起来，他的第十一次好友申请还是没被通过，这越发激起了他的胜负欲。“快一点，可以了吗？”

    “好了，老板。”程叙将电脑屏幕让给凌超晗，“IP来自计算机机房。”

    对方要么是警惕，要么就是没有个人电脑。

    “我不要IP，我要知道谁是始作俑者。”凌超晗失去了耐心。

    “快了快了！”程叙拔掉了牙签，碎碎念，“万物互联的时代，只要你在网络上留下痕迹，就会被追踪。碰上黑客级的程叙，算你倒霉啦。搞定！”

    他敲了下enter键，确认。

    凌超晗皱眉，“是……她？”

