    “你喜欢这样的景色吗？”

    金黄色头发的少女看着落日渐渐沉下去的瞬间，眼中充满了一些莫名的情愫“别说话。”

    金黄色头发的少女，凑在曾云风身边从背后将他轻轻的揽住“让我抱一会！”

    曾云风抓着她交叉在自己胸前的手，没有说话，反倒是将自己的脸枕在她的胳膊上。

    两人就这样静静的看着夕阳渐渐地没入整片湖泊，最后只留下一片绚烂的栗红色在天边缠绕燃烧。

    夜色渐渐变暗，此时的天空忽然划过一颗流星，两人坐在湖边，静静的烤着鱼，偶尔旁边的篝火里面燃烧的树枝突然发出一声声炸响，打破了两人之间的美好宁静。

    金黄色头发的少女轻轻的咬一口鱼，在嘴里仔细的咀嚼了一番，“嗯，美味!”

    金黄色头发的少女眯起了眼睛一幅陶醉的样子。

    “你们秋道一族这个美食水准真不是盖的。”

    曾云风端坐在篝火旁，看着眯起眼来一脸陶醉的少女，有一些释然和惬意。

    有时候，幸福就是这样子，就是在家里和妻子吃完饭，两人仰躺在沙发上看着电视，诉说着白天单位里发生的一些鸡毛蒜皮的事，偶尔发出一两声埋怨和嬉笑。

    昏黄的灯火从窗外看来万家如一，曾云风想要的就是这样简单而朴实的生活。

    “星空真美！”金黄色头发的少女靠着曾云风的背上仰望天空，左手伸向天空，仿佛要触摸天空中的星辰。

    “是啊，他们虽然离我们那样遥远，却是异常的美丽，而且看似触手可及，但实际上只可以远观，依然却没有人能得到它。”

    金黄色头发的少女听到曾云风的这句话，脸色突然黯然了下来。

    “吃完了，我们回去吧。”金黄色头发的少女拿起曾云风递过来一竹筒的水，喝了一口道。

    此时金黄色头发少女像是要离开自己十分不舍得一件东西一样，美好的时刻就是这样的短暂。

    而情绪是能够相互影响的，人类和人类，人类和动物之间总会感觉到一点点的相互联系。

    此时的曾云风仿佛能感觉到金黄色头发少女所思所想的东西，她神情一黯的瞬间，曾云风仿佛察觉到了什么。

    “还没完，你闭上眼睛，我再带你去一个地方。”

    金黄色头发的少女仰着头，闭上眼睛，翘首以待。

    曾云风拿出一条黑色的布条绑在了她的眼睛上，金黄色头发的少女任其为之。

    她只感觉脚下突然一轻仿佛有些失重，可是又踏踏实实的好像踩在地上，过了一会儿，失重的感觉已经完全没有了。

    “好了，可以了。”曾云风解开了金黄色头发少女眼前的布条。

    黑色的布条，从她眼前揭过，她忽然看见地上灿烂一片如同银河一般的星空生长在了她的脚下。

    此时她疑惑地抬头看了看天空，发现银河仍在，可脚下这片土地随着熙和的风的吹伏，开始荡漾起层层的星海波涛。

    整片大地上一点一点如同星辰一般的亮光围绕在她的周围闪耀。

    她展开双臂放肆地奔跑在大地的星海之中，同时发出银铃一般的笑声。

    随着她的跑动，无数晶莹的亮光被她的身体带动，环绕着她盘旋上升。

    整片星空下，又一片大地上的星海慢慢的随着风开始向上浮动。

    这片地方是曾云风研发种子找到的一种植物及其特殊的变异成果的种植地，种子也是他偶尔才发现的一种变异种子，他在这片大地上种植了整整一大片儿，这片山谷里全部都是这种植物。

    在夜晚，蔓延的这种会发光的植物就像是一片星辰的大海，而曾云风将这种变异的植物称之为星辰草。

    曾云风看着金黄色头发的少女在星海中荡漾的欢快模样有些出神，突然，一道身影直接扑在了他的怀里。

    “你为什么对我这么好！”金黄色头发的少女，仰起头，看着曾云风脸说道。

    “我也不知道，就是我每次看到你我都感觉很快乐，很惬意，很舒适。”

    “所以我就想让你更高兴，也想让你有更多的快乐。”少女将头埋在了曾云风的胸口。

    “如果我能早点遇见你该多好。”这个金黄色头发的少女抬起了她的脸，可是泪水从她的脸颊两旁顺势滑落。

    “现在一切还不晚。”曾云风用拇指轻轻的擦掉了她的两行泪水有些心疼地说道。

    “放心，任何人都不能将你从我的身边夺走。”曾云风紧紧地将她搂在怀里。

    因为这句话，少女眼神一肃，泪水即刻止住，突然眼神坚毅了起来道“好了，我们走吧。”

    曾云风知道她有太多的心事，太多的烦恼，即使她每天以阳光的心态对人，带给人阳光欢乐舒适，可又有谁心里没有一点点的遗憾和委屈呢。

    这个少女的心中也许有太多的委屈无法向人诉说，她的天空也许也只有她一个人努力的支撑着。

    “这片天，我会为你顶起来的。”此时的曾云风默默道。

    而这时候他的身体内也开始发生的一种莫名其妙的变化，发生着一种不可思议的变化，终于滋阴功量变到达了质变。

    第二天，整个秋道一族的人看到秋道棠东发现他整个人的气质都变得不一样了。

    或者说曾经的秋道棠东都是浑浑噩噩的，是一个秋道家族的浪荡子形象，那而如今的秋道棠东浑身都带着凌厉的气息。

    而曾云风本人也一改往常的服饰，玄色服饰让他在人群之中是那样显眼，一头棕色的长发被简单的束了起来，披在了身后，而一条中式的古风的腰带围在他的腰间，腰带上面镶嵌着一个个符玉。

    而他的那把刀，也没有被他背在身后，而是被他抓在了左手上，唯一与以前相同的是木叶的护额仍旧被他戴在左手的腕上。

    大战将起，风云色变，曾云风藏的得够久了，他不想再藏了，也不能再藏了。

    男人终究要自己撑起一片天。

    求推荐收藏打赏月票

