    【死亡，是绝大部分智慧生命无论如何回避，都将面对的一个劫难。

    长胜不败的将军，权倾天下的帝王，超越时代的研究者……无论是谁，无论作为个体再怎么优秀，在面对死亡之时，都会感觉到无力。

    因为死亡，无法永生，所以脆弱的凡人需要繁衍，需要生育后代，需要将知识和力量传承给后来者。

    因为死亡，一切自私的生命，或是被迫，或是自愿的选择了奉献。因为注定迎来的终末，为了不被遗忘，他们选择将自己的一切流传下去，给予自己的子嗣，亦或是继承了思想的‘继承者’，而这便是‘传承与教育’最初的原型。

    简直可以这么说——死亡奠基了文明的基础。

    但，如果。

    仅仅是如果。

    一个文明，战胜了死亡——那么它的成员，会不会重新拾回天性本能的自私，抛弃进行了数千数万年的协作与传承，自己作为孤独但却完全的个体，自顾自地永远活下去？】

    谁知道呢？

    “——我的父母已经过世多年，即便是数百年过去，我的肉体也开始苍老，可我仍然非常想念他们。”

    苍老的声音，在无比宽阔的殿堂中响起，这声音没有刻意去放大，它只是一个老人有些含糊不清的自语：“我总是想告诉他们我做出的每一个重要的决定，我想要让他们知道我的人生，想要他们为我的一切骄傲自豪。”

    “但我犯错了。”

    带着一丝悔恨声音响起，又消散，就像是从未出现过那样。

    ——塔库尔湮灭教团，十二圣所·天幕世界——

    它们是十二个完全由灵能构成，极其独特的人造世界。

    在和阿摩司人展开长达万年的种族战争之前，天幕世界的数量只有一个，作为当时教团的首都存在，但是现在，十二圣所这一世界集合体，已经是一个横跨数个星域的庞然大物，它们作为教团的政治中心，文化中心，商业中心……总而言之，文明一切的中枢所在。

    它们是塔库尔人的骄傲，无论是阿摩司人还是塔库尔人都很清楚的知道，十二圣所是塔库尔人最后也是最坚固的堡垒——在久远的过去，曾经有过阿摩司王庭击溃了塔库尔教团的防线，将毁灭的火焰点燃到教团首都的时刻，但在那漫长的世界攻防战中，气势汹汹的王庭军队在天幕世界完全的防御下碰壁止步，最终在援军的威胁下不得不铩羽而归。

    在阿摩司人带着厌恶和畏惧的传闻中，那十二圣所所拱卫的中央之处，没有任何外族人知晓的核心中枢所在，还隐藏着塔库尔人最大的秘密。

    他们没有猜错。

    因为在那十二圣所的中央，的的确确存在着一个不为外人所知的，第十三个天幕世界。

    血战星河，塔库尔湮灭教团，十二圣所的中央，一片被如同海潮一般汹涌澎湃的灵能和神力波澜笼罩的虚空中，能看见一个小型世界，正在其中安静的旋转。

    而塔库尔教团大牧首，格奥尔格·塔库尔就在这个小世界内，一个无比巨大，占据了整个世界百分之九十五以上体积的超巨型天体级殿堂中，缓缓地前进。

    这是一个完全由银蓝色的灵能介质构成的宏伟殿堂，它造型简朴端正，没有任何多余的装饰和符文，除却殿堂两侧近乎无穷无尽的座椅和平台外，两排直入天穹的巨柱和无尽延伸的阶梯，构成了一条通向世界核心的下降道路。

    而头顶天穹处，殿堂的穹顶之下，一颗青蓝色的灵能和神力的复合超凡太阳，正如同吊灯一般释放光芒，照耀这个世界。

    【信仰指引方向，智慧锻造前路】

    【无需迷茫，倾诉疑惑】

    【我们永远与你们同在】

    能隐约听见，在那充满了整个世界殿堂的灵能和神力中，有淡淡的圣言响起，然后又归于寂静。

    在这隐约响起的声音和光芒中，大牧首沉默的向前，一点一点向下，走向世界的核心，他面带痛苦疲惫之色，内心似乎正在遭受巨大的折磨。

    “愚蠢的我犯错了……”他轻声自语道：“但遭受灾厄的，却是我的同胞。”

    ——智慧和愚蠢是相对的。

    【有着智慧的生命，自然会做出愚蠢的举动：因为感情，因为愚笨，因为冲动，因为本能……还有最后，因为信仰。

    信仰是狂热的崇拜，是距离真理最远的距离，很难承认，一个横跨世界星河的超级虚空大势力中，居然还会有原始的宗教存在——有着真神存在的世界和文明除外，因为在那些势力中的真神，再怎么恶劣，也无非就是一个狂热崇拜的独裁帝国而已。

    当神不过是一个最高的阶级，一个可以由凡人努力抵达的境界时，祂和人的界限就模糊了，所谓的信仰，也就淡化成了一种对正确和真理教义的遵循。

    但是塔库尔湮灭教团却不一样。

    他们的信仰，是真正的信仰，并非是对一个偶像，一个实实在在存在的神，对于那真神真实不虚的力量献上‘敬畏’和‘崇拜’。

    甚至，他们信仰的不是‘湮灭’，不是‘预言’，不是一种‘概念’，他们甚至信仰的并非是‘信念’。

    而是他们自己。】

    “啊，你好。”

    “你也好。”

    行走在已经没入地底极深处，愈发黯淡的殿堂阶梯之上，沉默的大牧首突然开口，他转头对一侧看似空无一物的区域强打精神，抬手问好——而令人惊异的是，却真的有一个温和的声音回应了他，甚至能隐约看见，一个无色半透明的虚影一闪而逝，脸上带着笑意。

    【智慧生命，永远拒绝着死亡，除却‘活下去’的欲望之外，他们最大的欲望，或许就是击败‘死亡’。

    绝大部分的人都失败了，他们死去，从这个世界上消失，一小部分人成功了一部分，他们虽然肉体腐朽，但是精神却存续。

    前者是芸芸众生，后者是文明历史上顶尖的那些菁英，或许是因为如此，或许并不，但是不得不承认，智慧生命追寻着‘永生’这一欲望的动力，肯定也有一部分并入了‘成为菁英，在历史上留下自己的名字’这一欲望中。

    所以在这动力的鞭策下，文明持之以恒的进步，持之以恒的改变。

    为了战胜死亡，为了不被遗忘，为了……证明自己的存在。

    ——我存在着，无论是现在，还是未来。】

    大牧首的前进速度看上去很慢，但实际上却非常快，他行走在完全由灵能塑造的世界中，决定他前进速度的就只有‘思想’上的前进，表现在外在世界上的移动，不过是一种象征，一种激活某种事物的仪式。

    而这个仪式，也逐渐抵达末尾，能看见，周围的世界殿堂内，突然浮现又消失的半透明人影越来越多，那近乎无限的座椅上，都坐满了密密麻麻，似乎正在沉思，祈祷，冥想的人影。

    直到最后，即便是天空，大地，殿堂的每一寸空间都浮现着半透明的波动，仿佛整个世界都开始苏醒的时候，大牧首正好抵达了这个神秘的殿堂世界，位于地底深处的正中央。

    他抬起头，看向这以世界为原材料，锻造的宏伟殿堂的正中央。

    那是一个无比巨大，呈现半透明质感，闪烁着无色光辉，正在燃烧着的光球。

    ——在光球的表面，有无穷无尽面容正在浮现，有无穷无尽的半透明的人影正在从中飞出又没入，就像是进出门一样，大牧首看着这光球。，他原本疲惫自责的表情微微变化，带上了一丝骄傲，一点自豪。

    因为，那就是塔库尔人至高的造物，信仰的对象，那就是他们文明锻造的奇迹，也是塔库尔恩战胜死亡，走到如今这一步的证明。

    ——无限神能变动源——

    灵能，需要智慧和思维，才会凝结具象，化作真实不虚的力量。

    而神力，需要最极端的感情，概念和思维，才会从大源中被释放，流出在现实世界。

    两者一脉相承，是天然一体的超凡力量，所谓近乎无限的灵能和神力，代表的其实就是近乎无限的思维和智慧……某种意义上，对于一个灵能亦或是神祇文明来说，倘若一个地方能提供无限的灵能和神力，那么那个地方，必然就是天国，是存在于地上的，真实不虚的天堂。

    而无限神能变动源，便是塔库尔人自己为自己制造的天堂。

    大牧首站在无限神能变动源的前方，他能看见，在这燃烧的光球中，有无穷无尽的半透明虚影出现，他们在自己的背后，在自己的前方，在自己的两侧，在自己的上下左右——这听上去非常惊悚，非常的可怕，但这些虚影温和地注视着大牧首，目光中没有一丝一毫的恶意。

    “你好啊，我们的大牧首。”

    他们如此说道，语气带着善意和亲切，就像是和邻家的老人打着招呼：“怎么了，你看上去有点累啊。”

    “……希望你们也好。”

    听见如此毫无恶意的声音，苍老的大牧首忍不住有些哽咽，他强忍着这种悲伤和负罪感，颤抖着说道：“真的……希望你们也好。”

    “我们当然很好。”

    所有虚影齐声道，这声音层层叠叠，在同时响起，如山呼海啸，但下一瞬，因为所有人都不再说话，令整个世界殿堂都寂静无声——这声音中蕴含的力量是如此庞大，又是如此的纯粹，他们整齐划一，仿佛就是塔库尔人的集体意志一样。

    ——实际上，这就是塔库尔人的集体意志。

    在所有虚影的注视下，大牧首没有停下自己的动作，他吐出一口气，然后一步一步地走上前，准备去触碰那个光球，无限神能变动源的表面，就像是一只蚂蚁想要去触碰灵魂的海洋。

    “小心点，前段时间死去的同胞太多了，他们的怨念还未完全消散，你会很痛苦的——他们死去的记忆都在那里。”

    而就在大牧首即将触碰到无限神能变动源的时候，有一些温和的声音响起，提示道：“需要我们帮助承担吗？”

    “不需要，这是我的责任。”

    没有任何停顿，大牧首毫无犹豫的伸出手，去触碰那光团：“因为他们的死去，都是我的错。”

    “我必须独自承担这一切。”

    血肉的手指，触碰到了灵能和神力的光，就如同雨水从天空滴落，在湖泊中点起涟漪那样——就在大牧首触碰到无限神能变动源的瞬间，无穷的灵能混杂着无穷无尽的记忆爆发，在这一瞬间，老人感觉到，有数以千亿计的，灵魂被超凡病毒燃烧消耗一空的记忆正在朝着自己涌来，所有一切的痛苦都在朝着自己汇聚。

    但是他没有任何逃避，老人张开双臂，坦然的接受这一切。

    ——所谓的无限神能变动源，就是凝聚所有塔库尔人的力量，制造出的人造灵能世界，独属于他们的地上天国。

    和天幕世界不一样，天幕世界由于要求的是坚固和稳定，所以是历代塔库尔人大牧首以自己的独自一人的力量锻造，没有混杂任何其他人的灵能和灵魂，而无限神能变动源，本质上是所有塔库尔人的思维备份，是所有塔库尔人灵魂，灵能，思维，记忆的凝聚。

    严格意义上来说，这思维备份并不需要真正的灵魂存在，在漫长的时间中，总是有人会因为战斗和其他种种原因导致灵魂的湮灭。但是，无限神能变动源却能实时追踪记录，任何一个有着‘正确信仰’的塔库尔人的思维，只要这‘信仰’存在，那么无论其灵魂是否已经湮灭，它都能将个体的思维备份，完善地保存起来。

    这就够了——毫无疑问，无限神能变动源的存在，已经战胜了死亡，它的存在，可以证明所有塔库尔人，无论是成功是失败，是凡人还是菁英，他们全都存在过，亦或是正存在着，永远都有人记住他们，只要文明延续，他们就永远活着。

    即便是死亡，也无法成为塔库尔人的阻力，反而会成为他们的助力。

    并且，这将生死击破的奇迹，不仅没有将塔库尔人分开，反而将他们牢牢相连。

    能够感受到，近乎无限的力量正在爆发，因为无限的思维和智慧凝聚，便能造就无限的灵能和神力，这也是无限神能变动源名字的由来，以‘塔库尔人’这一集体链接大源的文明，简直可以说是以集体组成了名为‘塔库尔人’的神祇，是灵能和神力领域内的巅峰造物，永恒的奇观。

    当然，这并非是没有代价——正因为记录了所有个体的所有思维记忆，所以情感也会累积，化作吞噬一切的漩涡，正是因为在漫长的时间中，对外战争死去的人数太过庞大，所以无穷的仇恨累积，影响到了所有现存的塔库尔人，那名为‘憎恶’的执念，令这个原本还算是温和的文明，已经变成了如今这个外族皆杀的湮灭教团。

    当然，所有塔库尔人都并不在意这点，因为永存，他们绝对不会遗忘，也从不打算遗忘仇恨。

    无限神能变动源激烈的变动着，在短短的一瞬间，无色的光球变幻了这个多元宇宙中所有存在的的色彩，瑰丽的如同梦幻，而随着大牧首的触碰和沟通，一扇通向无限神能变动源最深处的门扉被打开了。

    伴随着一声嗡鸣，已经化作炽白色的光球内，有十一个最强大的灵魂，带着其他一个个强大的灵魂亦或是思维从中飞出，站立在缓缓将手收回的大牧首身前。

    和一旁那些数量无穷无尽，躯体半透明的虚影相比，这些强大的灵魂的身体上有着，甚至足以用灵能为自己塑造实体——换句话说，这其实根本就不算是死，只要他们愿意，随时随地都能回归物质的世界，只是为了不让思维模式都已经开始老朽的自己影响文明的未来，他们主动选择融入其中。

    面对永生，这些灵魂选择了继续传承，将更好的希望和未来，留给下一代。

    大牧首知道，这也是自己的未来。

    他抬起头，注视着眼前历代前任大牧首，和其他历代先知强者的灵魂浮现在自己的面前，站立在自己的前方。

    “这就是我选的继承者，怎么样？是不是比我们都强？”

    “哈哈哈，选的不错啊。”“不愧是我的继承者，就算选的继承者也比我选的强！”“还行吧，就比我强一点。”

    熙熙攘攘的声音在殿堂世界的中央回荡，老人与这些灵魂对视，他能感受到了鼓励，安抚，欣赏，欣慰以及自豪，种种善意的情绪汇聚，反而让他有些无措。

    大牧首自己无法接受。

    “对不起。”

    面对这些正好奇的打量着自己的灵魂，他低下头，咬紧牙关，一字一顿地说道：“因为我的失误，在探索灵能源头的时候，联通了诡异的异世界……突然出现的超凡病毒扩散，导致无数同胞死去。”

    握紧拳头，甚至就连笔直的腰都有点快要被那令人无法呼吸的自责压垮，老人回忆起不久之前那席卷教团，以十二圣所为中心扩散，杀死了无数塔库尔平民，乃至于极大量菁英人才的超凡瘟疫……大牧首的声音苦涩无比，他只能一点一点地喃喃自语：“都是我的错……是我的失误，是我断送了我们文明上升的未来……”

    极限瘟疫，以思维一般的速度传播，即便是以最快的手段封锁压制，但也造成了塔库尔湮灭教团总人口四分之一的死亡，尤其是他们大概是这个多元星河中第一个接触极限瘟疫的文明，没有任何警示，也没有任何抵御的技巧，等到以大牧首为首的强者找到阻隔瘟疫传播的方法之前，塔库尔人最精华的四分之一都死去了。

    即便是最先进的灵魂保存技术，在面对极限瘟疫时，也只有一小部分保存了灵魂，其他人，要不是灵魂湮灭，只剩下被记录的思维和记忆保存，要不就是灵魂缺漏了一部分，同样需要长时间的温养，才能在无限神能变动源中恢复。

    这是塔库尔人历史上最大的一次灾难，作为主持这一切的领导者，这一届大牧首，他难辞其咎。

    但是，却没有人责怪他。

    “没有关系，我们的牧首，这一切都是我们集体的决定，并非你一人的错。”

    海潮一般的声音响起——不仅仅是那十一个最强大的灵魂，历代先知的灵魂，所有半透明的虚影，充斥着整个世界殿堂的灵魂都齐声道：“即便是你错了，但我们也都原谅你了。”

    “不要自责，不要懊悔，未来就是如此多变，即便是信仰指引了方向，智慧锻造了前路，会在道路中遭遇什么，也是我们无法预测的。”

    “一切都是异族的错，都是那些可憎异族的错。”

    “我们的同胞，不要自责，这是面对未知必然的牺牲，虽然遗憾，但你已经非常谨慎了，这一切没有任何‘错误’，只是敌人太强，超越了我们的想象。”

    在这声音的浪潮中，前代的大牧首们都微微点头，那正是他们真实的想法。

    对于自己的后继者，他们都知道，这一代的大牧首已经做得非常好了，即便是他们，也无法规避这一场灾难，只能说，只要他们想要探索灵能的起源，那么遭遇极限瘟疫就是一种必然。

    能够只付出四分之一的人口，就将整个塔库尔教团从这场巨大的超凡瘟疫带来的深渊中拔出，这只能说明大牧首才能的出众，而并不能说他做的不好。

    “你已经做得够好了，我的孩子。”

    在无限神能变动源回归无色的光芒中，一个女性塔库尔人从灵魂之海中走出，她温柔的注视着大牧首，来到了他的身前。

    对此，老人张开口，以他的实力，居然在一时之间都不知道说什么……因为那个苍老的女人正是他的母亲，上一代先知之一，是前任大牧首之下，最强大的灵能者，在一次和阿摩司人的大规模边境冲突中，为了保护后方撤退，死于断后战中。

    而他早亡的父亲并没有这么强的实力显化出完整的灵能体，但却也能看见，他正在不远处的虚影中微笑着注视着自己的妻子和孩子。

    “我们一直注视着你，孩子。”

    即便已经变得苍老，肉体开始腐朽，但是在母亲的眼中，大牧首仍然是自己的孩子，外表同样苍老的女人认真地凝视着自己儿子的双眼，不用说话，她已经知晓他来到此处，是想要做些什么。

    “格奥尔格·塔库尔，继承了大牧首之姓的强者，我为之骄傲的儿子……你还有，什么话想要说吗？”

    她温柔的问道：“在最后的最后，生命的最后，你还有什么想说的吗？”

    我们会替你记住，记住你的一切。

    “……谢谢你，母亲。”

    名为格奥尔格，以文明为性的老者抬起头，他的独眼注视着自己的母亲，然后看向其他正在认真看着自己的大牧首：“谢谢你们，同胞。”

    他环视周围半透明的虚影，与一切塔库尔人所在的，那巨大的世界殿堂，以及充斥这殿堂的所有塔库尔人的灵魂和记忆对视。

    “能得到你们的原谅……我很幸福。”

    他喃喃自语道：“能为我们的文明而奋斗，能为你们而战，是我的一生的使命。”

    无比巨大的世界核心，无限神能变动源开始转动，无色的光球开始熊熊燃烧，随着大牧首坚定自己的决心，无穷的力量开始倾注在他的身上。

    能看见，这世界殿堂的最外侧，最外围的那些虚幻地灵魂虚影，开始一个接着一个地消散，因为他们主动地将维持自身的力量，全部都寄托在了格奥尔格的身上——他们仍然存在于无限神能变动源中，不会消散，但是他们将决定未来的权利和力量，放心地交给了自己的大牧首。

    ——加油啊。

    ——不要放弃。

    ——你是我们的最强者。

    ——所以请继续走下去。

    无声的信息扩散，在这灵魂的领域回荡，位于这个世界的中央，所有塔库尔人灵魂的包裹下，格奥尔格·塔库尔的力量节节攀升，它飞跃般地增长，就像是七海之水灌入一个湖泊，十万群山层层叠加，令其无限制地扩大上升。

    “我知道……我知道……我知道这无限世界的背后，是如此的黑暗和蛮不讲理。”

    “我知道，这个多元宇宙中，充满着恶意的敌人与危险的野兽。”

    “但我知道——我知道！我的身侧有爱我的亲人，有支持我的朋友，有与我一同前行的同胞！”

    大牧首的头顶，十二重冠冕亮起，无穷的灵能和神力汇聚，令一个小一号的无色火球，一个小一号的无限神能变动源出现在了冠冕的中央，成为了那颗最璀璨的宝石，可以看见，格奥尔格那苍老的身躯开始变得透明，他的躯体正在无穷的神能作用下消融，因为他正在以个体之身，承载整个塔库尔文明的力量。

    这毫无疑问带来了无穷的痛苦和折磨，足以令任何心智疯狂——但是这一切都不重要。

    因为他知道，知道这一切的结果。

    “我知道，那是时空的彼端，有强大到无以复加的敌人，有能湮灭我预知之未来的强敌。”

    绝大部分半透明的虚影都消散了，甚至历代的先知，那些有着颜色的人形也开始逐渐的消散，而在格奥尔格的面前，苍老的女人平静的伸出手，抚摸着自己孩子满是皱纹，但无比坚毅的脸颊。

    “我知道，我这次前去，很可能连灵魂也注定湮灭，甚至就连思维都无法保存，归入此处。”

    而她的孩子笑着，没有一丝遗憾。

    “但我知道，我必须前去，我将尽我一切所能，消灭那杀死了四分之一同胞的仇敌，消灭这可能威胁到整个教团，远比阿摩司人更可怖的敌人。”

    因为我是塔库尔人的大牧首，这就是我选择的人生。

    ——因为记忆永生，塔库尔人从不遗忘任何仇恨——

    ——因为记忆永生，所以，也从不会遗忘任何爱——

    【被残酷的恶意包裹的多元宇宙，置身于这充斥悲哀的环之轮回。

    即便如此，仍然心存希望，期待明日。

    无论是面临必然死亡的终局，

    还是注定湮灭的未来。

    在所有塔库尔人的心中，他们永不孤独，永不孤单。

    因为在那信仰与灵魂链接的天幕世界中——

    一切都与最深沉的爱相连。】

    ——所以请不要露出悲伤的表情，这是‘我’最真诚，最真挚的选择。

    完全灵能化，自身化作实体灵能特异点的老人抬起手，拂去了正在消散的母亲，那正在流出的，虚拟的灵能眼泪。

    光芒消散了了，化作模糊不清的光点。

    “我要守护你们。”

    充满着觉醒，无比坚定的声音响起，在此时的格奥尔格面前，历代前任大牧首的灵魂也开始消散，他们的力量全部都没入了这一任大牧首的体内：“能够被你们原谅，我就已经非常满足。”

    对于生命而言，对于我而言，仅仅是能够诞生于世，作为一个塔库尔人诞生，就已经非常满足。

    所以，谢谢，母亲。

    再见，同胞。

    ——我，要去战斗——

    血战星河，虚空中，十二圣所包围的中心，能看见，世界殿堂的光芒熄灭了。

    曾经明亮无比，代表着无限神能变动源的光芒，正在急速地黯淡。

    但是下一瞬，有超越了以往一切光辉的光芒亮起，照彻虚空！

    在那一瞬间，就连十二圣所集合的世界光辉，都被彻底压制——这光芒甚至超越了时空，令血战星河中另外一个庞大的意志也为之苏醒。

    在血战深渊的最底层，无比庞大的意志诧异的抬起头，震惊的凝视。

    “出发——————”

    在那十二圣所的中央的世界殿堂周围，还有有一团团虚影没有消散，这些半透明的灵能虚影环绕在世界之外，耐心的等待。

    ——因瘟疫而失去，战士们的记忆，正在等待着复仇。

    而现在，他们等到了，那个带领他们前进的声音。

    【在极限危机中，短短七日内就死去了四分之一国民的湮灭教团，内部生产结构完全被打乱，整个文明体系出现了巨大的断层，即便是传承没有失传，但他们再也没有对抗阿摩司人的资本，更不用说造成这一切的未知强大存在。

    所以，自此之后，十二圣所·天幕世界，将会带着绝大部分民众放弃故土，放弃和阿摩司人进行了数万年的漫长战争，前往星河之外的虚空隐匿躲避。而大牧首格奥尔格·塔库尔，将会带着无限神能变动源所有可以动用的力量，和决意穷尽自己的一切复仇的战士们，前往源头之处将剿灭敌人，保证撤离民众的安全，实在是无法战胜，他们也要彻底破坏他们曾经为了探索灵能源头，不经意间留下的传送痕迹。】

    “……再见。”

    十二圣所的外侧，曾经的第一先知，如今的现任大牧首正站立在虚空之中，他沉默地注视着大牧首和灵魂军团化作光芒，开启了通向遥远时空彼端的时空门扉，直到他们即将离开前的一瞬，他才轻声告别：“希望，能再见。”

    不仅仅只有塔库尔人看见了这光芒。

    血战星河，阿摩司王庭周边，人类的舰长，与异族的叛逆者同样看见了这光辉，他们呆愣的注视着这流星一般在世界星河中闪耀的光芒，直至其消失不见。

    还有更多的人看见了。

    ——在因果的尽头之处，在因果的起源之处——

    ——在生死的彼端，在爱憎的彼端——

    因为名为唯我的自私，因为名为爱的奉献，名为野兽的个体，和名为文明的集体，两种截然不同的意志，产生了交接，产生了碰撞。

    所以……

    以银心的黑洞所在之处为中心，以那殊死搏斗的战阵为源点。

    一切都可能性都在收束。

    