    离开大殿后，易阡陌说要去找玄武再聊聊天，剑沫萍独自来到了海边。

    她拿出了一个玉简，刻录了一段话进去，随后手中出现了一只金色剑，卷起了这玉简，遁出了天外。

    器族天门！

    一名俊秀的青年忽然抬头，自天空中一抓，一支金色的小剑出现，剑上附着一个玉简。

    青年拿着玉简微微皱眉：“小师妹这是遇到什么麻烦了，竟然将我给她的金剑都用了！”

    他打开玉简一看，随即陷入了沉思，里面是剑沫萍篆刻的一段话，说是让青年去九渊魔海一趟，上面留下了位置。

    如果只是寻常的事情，青年是不可能离开的，更不可能跑到九渊魔海去，但小师妹请他去，他得犹豫一下。

    更重要的是，小师妹在信中提到了地灵族，除此之外还提到了天工开物！

    他当然知道天工开物是什么东西，这可是器族梦寐以求，都想得到的。

    但青年并没有着急，他离开炼器坊，便去了天门圣山。

    “老师，我想请个假，离开族内去外面历练一番。”

    青年恭敬的行了一礼。

    深山的高塔上，盘坐着一名老者，童颜鹤发，十分英俊，他微眯着眼睛，道：“你小师妹请你吗？”

    “嘿嘿，什么都瞒不过老师，正巧最近炼器进入瓶颈期，出去放放风也好，或许能够找到灵感也不错。”

    青年微笑道。

    “我若是不让你走呢？”老者问道。

    “您这么疼小师妹，您不可能不让我走的。”青年笑着说道，“再说了，我又不是去了就不回来了！”

    “我真怕你不回来！”

    老者冷声道，“当真要去？”

    “您怎么磨磨唧唧的，我就是来跟你说一声，走不走两条腿还不在我身上。”

    青年不耐烦道。

    “滚！”

    老者睁开眼睛瞪了他一眼，“去帮我将那小子查清楚，到底是什么底细，顺带揍一顿！”

    “得嘞！老师您既然吩咐了，我自然遵从！”

    青年又是一副恭敬的样子，“拜谢老师！”

    他刚离开，一名中年男子随即走了上来，他一脸憨厚的样子，看着有些着急：“老师，您怎么可以让师弟就这么走了！”

    “你小师妹叫他，你拦得住吗？”老者反问道。

    “确实拦不住，不过，我拦不住，您不是拦得住吗？”憨厚的中年说道。

    “我特么上辈子造了什么孽，收了你们这帮龟孙！”老者怒道。

    “我们要是龟孙，那老师您是啥？”憨厚中年笑着道。

    “滚！”

    老者怒吼道。

    “老师您消消气，滚是不可能的，小师妹要是出了什么事情，陛下那边您准备怎么交代？”

    憨厚的中年说道，“小师妹来自哪里，你可是一清二楚的！”

    “不用你提醒我！”

    老者冷声道。

    “您放了小师妹离开，又让师弟过去，难道是早就安排好了？”

    憨厚的中年说道，“您放心，您做任何决定，弟子都支持您。”

    “你是只苍蝇吗？”老者说道，“老是在我耳边嗡嗡叫。”

    “弟子……”憨厚的中年说道，“只是在为老师安危担忧，弟子没有其它的想法，弟子……”

    “滚！”

    老者说道。

    “得嘞！”憨厚中年转身离去。

    “你想知道什么，去器神殿找便是了，没事别来烦我，至于你小师妹，还有你师弟的事……你这个做大师兄的，多照应照应！”

    老者说道。

    憨厚中年一听，却说道：“老师您……”

    老者瞪了他一眼，憨厚中年这才离去。

    琉璃岛阵法枢纽！

    易阡陌跟玄武聊了很久，自从上次两人打开了心结之后，他发现这玄武脾气虽然很怪，但其实还是挺不错的。

    这一次他没给玄武讲段子，到是听玄武说起了一些事情，顺带就让玄武背着这座岛，又移开了一些距离。

    没有范佟的支持，那他就只能先紧着来，只要育灵师们将黄金稻米改良出来了，至少岛上的修士是面前可以自给自足的。

    “哦，刚刚那个器族小姑娘，传了一个东西出去，嗯，阵法竟然完全没有隔绝！”

    玄武忽然提醒道。

    “没事，她想传什么，就让她传就好了，她不会害我们的！”

    易阡陌说道。

    “是你们！”

    玄武说道，“我跟你们没有任何关系，除非你放了老夫。”

    “您看，您又开玩笑了吧前辈，我哪里放得了你！”

    易阡陌一本正经。

    “老夫已经告诉你了，只要你把我背上的唐诗三百首，还有那些乱七八糟的东西，全都念一遍，老夫就能够脱困，许给你的条件，一点都不会少！”

    玄武说道。

    “前辈，你想要长生吗？”易阡陌忽然问道。

    “长生？”玄武奇怪道，“我肯定活的比你久。”

    “这是当然，千年王八万年龟嘛。”易阡陌说道，“我懂的。”

    “你懂个屁，你再敢叫老夫王八，信不信我让你断子绝孙！”

    玄武说道，“你知道我最大的天赋是什么吗？”

    “什么？”易阡陌奇怪道。

    “让生命抬不起头！”玄武说道。

    “抬不起头？”易阡陌奇怪道，“什么意思？”

    玄武沉默了起来，易阡陌忽然感觉到有些不对劲，某个地方忽然凉飕飕的，他立时反应了过来。

    “你别乱来！”易阡陌认真道。

    “别扯开话题，唐诗三百首，你念不念！”玄武说道。

    “我不识字！”易阡陌说道，“上面那些……我看不懂啊，再说了，你在这里多好，我有空就过来陪你聊聊天，对了，只要我在这座岛上，不来阵法枢纽，你都可以跟我聊天的嘛。”

    玄武沉默了，易阡陌忽然想到他说让自己抬不起头来，心想这家伙不会暗戳戳的真的搞什么名堂吧！

    “你不理我，我走了啊？”

    易阡陌说道，“我真的走了啊？”

    离开阵法枢纽后，易阡陌心底一直很担心，到了守护者那里，他还特意问了一下，几位守护者让他赶紧滚。

    于是，易阡陌返回了海龙城，脑子里全都是抬不起头来的事情。

    “你在干嘛？”剑沫萍看着他一副忧心忡忡的样子，有些担心，“看什么呢？”

    易阡陌赶紧收回了目光，咽了咽口水：“没什么，哦，你刚才是不是传信出去了？”

    “是啊，你不是想让我师兄过来吗？我传信让他过来了，就不知道是哪位师兄过来。”

    剑沫萍有些期待。

    “啊，真的？”易阡陌惊喜道。

    “当然，如果你能够留下我师兄，在这里弄一个炼器坊，再加上地灵族的话，我相信范佟会求着你让他入股这座岛的。”

    剑沫萍微笑道。

    易阡陌看着她沉默了。

    “你怎么啦？”剑沫萍奇怪道。

    “你为什么要帮我？”易阡陌认真的问道。

    “我……不知道，可能就因为……”剑沫萍目光躲闪。

    “因为什么？”易阡陌好奇道。

    “因为是你吧。”剑沫萍说道。

    易阡陌心底一跳，那双柔情似水的目光，像是要将他融化了一般。

