    薛爸爸很是高兴，因为他的小外孙女棋艺高超，将“帝都象棋协会”一众前辈团灭，偷偷给外公出了一口气，也让他有了新的吹嘘好题材。

    于是，他等不及女儿回来，赶忙趁着女婿去上班的时间，偷偷给女儿打了电话。

    ——爸？

    你找我？

    有事？

    薛爸爸赶忙道：“当然有啊！很重要很重要的事，重要到我得慎重谨慎跟你仔细谈一谈。”

    ——什么事？

    关于什么的？

    薛爸爸笑问：“你明天晚上有空吧？

    我可告诉你啊——赶紧把明天晚上的时间空出来，必须得有空！”

    ——为什么？

    明晚有什么重要事情吗？

    薛爸爸答：“明天晚上小欣要去参加象棋比赛，你忘了吗？

    这是很关键的一次比赛哎！”

    ——哦？

    她不是已经去了好几次了吗？

    怎么还比啊？

    薛爸爸解释：“那是因为前几次都是晋级比赛！凌凌啊，告诉你一个好消息，小欣她已经进决赛了！明天她只要打败一个选手，就能进前三甲。

    不管是冠军，季军还是亚军，反正都是能拿奖杯的！我猜她如果发挥正常，极可能是亚军！你明天晚上必须去看她比赛，给她加油！    ——这样啊？

    我好像有一个很重要的活动……罢了罢了，我让副总替我去。

    明天傍晚我们出去吃，然后陪小欣去比赛。

    你让孩子们放学后先把作业都完成了，这样才不会耽搁了学习。

    薛爸爸忍不住提议：“我打算明天给小欣请假，让她在家里好好休息，为明天晚上的总决赛做好准备，养足精神。”

    ——不好吧？

    她前面的比赛不都没请假吗？

    比赛大部分是在晚上举行，不是吗？

    孩子喜欢搞这样的兴趣活动，我是很支持的。

    但如果耽搁了学习和读书，那就不好了。

    薛爸爸微微皱眉，低声：“你们都太看重成绩了……孩子打小就上学，一天天上学，从五六岁就读到二十六七岁，二十来年哎！难道就差这么一天吗？

    真的差吗？

    一天不上课也没什么了不起的吧？”

    ——爸，话可不能这么说。

    没有认真学习的每一天，哪有未来的成绩？

    只有重视每一天，孩子的态度才会端正。

    如果我们做家长的，随随便便就让孩子请假不去上课，孩子多半会冷落懈怠读书。

    薛爸爸不满咕哝：“这就说得太夸张了哎！小欣只是请假一天而已，这比赛是全国性的，好些人都请假好几天特意来帝都看总决赛。

    咱们这个参赛的，反而得不到该有的重视。

    小欣如果得不了大奖，她肯定会很失望的。”

    ——这……哈哈！棋艺又不是能临时抱佛脚的，又不是考试，对吧？

    你得让她跟平时一样，该怎么过就怎么过，成绩咋样就咋样，不用太在意。

    “哪能不在意啊！”

    薛爸爸赶忙将刚才对女婿说的一席话讲给女儿听，还仔细分析了好些：“总之，这一次机会必须好好把握。

    告诉你哦！帝都的电视台都已经播了，这节目受到很多人的欢迎！全国各地的象棋迷们那么多，好些人都在关注咱小欣呢！”

    ——爸，这个还需要从长计议。

    把兴趣发展成职业，不是那么容易的。

    咱们家已经有了一个扬扬，我实在不敢再多一个小欣。

    再者，扬扬能有国家队推荐去读大学，小欣则不一定。

    薛爸爸闷声：“你咋知道不可能啊？

    以后还是有很多机会的！再说了，读大学有什么好的？

    不见得就那么好啊？

    这社会多少人没读大学，不也生活得好好的吗？”

    ——爸，您是老糊涂了啊？

    哈哈！以前我读书那会儿，是谁整天在我的耳旁念叨什么“读书最重要，万般皆下品惟有读书高”的话的？

    读大学不一定会好，没读也不一定就不好，但我希望孩子们慎重考虑，毕竟这关系到她的一生。

    爸，孩子还小，自己做不了主，我们做家长的要对这个选择负责，所以不得不谨慎。

    等看她的成绩怎么样，再决定吧。

    薛爸爸似乎想起什么，低声：“我知道——你是怕孩子受关注太多，引来不必要的麻烦，对吧？

    扬扬是男孩子，不管去到哪儿都不怕吃亏。

    可小欣毕竟是女孩子，咱们要更慎重一些。”

    ——是，也有部分是这个原因。

    爸，您还记得山越的女儿小悠悠吧？

    薛爸爸答：“记得记得，当然记得。

    就是那个唱歌很好听，很可爱的小姑娘啊！哟！一说起来也好多年没瞧见她了。

    当年她爸妈一会儿来帝都，一会儿回南岛，她在帝都这边断断续续住了一段日子。”

    ——对，她爸妈不怎么靠谱，整天变主意。

    见女儿有机会能去当大明星，干脆让她辍学不读书。

    后来签约了不好的娱乐公司，耽搁了两年多。

    十六七岁的女孩子，读书读不成，做艺人也做不成，夹在中间尴尬位置，都不知道能去做什么。

    后来山越干脆破釜沉舟，将所有的钱投资拍电影，条件就是必须让小山悠演戏，捧她做大明星。

    “哦哦！”

    薛爸爸好奇问：“后来呢？

    成大明星了吗？”

    ——没。

    前天陈水玉给我打了电话，哭哭啼啼说电影前前后后拍了好久，终于等到今年上映，谁知票房惨败，差得不行！钱打水漂一场空，女儿的前途也一片黯淡。

    山悠现在搁在半空，上也不是，下也不是，处境非常的为难。

    我当初提议他们把钱投在女儿的学习上，让她去读专业的表演学院，等她沉淀够了，以后自然会发光。

    可他们等不及，觉得女儿还是赚青春饭好些，先火一把再说。

    也许火一把，就够他们花上一辈子了。

    现在山悠默默无闻，在业内找不到认可，年纪轻轻茫然又无措，也是可怜得很。

    薛爸爸忍不住问：“那他们的生意……还行吧？

    生活上没问题吧？”

    ——水产生意仍有一些在，生活上没什么困难，只是宽裕程度自然不比以前了。

    陈水玉说山悠的精神很差，每天在家睡觉，不爱出门，吃不多睡不稳，让她非常担心。

    我建议他们来帝都逛一逛，换一个环境，也许对孩子会有帮助。

    

