
　　眼看着王经理就要步入刘富贵的后尘，大堂内的众多保安不知道该怎么办才好的时候。

　　“住手！”

　　只听一声冷喝传来，从大门处走进来两个人，一个正是林枫心心念念的江大海。

　　一个却是之前在病房门外跑路的那个中年男子也就是孙怀仁的父亲孙立，而这住手正是孙立说的。

　　“你谁干什么的，在这里撒野，也不看看这是什么地方！”

　　孙立见林枫穿着保安服，头顶上还绑着纱布，一时间居然没认出来，指着林枫就怒斥道。

　　“我草，小爷找你还找不到，你居然送上门来了！”

　　林枫直接白了站在后面不动的江大海一眼，随后直接站起来，就要揍孙立。

　　“什么情况，这刚来的保安到底是谁啊，连副总都敢揍！”

　　“谁知道呢，这也太猛了吧！”

　　就连孙立本人都被林枫的举动吓了一跳，什么情况，自己堂堂一个副总，在自己的公司要被一个保安打？

　　接着他就感到一个砂锅大的拳头，在自己的眼中无限地放大，紧接着大脑一片眩晕。

　　就在他以为要完了的时候，就听到江大海温和的声音传来：

　　“好了，小枫，我们上去谈！”

　　只见江大海时机把握得非常好，几乎在孙立倒地的那一刻开口，时间不早不晚正正好好！

　　“小爷的钱要是少了一分，你这些就是你的榜样，老头子也保不住你，我说的！”

　　林枫闻言后收回自己的拳头，心中的怒火此时也消了大半，冷冷的看了江大海一眼后，低声对他说道。

　　“啊！哈哈！放心，放心！”

　　江大海看着地上狼狈不堪的三人，眼角微微抽搐几下，随后哈哈笑着拍了拍林枫的肩膀说道。

　　“还愣着干什么，还不快点将他们扶起来，对了，这个就不必再留在江海集团了！”

　　最后江大海像想起了什么一样，指了指脸肿得像猪头一样的刘富贵说道。

　　一时间场面冷了下来，众人看着林枫的目光充满了恐惧，这家伙打了三人，其中一个还是副总。

　　可人家不仅什么事情也没有，反倒是挨打的那几个出了问题，连保安队长都被炒鱿鱼了？

　　可惜这个时候，也不敢问，几个保安纷纷上前将孙立和王经理搀扶起来。

　　至于刘富贵则直接抬出了江海大厦，孙立看着这个情况眼睛微转，顿时感觉到不妙。

　　他是在被窝里被江大海带过来的，什么情况也没说，刚开始还以为是下药的事暴露。

　　可是见江大海没有一丝愤怒，再加上背后之人的保证，这才敢出来。

　　可是现在是什么情况，之前他还没看清林枫，现在见江大海的样子，他再认不出来，那无一是傻子了。

　　顿时不敢说话，只能暗中和王经理对视一眼，可是看对方眼中只有惶恐，心中也感觉到了阵阵的不安！

　　一直到了顶楼看到已经做到会议室的江雪，和许云后，孙立的腿开始软了起来。

　　就算是背后之人实力再强大，这个时候也不见得能帮到自己什么。

　　看着面色严肃的江雪和坐到主位上的江大海后，孙立只能强装镇定地走到自己的位置坐了下来。

　　“大哥，这咋这么严肃，出啥问题了？”

　　孙立看了一眼，吊儿郎当的林枫后，目光闪烁了一下后，笑着对江大海说道。

　　可是江大海却像是没有听到一般，直接看向江雪说道：

　　“那几个挑事的，是徐天后来的，是不是最近有什么事情惹到对方了？”

　　毕竟在医院里躺了那么长时间，还差点死了，现在能出现在这里已经是林枫的医术高超。

　　对于最近发生的很对事，他却并不是很清楚，刚开始还以为查出背后的人是徐天后。

　　还以为是有人在背后挑拨，可是再三确认后，就很疑惑，按理说这小子不应该啊！

　　“他把林枫惹了！”

　　江雪白了一下美目看着林枫，小嘴一撇说道，那天她可是清楚的看到徐天狼狈的样子。

　　“额！”

　　江大海看了一脸无所谓的林枫一眼后，只能拍了下自己的额头。

　　他能怎么办，惹谁不好，你惹这个小祖宗，别人不知道这小祖宗的能量。

　　他可是一清二楚，就其背后的葛老，那就是一个庞然大物的存在。

　　当初要不是自己走了狗屎运，可能一辈子也不知道天可以那么广阔。

　　再加上林枫还是雇佣兵回来，自己还在暗中打听过，那活阎王的名字可不是闹着玩的。

　　别说是他江海集团，还是徐天的家族，就算是把整个星海市都绑在一起，都未必是这师徒俩的对手。

　　“小子，虽然你救了大哥，但是你却也惹了徐公子，赶紧过去赔罪，不然谁也救不了你！”

　　孙立虽然不知道那些人为什么挑事，但是现在很明显，是林枫惹了徐天，新仇旧恨加在一起，阴阳怪气的对着林枫说道。

　　“这老头，你弄过来，是让他还钱的？”

　　谁知道林枫根本就不搭理对方，看向一脸无奈的江大海说道。

　　“钱？什么钱？林枫我现在在说你得罪徐公子的事！”

　　见林枫居然敢无视自己，孙立就要发怒，可是一听到还钱二字后，眼皮一跳，心中暗道一声不妙！

　　“孙立，我问你，鸿兴嘉园的拆迁款，在哪里？”

　　江大海面色冷淡的看着不知所措的孙立，这时候林枫才发现。

　　原来一直以来逗比形象的江大海，也可以有不怒而威的气势！

　　“大哥你在说什么，我怎么听不懂！”

　　孙立心中擦了擦冷汗，暗道这事情什么时候被发现的，那个不孝子居然没有说。

　　“哼！你还要瞒着吗？你儿子把拆迁款扣了大半，甚至你还将股权偷偷卖掉，真的以为天衣无缝！今天人家都已经闹到工地了！”

　　眼看着孙立还想抵赖，江大海怒极，一拍桌子，随后将一叠文件直接丢在孙立的身前。

　　要不是怕打草惊蛇，江大海现在就想将孙立抓起来，可惜为了看清背后之人，只能忍耐！

　　“大哥，这些你都是在哪里得到的！”

　　孙立看着眼前的文件，也放弃了抵抗，上面清楚地写的数额，还有股权转让的合同，想抵赖也没有办法！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市逍遥保镖更新，第17章 放长线钓大鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 