一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百九十九章服用灵粥

    李墨带着一些黑楠木走了回来，伙房的几人，皆是惊讶了。

    “咦？你怎么做到的？竟然能砍动黑楠木？”张大山惊讶的道，一骨境根本就无人能够砍下黑楠木，就算有，那也得好些日子，才能砍断一根！

    “厉害啊，师弟！”李三也惊讶的看着李墨。

    “李墨师弟，勿要怪师兄们，实在是刚才忘了你只有一骨境，而我们吃了一口灵药便修行道现在了！不过别担心，这里也有你的份，来，拿着！”赵四从锅中拿出一个小碗，里面有一碗粥，但却不是普通的粥，里面蕴含着浓郁的魂力，就好似一碗魂晶，不过却远比下品魂晶魂力更庞大。

    李墨对着几人抱拳道：“多谢几位师兄！”

    “没什么，老五啊，既然来了这里，便是伙房的一份子，大家有福同享！”王二拍拍李墨的肩膀，笑眯眯的道。

    “老五！”李墨喃喃道，便明白了，大山，王二，李三，赵四恐怕都不是真名，按照年纪排的，而他自然是五。

    “老五啊，来来，我来带你去房舍，魂宗很大，即便是我们这些伙房弟子，都有独立的房间！”赵四看着李墨，很热情的拉着李墨的胳膊，便走了出去。

    看着两人走了出去，张大山笑着摇头：“赵四这厮，肯定是以后不想去送灵药去给那些核心弟子，这才这般亲近老五啊！”

    “可不是吗？伙房弟子本就被人看不起，更何况是去魂宗深处，核心弟子所在的位置送膳食，一路上的不屑眼神，说不定还会受人欺负，不过，这也是传统，谁让他排行最小呢。”王二道。

    “顶多也就是被白眼一下，嘲讽两句，安全倒是没有问题，也没有哪个弟子无聊到与伙房弟子为敌！”李三也道。

    赵四拉着李墨走了出去，不远处便是一排房舍，很快，李墨便被安排到了一个空置的房舍中，里面布置颇为简单，落着一些灰尘，不过这些都没关系，李墨向来不注重这些，只需一会打扫一下便可。

    “老五啊，你就住在这里，一会将灵药喝了好好修行，不要藏着，我们伙房时不时会有这种灵药，以后都有你的份，你的修为太低了，能来这里，天赋肯定也很一般，只能依靠勤奋了，好好修行几年，争取到二骨境，不然一骨境在这里实在太低了！”赵四语重心长的道。

    “知道了！”李墨点头道。

    又嘱咐了几句，李三便离去了，李墨将房舍打扫了一遍，然后坐在了床榻之上！

    他拿起那一小碗灵粥，喝了下去！

    这灵粥入腹，立刻便感觉到了极为浓郁的魂力。

    李墨急忙盘膝而坐，开始修行起来，将灵粥中蕴含的魂力，一点点的炼化，虽然只有一小碗灵粥，但李墨却是有些惊喜，这一小碗灵粥所蕴含的魂力，绝对不下于数百下品魂晶了，怪不得他们说，在伙房中比当个普通弟子还好，一月之中，喝几次灵粥，恐怕都快赶上核心弟子的待遇了，就是不知，一月能够几次这样的机会。

    一夜无话，第二日，李墨推开了房门，阳光和煦，洒落下来，空气极为的清新，远处的伙房中，没有一丝炊烟，应该是没有熬制什么灵粥或者其他药膳。

    伙房虽说是做饭的，但并不是凡间那种每日做膳食，而是做的都是药膳，灵药制作的膳食，能够提升修为的膳食，往往核心弟子得到什么灵药，或者哪位天骄，亦或是长老过生辰，宗门亦会拿出一些灵药来，熬制膳食。

    平日里，倒也清闲，并不忙碌！

    这些，昨日几位师兄便对李墨已经讲清楚了！

    昨日李墨刚来之时，十个伙房皆是在熬制药膳，非常忙碌，是因为魂宗的一些天际在宗门聚会，一起研讨修为，所以，才如此忙碌。

    今日李墨走来，十个伙房，皆是清闲。

    张大山，王二，李三，在十号伙房外聊着天，反正他们的修为，早便到了三骨境，平日修行，也没有什么作用了，除非是遇见大机遇，或者是偷食一些药膳，来试图突破，不然平日修行着实没多大用处。

    “老五，来了啊！”张大山脸上肥肉一颤，对着李墨招招手。

    “哟，你们十号伙房来新人了？”

    十个伙房连成一片，相隔并不是很远，说话之人也是一个胖子，只不过脸上的肥肉看着给人一种凶狠的感觉，而张大山却让人感觉到和气。

    这胖子正是九号伙房的，名叫王大锤，他的身后也跟着四位伙房弟子！

    “来不来人与你王大锤又有何关系？”张大山不屑的道。

    李墨略一思索，便知道了为何两者关系似乎不融洽，十个伙房，关系肯定都不融洽，熬制药膳，这些弟子才能偷食，但往往熬制的时候，只需要一两个伙房便够勒，除非是有大事发生，不然不会有十个伙房同时开工的现象！

    所以，这里面难免有争执，熬制药膳该由哪个伙房完成呢？

    谁熬制谁自然便有好处！

    “与我虽然没有关系，但这小子竟然是一骨境的？一骨境的？”王大锤脸上露出讽刺的笑容，“这也太废物了吧？整个魂宗还有一骨境的修士？你们十号伙房也就只能收这种废物了！”

    李墨一骨境的实力，而其他魂宗，哪怕是伙房的弟子，几乎都没有二骨境的，全部都是至少三骨境。

    “真是废物，十号伙房还收这种废物！”

    “唉，看来十号伙房也快倒了，凡事有我九号伙房便够了！”王大锤身后的四人，也纷纷开口道，一个个都很胖。

    “什么意思？王大锤，你再说一遍，你们九号伙房才是废物！”张大山也怒了，直接叫骂道。

    “九号伙房有什么了不起？”王二也开口骂道。

    “你们九号伙房才是该拆了！”赵四道。

    “来来来，有本事再打一架，以前被我九号伙房揍的还不够吗？”王大锤的眼眸中露出一丝狠色。

    闻言，十号伙房的四人，皆是露出极为愤怒，但又不甘之色，王大锤的实力，根本不比他们强，只不过他们有五人，而十号伙房只有四人，所以，曾经有过几次冲突，显然他们都吃了不少亏！