    第234章空手套白狼这样的好事不是谁都有福气得到的

    陆臻咬牙切齿地脸部抽了几下，勉强微笑着看向花漾，“之前，是我手下不懂事，还希望你放过吕超凡。”

    花漾嗤笑一声，“你们可以走，但是有两个人必须留下。一个是他。”花漾手指着吕超凡，“还有一个是他。”花漾又点了点那个被姜九丢进门口喷泉池的拥有红色藤蔓的植物系异能者。

    陆臻捂着血流不止的耳朵，好不容易将吕超凡拽下来，却发现自己的半个耳朵被吕超凡咬在嘴里，瞬间脑袋一热。

    “我的耳朵！吕超凡，你醒醒！”他晃动着吕超凡不仅没有把他晃醒，反而晃掉了吕超凡嘴里带血的半个耳朵。

    “这位被咬掉半个耳朵的队长，我不管你们来这里干什么，但是司徒矛这栋别墅，我劝你不要打注意，否则就不会像今天这样轻轻松松了。”

    陆臻满眼恨意在遇上花漾讥诮的眼神后逐渐收了起来。“你这样要霸占司徒矛的别墅，是因为里面有什么不可告人的秘密吧？”

    这时，一旁的赛弗鼎，他的一名手下从人群里穿进来在他耳边说了些话，虽然轻，但还是一字不落地传进了花漾的耳朵里。

    糟糕，看来这两队人忽然来这里是早有企图。如果此时他们煽动旁边的人，自己即使实力再强又怎么样？

    赛弗鼎此时嘴角邪气地勾起，“花漾小姐，别墅的事我们可以暂时不谈。毕竟这里住宅区多，我们也可以自己解决。不过嘛，前安全基地首领司徒矛家里的地下室内的秘密，想必你也不想让太多人知道吧？”

    花漾皱眉转向赛弗鼎。这个阴柔的美的堪比女人的男人怎么知道这么多？

    见花漾脸色难看，赛弗鼎嘴角含笑，“我想，我们几个倒是可以坐下来好好谈谈这别墅的归属权问题。”

    “你知道些什么？”花漾语气平淡，但口气却不怎么友好地问道。

    “花漾小姐还要装糊涂吗？如今末世，外面的水源大多都被污染了，这地下室有干净水源这事，我想你也不该独吞吧？毕竟基地里人这么多，需要的水源量还是很大的。”

    “水源？”花漾一愣，意识到眼前这个漂亮的如同女人的男人说的是水源，才逐渐放下心来。

    “是啊。”赛弗鼎伸手让手下将司徒矛地下室内采集到的水源拿出来，然后交给他队伍里的一名三级水系异能者。

    “队长，这水源非常纯净，接近我们水系异能者制造的水质量了，不仅没有受到污染，比末世前的水还要纯净卫生。是很自然的生态矿物质水。”

    赛弗鼎勾起嘴角看着花漾，“怎么样？难道你不是因为这个？”

    花漾愣了几秒过后，忽然笑了出来。“所以呢？”

    这别墅地下室的水，原本是司徒矛生前挖错了地道不小心挖裂了地下某个连接了海底的甬道，这才让海水涌上来。

    而如今涌进地下室的水是因为她的有灵植物的根系延展开来扎根在了地下。

    末世前的植物原本就有隔离污染净化水源的作用。而末世后的有灵植物，对于被污染的水源来说，净化的效果更是显而易见。

    只是花漾没想到她的这些有灵植物的根系不仅能进化末世被污染了水源，还能将海水隔离开来，过滤净化出可饮用的水源。

    这个安全基地人数不少，如果缺乏水源更容易引起基地混乱。毕竟人不吃食物可以饿三天甚至更久，可是不喝水却是会死人的。

    但花漾担心的是，那座秘地会被发现。

    此时，赛弗鼎的话被周围围观的人听得清清楚楚。原本的事不关己高高挂起心态，在听到水源一词后，围观者个个竖起了耳朵，瞪大了眼睛。

    “什么？干净的水源？”

    “这个花漾，原本以为她只不过是抢堂姐男人。没想到居然这么自私，这里有干净的水源，为什么不告诉大家？难道是想自己独吞？”

    听到这个消息的人，群起激愤起来。

    “喂！花漾你是不是太自私了！你明知道现在末世水源紧张，你凭什么占有水源不给我们大家用？”

    “就是，末世人类不应该团结起来吗？你这么做，简直是在破坏人类和谐！”

    “漾漾，你不要这样，就算你抢了刑烈哥哥我不怪你，毕竟那也是咱们家务事不是？可是现在水资源那么缺乏，你可不能糊涂啊！”花小婷忽然一改之前悲伤的表情，义正言辞还不忘带上花漾抢了刑烈一事。

    而听了花小婷的话，周围的人也开始帮腔讨论起来。

    “是啊，你看看你堂姐多懂事？！你有这么一个通情达理的堂姐，真是几辈子修来的福气！”

    “花漾，这就是你的不对了，你知道有这样一处干净的水源，你居然隐瞒着大家，你这么做不怕犯众怒吗？”王可说话的时候趾高气昂，眼神明亮。只要让刑烈看清这个花漾的真面目，现在喜欢又如何，这样的面目多了，满满的就厌恶了。

    “就是，你自己是水系异能者不怕没水喝。可是基地里没有异能的人这么多，他们大多没有能力自己获取食物资源养活自己，你怎么能不管大家的死活！”

    花漾被朱青青这话逗乐了，“你也是水系异能者，请问，这么久以来，在没发现这处水源之前，你管过外面这些普通人的死活？”花漾看向众人，眼神一一扫过他们的脸，“别在这跟我唱高调讲仁义道德，安全基地内最近发生的一起，你们保证跟你们在场的人都毫无瓜葛？”

    花漾的话让周围的人忽然一阵安静，她看向花小婷，“花小婷，早在三星村时我就说过，自那以后我们两家再无瓜葛。你一再地在基地造谣生事，真的以为我拿你没办法了么？”

    花小婷看着花漾那双冷漠的眼睛，心里一沉。“你，你，你想干什么！”她快速冲到刑烈身边挽住刑烈的手，“刑烈哥哥，你帮帮我，花漾她会杀了我的！”

    花漾看向刑烈，靠在墙柱上一动不动，对于花小婷的纠缠居然无动于衷。不拒绝也不反对，甚至一字未说。甚至都没有看花漾一眼。

    看着这一幕的花漾心里逐渐寒意升起。站在原地兀自嘲讽地一笑，“呵。看来是我想多了自作多情罢了。”

    “扶着老孟，我们走。”秦依晓和谢小玲一起扶着孟义，花漾，花时年，斯图天和法克鱿走在前面，而那个叫吕超凡的精神系异能者如今被秦依晓控制了精神，也跟在他们身后。

    几人正想离开，看见挡在身前的陆臻，花漾眼中寒光一闪，“怎么，你也想跟我们走吗？”

    陆臻看着花漾身后正扶着人的孕妇，那双闪过黄光的眼睛让他完全不敢直视。“不，不不是。”说着就主动让出了一条路。

    花漾回头看了眼赛弗鼎，又扫视了一眼众人，“想要得到就要有付出。空手套白狼这样的好事，不是谁都有福气得到的。”

    “今天我花漾的话就放在这，别怪我没有给你们机会。想要得到水资源，就拿二级以上的晶核来换。”

    (本章完)

