    “商戢兄弟，快说说，为何我们必胜？”几人闻言很是兴奋，连称呼都变了，殷切的看着商戢。

    “此战，燕有三胜！”

    “一曰将胜！燕军大将乃秦开秦将军。秦将军早年在东胡为质，对东胡内部情况了若指掌。常言道知己知彼百战不殆，由此良将，如何能不胜？”

    顿了顿，商戢继续说道：“二曰兵胜！自燕王下定决心反击东胡后，任命秦将军为大将，招募精湛士卒，日夜操练。士卒训练有素进退有章，是天下少有的精锐，有此悍卒，如何能不胜？”

    “还有一胜呢？”听着商戢的分析，几人面露喜色，郭彪更是破不接待的追问道。

    “三曰国胜！东胡非寻常国家，只是一群部落联盟，有利可寻时自然能团结一心，一旦出现劣势则必然互相推诿。反观燕国，上自燕王，下至黎民，无不对东胡咬牙切齿，恨不得生食其肉。上下团结一心，奋勇杀敌，有此国，如何能不胜？”

    “好！好一个三胜！”

    众人听的入神，突然传出一声喝彩声，几人寻声望去，发现一员年轻武将正目光灼灼的盯着商戢，眼中赞赏之色浓郁。

    “将军！”郭彪几人连忙行礼，虽然不识此人，但商戢也跟随行礼。

    “好一个三胜，想不到普通士卒中也有如此真知灼见之辈！不知你姓甚名谁？在谁帐下？”

    “禀将军，属下商戢，为奋武校尉张波麾下前营什长，胡言乱语，令将军见笑了！”商戢立即答道。

    同时也暗自庆幸幸好刚才从郭彪等人嘴里套出了自己的身份，不然突然答不上来还不被当做奸细给处决了。

    “如此人才，做一个区区什长实在是屈才了，本将如今还缺一个副将，不如你来担任吧！”将军邀请道。

    商戢略一思索，出声道：“将军美意，戢心领了。只是戢寸功为立，不敢贸然身具高位，且戢之志在于抗击胡虏，副将虽好，却不能手刃东胡，只能辜负将军盛情了！”

    被拒绝了，这年轻将军也不动怒，反而越发欣赏商戢了。

    轻叹一声：“既然如此，本将也不好强人所难，什么时候你有意了，随时可以来找我！”

    说着，将军环视郭彪几人一眼，自信说道：“尔等且记，此战我大燕必胜！”

    说完，头也不回的走了。

    等年轻将军走远了，郭彪等人才一窝蜂的冲了上来，将商戢团团围住。

    “商戢兄弟，你刚才为何拒绝？担任将军副将，那可是真的一步登天了，多少人求都求不来的机会，你怎么想都不想就拒绝了？”郭彪有些痛心疾首的说道。

    商戢倒不怎么在意，反而轻描淡写的说道：“原因刚才我不是说过了吗？戢生平之志乃抗击胡虏，手刃敌军，当了副将还怎么手刃敌军？”

    众人闻言顿时没话说了，用夹杂着钦佩、不解的目光看着商戢。

    “嗨，如此也好，在这里你我兄弟还有个照料，去了中军大帐，谁知道会发生什么事！”郭彪叹息一声，然后仿佛安慰商戢又好似安慰自己一般说道。

    商戢倒是不介意众人惋惜的目光，仍然显得云淡风轻。

    拒绝那名将领的招揽，商戢是经过深思熟虑的。

    虽然不知道他具体是谁，但看其年轻的面庞，肯定不可能是这次的主角秦开。只要不是秦开，担任副将就没有丝毫的意义。

    副将听起来好听，仿佛是副司令副军长的感觉。但实际上，副将就是主将的私人生活秘书，帮助主将处理一些琐事，什么自主权利都没有！

    当然，寻常人看在其所属主将的面子上，一般也不会招惹副将。甚至因为是经常接近主将，乃是主将心腹，将来很有机会外放做个高级军官。

    如果是正常的世界，商戢当然会接受邀请，毕竟成为一个将军的副将，起点就比普通低级士卒高太多了！

    但是，这里只是【秦开却胡】的副本世界，商戢没有时间去浪费。走副将路子想要到了独领一军的地步，正常下来至少也需数年的光景，商戢怎么可能在这里待上数年？

    故而，商戢选择了拒绝，以自己最擅长的方式，来攻略这个副本。

    虽然不知道这个任务的主线是什么，具体以何种方式评价，但既然是战争类副本，那么战争自然是绝对的主角。

    尽量快的多的杀敌必然没错。而一旦接受邀请，在这场战争中能不能亲临第一线都还是个问题。

    故而拒绝那名武将的邀请就成了必然的选择。

    战争虽然还未开始，但军队的训练却也没拉下。

    用过饭后，稍事休息一会之后，就到了训练的时间。

    商戢原身是一名什长，麾下还有九名普通士卒，正等着商戢带领训练。

    而和商戢一起用饭的几名士卒身份和商戢差不多，都是伍长什长之类的。唯独郭彪身份高些，是一员屯长，是商戢几人的直属上司。

    不过郭彪此人没什么架子，喜欢与普通士卒打成一片，很是受士卒拥护。

    包括商戢在内，一个屯五十名士卒，全部在郭彪的带领下在校场进行日常训练。

    训练内容很枯燥，也就是一些刀枪剑戟的使用和一些简单的战争演练。这种程度的训练对商戢而言自然是毫无意义，但商戢也并不抵触训练，就如同普通士卒一般，别人干什么自己也干什么，并不显露异常。

    甚至有些沉迷其中，悠然自得的重温着这早已远去的普通士卒军旅生涯。

    尤其是发现副本内时间流速与正常游戏中不同后，商戢更加不着急了。

    《烽火》中时间流速是一比三，也就是说现实过去一天而游戏中过去三天。但副本中则更进一步，直接到了一比十的地步。

    时间如此充裕，商戢当然不着急。每日里除了进行例行操练，与郭彪等人吹牛聊天之外，将大部分时间都用在了修炼之上，争取修为再上一层楼。

    不过这样的日子也没过长久，在商戢进入副本五天之后（副本时间），大军正式开拔，这也意味着【秦开却胡】这场载入史册的战争正式拉开序幕！

