    全场哗然，吴云飞连续挑战省内冠亚军。

    陈锋嘴角微微勾起一抹弧度，即使这一次吴云飞消耗了不少体力，只要自己能打败他，也足够骄傲的了。

    “吴云飞连续挑战能否成功？让我们拭目以待吧。”主持人高声说道。

    第二轮的规则是今年新改的，所以观众们也是第一次看见吴云飞连续对战。而且还是连续击打省内亚军季军。这要是让吴云飞再赢下去，那将是多么大的震撼。

    吴云飞的风格对战每一名选手都是很耗费体力的。他的防守不单单是简单的端起手臂，更多的是用胳膊卸下对手的拳头。

    可以说上一场比赛陈航耗费了多少体力，吴云飞就耗费了多少体力。上一场比赛虽然连三个回合都没打完，但是陈航两个回合都在拼命进攻，到第三回合已经可以很明显的看到陈航体力不支。

    所以观众们都估计吴云飞也快没力气了。

    “他现在已是强弩之末，稳一些，有机会赢。”上场之前，锐锋拳馆的教练这样对陈锋说道。

    陈锋点了点头，他上次比赛被一个鞍城市冠军击倒一次，被教练狠狠批评了一顿，这次面对一个强敌，他必须要小心谨慎，稳重求胜。

    吴云飞的眼睛，望向了叶城的方向。

    叶城也与吴云飞对视片刻。

    吴云飞冲着叶城笑了笑，然后把自己的精力都投入到比赛当中。

    陈锋双眼紧盯着吴云飞，陈锋自认为自己现在的实力跟叶城差不多。他也认为叶城的实力跟吴云飞差不多。所以，对付现在状态的吴云飞他很有信心。

    吴云飞现在也的确流汗了，但是呼吸平稳，脚步错落有致。

    锐锋拳馆的拳手们都在那里为陈锋呐喊助威。吴云飞没有参加任何拳馆，他的拳法是家族传承，他的拳击也是父亲教的。拳靶师什么的，都是家里请的。

    他的父亲吴云海，穿着深灰色的练功服负手而立。他发双眼如鹰眼一般锐利，透露着刚猛与霸气。

    叶城也看到了吴云海，感受着吴云海的气息，叶城更加坚信吴云飞是一个刚猛绝伦，霸气无比的进攻型拳手，他之前在拳台上所做的一切不过是为了掩人耳目罢了。

    比赛开始。

    陈锋端起手臂，站在原地，等着吴云飞先进攻。他已经想好了自己的战术，吴云飞经过这么长时间的消耗，体力一定比不上自己。

    所以陈锋就是要跟吴云飞耗时间，消耗他的体力。等体力不支的时候，所有技术型动作都会极其不规范，呼吸会变得沉重，脚步会变得紊乱，慢慢地失去节奏，从而漏洞百出。

    他的战术被吴云飞一眼洞穿，叶城也在一旁很轻松的分析出了陈锋的想法。

    不过叶城反倒是觉得，拖下去对吴云飞更有利。

    上一场比赛看似吴云飞十分卖力，实际上他根本没有用多少力量。他的防守更类似于四两拨千斤，他的进攻更是点到为止，只是打点得分。

    出拳越重，所耗费的力量越大。普通拳手打出一拳的力量，吴云飞都能打出十拳了。

    吴云飞出手了，他随意的挥出了一拳。这一拳看上去软绵绵嗯，速度极慢。速度快起来，才能带动出力量，这样的一拳，显然没有多少杀伤力。

    陈锋刚开始很是轻视这一拳，没准是吴云飞的一个试探也不一定。他觉得现在是一个机会，吴云飞在挥出这一拳的时候，另一只手并没有保持警戒状态。

    他直接挥动拳头反击。没想到，吴云飞只是微微一笑，将挥出的那一拳顺势向下滑动，一下子打掉了陈锋的直拳。

    力量越小，也越好掌控，出拳的路线，也越容易改变。

    吴云飞这一下虽然防住了陈锋，但是在常人眼中，他现在已经是破绽百出。所有的部位全部都暴露在陈锋拳头的锋芒之下。

    陈锋见到吴云飞露出这么大的破绽，下意识就挥出一拳。这一拳带着极快的速度，极强的穿透力，犹如破风的利剑，精准的刺向吴云飞的下巴。

    不料，吴云飞飞速将放在腿便的拳头抬起，看似不快，也没有什么力量。这一下挥动，就如同螳臂挡车一样，根本改变不了什么。可是，就这样的一拳偏偏打开了陈锋的直拳。在打开这一拳之后，吴云飞有着更大的破绽。

    观众们在一旁看着，感觉吴云飞这几下防守很勉强，仿佛他一直被陈锋牵动着节奏一样。

    “吴云飞是没有力气了吗？怎么进攻和防守都软绵绵的。”

    “真失望，不行干嘛要连续挑战，要是吴云飞这场比赛输了，被淘汰了，我们就看不到他和叶城的决战了。”

    “吴云飞要是在这个时候被淘汰，我票不是白买了。”

    当然，还有不少观众盼着吴云飞在这场比赛输掉。这些观众是海港城的，他们渴望叶城得到冠军。

    但是经过吴云飞上一次打陈航的比赛，他们也感觉吴云飞的实力不在叶城之下。

    陈锋的教练确实紧皱着眉头，他觉得陈锋这几次进攻打的太容易了，太顺畅了。而且陈锋没有按照之前的战术走，他也跟陈航一样发动进攻了。陈锋作为一个优秀的进攻型拳手，他在看到进攻机会，在捕捉到对手破绽的时候，总是压制不住进攻的欲望，总是会下意识的挥拳进攻。

    于是，吴云飞轻易的就打乱了陈锋的战术，轻易的就改变了陈锋的想法。

    吴云飞，不仅仅是靠着实力打拳，他更多的是在动脑筋。

    这样的对手，多么可怕。

    叶城觉得陈锋虽然是主动发起进攻的一方，但是他却像是一个傀儡，被吴云飞操控着。

    吴云飞实际上一直在掌控着比赛的节奏，他故意露出破绽，唤出陈锋的进攻意识，一次次调动陈锋的进攻欲望，并且每一次都预判到陈锋的进攻轨迹。

    陈锋向吴云飞打了好几拳，但是每一拳都被吴云飞随手挡开，每一次进攻都是没有效果。而且，吴云飞在每次挡下叶城进攻后，都会漏出破绽。

    渐渐的，陈锋也发现不对劲了。吴云飞，一直在牵着他打。

    让对手按照自己的意识进攻，可远比压着对手打要困难的多。

    陈锋突然瞪大了双眼，满脸惊恐。

