
　　明明眼前这人是他的生母，但他始终觉得，二人之间有一层隔阂……

　　顾枭垂下眸子，掩去了异样的情绪。

　　他点了点头。

　　看着少年走远的背影，顾夫人淡淡出神。

　　这个孩子，过了年也有十八了……

　　顿了顿，她收住思绪，对一旁的嬷嬷道：“林嬷嬷，府中可有合适的姑娘？”

　　林嬷嬷知她意思，上前道：“其实在世子院里服侍的桃儿，便挺合适的，她今年刚满十五岁，可以收作通房了。”

　　经她提醒，顾夫人终于记起来了，点点头，“你将她叫来，我有话跟她说。”

　　林嬷嬷应了声，便退下了。

　　顾夫人才回到自己院子，桃儿便过来了。

　　“夫人。”

　　桃儿规规矩矩地上前行礼。

　　顾夫人抬头打量了她一眼。

　　桃儿今年刚满十五岁，出落得很是标致，人也本分，她当初挑中她去服侍顾枭，也是看中她本分，想培养她成为顾枭的通房的。

　　“你今年已有十五岁了吧？”她开口问道。

　　桃儿有些猜到了夫人叫她过来的目的，压下心头的雀跃，乖巧地回道：“是的。”

　　顾夫人点了点头，温声道：“你应该知道我叫你过来的目的，我也没有别的话，只望你日后能更加尽心地服侍世子。

　　成了世子的人后，依旧本分，不要忘了自己是谁，该给你的自然会给你，不该是你的，也别妄想去争。”

　　“桃儿明白。”桃儿垂下头去。

　　“好了，去吧。”顾夫人摆了下手，转头对林嬷嬷道，“给她开脸，今晚就让她开始服侍世子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“老奴明白。”林嬷嬷应了下来。

　　桃儿跟着林嬷嬷刚走，顾明珠便走了进来。

　　“娘，你叫桃儿过来做什么？”她好奇问道。

　　顾夫人对上女儿那双明亮清澈的大眼睛，顿了下，想回避这个话题，便道：“这几日，总不见你的人影，都忙什么去了？”

　　顾明珠道：“我在家闲着无聊，便去宝玉斋帮廷玉表哥了，快过年了，他铺子里的生意好得不得了，都忙不过来了。”

　　顾夫人闻言，便道：“你也知道快过年了，你廷玉表哥的铺子，自有伙计，你一个姑娘家，别整天往他铺子里跑。”

　　“知道啦。”顾明珠嘴上应下，但心里却没当回事，避免母亲再说教，她连忙起身道，“我去看看哥哥回来了没有。”

　　顾夫人见状，连忙叫住她，“你不小了，别老是往你哥院子里跑……”

　　顾明珠奇怪地看着她，“哥又不是别人，为何我不能去他院子？你以前也没说不可以去啊？”

　　顾夫人噎了下，才道：“以前不同，你还小，现在你都十四岁了，过了年，你便要及笄了，是大姑娘了，自然要避嫌。”

　　顾明珠皱眉，“可哥哥又不是别人？而且我只是去他院子里玩，又不要干什么。”

　　顾夫人闻言，都不知道该说什么了。

　　末了，她皱着眉，严肃地说：“总之你得听我的，你过了年就要及笄，少去你哥院子里。”

　　“我就要去。”顾明珠娇蛮地说。

　　她虽然兄弟众多，但整个国公府，只有顾枭才是她一母同胞的哥哥，虽然二人时常打闹，但她知道，只有哥哥对她是真心的，会为她好。

　　对于这个女儿，顾夫人疼爱之余，也十分头疼，平时重话都不忍多说，但眼下，为了阻止她去，只好板下脸道：“不准去！”

　　顾明珠觉得她很奇怪，噘了噘嘴，不高兴地说：“不去就不去，哼！”

　　说完，便扭身走了。

　　顾夫人见状，揉了揉眉心，这个女儿真是被她给惯坏了。

　　顾明珠出了母亲的院子后，便往顾枭的院子走去了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　今日母亲如此奇怪，哥哥院子里一定发生了什么不能让她知道的事情。

　　越是不让她去，她心里越是好奇，非得去一窥究竟才行。

　　到了顾枭的院子里，她直接跑去了他的书房。

　　但到门外的时候，她放轻了脚步，蹑手蹑脚地走近。

　　然后她便听到林嬷嬷的声音。

　　“……夫人的意思，桃儿已经及笄，今晚便由她服侍世子。”

　　顾明珠愣了愣。

　　什么意思？

　　桃儿不是一向都是在这个院子里服侍的么，林嬷嬷为何还要多此一言？

　　这个疑惑才在脑子里闪过，她便忽然明白了过来。

　　怪不得母亲不让她过来了……

　　想到今晚开始，哥哥也有通房陪侍了，她心里突然很生气。

　　但她也不知道气什么。

　　是气母亲瞒着她，不让她知道，还是气哥哥从此以后，不是她一个人的了？

　　鬼使神差地，她想看看顾枭是什么反应，便猫到窗边，往里面看。

　　然后她便看到哥哥涨红着脸，一言不发。

　　她皱了皱眉，所以，哥哥这是兴奋过头了？

　　真是急色鬼一个，哼！

　　她气得扭头便走了。

　　屋里，顾枭面色涨红，是急红的，因为他的哑穴现在还没有解，想开口说话，却说不了。

　　片刻，他冷静了下来，朝林嬷嬷摇摇头，然后摆手让二人出去。

　　林嬷嬷见状，有些急了，“但是夫人……”

　　顾枭面色冷凝地瞥了她一眼。

　　林嬷嬷一凛，不敢再多言。

　　这位世子虽然年纪还不大，但凭着自己的能力，已经坐到了刑部侍郎的位置，虽然平日里与小姐打打闹闹，像是没有正形，但也只是对小姐才会那般。

　　对别人，却并不是那样的。

　　世子骨子里，其实也极冷。

　　桃儿有些失望地跟着林嬷嬷出了书房。

　　顾明珠离开顾枭院子后，在街上溜跶了一会儿，然后不知不觉便去了相府。

　　她在相府门前的台阶上坐了一会儿，直到司闲走过来。

　　“顾小姐。”

　　顾明珠抬头看了他一眼，兴致不高地打了声招呼，“司管家。”

　　司闲顿了下，问：“顾小姐可是来找夫人和小姐的？”

　　“我找你们夫人，她有在吗？”顾明珠问。

　　司闲摇头，“夫人还未回来，不过我们小姐在府里，顾小姐可以进去找她玩。”

　　顾明珠想到傅珍珍，想拒绝来着，但想到苏晚或许很快就会回来了，便站起身来，“那我进去找她。”

　　“好。”司闲含笑应了声，带着她去找傅珍珍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第二百二十七章 所以他这是兴奋过头了免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">