    “现在还有什么想问的吗？”抱着白雪很长时间之后，慕辰这才放开了白雪，捧着白雪的脸问道。

    “没有了。”白雪眼睛红红的，委屈地看着慕辰。

    “谁让你之前太不检点了，那么多的女人，谁知道你是不是真的能为我守身如玉？”见慕辰看着自己，白雪又小声嘟囔道。

    就算慕辰再怎么说自己和那些女人已经是过去式了，白雪心里还是忍不住会担忧。

    “那你要怎么样才会相信我呢？”慕辰听到白雪的话，认真问道。

    白雪有什么事情都是闷在心里，这次慕辰都不知道白雪为了那件西装的事情伤心多久了，要不是看到那件西装，看到白雪的反应，慕辰很有可能还不知道要到什么时候才会反应过来。

    再这么下去的话，遇到什么事情白雪都不和他说，总会有一个白雪承受不住的点的。

    “我也不知道。”白雪小声说道。

    她又不是慕辰，慕辰在想什么，她都不知道，而且她也不能一天二十四个小时都紧紧跟在慕辰身边，将慕辰盯得死死的，这样就算是慕辰受得了，她自己都会受不了的。

    “以后你有什么想法，或者是不知道的地方，尽管和我说就是了，不要一个人憋在心里，就像这次，明明什么事都没有，就因为你自己一个人憋着，所以才会难受这么久。”慕辰捏着白雪的鼻子宠溺的说道。

    他也不可能每时每刻都注意到白雪情绪的变化，更何况白雪还总是瞒着他。

    “我知道了，以后不会了。”白雪呼吸不过来，脸都有点憋红了，轻轻拍着慕辰的手。

    “你说说，你这么不听话，我该怎么惩罚惩罚你？”慕辰说着，放开了捏着白雪鼻子的手。

    “为什么要惩罚我！明明是你让我难过的。”白雪听到慕辰的话连忙反驳道，明明是慕辰的错好不好？慕辰不道歉就算了，还想要惩罚她，这有点说不过去吧？

    “怎么不是惩罚你？我可是什么都没有做，就你自己在胡思乱想，还不肯跟我说，害得我这几天晚上都忍得十分辛苦，你要知道，再这么忍下去，我可是会憋坏的。”慕辰说着，声音越来越暧昧。

    这几天因为白雪心情不好，完全没有兴致的样子，慕辰都一直是忍着的，现在好不容易事情都说开了，总该让他喝汤吃肉了吧。

    白雪听到慕辰的话，脸色红了红：“你怎么总是说着说着就不正经了？”

    明明之前的话题还是很正常的，怎么慕辰说着说着就变味了呢？也不知道慕辰和其他的女人是不是也是这样的？

    “为什么要正经？我要是对你正经的话，那该对谁不正经呢？”慕辰轻笑着问道。

    “不准对别人不正经！”听到慕辰的话，白雪立马就反驳道，怎么能让慕辰对别的女人不正经呢？

    “所以说，你到底是要我对你不正经呢，还是要我对别的女人不正经？要清清楚楚说出来。”慕辰坏笑着看着白雪说道。

    “你！”白雪羞恼的瞪着慕辰，这个回答让她怎么回答嘛！让慕辰对别的女人不正经那是绝对不行的，可是如果说让慕辰对自己不正经的话，好像有点害羞，说不出口。

    “怎么？你说不说？你要是不说的话，我让你明天下不了床。”慕辰故意威胁道。

    “不要！”白雪急了，她明天要上班呢！“我说就是了，你，你只能对我，对我不正经，不能对别的女人不正经！”白雪红着脸急着说道。

    这可不是她自己要说的，都是被慕辰逼的！白雪心里不断安慰自己，好让自己心安理得。

    “好，这可是你说的，让我对你不正经的。”自己的计谋得逞，慕辰直接将白雪压下。

    “你干什么？放开我。”白雪挣扎着。

    “当然是干你，要不然干谁呢？”慕辰邪魅的笑着，在白雪的嘴唇轻咬了一口，“不许反驳，你自己刚才已经说了，让我对你不正经的，你可不能反悔。”

    在白雪还想拒绝慕辰的时候，慕辰就说道，白雪脸色涨得通红，这样的慕辰实在是太无耻了！

    然而慕辰根本不给白雪反驳的机会，就低头吻住了白雪的唇，像是对待至宝一般，渐渐的，白雪开始回应慕辰的亲吻。

    一室温存……

