    第160章160，我以身相许怎么样？

    白枫薄唇轻勾，还算有点良心，知道担心他，“明面上，你手里有他的犯罪证据，他不敢报警，至于私底下……不管他耍什么阴招，我接着便是。”

    话有些狂妄，可江妤汐觉得从白枫嘴里说出来，非但不狂妄，还很酷，因为他有这个底气，有这个实力，并非夸大其词，而是在陈述事实。

    江妤汐点点头，放下心来。

    自他救她后，两人从未正面谈及过此事，现在既然谈了，她理应对他说声谢谢，可她觉得谢谢二字太轻了，说出来似乎没什么诚意。

    突然她想起原主救大佬一命，要求大佬入赘江家这件事。

    既如此，她何不效仿原主的报恩方式呢？

    也好试探一下白枫对她的态度。

    这样想着，江妤汐对白枫说：“你救我于危难之中，为表达感谢，我以身相许怎么样？”

    以身相许？

    白枫脑中霎时闪过一些画面。

    挂着黑色吊带的半边圆润香肩……睡裙上移，露出的翘臀长腿……

    她浑身毫无遮挡趴在浴缸上白净玲珑的身子……盈盈一握的细腰……线条流畅的后背……

    这些画面不受控制一下涌入他的脑海。

    白枫握着鼠标的手猛然收紧，眸色霎时暗灼，嗓音有些哑，“你知道你在说什么吗？”

    江妤汐看着前一刻似乎还笑了的男人，转瞬面色严峻，眸子也暗沉下去，浑身似乎被一股不知名的情绪晕染，她不禁有些害怕，定是她刚才的话惹他不高兴了。

    她后知后觉自己太过胆大，慌不择言道：“你别误会，我说的身，不是身体，是身家，我将我所有身家都给你，用来报答你的恩情。”

    刚说完江妤汐就后悔了，她的身家除了两张银行卡，别的她早就上交给白枫了，这个借口可真够拙劣的。

    男人的视线极具压迫感，江妤汐不敢与他对视，低头垂眸盯着自己的脚尖。

    房间陷入沉默。

    江妤汐虽然低着头，但两人只隔了一张办公桌，她隐约能听见白枫的呼吸似乎有些急促，被她气坏了么？

    唉，是她的错，不该这么心急试探的。

    好一会儿，白枫淡漠的嗓音才在房间里响起，“出去吧。”

    江妤汐头也没敢抬的说了一句“打扰了”然后转身快步出了书房。

    江妤汐以为她惹白枫不高兴了，他晚上应该不会来她房间睡了，结果他还是来了，神色淡然，仿佛什么事都没发生过。

    不愧是大佬，无论心里多生气，都能做到喜怒不形于色。

    未免自己半夜又爬大佬的床，雪上加霜的惹他生气，江妤汐睡觉之前用一根粗布条一头绑住自己的手腕，另一头绑住软榻一角。

    翌日，江妤汐还是在床上醒来，她不可置信的看向自己的手腕，光溜溜的，布条呢？

    她慌忙下床，来到软榻上找，布料的另一头还好好的系在软榻上。

    怎么回事？

    她自己半夜解开布条，然后爬上了床？

    连续两晚，沈晟泽绑架凌辱她那晚的经历都入了她的梦，该不会这件事让她有了梦游的毛病吧？

    还好昨天她没在白枫面前保证什么，不然今儿个就无法交代了。

    江妤汐在手机上查了一下，有过类似经历的人都有什么症状。

    有神经衰弱的，有像她一样夜夜噩梦的，也有从此厌恶男人靠近的，严重的还有对男女之事有心理障碍的……

    但是并没看见有梦游的。

    江妤汐蹙眉，为什么她会梦游呢？

    她没有在这个问题上过多纠结，她觉得或许是因人而异。

    还好，她只是做噩梦和梦游。

    厌恶男人靠近，她没有，因为她天天想着靠近白枫。

    至于对男女之事有心理障碍，虽然这个她现在还不敢确定，但是她觉得如果对象是白枫，她一定可以。

    意识到自己想歪了，江妤汐忙甩甩头，赶走脑子里那些乱七八糟的想法，继续看手机。

    对于这些症状，有人说随着时间推移，慢慢淡忘，症状会自动消失，也有依靠心理治疗才能恢复的，严重的一辈子无法抹去那些阴影……

    一辈子？

    难道她以后要夜夜梦见沈晟泽那个渣男？

    然后夜夜梦游爬大佬的床？

    她不要！

    江妤汐继续往下看建议的治疗方法，放松心情，克服心魔，或者去找心理医生疏导。

    她觉得她症状并不严重，不需要到找心理医生那一步。

    现实生活中，她从读大学起就离开了家，大学四年，之后的实习，找工作，租房子……所有事都是她自己独立完成的。

    不管遇到任何困难，能帮她的只有自己，她的同学都说她很独立，很坚强。

    不就是一次记忆深刻的痛苦经历么？

    她相信自己可以克服，只是需要一些时间而已。

    江妤汐放下手机，去洗漱。

    下楼，她看见白枫佯装自然的打了声招呼，之后便安静的埋头吃早餐，爬床的事，她没脸再提，爬一次，可以说没习惯，爬两次，如果还用同样的借口，明显说不过去。

    还好，一直到公司两人分开，对于她爬床的事白枫只字未提。

    江妤汐一直悬着的心这才落了下来，大概是怕彼此尴尬，他才没提吧。

    其实，大佬还蛮绅士的。

    **

    临近下班，杨青来到总裁办公室，将江妤汐让她准备的礼服送过来，“江总，这是你要的礼服。”

    江妤汐正低头看文件，头也不抬的说：“放着吧。”

    杨青觉得今天的江总又变了，变得特别勤奋，早上一来上班就吩咐她将公司近五年做过的所有项目资料，还有和公司有过合作的所有客户资料，全都整理好拿给她。

    然后除了吃饭上厕所，江总就一直都在看这些资料。

    若是放在以前，要去见陈思敏，江总早就去美容会所捯饬自己了，可今天，晚礼服还是她一个小时前提醒江总，江总才让她去商场买的，而且要求还很低，说只要是黑色，款式什么的，她看着办就行。

    她还以为江总会在妆容和造型上下功夫，可现在眼看快要下班了，江总也没有任何行动。

    杨青忍不住提醒，“江总，您该去美容院了。”

    (本章完)

