    “这店真大啊。”

    走在货架之间，罗南拿起几根德国香肠看了看，又放了回去，对旁边的金发中年女人说道：“海伦阿姨，您跟我说开了家肉食店，我以为是卖猪肉的店，结果却是家肉制品超市。”

    叫做海伦的金发女人笑了起来，用发音有点别扭的英语说道：“所以，你过来帮我吧。”

    从货架中转出来，罗南环视足有五六百平米大小的肉制品超市，还从没见过这么多香肠、猪蹄和培根。

    海伦故意说道：“像这样的店我在柏林就有九家。”

    罗南不禁笑了起来：“原来我的海伦阿姨是个女富豪。”

    “怎么样，不错吧？”海伦旧话重提：“要不要来德国帮我？”

    罗南摇头：“我这种人，还是适合在好莱坞发展。”

    海伦也听老安德森夫人提过好莱坞的事，说道：“电影行业风险太大了。”

    “嗯，所以我在想办法规避和减小风险。”罗南突然问道：“海伦阿姨，你每年都要交很多税吧？”

    海伦轻轻点头：“很多。德国是个重赋税国家，不说别的，我的个人所得税要按照最高百分之五十一的比例缴纳，虽然有途径合法避税，但避税的金额很少。”

    罗南开了句玩笑：“这是让你享受纳税的光荣。”

    海伦笑了起来：“我宁愿不要这份光荣。”她关心问道：“对了，你那部电影成功了？”

    “成功了，北美票房5000多万美元。”罗南想了想，说道：“我没记错的话，过了新年会在德国上映，片名叫《人类清除计划》。”

    海伦带着罗南继续参与超市，说道：“到时我带托尼去看看。”

    托尼-科赫是她儿子，刚刚大学毕业不长时间，在慕尼黑从事金融业。

    两人在肉制品超市转了一圈，接着去了二楼的办公区，来到海伦的办公室，聊了会意外去世的老安德森夫妇，又说了会小安德森的童年趣事，基本上都在忆苦思甜。

    “留在德国过圣诞节吧，托尼会从慕尼黑那边回来。”海伦突然说道，“你回洛杉矶也没有亲人了。”

    罗南没有拒绝：“好啊。我在柏林要待一段时间。”

    海伦好奇的问道：“通电话时，你说有业务要处理？你准备在德国拍电影？”

    罗南摇头：“不是在德国拍电影。”他简单解释道：“准备将两个电影项目卖给德国的电影公司。”

    拍摄制作好莱坞电影，更多的归属于技术问题，但好莱坞电影工业的资金运作方式，却是法律和金融问题。

    哪怕现在才九十年代末，超过百分之九十的好莱坞电影单论票房收入肯定是赔钱的，不管那些票房数字看起来有多大。

    因为好莱坞拍电影已经变得非常昂贵，绝大部分电影的投资、拍摄和发行所耗费的资金远远超过在影院的票房收入。

    想要让电影真正实现盈利，就要想尽一切办法进行运作。

    一个出色的制片人，必须懂得在合法的范围内，如何运作一部电影才能获利最大。

    好莱坞如果仅仅用票房维持生计，靠自身的资金拍摄电影，包括六大公司在内的所有电影公司，早就关门大吉了。

    罗南拍摄《死神来了》和《王牌特工》两个项目的资金，不会有一美元来自他或者沙海娱乐，全都是从阿布扎比融资而来。

    运作得到的话，这部分预算，有相当一部分不需要做账，就能转为沙海娱乐的合法收入。

    当天下午，罗南在充当中间人的穆勒律师的介绍下，见到了来自德国TMg电影公司的代表拉姆。

    但双方间的会谈很不顺利，甚至有点不愉快。

    “退税百分之六十的手续费用？”罗南一点都不掩饰，不满就写在脸上：“据我所知，你们与派拉蒙影业的合作没有收取任何手续费！”

    叫做拉姆的人是个矮个子，板正的脸上异常严肃：“安德森先生，我需要提醒你一点，你的沙海娱乐不是派拉蒙影业！TMg对待每个客户都有不同的政策，派拉蒙影业与TMg是长期合作伙伴，你的沙海娱乐是第一次与TMC合作，我们之间缺乏信任，TMg也要承担巨大风险。”

    他加重语气：“我们要为投资人负责！”

    这小公司跟大公司一比，小公司根本没人权啊！罗南忍不住心中吐槽了一句。

    但他没有发火，就像人与人从来都不平等一样，公司与公司也不可能平等。

    不过这个德国人刻板的态度，叫人看了实在有点不舒服。

    罗南笑了笑，说道：“你们还向投资人收取手续费用吧？百分之五？百分之八？还是最高的百分之十五？”

    这TMg不愧是成功的电影公司，两头都吃。

    拉姆面不改色：“这是合法收费。”

    刻板的脸皮如同钢铁一般厚实。

    罗南微微皱眉：“拉姆先生，最多百分之十！”

    拉姆毫无商量的余地：“百分之六十！”

    罗南看了穆勒律师一眼，穆勒律师缓缓摇头，示意无能为力。

    “贵公司拿走百分之六十，剩余的百分之四十我要支付各种费用开支，根本剩不下多少。”罗南也摆出一张严肃的面孔：“这笔交易毫无意义。”

    拉姆却说道：“沙海娱乐可以赢得TMg的友谊！”

    听到这话，罗南看着小个子德国人，仿佛第一次见到比自己还无耻的人。

    在数百万美元的资金面前，我要你的友谊有个屁用？

    拉姆很认真的说道：“这笔交易成功的话，可以促成彼此间的信任，建立长期合作的基础。”他不像是在开玩笑：“安德森先生，要往长远看，不能太短视。”

    罗南忍住想要讥讽的冲动，那没有任何用处，淡淡的说道：“我需要考虑几天。”

    拉姆站起来，留下一张名片，推给罗南，说道：“这是我的联系方式，安德森先生想要合作的话，可以打我的电话。”

    说完，他没有任何留恋，直接走掉了。

    罗南看了眼名片，随手扔进口袋里面，问穆勒律师：“你联系的这个客户不怎么样？”

    穆勒律师说道：“TMg是与好莱坞合作最多的公司，信誉卓著。”

    “但他们对待小公司太贪。”罗南又问道：“还能联系到其他公司吗？”

    穆勒律师轻轻点头：“当然。”他提醒罗南：“小公司信誉度是个问题，而且他们没能力吃下这么大项目，他们找不到足够的德国投资人。”

    罗南捏了捏额头，问道：“有别的办法吗？”

    “我再联系其他大中型电影投资公司。”穆勒律师不想让到手的生意跑掉：“不过，他们一向与好莱坞和欧洲的大公司合作，条件不会好多少。”

    端起杯子，罗南喝了一口，皱眉思考一会：实在不行只能试试备用方案了。

    “穆勒律师。”他缓缓问道：“如果新成立一家电影公司，可以进行这方面的运作吗？”

    穆勒律师非常专业，立即回答：“可以。法律在这方面没有限制，只要公司手续齐全，完全能做这方面的交易。”

    这与罗南之前专门查过的资料一致。

    穆勒律师话音突然一转：“但新公司需要足够强的中间代理人，需要代理人为你们打通渠道，游说审批机构。”

    他进一步说道：“像TMg这样不具备真正制片能力的电影公司，为什么敢向好莱坞小公司收取手续费用？因为他们建立了稳定的渠道，与审批委员会关系良好。”

    罗南问道：“中间商在哪里？”

    “我。”穆勒律师笑着说道：“我和我背后的整个团队。”

    他竖起一根指头：“我们只收取百分之十的退税金额。”

    罗南沉默了一会，深深看了穆勒律师一眼：“你的策略成功了，我同意这笔交易。”他看向拉姆离开的方向：“先借用TMg开出的离谱条件作为铺垫，再提出更少的费用当做筹码。”

    穆勒律师丝毫没有被人揭穿后的尴尬，说道：“我们这是各取所需。”

    这些浸淫在商业多年的人物，没一个简单。

    “你有多大把握？”罗南问道。

    “如果你的两个项目是小制作文艺片，我根本不会与你谈。”穆勒律师信心十足：“两个商业项目打包4000万美元预算，已经很有说服力了。”

    罗南点点头，声音渐渐放低，向穆勒律师咨询起了这方面的专业问题，问的非常详细，边问边与看过的资料互相印证。

    一直到傍晚，他才离开。