    速战速决，白鲸被几辆龙车组成的车队一起拉走了。

    林云和两位群员也在，蜘蛛子没有跟着，而是利用空间机动在远处观望。

    毕竟那么大个蜘蛛，不好解释。

    林云还是希望别和那位强欲司教遇上，这位可是少有能和莱茵哈鲁特对战的狠人，如果不是权能被破，根本就死不掉。

    天色还未亮，队伍就已经到半路了。

    林云很是忐忑，就算知道强欲司教的权能，可是在他找到强欲司教妻子的这段时间，多半就会被团灭。

    然而...他们还是遇到了。

    在队伍的最前方，一个身穿白袍的白发人，强欲司教在这点和强欲魔女倒是挺像的。

    都是白毛，可惜不是红眼。

    “来了。”

    桐谷和人已经看到了强欲司教，那个人看起来很普通，可是敢拦地龙牵引的车队，无异于大街上拦一辆车。

    就在强欲司教准备呼出一口气把面前的龙车队伍阻拦住的时候。

    一面盾牌轰然砸在车队的正前方。

    强欲司教呼出的那口气以恐怖的威力轰向车队，在触碰到盾牌的刹那间，却被盾牌直接反弹了回去，轰在他的身上。

    那足以把地龙车队轰散的攻击却仅仅是让雷古勒斯微微后退。

    “怎么了？”

    库珥修探出头看向前方，却只能看到那面盾牌。

    “艾莉克斯之盾挡住了那个人的攻击，让车队转向，我掩护你们撤退！”

    库珥修脸色严峻，她不知道发生了什么。

    但显然，他们遇到敌人了。

    而林云因为在车队的后方，也遇到了另外一个大罪司教。

    暴食司教——【美食家】莱伊，是一个看起来身材矮小，留有褐色长发，身穿破烂服饰的男孩，两只手上各绑着两根短剑。

    哦，顺带一提，暴食司教有三位。

    分别是【美食家】【恶食】和【饱食】。

    蕾姆被遗忘的原因就是被莱伊给吃掉了存在。

    除了吞噬外，他的能力还有【月食】和【日食】，月食是可以使用受害者的技能，日食是可以变成受害者，同样可以使用受害者的技能。

    所以其很强。

    但他碰上了林云。

    “别想靠近车队一步。”

    林云拿出火焰魔法弓，在莱伊靠近前就对其进行火焰远程打击。

    车队依旧在移动，但进行了明显的转向。

    “好奇怪啊。”

    雷古勒斯不解地挠了挠头。

    “车队好像一开始就知道我们要来，该说不愧是讨伐了白鲸的英雄吗？值得一吃。”莱伊也露出兴奋的表情。

    他的目的是为了吃掉这些‘英雄’们的记忆。

    但是林云可是知道的。

    暴食权能的发动条件之一是知道对方的名字，所以只有库珥修的记忆被吃掉了，其他人的记忆很少被吃。

    而知道林云名字的人可没几个。

    莱伊靠近车队的速度很快，但他还能更快。

    “瞬步。”

    轻念技能的名字的刹那间，月食也随之发动，他几乎是瞬间就来到了林云面前。

    速度之快让林云都是微微一愣。

    但下一秒，莱伊表情突变，并猛地坠在了龙车上。

    “身体...使不上力气...”他有气无力地说着。

    而远在几百米的空中，蜘蛛子踩在空间平台上，双手抱胸冷笑道：“千里眼加怠惰技能，就算是神来了也得躺。”

    林云也是看着躺在地上动弹不得的暴食司教。

    “暴食被怠惰给治了，嗯，果然七宗罪是相互克制的啊，我特么在说什么鬼？！”

    随意地吐槽了一段后，林云也是毫不客气就把暴食司教给绑起来了，绑的那叫一个严严实实，尤其是嘴巴。

    那一口鲨鱼牙更是被林云塞的严严实实。

    群主：“蜘蛛子，你先解除一下怠惰技能试试看。”

    蜘蛛子：“好的。”

    蜘蛛子解除了怠惰技能，暴食司教顿时活跃起来，但是依旧动不了。

    他身上的绳子绑在地龙身上，地龙也逃不掉。

    而嘴巴被塞住，让他也无法用出魔法，只能呜呜呜的在龙车内滚来滚去。

    估计连他都没想到自己会栽在这。

    林云也连忙向桐谷和人问道。

    群主：“桐人，你那边情况怎么样了？”

    桐谷和人没回话。

    “看来他很忙，去看看。”

    托付其他人看好暴食司教，甚至准备再捆几根绳子后，林云升上了天空。

    随后他就看到了强欲司教和桐谷和人的对战。

    此时车队已经绕开了强欲司教，林云能看到桐谷和人在用盾牌护着车队，同时和强欲司教对轰。

    可是强欲司教就好像完全无敌一样，无论桐谷和人怎么攻击，只能在其周围激起阵阵波澜。

    明明这些攻击随便一击都能给白鲸带来恐怖的伤害。

    甚至强欲司教周围已经被轰出一个坑洞，但强欲司教脚下的那片土地却依旧璀璨如新。

    “从一开始你就在攻击我，我和你很熟吗？很烦啊。”

    强欲司教也是随手一撒沙土，这些沙土顿时以恐怖的速度袭向桐谷和人，但桐谷和人的周围也有屏障阻挡。

    无敌的可不止是强欲司教。

    “行，就这样拖住，桐人。”

    林云可是知道的，强欲司教攻防能力很强，速度也很快，但是只要双方不破防，那么这场战斗就可以打很久。

    只要撑到车队离开，就没有任何问题了。

    不过强欲司教也挺郁闷的。

    “那个小矮子怎么现在还没有拦下车队？他的美食家精神哪去了。”

    如果他知道暴食司教已经被绑了，他绝对不会像现在这样淡定的。

    但桐谷和人确实不是短时间能够被解决的对手，就连库珥修也是站在龙车顶上看着两人的战斗。

    饶是她，也是异常惊叹。

    “简直和剑圣莱茵哈鲁特一样强大。”

    两人战斗的余波就够把这支龙车队伍给掀翻在地了。

    菜月昂早就看傻了。

    “这就是群主所谓的开挂吗？这也太强了吧。”

    菜月昂很羡慕，不过他也知道要是没有桐谷和人，说不定他今天又要死一次。

    “桐谷和人，加油啊！！！”

    菜月昂现在像极了喊‘加油，大哥哥’的孩子，但他确实也只能在这里喊加油了。

    但他还是不明白。

    桐谷和人不需要击败强欲司教，他只需要阻止他就好。

    就算强欲司教再强，只要无法造成破坏，那他也是无害的。

