    听到曲向强的话以后，薛必溱没有立即开口，在这种时候，只要不是傻子，谁愿意往这样的事情里面掺和，不过他思考了片刻以后，还是把这事答应了下来。

    这倒不是薛必溱有什么高风亮节，而是经过一番权衡以后，他根本没地方推。

    按说要处理出了这样的事情，最合适的人选是***秘书长，但现在出事的正是高成杰本人，那只能是他这个***副书记出面了。曲向强也算是非常照顾他的了，还帮其配了一个贺齐，这样的话，他当然不好再推辞了。

    见薛必溱答应了下来，曲向强就将目光扫向了朱立诚。他的用意是很简单，希望朱立诚帮贺齐将这事答应下来。贺齐现在是唯眼前的这位马首是瞻，只要他点头了，就意味着不会有任何问题了。

    朱立诚可不是傻子，这样的事情就算要答应，那也是贺齐本人的事情，他绝不会越俎代庖的，于是直接无视了曲向强的目光。

    曲向强见朱立诚不配合，也没有办法，只好无奈地说道：“行了，时间差不多了，大家应该都过来了，我们一起过去吧！”

    说完以后，站起身来和朱立诚、薛必溱一起往门外走去。

    这次常委会是曲向强执泰方市牛耳以来，用时最短的一次会议，简单地介绍了一下情况以后，随即便是统一口径，然后宣布由薛必溱和贺齐负责处理此事，随即就宣布散会了。

    在场的所有人都明白曲向强这是想要捂盖子了，而联想到刚才进会议室的时候，朱立诚和薛必溱与其一起进来的，其他人立即明白这应该是三位书记共同的意见。既然如此的话，谁还有会站出来提出不同意见呢？

    通过曲向强刚才那语焉不详的介绍，众人都能想象得出来，高成杰的死一定属于见不得人的那种，那就更没有必要拿出来说了。

    接下来将近一周时间，泰方***和市政府合用的办公大楼里充斥着各色议论，这样的事情无疑是大家最感兴趣的，和身份、级别神马的没有半点关系。

    曲向强和朱立诚作为党政主官，对于这件事情知道得很清楚，但他们也没有办法，甚至没有采取任何措施。法不责众的道理，他们再清楚不过了，再说，人家说得都是有鼻子有眼的事情，你又能说什么呢！

    随着高成杰追悼会的举行，这个风波才慢慢平息下来。追悼会由薛必溱主持，虽然没有将其捧得太高，但也算是实事求是，只是在死亡一事以突发疾病一言以带之。

    要说这话倒也不能说不对，只不过在这疾病突发之前又发生了什么，大家都有意忽视了这个问题。斯人已去，还追究这个话题也没有任何意义。

    在一个阴沉的午后，朱立诚手捧着茶杯坐在真皮沙发上，他看了一眼坐在对面的贺齐，开口说道：“这段时间辛苦了呀，那事虽说和我们政府这边没什么关系，但人家既然提出来了，我们也不好袖手旁观。”

    贺齐当然明白朱立诚说的是什么事情，他只是轻点了一下头，并没有说什么。这段时间他忙得够呛，由于高成杰的事情发生得太过突然，他和薛必溱一起负责处理此事，其中的难关可想而知。

    薛必溱这老货比较精明，他把和家属打交道的事情扔给了贺齐，还特意找了一个我对于这事不太擅长的借口，这玩意貌似还有谁擅长似的，真是见了鬼了。

    贺齐虽然对于他这个说法很是不爽，但也没有和对方太过计较，毕竟这事总要有人去做，如果硬是和薛必溱在这讲经的话，传出去，对他而言，可不是什么好事，所以他也就把这摊子事情给接手了下来。

    高成杰如果因为其他事情发生意外的话，那倒也好说，现在偏偏是因为这样的事情，你想让他的家属冷静下来，这几乎是不可能的事情。

    高成杰的妻子并没有提什么无理的要求，她只是让市里把那个叫小梅的女人交出来。

    在这种情况下，贺齐当然不会答应度机房的这个要求，要真那样做的话，等于是制造矛盾，要是再发生一个什么意外的话，那他可就吃不了兜着走了。

    为了这事，贺齐可以说是煞费苦心，最终总算将其顺利摆平了，不过他也为此吃了不少辛苦。哪怕现在坐在朱立诚的对面，还绝的有种恍惚的感觉。

    “立诚，我吃点苦什么的倒无所谓，反正到现在为止的话，这事也算是搞定了，但在这过程中，我却听说了一些消息，不可不防呀！”贺齐说到这以后，猛吸了一口气，然后吐出一大口浓重的烟雾。

    朱立诚听到这话以后，轻哦了一声，表示他的好奇。

    在这之前，贺齐打电话和他联系的时候，他就觉得有点奇怪，对方好不容易才搞定了高成杰的事情，应该好好休息一下才对，如此迫不及待地来找他，莫不是又发生了什么变故？

    之前，祝友友们最多感到有几分疑惑，现在听到贺齐的这话以后，基本可以百分之百地确认了。看来高成杰的意外离开，对他而言，并不见得是什么好事，有人可能准备拿这事做文章。

    贺齐看了朱立诚一眼，接着说道：“就在昨天，我听说了一个消息，说高秘书长在出事之前，转换阵营了。为了证明这个观点，上次召开常委会上发生的一些细节都爆了出来，看来这事的背后有人推动呀！”

    朱立诚听到这话以后，心里微微一怔。这些事情虽然都是客观存在的，但在这个时候突然爆出来，这就不得不让人问一个为什么了。

    看来贺齐很是很敏感的，听到这个消息以后，立即把握住了其中存在的危机，否则的话，他还一无所知呢！

