    距离明州城外几十里的一条官道上，白羽天正在行军。

    他被重重保护在最中央，坐在车上闭目养神。

    不知为何，白羽天的心中总有一股不好的感觉。

    摇了摇头，白羽天努力将不好的感觉去掉，让自己增添信心。

    这一次，大周绝对不能失败。

    典玮和赵初雪一左一右，亦是十分的警觉。

    他们变得越强，越是明白实力的可怕。

    若是天甲和覆周一开始就舍得花费巨大的代价，恐怕如今的大周也不是这样子。

    突然，大军停止了前进，前方传来了骚乱。

    白羽天睁眼，疑惑的看向前面。

    “启禀陛下，前面有一个浑身是血的人拦路，似乎是我们的士兵。”

    唐河前来禀告。

    大军一直缓缓前行，期间没有出现任何意外。

    那人伤的非常惨重，而且衣衫破损，狼狈不堪。

    白羽天皱眉，心中不安的感觉越发强烈。

    “将他带上来。”

    前面就是荆凌率领风火营和大顺国的战场，在这里出现大周士兵的伤员，可不是什么好事。

    白羽天走下车来，打算仔细盘查。

    当那个士兵被抬过来时，白羽天的脑海里便有熟悉的感觉。

    此人身形高大，难道是……

    白羽天急忙上前，推开士兵，亲自查看。

    “关正！”

    白羽天大吃一惊，居然真的是关正。

    关正是荆凌的副将。

    两人配合默契，很少分开，就像当初的荆诏和许虎一样。

    如今关正出现在了这里，难道荆凌遇到了危险。

    关正已经陷入了昏厥，连呼吸都很微弱，白羽天连忙让御医上前查看。

    “陛下，关正将军失血过多，身上有多处伤口，加上多日来奔走疲劳，恐怕很难挺过来。”

    御医擦了一把汗，小心翼翼的说道。

    白羽天上前，怒视御医。

    “若是关正将军醒不过来，你就自己去找个坑把自己埋了吧。”

    御医惶恐，“是，陛下，臣定当竭尽全力。”

    此时，水华月也上前查看关正的伤势。

    “关正将军是荆凌的副将，二人很少分开，现在关正身受重伤，分明是突围出来。”

    “朕担心，荆凌很可能遇到了危险。”

    两万大军临时停了下来，随行的几名御医忙前忙后，连汗也顾不得擦，轮流照顾关正。

    “陛下，关正将军身上大多是剑伤。”

    水华月本就是剑门弟子，熟悉各种剑法剑伤，关正身上的伤她一眼便能分辨出来。

    “而且这剑伤，很像天甲的宗师强者。”

    水华月的身份被发现后，曾经和天甲的宗师强者战斗过。

    那人也使用长剑，若非典玮赵初雪及时赶到，恐怕水华月已经饮恨禹州城了。

    白羽天抽出赤霄剑，狠狠的朝地面一砸。

    “又是天甲。”

    白羽天明白，天甲和覆周暗中发展时间太长，早已经超过了普通江湖势力的范畴了。

    若非两大势力没有兵权，恐怕大周早已经易主了。

    “陛下，若是陛下能够信得过我，我愿意一试，至少能够保住将军的性命。”

    关正身上大多是剑伤，这些剑伤伤及经脉，有些还需要专门的手法引导经脉疏通。

    如果不是熟悉剑法的人，根本无法做到。

    白羽天哪有什么同意不同意，只要关正能够挺过来就行。

    在得到了白羽天的允许后，水华月上前，先是在关正的身上点了几处穴道。

    这些穴道能够止血，加上之前御医的处理，关正身上的血液基本都已经停止流淌。

    不过，关正脸色苍白，早就失血过多，如今的情况很是危险。

    水华月的头上出现了一层细汗，她的压力也很大。

    典玮和赵初雪见水华月消耗过大，主动帮她传输内气。

    二人已经突破到了天命宗师之境，体内的内气可以说是源源不断。

    即便如此，他们也是消耗巨大。

    不过好在关正的情况明显有所好转，身体也轻微的晃动了一下。

    片刻后，关正睁开了眼睛，茫然的看着周围。

    他昏厥之前最后的记忆，是看到了一支军队在赶路。

    通过士兵身上盔甲的花纹和颜色，他能分辨出这是大周的军队。

    关正虽然侥幸逃出了郯城，但是重伤在身，被迫离开了原来的官道，绕路回明州城。

    如今，他也不知道他在哪里了。

