        “能复活，必定能复活。”

        漆黑深邃的夜，叶辰如一道神芒，划过浩渺虚空，眸光是炙热的，亦是坚定的，再渺小的希望，在绝望的面前，都有无限的可能，这是他一直坚守的信念，只要能凝聚出灵，哪怕有仅一丝，他都能将九黎慕雪复活。

        时隔多年，他再次来到黄泉禁区，犹记得上回来，是借极道兵，方才踏入，还未来得及审视黄泉，便被敲了闷棍，完事儿，还给他挂在了歪脖子树上，至今想想，着实的窝火。

        此番，该是无人再敢敲他的闷棍，禁区大帝不出，他这尊半步大成的圣体，能将黄泉闹到天翻地覆。

        亦如天虚，黄泉禁区也一片焦土，浩瀚无疆，寸草不生，多黑不溜秋的山岳，天空是昏暗的，如有一层云雾遮着乾坤，给人的第一感觉，便是古老幽寂，不知见了多少沧海桑田。

        再来黄泉，他之心境已大不相同，眼界高了，反而看的更模糊；战力强了，却是更忌惮，玄荒禁区神秘而可怕，饶是他，都不免心生敬畏。

        “天王，可否现身一见。”

        叶辰一路走一路呼唤。

        奈何，四方并无回音，好似真就是归墟之地，宁静而枯寂，难找个半个活人，何止苍茫，还很苍凉。

        “天王，可否现身一见。”

        叶辰再次呼唤。

        可惜，依旧未有回音。

        叶辰未再言语，只一路走一路看，尤为关注禁区中的大山巨岳，若都给禁区炸平，动静该是不小，俺好歹是圣体，好歹是大楚皇者，好不容易来禁区一趟，人都找不着，忒不给面子了，对待这号的，就得搞出些大动静来，不然，他们都不长记性的。

        “诶呀呀，这谁啊！”

        叶辰正看时，迎面便见黄泉帝子，不知从哪冒出来的，大半夜的也不睡觉，就揣着俩手搁那溜达。

        “你家天王可在。”叶辰问道。

        “闭关中。”黄泉帝子打了个哈欠。

        “烦劳通报，有要事找他。”

        “这个怕是难办。”

        “难办好说。”

        叶辰一巴掌呼了上去，还在打哈欠的黄泉帝子，当场被打趴。

        其后的画面，就有些无法无天了，黄泉帝子自被某人撂倒，便未再起来，被抓着一条腿，狠狠朝地上摔。

        “你特么有病吧！”黄泉帝子大骂。

        话落，他又与大地，亲密接触了，堂堂大帝之子，亦货真价实的少年帝级，在叶辰面前，愣无反抗之力。

        叶辰无视，腰马合一，朝死了砸。

        摔人嘛！他的绝活。

        砰！砰！砰！

        砰砰砰的声响，还是很有节奏的，不止大地在颤，天穹也在颤，颇多大山巨岳，被震得轰然崩塌，本是幽静宁寂的禁区，愣被整的轰声漫天。

        再看黄泉帝子，怎一个惨字了得，霸道的神躯，被摔的骨骼炸碎，肉身崩毁都小事儿，元神都裂开了。

        “够了。”

        很快，一声喝斥响起，天王现身，终是看不下去了，如这等桥段，再特么不出来，他家帝子会被打死。

        见天王，叶辰才罢手，随意放下了黄泉帝子，而后，标志性的整了整衣领，不可否认，老子今日脾气是大了些，谁让你丫的躲着不见我。

        黄泉天王落下了，老脸漆黑无比，看叶辰的眼神儿，都是冒火的，你大楚的人，可真牛逼啊！我禁区的人去了诸天门，不止被打劫，还被一顿爆锤，来了我家的地盘，还特么打我家的人，这么嚣张，不怕遭雷劈？

        “前辈，别来无恙。”叶辰笑道。

        “有屁便放。”天王骂骂咧咧的。

        “九黎慕雪。”叶辰只说了四字。

        “随吾来。”黄泉天王淡淡一声，随即转了身，临走前，还收走了黄泉帝子，之所以说收，是因叶辰那货下手太重，把少年帝都给摔晕了。

        叶辰抬脚，忙慌跟上。

        两人再现身，已是一座山巅。

        “坐。”

        黄泉天王摆了茶具，脸上的黑色，已然散了不少，真如一个和蔼的老爷爷，不紧不慢的煮着悟道茶。

        “古天庭大战，我曾见残破画面。”

        “荒古圣体记忆传承，不足为奇。”

        “支离破碎的画面中，我望见了古天庭女帝、玄帝、女圣体，还有北圣九黎慕雪。”叶辰话语悠悠。

        “那非北圣，乃吾天庭净世仙王。”黄泉天王淡淡道，也颇给大楚皇者面子，竟亲自为其斟了悟道茶。

        “你早知道？”

        “后来才知。”天王深吸一口气，“若非见她净世仙力，本王也不敢相信，不敢相信那个已死之人，竟又重现人间，究竟是如何复活的。”

        “轮回转世？”叶辰试探性道。

        “她体内无轮回痕迹，何来转世，若吾所料不差，乃她死后残存的净世仙力，后天成了灵，经由无尽岁月沉淀，在阴差阳错下，融入了九黎圣主妻子的体内，才成了玄荒北圣。”

        “这么说，她依旧能以此法复活？”

        “死过一次，希望近乎为零。”黄泉天王说到，叹息的摇了头，复活已死的人，谈何容易，那是逆天而行。

        “总要试试。”

        叶辰当即起了身，隔空摄来了一块巨石，以本源化剑，将巨石刻成了一尊石像，刻的正是北圣，雕工还是那般精湛，刻的是栩栩如生。

        而后，他拈出了一丝净世之力，融入了石像中，将石像，立在了山岳最峰巅，以吸收日月精华，接受禁区的供奉，那毕竟是天庭的仙王。

        “好小子，你竟有她的净世仙力。”黄泉天王捋着胡须，上下扫量着叶辰。

        “是不是顿觉，又有了希望。”

        “虽不看好，但本王信。”黄泉天王笑道，立身雕像前，双手合十，对着雕像，恭敬的一拜，如佛家虔诚的信徒，供奉庙宇佛陀那般。

        “前辈，拜托了。”

        叶辰留下一语，转身走了。

        一句拜托了，寓意深远，黄泉天王自是懂，一两人的供奉，是不可能供出灵的，需要无数人的虔诚，而这无数人中，自也包括他禁区的人，如叶辰所言，那个女子，不止是玄荒的北圣，也是他天庭的净世仙王。

        “有病，大楚的都有病。”

        不多时，黄泉帝子醒了，黑着个大脸，骂骂咧咧的，在自家的地盘，竟被叶辰给揍了，帝的脸都给丢光了。

        黄泉天王白了一眼，眼神儿都是斜的，你俩少年帝级，咋总是你被揍，还有脸搁这咋呼，丢人不。

        黄泉帝子自不干，也回了这么一个眼神儿，您老也好不到哪去，去了大楚，玄荒五大天王集体被揍。

        完事儿，黄泉帝子便被推上了山巅。

        这一夜，黄泉禁区中，太多尘封之人，被天王唤醒，聚在了那座山岳之下，供奉九黎慕雪的石像，以祈求成灵，若有了灵，一切皆好说。

        这边，叶辰又回九黎族。

        九黎圣主还在，坐在女儿的墓前，静静的发呆，孩子是爹娘的心头肉，哪有不疼之理，每逢夜深人静，他都坐在此处，想着他的女娃娃。

        叶辰落下，便搬来了巨石。

        咔嚓！咔嚓！

        碎石声频频不断，一层层石皮，被叶辰削下，又是一尊栩栩如生的雕像，沐浴着月光，真就如慕雪临世。

        “小友，你这....。”

        “前辈，日后供奉这个，需虔诚祈福才行。”叶辰笑着，又拈了一丝净世仙力，刻入了慕雪石像中。

        九黎圣主皱眉，不明所以。

        “记住，供奉这个。”叶辰来得快，去的也快。

        还是那句话，一两人供奉，没啥吊用，需更多人，供奉的人越多，供奉力便越多，若足够虔诚，若足够供奉之力集聚到极限，或许真能出灵。

        叶辰又走了，化出了无数分身，奔向了各个古城，哪人多，便往那凑。

        九黎慕雪的雕像，他得多摆一些，不止要摆满北岳，也还要摆满整个玄荒，乃至整个诸天，苍生一同供奉，他不信不出灵，人多力量大嘛！

        域门通道中，叶辰揣手而立，静心冥想，供奉一途若是行得通，那这世界，就太奇妙了，或许，还可以此法复活更多人，前提是，那些死去的人，也如北圣这般，有生前之力残存。

        他是越想越大胆，想着想着，便取了紫金小葫芦，若帝蕴也能称生前之力，搞不好还能将帝给搬回来。

        不过，这个美好的想法，貌似实现不了，只因他们是帝，凌驾大道之上，法则是不允许他们复活的。

        这一点，可参考大日如来，诸天的佛家信徒何其多，香火念力更是无穷无尽，若能复活，早特么复活了。

        叶辰又抬手，掌心托着净世仙力，眸光又坚定一分，无论是情还是缘，他都会竭力去做，便如寻大楚转世人，会将其视作一个使命，要把那个为她而死的女子，从鬼门关拉回人间。

        收了小葫芦与净世仙力，他速度加快了颇多，出了了域门，直奔最近的古城，得找人影扎堆儿之地。

        临进古城前，他蓦的回了首，望向苍缈，依是那等感觉，那等被人盯着的感觉，总会在不经意间的一瞬，极其的浓烈，笃定有人在暗中窥看他。

