    老实说，宁欢这有点被商九歌镇住了。

    什么叫做我们以杀掉彼此为前提的觉悟打一架？

    眼前的少女笑容灿烂而凛然，完全不像是要生死决斗，反而像是向你提出约会神情。

    那一瞬间，说不被商九歌给惊艳到，是完全在骗人。

    宁欢只能幽幽叹了口气：“你真的以为你能杀我？”

    “不知道，但总要试一试。”商九歌笑着说道，手中的绯夜剑剑尖在轻轻摇晃，就好像兴奋地在颤抖。

    “你看，你徒弟也打不过我，我在整个洛城也找不到可以痛痛快快打一架的人。”

    “刚好你在这里，我们就来打一架，多好。”

    “况且。”商九歌微笑地指了指宁夏：“你看，你还带着我们的女孩呢。”

    “如果不把她救出来的话，那么真的是晚上就连觉都睡不着呢。”

    商九歌看着宁夏：“你说是吧？”

    宁夏抿住嘴唇。

    她不知道现在该用什么表情来面对。

    当初方别和她约定，即使说她被宁欢带走，方别也会过去救她的。

    宁欢看着商九歌叹了口气：“我的宝贝徒儿，你伤了一个，还想再拐走一个吗？”

    “既然姑娘想知道我宁欢的本事，那么，就只能恭敬不如从命了。”

    “不过，为了避免别人说我以大欺小，我只用一只右手和你比试，如果用到了左手，就算我输，如何？”

    还没有等商九歌开口，宁欢就骤然一拍座椅，他身下的座椅瞬间四分五裂的同时，他自己也腾空而起，向着商九歌直冲过来。

    赤手空拳，并没有使用任何武器。

    不过对方既然是宁欢的话，那么无论是怎样的情况都是正常的，商九歌早已经全神贯注，看着宁欢向着自己飞来并且右手向前，似掌非掌，似拳非拳，商九歌丝毫不敢怠慢，毕竟宁欢名声在外，商九歌是真正以挑战者的姿态站在这里，哪怕宁欢先提出只有右手，商九歌也是全神贯注，望着宁欢的来势，随即一剑向着对方刺出。

    商九歌现在的剑，可以算得上是世界上最快的剑之一。

    从最简洁的位置挥出这世间最直的一剑，就是商九歌的剑道。

    一剑出，宁欢右手伸出，便正如金风玉露一相逢，商九歌一眼就看出宁欢想要夹住她手中之剑，嘴角不由露出一抹笑意，她望着宁欢的动作，清净世界毫不犹豫地开启。

    之前对付宁天的时候，商九歌只凭借自己的常态与一品境的浑然如一，就可以突破宁天的极限，轻松一剑制敌。

    但是高手之间，往往就是一念之间就能够分出胜负，宁欢又是商九歌目前所遇到的最高的高手，所以怠慢是绝对不敢怠慢的。

    商九歌说以生死为赌注一战，那么她就有竭尽全力的觉悟。

    清净世界，十二停开启。

    四周的真气瞬间可以直接穿透商九歌的身体，仿佛少女的身躯已经变成了透明并且千疮百孔一样。

    每一缕真气都夹杂着信息，商九歌此时全身都变得通透，变得清澈。

    她注视着宁欢的右手，在宁欢的右手即将握住绯夜剑的那一瞬间，商九歌的嘴角绽开一抹微笑。

    绯夜剑瞬间被灌注真气，威力暴涨十倍不止，宁欢既然想握住商九歌的剑，那么商九歌就让他握握看。

    挥剑斩出！向着宁欢的手心！

    宁欢神色瞬间大变。

    他并不知道清净世界的存在，在他的视角中，原本商九歌的速度很慢，一切完全都在他的掌控之下，眼看下一瞬间他就能够用手指夹住商九歌的长剑，作为一个剑客，一旦长剑被夺，那么就如同宁欢手臂被斩，胜负瞬间就分出。

    所以虽然说宁欢事先口口声声说自己只用右手和商九歌对敌，那是因为他也只需要用右手。

    这并不是相让，因为宁欢原本就丝毫未让。

    但是那一瞬间之后，商九歌的速度变快了，并且变得非常之快，他原本去抓商九歌的剑，是因为有把握可以夹住商九歌的剑锋。

    但是这一瞬间，宁欢就知道他夹不住了。

    不仅架不住，就连手掌都可能交代在这里。

    宁欢这才明白，商九歌敢于找自己挑战，并不是初生牛犊不怕虎。

    而是正如同她所说，自己在洛城之内，已经找不到足够自己试剑的人了。

    所以，她才找到了自己。

    “好剑！”

    宁欢爆喝出口，同时伸出的右手和商九歌那绯红的剑刃一触而分。

    金石交击的声音响起，商九歌向后荡出一丈落地之后再退七步半才停下。

    而宁欢则晃晃悠悠重新回到了他之前跃出的地方。

    宁天看的目瞪口呆。

    这一切发生在电光火石之间，以宁天的眼力，也完全没有看清发生了什么。

    但是至少有一点他清楚，那就是这一剑之下，商九歌竟然和师尊拼成了平手。

    这让他如何不感到惊讶。

    “好剑。”宁欢站在地上，平静再说了一句。

    “单纯就剑法而言，你确实已经超过了商离。”宁欢继续说道：“我终于明白了为什么商离一定要让你活下去，确实，如果你真的能够活下去并且继续成长，你或许能够攀登到我们前人从来都无法想象的剑道之中。”

    “不过很可惜。”宁欢看着眼前正在微微喘息的商九歌。

    “很可惜。”

    “我已经决定背弃诺言，在这里杀你了。”

    “因为我确定，只要给你时间，你确实是能够杀我的人。”

    “而我没有兴趣，把一个有机会杀我的人留到未来。”

    商九歌不置可否，而是单单望着宁欢：“你凭什么能够挡下我的剑？”

    方才商九歌看得真切，她也清楚，自己真的一剑斩中了宁欢的掌心。

    但是最终的触感确实碰到了这个世界上最硬的骨头一般的感觉，所以说丝毫不能进，反而被对方的内力激荡之下直接被弹飞了出去。

    那究竟是什么？

    现在的商九歌，就算眼前是金刚不坏，她那一剑也有把握将其破开。

    “你是说这个吗？”宁欢侧头笑了笑。

    他的右手低垂，一截惨绿色的骨头旋转着从他长长的衣袖弹出，最终骨头的顶端被宁欢握在手中。

    “我叫它蚀骨剑。”

    宁欢手握骨剑，看着商九歌平静道。

    ps：我感觉，应该要打一会的。

    过了十二点应该还有更新，喵。

