    所谓虚无能量，看似缥缈实则和现实生活息息相关，至少，是对阿尔法来说是的。

    笼统来说，虚无能量就像是魔法能源。但只是笼统概念罢了，魔法能源是虚无能量，但虚无能量不一定是魔法能源。大小概念一看便知。

    总体上来说，虚无能量贯穿整个泰拉世界，一切不合理的想象其实都包含了虚无能量的参与。释放法术攻击，特殊武器效果，饰品带来的加成效果，甚至召唤boss所带来的能量，都是虚无能量占主导成分。

    而至被囚禁的人物，如盖德，阿米迪亚斯，弗兰克都是因虚无能量而被囚禁在异空间内。

    就像是某种不存在这个世界的话：遇事不决，量子力学；科学不行，虚无证明。

    回到现实中去，墨伊已经把白参的泪刃给回收了去，取而代之的则是给了他一把十分不符合白参气质的斧头：暗夜战斧！

    是和鲨贝的恶魔弓同质同源，一样用魔矿锭做的，至于为何做不了其他的东西，别问，问就是材料缺少，只能做这些东西。不是缺少魔矿锭，而是缺少一种特殊材料，据盖德说，是来自世界吞噬者的……

    这就让墨伊几人很为难，这不是憋屈嘛！给他们材料都不可以做，墨伊可想体验一下由魔矿锭制成的盔甲！

    墨伊便把目光转向这些夜光蘑菇：“你说，这些蘑菇能不能做盔甲呢？”

    白参第一个不服，率先说道：“怎么可能，就蘑菇这种硬度，怎么可能做成盔甲嘛，我身为药师第一个不服！”白参这小伙子还挺自来熟的，对于阿尔法这个身份接受地很快，也很快敢在墨伊几人面前跳了。

    墨伊不觉得这有什么不好，笑着在次元空间里面调整夜光蘑菇的顺序，弯腰指着地面，一阵小魔法粒子绽放，一个看起来像是夜光蘑菇盖的方块出现在地面上。

    “你劈一下看看。”鲨贝自然懂情况笑道。

    白参虽然有点不解，但还是一斧头下去，哐当一声响，传导的震动很快顺着斧头传入白参的双手上。

    下面的夜光蘑菇虽然重新变回了完整的夜光蘑菇，但也实打实地证明了刚才白参的错误想法，坚硬如石头！

    科学不行，虚无证明。

    白参没有脸红害羞，反而瞬间转入了科学的思维中去，思考到底是为何。

    墨伊两人自然注意到了，也便不再理会，开始他们的正戏。

    鲨贝自然去挖在洞天上方看到的生命水晶，他可是知道的，这里有两颗！就在前方。

    墨伊便稍微围绕在白参身边，施展墨伊那独门的十四方定位法，决定找到那一个埋藏着的宝箱。

    至于白参嘛，自然还在脑中努力用科学和虚无能量进行着猛烈的碰撞。

    墨伊这边，经过了十四个方位的来回定位，也总算是找到了那个宝箱的大致方位。距离不是很远，但很明显是在这片蘑菇地的下方，估计是被埋住了。

    可正当墨伊正起身准备去寻找宝箱的时候，身后便传来了人的惊呼。

    转身回去一看，便看到了那口洞天上有两队人正望向这边。墨伊不认识他们，就算是白参和鲨贝也只能是了解一点点吧。

    正是那一队二队的人，看样子是一路上顺着墨伊他们打出来的方便赶到此地的。

    “喂，青铜级老哥！”其中一队的一个战士大喊道，“你们是怎么下去的啊，别一个人独吞啊，这么大的蘑菇地可不能你们一队私吞啊。”

    “这个地方，我们教会管了，下面的，快点给我上来，别忤逆教会！”说话的是一队的法师，虽然周边人有点小异议，但也没有多大的问题。

    “神经病，尤其是那个穿白衣服的。”鲨贝直接骂道。

    “你！”一队法师脸皮缩成一团，明显被气的。

    鲨贝他们当然认识啊，青铜级高手，当时可在他们面前大展身手了一番，本来他们还想招过来给他们助力的，但没有想到这家伙居然这么厉害，直接超过了他们的等级！

    “可恶！把绳子拿出来啊！”这个法师脾气突然暴躁起来，但说的话还是很有命令的，这些人都乖乖听话了。

    身后的二队也不甘示弱，都成一个高端小队了，怎么可能没有这种方便活动的道具？

    很快，那个洞口上便“吐”出两条黄色的口水长链，两条手臂粗的绳子挂了下来。几队人也顺着绳子一路滑下来。

    鲨贝哼笑：“这东西早就被我给淘汰多久了，居然还有人使用啊。”说着还不忘赶紧去挖生命水晶，这东西还是别让那些人看到了，说不定会引起什么事情。

    果然，想法一起，就真有人闹事：“啊！那是生命水晶！”

    “什么？生命水晶？”一众人往鲨贝的方向看去，看到那如金色传说般的赤红宝石，几乎瞬间红了眼。

    “给我站住！那些是我们的，见着有份，你们都成青铜级的了，就应该照顾一下我们！这颗生命水晶是我们的！”

    “等下，前方好像还有一颗！！”

    “什么！！”

    “那还等什么啊，快去抢啊，不然到时候我们什么都没有了，一个打一群还有希望。”

    “罗密欧老哥，不要太过分，做人留一线，事后好相见。”

    鲨贝自顾自地翻了个白眼，好相见你个锤子，你对我有卵子用？出门真没带脑袋吗？到时候僵尸吃你的时候都还嫌弃是假货。

    懒得顾及他们，沙漠靴一开，爷就是你们追不上的人。

    “对了，白参，记得保护好自己。”鲨贝甩开这句话就走了。而墨伊这里，已经挖出不小的坑坑洼洼了，只是稍微冒出一个头来就再次探下去了。

    白参见此，直接挡在众人面前，胸口上的青铜徽章闪闪发光，其中不是主要的，一个小孩背着和自己一样身高的战斧就很奇怪。

    手中还握着一根黄褐色的海星召唤杖，轻甩两次，两个飘浮着的海星出世，在夜光蘑菇地的蓝光照耀下，这两颗小海星到是像在海洋沉浮的感觉。

    “快啊，已经抢不到生命水晶了，要被那家伙给抢走了。”这个法师大喊道，丑陋的嘴脸尽情展现。

    “等等！那召唤物不一般！”说话的是一队的召唤师，这个召唤师就是从召唤团内“毕业”的，一直有那个小松鼠召唤物跟着自己。

    同样作为召唤师，自然最清楚召唤师之间的实力差距。

    不说前面这个小孩有天赋惊人的双召唤位，而且这个召唤杖就感觉不是俗物，虽然不知道有多厉害，但绝对比他这只沙壁松鼠好多了。

    松鼠：？

    你才沙壁，你全家都是沙壁，有本事你把我给取消了，别用老子呗？正好消失做个清闲。

