    “淦，我不会游泳，只会仰刨。”

    扎进湖水中的陈墨，突然发现不管是前世还是现在，他都不会游泳的事实。

    因此，他只能翻个身，背躺在湖面上，艰难的“漂”过去。

    湖水毒性极强，一缕缕肉眼难以察觉的深紫液体，缓缓浮现，不过碰到陈墨身周那团雷火时，都是焚化成了一缕缕黑烟。

    双手当桨，双臂螺旋式的急速滑动，身体带出一道水痕，逐渐的靠近小岛。

    不过就在陈墨快上岸的时候，一条通体布满碧绿鳞片，脑袋呈三角状的巨蛇，在陈墨背后的湖面浮现，张着狰狞血嘴，飞速的游来。

    “艹”

    双腿瞬间化成电动小马达，一个不太合格的潜泳，然后连滚带爬的爬上了岛。

    巨蛇敬畏小岛，并没有游上岸，只能在小岛之外不断的徘徊着。

    小岛不是很大，植被却异常的茂盛。

    异火的温度，即使隔着老远，陈墨还是能感觉得到。

    顺着异火的温度，陈墨一路前行，通过竹林，再绕过几条小道，一个圆形的空阔地带，便是映入陈墨的眼帘。

    “叮，发现青莲地心火，可花费13万气运点进行窥夺。”

    “叮，发现大量的冰灵寒泉，可花费八千气运点进行窥夺。”

    “叮，发现六阶魔兽，半完全体七彩吞天蟒，可花费九千九百九十九气运点进行窥夺。”

    系统的声音响起，昂贵的价格，让陈墨高攀不起。

    “你给我歇着去吧。”心中吐槽了一句，陈墨躲在一块巨石之后，看着美杜莎女王在水晶莲座上翩翩起舞。

    美杜莎女王身穿一套昂贵的紫色锦袍，将曼妙的身躯包裹其中，纤细而又洁白的腰肢裸露，丰满火爆的玲珑身材随着舞蹈的扭动，释放着妖媚的诱惑。

    最主要的，美杜莎女王还化了一套妆。

    这妆叫什么陈墨不知道。

    但漂亮就完事了。

    陈墨给自己狠狠的来了一巴掌，“你个色批，连蛇你都能动心...”

    这时，陈墨才发现，在斗破中，各个类型的美女都有。

    有萝莉，御姐，邻家小妹，公主，女王...

    可惜陈墨没有收藏癖。

    舞蹈表演完毕，美杜莎美眸紧紧的盯着小池中的青色火焰，妖艳的脸颊上闪过一抹罕见的踌躇。

    可只是瞬间，便是坚定了下来。

    手掌结印。

    下一刻，一道白玉般的完美娇躯，就这样赤裸裸的展现在陈墨的面前。

    陈墨口念清心咒，“非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言...”

    可目光，却是没有丝毫掩饰的，直盯盯的看着这幕。

    老色批了。

    陈墨某处蠢蠢欲动，除了身为男人的本能反应外，还有的就是美杜莎天生所拥有的一种魅惑力。

    陈墨突然羡慕起了萧炎来。

    这种乐趣，别人是想象不到的。

    最后，美杜莎女王双手合拢，玉手不断的变幻着奇异的手印，随着手印的变化，天地能量突然暴躁了起来，在小岛上空形成一个巨大的漩涡，直冲天顶。

    美杜莎女王的身躯不断蜕变。

    然后，一条足有十来丈的紫色巨蛇，正悬浮而立。

    这就是美杜莎女王的本体。

    外界。

    众人望着那直冲天顶的能量柱，充满了震撼。

    接着，蛇人部落的蛇人全体跪拜了起来，像是进行一场森严的仪式。

    “美杜莎女王，开始进化了。”悬浮在城墙之外半空中的黑袍人，轻声喃喃道。

    “你们先退吧，虽然这种进化毫无规则性，可一旦进化成功，我也护不了你们。”黑袍人继续说道：“至于异火，若是美杜莎进化失败的话，有机会，我替你拿回来。”

    “那你...”

    “我想留下来，见证这关键的时刻。”

    ……

    陈墨望着一口将青莲地心火吞入腹内的紫色巨蛇，陷入了沉默。

    什么鬼？

    怎么回事？

    小说中不是说美杜莎钻进异火内吗？

    怎么吞了？

    这到底发生了什么？

    陈墨有很多问号。

    紫色巨蛇吞进异火后，连忙钻进了那满是冰灵寒泉的小池中。

    接着，凄厉的惨叫声从小池中不断传出。

    陈墨隐约的可以看到，紫蛇巨大的身躯在小池中不断的翻滚，炙热的温度，将池水烧的沸腾，升起了氤氲之气。

    然后，小池中冒起了青色的火焰，眨眼间，便将紫色巨蛇笼罩了进去。

    蛇鳞一片片掉落，殷红的鲜血涓涓流出。

    刺痛，导致着紫蛇的身躯呈麻花形扭曲了起来，异火缠绕紫蛇全身。

    片刻，紫蛇巨大的身躯被异火生生烧的焦黑，巨大的蛇首嘭的一声跌入小池中，溅起大片水花。

    暴躁的能量消散，悬于小岛上空的巨大漩涡也是消失不见，仿佛一切，都归于平静。

    “最终，还是失败了。”外界，黑袍人低声叹了口气，没有理会开始陷入绝望中的众蛇人，直直的飞离了这座城市。

    “女王陛下。”城市内，众蛇人替女王祈祷了起来。

    暴躁的能量消失，女王的惨叫声也是消失，种种，都仿佛宣告着美杜莎女王进化失败。

    蛇人们也意识到女王可能进化失败，但它们不愿去相信这个事实。

    “不是吧，真的进化失败了？”陈墨也是陷入了怀疑，美杜莎女王本来不可能进化失败的，可她将异火直接吞了腹内，这让陈墨也有些不太确定了。

    这不照着原剧情走啊。

    陈墨朝着小池走了过去，虽然美杜莎女王进化失败了，但他希望青莲地心火还在。

    小池中，焦黑的巨大蛇躯静静的躺在池水中，其身燃烧的青色火焰，也是消失不见。

    “不是吧？青莲地心火也没有了，那我岂不是白来了...”陈墨目瞪口呆的看着这一幕。

    “不对，要是美杜莎女王进化失败，系统怎么没告知我任务失败的消息。”短暂的呆愣一会后，陈墨发现了不对劲。

    果然。

    一会儿后。

    焦黑的巨大蛇躯中，发出了如鸡蛋破壳般的声响，蛇躯上，出现了一道道细小的裂纹。

    随着蛇躯的破碎，一道道七彩光芒，从中耀眼般的散发而出。

    当所有光芒都消失的时候，一条七彩光影的小蛇，从漆黑的尸体中钻了出来。

    没有任何的天地异象产生。

    美杜莎女王，就这样进化成功了。

