    “櫂、櫂君，饭...饭菜要凉了.....”

    “小花火还是热的。”

    “櫂君...又在说些奇怪的话...”

    “你的小皮鞋掉了。”

    花丸花火侧过头，朦胧的缤紫色眼眸倒映出自己包裹着黑色长筒袜的嫩足。

    上下摇摆的空调，也只能勉强消磨嘴中呼出的些许热气。

    “櫂君...”

    少女刚一回头，樱唇又被轻轻咬上。

    柔软的触感，使得整个人，都沉溺其中。

    ......

    花丸花火低垂下可爱的脸蛋，津津粉汗已经让黑色的水手服变得凌乱不堪。

    “櫂君...不是说要保持距离感嘛......”

    这种状态下，屋外雨点的声音，格外的清晰。

    “亲密接触，也是距离感。”

    被双手抚摸的曼妙软腰，传来痒痒的感觉。

    ......

    少女漂亮的眼眸连续闪烁，凝睇他，嚅嗫着说：

    “櫂君...不继续吗.....”

    弱气的声音细若游丝，怦然跳动的心脏小鹿乱撞。

    上杉櫂笑了笑，转身从茶几上拿起一块寿司放进她的软唇里，“距离感。”

    然后俯下身子，捡起那只小皮鞋，托着少女紧裹黑色长筒袜的盈盈嫩足，注视她羞怯的眼眸。

    慢慢...向里面丝滑进去。

    “穿好了，吃饭。”

    ——————

    花丸家。

    不知为何，上杉櫂在面对自己岳父时，心头总是感到沉甸甸的。

    有种...无形的压力...

    他作为警视长审讯犯人、批评下属的时候，不会也是这种气质吧？

    花丸花火小心翼翼的倒了三杯热茶，递在自己双亲和上杉櫂的面前。

    花丸裕樹一身便服尤其规整，脸色倒是很普通，他抬起杯子，啜饮一口女儿倒的热茶，开口说：“在我眼里，你这小子哪里都配不上花火。”

    长发披肩的花丸太太用手肘碰一碰他，“行了行了，别嘴硬了。”

    “咳咳，妈妈不要打断我说话。”

    上杉櫂作为女婿，必须要给岳父面子，“我也是这么觉得的。”

    花丸花火放下盘子后坐在上杉櫂身边，低下头，大腿内侧并拢，夹住两只小手。

    ——她换了一身遮住部分脖子的立领式小礼服。

    花丸裕樹右手端着茶杯，瞅一眼不敢看自己的女儿，“花火怎么在家里穿这么正式的衣服？”

    “啊...？”

    花丸花火眼神躲闪，低埋着头，下意识地伸出一只手将立领往上挪一挪，好遮住自己雪白的脖颈，“爸爸...爸爸说要找櫂君谈话，花火就换了一身正式一点的衣服。”

    她的小动作，自然被父亲看在眼里。

    花丸裕樹不禁叹一口气，小棉袄还没暖和几年，就没了。

    他连忙对上杉櫂板起脸，“小花火才15岁，你...明白我什么意思吧？”

    “明白。”上杉櫂很认真的点头。

    花丸花火侧头偷偷看他一眼，想起他热热抚腰的手，又羞赧的低了下去。

    一切反应，花丸夫妻都看在眼里。

    虽然早有准备，但一直溺爱花火的花丸裕樹还是不免心情沉重。

    “好好对花火，虽然知道你小子的为人，但我还是必须警告你几句。

    “不准出轨，不准家暴，花丸家永远没有离婚一说，你这小子订了婚，就要负责到底。”

    “明白。”

    花丸裕樹又叹口气，“我也不说那么多了，接下来就是正事。”

    “是。”

    “你以后有什么规划？”

    “考东大。”

    “然后？”

    “公务员。”

    “既然要考公务员，通过考试毕业之后，你可以来我这里工作。”花丸裕樹说。

    “当警察？”

    “不想当？”花丸裕樹看他貌似有些不情愿。

    上杉櫂犹豫一小下，“也...可以，但能不能把我调到生安课？”

    生安课是生活安全课，也就是管一些非暴力类的案件。

    家庭纠纷、小孩离家、未成年斗殴犯罪之类的都算。

    “你当警察，就是为了做这个？”花丸裕樹放下茶杯，茶水热气升腾。

    “我觉得没什么不好的。”

    “......”花丸裕樹沉吟片刻，“也可以，生安课比较安全，但估计你的任期不会太长。”

    “为什么？”上杉櫂不了解这些。

    花丸裕樹瞥他一眼，再次啜饮一口茶，“东大考进来的职业组一直在生安课调解家庭纠纷，帮助东京市民找猫找狗，你觉得可能吗？”

    “那我能不能不进职业组？”

    “纯粹浪费你东大毕业生的身份，还不如不当警察。”

    花丸裕树发现自己这个女婿，似乎没有什么上进心。

    “也不是非要你当警察，既然要和花火结婚，就必须拿出相应的经济实力来。职业，是个前提，除非你入赘我们花丸家。”

    “可以吗？”上杉櫂试着询问。

    花丸花火突然抬起头插话：“櫂君不用这样做，花火可以养櫂君的。”

    “......”

    岳父的职业建议，无疾而终了。

    不过他确实同意两人过早的订婚。

    女儿出嫁，象征一个女儿控的末路。

    上杉櫂不知道自己岳父会是何种心情，但仔细想来，小姨子就快出生了，岳父也不会过度伤心吧。

    虽然他们还不知道是不是女儿。

    ——————

    六月五日，星期五。

    下了一周的梅雨终于在今天停了，透过云朵碎下的阳光如同金粉一般反射在湿润的地面。

    神越高中宽大的游泳池也映射着粼粼金光，少女们的曼妙身体在泳装的衬托下完美展现出来。

    所以男生的视线总是有意无意往女生那边看，跳水时那惊艳的刹那，使得男生们瞪大了眼，兴奋到嘴巴张成了o型。

    硬要比喻的话，就是杜甫遇上了李白，不迷不行啊。

    对于上杉来说，游泳课虽然可以大饱眼福，但入水后奋力游动的疲惫感却始终不能让他沉浸于其中。

    他喜欢慢慢的游，像是水中踱步一般完成体育老师布置的任务。

    “上杉！快点！就差你没完成了！”

    “现充加油！”

    看到他们气喘吁吁的样子，上杉櫂慵懒的都不想回应，舒适游完今日的任务目标。

    时间要到了再加速吧，没超时就行。

    胸口挂有哨子的体育老师，不禁扶着脑袋，摇了摇头，摆手说：

    “算了算了，大家休息去吧，反正上杉也不会完不成。”

    事实证明大家也早就预料到了这个结果，立刻找准自己要做的事情。

    ——大多是去偷看女生们白白的大腿。

    许久后。

    从水里爬出来的上杉櫂躺在毛毯上，望着头顶透明天花板上方那蓝白炫目的天空。

    这种躺在地上，注视蓝天的感觉使他想起自己爷爷那边的果田。

    橘子，卖的还好吧？

    他还记得以前老爷子高举他，眼冒金光说：‘这孩子，将来一定能挣大钱。’

    可惜现在有了系统的自己，还是个贫穷的人。

    最近听父亲说过，貌似老爷子想要退出农协。

    这可，非常不妙啊。

    上杉櫂不由侧头，看向女生那边没什么大小姐气质、面容清丽的九十梨香。

    “喂，上杉，上杉。”

    知道是后藤岩胜的声音，侧躺的上杉櫂没有回头，“有事说事，没事不要打扰我休息。”

    “你最近，很累啊？弓道部的训练很繁重？”后藤坐在他的背后说，并顺着他的视线看向女生那边。

    上杉櫂半睁着眼，说话没什么精神，“每天至少100箭练配合，我的手臂天天在起床时间向我哭诉它有多疼。”

    “还好...吧......”

    后藤来回打量他的视线，发现位置不对啊。

    “嗯...?上杉你这家伙在看谁？”

    “九十梨香。”

    “哦～～”

    后藤露出只存在于男生之间的坏笑：“男人果然是男人，上杉你都有老婆了，居然还一直盯着班长看。”

    “我不想解释。”上杉櫂挪开了视线，看向游泳池里备受瞩目的花丸花火。

    ——虽然她游的很笨拙。

    “告诉我，上杉。”后藤也看到了她可爱的容貌，语气莫名认真。

    “什么？”

    “为什么，花丸同学又可爱了那么多。”

    上杉櫂发现花丸花火游的很吃力，脚丫子经常乱踩水。

    他伸出手，像是驱赶蚊子样的向后摆了摆。

    “我老婆当然可爱了，需要理由吗？”

    “......”

    话题就此终结。

    “靠，每次跟你说话，就立马被喂一嘴的狗粮。”

    后藤越想越难过，突然站起来，咆哮着向女生们怒吼一声：

    “为甚么！我没有幼驯染！”

    ......

    没有幼驯染的原因有很多，最主要的原因就是没有一个固定居所。

    因父母的工作原因奔波于各地，有的人连小学都不在同一学校上完，谈什么从小一起长大、一起读书成长的青梅竹马？

    还有一个原因就是上杉櫂的两位母亲相互认识，对彼此的家庭十分熟悉。

    下午，六月的太阳烈日炎炎，从弓道部出来的上杉櫂只想摸鱼。

    场地原因，弓道部训练的时候没法开空调，导致大家一边拉弓一边流汗，休息的时候才能跑到休息室内享受现代人类的美好科技。

    如果在训练时能刮来一阵凉爽的风，那可真要感谢感谢风神庇佑。

    稍稍振作精神，上杉櫂走向了社团大楼。

    他记得绘画部是在二层，听后藤说他的写真部在四层，可惜他懒得走上去，不然可以看一眼那所谓的道具婚纱。

    轻轻叩门，绘画部三年级的部长来打开了门。

    是个脸上长有雀斑的麻花辫眼镜学姐。

    绘画部历来阴盛阳衰，会画二次元妹子的男生都跑漫画部去了。

    她明显认识他，但脸上的笑容因为颜值不怎么好看，“上杉同学？来找花火的吧。”

    “她没在吗？”上杉櫂往里面瞟了两眼。

    “刚刚和莉映、梨香她们出去玩儿了。”

    “行，我知道了。”

    上杉櫂即刻下楼，摸出手机看一眼自己设的壁纸——咖啡店里羞涩告白的小花火。

    连接网的时候，发现花火十多分钟前就对他发来一条line

    『櫂君，花火和莉映酱去班长家玩儿了，櫂君想要来的话可以先和花火说一下』

    又跑过去了吗？

    千代田区，那种满是上流政客的地方。

    他回家除了看电视就是看书，最近倒是喜欢上一本《浮生六记》，但书有的是时间看。

    要不也去九十梨香家玩玩？他挺喜欢她家的那片花园。

    他手指敲打屏幕。

    『好，麻烦你告知班长。』

    然后他就准备走出校门，往地铁站走去。

    手机响了一声，花丸花火发来消息。

    『櫂君在校门口等一下，班长说派车过来接你。』

    虽然九十梨香对人完全没有大小姐的感觉，但这种事情...对她来说应该习以为常吧。

    来接他的是，是一辆昂贵的丰田世纪。

    西装笔挺的司机很有礼貌的把他接到了位于千代田区，皇居附近的高楼豪宅。

    上杉櫂站在门口使劲抬眼一望，仰面问：“这栋楼，多少钱来着？”

    “上杉少爷您忘了？”戴白色手套的司机大叔在他后面说关上车门说，“36亿日元啊。”

    “确实忘了。”

    他就记得班长家有一层空中花园，中心还配有泳池。

    要说有什么缺点的话....嗯，很早之前蚊子多。

    现在种了一批七里香用作驱蚊。

    乘坐平稳厚重的电梯上到35楼，穿过一条弯曲冷清的小长廊，在橘黄橘黄的灯光下，走进了气派冷冽的大厅里。

    第一眼：大的通透。

    大理石的楼梯向两旁旋转舒展，繁复的灯饰让这里尽显华丽，隐约中却又有一种抑制不住的压迫感。

    正对面透亮触地的大面窗玻璃连接碧天苍穹，俯瞰整个东京都。

    一眼望去，川流不息的东京市区尽收眼底，不远处皇居的二重桥与护城河清晰无比。

    光是在这里驻足向下看去片刻，难以言说的纵深感便令人心神荡漾。

    要上杉来概括的话，那就只有两个字——有钱。

    以前也来过，所以他并不惊讶。

    走上楼梯向里走去，便是私人客厅，两个女孩子正坐在白洁的大沙发上观看电视。

    上杉櫂走了过去。

    “上杉同学，请坐。”九十梨香很随意的说。

    “花火呢？”上杉櫂坐在上软弹的沙发上，吃一颗茶几上的葡萄。

    “换衣服。”绫香莉映指了指里屋。

    从客厅的落地玻璃看，能看到九十家带有泳池的空中花园。

    “换衣服？你们是要去参加舞会？”

    九十梨香看一眼他闪亮的戒指，笑起来说：“有舞会花火一开始就会叫上你了，戴着订婚戒指，舞会也没人邀请她一起跳。”

