    剑心说自己的功法不比太上忘情录差，陈莹莹显然没当回事。

    毕竟她自己很清楚《太上忘情录》是什么级别。

    至于拜师这件事，她肯定是没什么意见的，毕竟她现在啥都不缺，只缺修炼资源，而成为亲传弟子能给她带来很多资源倾斜。

    “您是认真的？”陈莹莹对剑心收她为徒的动机还有些顾虑。

    剑心笑道：“你觉得本座主动找上你，就是为了逗你玩？”

    “晚辈只是觉得有些突然。”陈莹莹平静道：“按照晚辈的规划，至少也要冲上天榜前五十，才有可能引起诸位掌座的关注。”

    剑心哑然：“你之前冲榜的战斗本座都看了，以你目前的实力，只要弄套不错的神魄，打进天榜前三十都有可能。”

    “长老谬赞了，晚辈对自己的实力还是有数的。”陈莹莹摇头道。

    “当然，如果你能练成本座的功法，莫说是天榜前二十，就算是面对前十都有一战之力。”剑心不遗余力的吹嘘着自己的功法有多牛逼。

    陈莹莹虽然没把剑心的功法当回事，但也能感受到剑心的诚意

    稍作考虑后，郑重起身，行拜师大礼。

    “弟子陈莹莹，拜见师尊！”

    “哈哈哈，好~好~好~！”剑心笑的很开心，看向陈莹莹的眼神就跟看到亲闺女一样：“回去收拾下东西，明日随为师上玄苍峰。”

    ……

    高晋并不知道传功殿发生的一切。

    此时的他正在一间妖兽模拟器里研究眼前的仪器。

    看到灵气光幕上罗列的各种妖兽图鉴，嘴里一个劲的啧啧称奇：“好神奇的黑科技，话说图鉴里的妖兽都能模拟出来吗？”

    “防御型高等妖兽龟甲兽，不错，决定就是你了。”

    选定图鉴后，将旁边的等级设置为三十级。

    点击【确认】选项。

    下一刻，一声沉重的兽吼响彻整个舱室。

    十米外的光阵内，一头巨大的龟甲兽妖灵逐渐显现出来，散发出令人惊叹的气息。

    “牛逼！”

    高晋情不自禁的吐出两个字。

    他来妖兽模拟器的目的简单，就是为了刷技能熟练度，尤其是【风指劲】。

    嗖！

    一发风指劲起手，直击龟甲兽妖灵的脑门。

    受到攻击的龟甲兽嘶吼一声，踏着沉重的步伐向高晋奔袭过来。

    高晋凭借速度优势，轻松放着风筝，华彩光弹、暗影流束、风指劲、疾火轰击剑，各种技能有啥放啥。

    离开传功殿不久，他便提前激活了【不败金身】。

    所以此时的他完全不用担心龟甲兽的伤害，随心所欲的丢技能即可。

    轰！轰！轰！

    模拟舱室内，龟甲兽在阵法模拟的环境内横冲直撞，气血有条不紊的下滑。

    为了能让它多抗一会儿，高晋特意将保底一击放在华彩光弹或者暗影流束上，生怕龟甲兽死的太快，可以说是操碎了心。

    刷熟练度的过程枯燥乏味，但高晋却越玩越上头。

    一颗颗回气丹跟不要钱一样往嘴里送，法力在狂丢技能的过程中哗哗的掉。

    随着不败金身的双抗越叠越高，高晋的胆子也变的越来越大。

    三十级的龟甲兽倒下之后，直接换四十级的。

    后来发现四十级的也抗不了多长时间，于是直接召唤了一头五十级的龟甲兽。

    这下总算抗揍多了。

    ……

    时间不知不觉来到了第二天凌晨。

    高晋意犹未尽的走出模拟舱，阻止他刷熟练度的不是租金，而是丹药储备。

    没错，经过这一波折腾，储物袋里的回气丹竟然见底了，你敢信？

    费药归费药，但收益绝对是值得的，包括不败金身在内的所有技能都得到了明显的提升，尤其是华彩光弹和暗影流束。

    这两招一个只有2.5秒冷却，一个完全没有冷却，刷熟练度的效率极高。

    华彩光弹先后触发了两次保底顿悟，熟练度从12涨到了33，每颗光弹的倍率从32%提升到了53%，从工具技能一跃变成了伤害不错的小技能。

    暗影流束更是触发了三次保底，熟练度直接拉到了48，秒伤从88%提升到了146%，伤害能力越发给力。

    可惜风指劲只触发了一次，目前熟练度50点，倍率220%，切割效果62。

    疾火轰击剑因为冷却太长的原因，到最后才勉强触发保底顿悟。

    而且因为是高级技能的原因，熟练度涨幅很小，只涨到了8点，但因为每点熟练度5%的高成长，最终倍率提升还是很大的，直接从350%变成了390%，爆发能力更上一层楼。

    不败金身也触发了一次保底顿悟，但只涨了5点熟练度。

    开启后的基础双抗变成了92，受到伤害时的叠加效果也从8点提高到了9点。

    值得一说的，在技能熟练度突飞猛进的同时，高晋的元灵等级也提升到了二十三级。

    总而言之，这一波虽然消耗了大量回气丹，但收益还是十分给力的。

    回钟楼前，特意去交易所下架了一批回气丹，顺带收取了一些寄售收益。

    回到钟楼的时候，天已经蒙蒙亮。

    “奇怪，炼个药而已，怎么到现在都没回来？”

    见楚狂还没回来，高晋心里难免有些奇怪。

    楚狂不在，钟楼的事务自然得由他负责。

    “三十多颗破极丹撒下去，总不能一个晋升的都没有吧？”

    高晋忐忑的盘坐在蒲团上，静静等待晋升者的到来。

    有首歌唱得好：我种下一颗种子，终于长出了果实，今天是个伟大日子……

    昨天他去外门种了三十多颗种子，不出意外的话，今天绝对会是古苍派历史上最伟大的日子。

    “时间还早，慢慢等吧。”

    本来是想边修炼边等的，可惜根本静不下心来，满脑子都在想今天会有多少人晋升内门，就跟高考后等成绩一样。

    咚！咚！咚！

    终于，门外响起了敲门声。

    “哈哈，这不就来了嘛~！”高晋大喜，赶忙起身前去开门迎接，“恭喜晋升……呃？！”

    开门的瞬间，高晋直接傻眼。

    出现在门外的竟然是北剑峰掌座剑心，不过这不是重点，重点是跟在剑心旁边的身影，竟然是陈莹莹！！！

    “咦？小师叔怎么知道我要带人来晋升的？”剑心疑惑道。

    “带人来晋升？”高晋从懵逼中回过神来，看看剑心，再看看一旁的陈莹莹，再次陷入懵逼：“你是说你要带莹莹来晋升？”

    “有什么问题吗？”剑心咧嘴笑了笑，顺势向楼内打量道：“守钟师叔呢？不在吗？”

