    一早、不到八点、是挺早了。

    许图治带着时愈，曾颖、冯莎莎、韦恩等一群人到学校。

    学校看起来是挺乱，四处都在修。

    噪音、灰尘，绝对不是一个学校的好环境。

    校长王祥很负责，另外联系了地方给高三的学生上课，比这边安静的多。

    反正学校现在不差钱，砸钱呗。虽然不是校长的钱，他以前用的时候都会心疼，现在不疼。

    时愈看着校长和主任，这状态不太好啊，送个甘霖术。

    邓明旭登时神清气爽！

    所以，他为什么站许图治这边，因为他长得帅！有安全感！

    冯莎莎瞪大眼睛，她不会，她学缠绕术都比较吃力。

    不是不会缠绕术，而是和时愈一比就觉得自己智商欠费。所以不羡慕，先好好练一种。

    一个男生、手里拿个球，一下将校长砸飞！

    邓明旭气的要鲨人！

    男生挑衅：“治！”

    时愈随手废了他，再将校长捞回来。

    校长狂吐血，肝脏碎片到喉咙、又被治回去了。依旧是神清气爽、一条好汉！

    校长就理解东山村那些人。虽然被打的很痛苦，但只要忍了，死不了、还怕什么？

    其实死又何惧？

    民不畏死奈何以死惧之？

    一大群人急忙杀过来。

    那被废的男生吸引了注意，或者就是为此而来。

    一个女生拿刀劈向时愈！

    许图治随手废她。

    “住手！”秦匡弼急忙过来。

    “秦董！”一群孩子像找到爹，围在他周围、委屈极了。

    老头也是老孩子、哭着求爹主持公道！

    “这出手也太狠辣了！”

    “他如果在学校，谁还敢来？”

    “我们回去！”一大群孩子要回去找妈。

    有一大群普通的学生，早就乖乖的躲远远的看，就算想看清楚一点、也得小心小命。没看校长差点被打死？这开学没几天，重伤的学生不止一个。

    有机灵的同学，飞快将一个重伤的抬出来。

    主任扶额，这不是机灵，这是找死啊！

    时愈挥手，一个甘霖术，那重伤的成了轻伤。

    主任忙把人叫住，别过去找死了。

    男生叛逆！就是要喊：“让他们滚！这是给我们平民百姓上学的地方，不是给一群公子哥欺负人的地方！学校成什么了？”

    有女生附和：“总算是有人替天行道！我们都是蝼蚁，你们又是什么玩意？”

    陆续有人喊：“滚出去！滚回你们的地方去！”

    秦匡弼直接发威，实力非常强。

    男生被压的吐血，愈发叛逆：“你最不是个东西！”

    有人喊：“不知道你妈和谁生的，大概不是秦家的种！秦老没有这种狗（杂）种！”

    一群胆大：“不是你妈就是你奶奶，秦老不可能有这种后代！”

    秦匡弼气的发威！超水平发挥，要赶上金丹真人！

    一些弱的、摔倒在地。一群男生挺着！

    几个男生眼睛发亮：“人死（鸟）朝天、不死万万年！秦家有什么了不起？不就是仗势欺人！”

    袁思翰过来，将威压完全挡了。

    秦匡弼盯着他。

    袁思翰看着很平淡，但安抚受伤的学生。虽然他治不了身体的伤，但他能治精神的伤。

    一群学生愈发来劲儿！

    时愈挥手。

    这些傻孩子就欢呼，他们赢了！

    秦匡弼盯上时愈：“把他们治了。”指那被废的。

    许图治拿一块玉米饼给时愈吃。她起得早，还没吃早饭。

    时愈吃了一块，没饱。

    许图治再给她一个大肉包子，孙大婶包的。

    时愈吃的美滋滋。

    搞得一些没吃早饭的学生、就不高兴了。吃过早饭的、都被她馋了。

    尤其许图治长得这么帅！多少女生还没开始恋爱就失恋了。

    秦匡弼就气死：“学校里不许吃东西！”

    一群学生起哄：“把食堂也关门？”

    “学校允许上厕所吗？”

    “允许放丶屁吗？”

    秦匡弼能给气疯！把跳的最欢的一个男生逮出来，告诉他：“你被开除了。”

    男生也没慌，就看秦匡弼能混到几时。到时在他坟头蹦迪。

    秦匡弼怒的一巴掌废了他。

    许图治将人捞过来。

    秦匡弼都拦不住，只能摆姿势。

    时愈给男生一个回春术，这就差不多了。

    许图治再喂他吃一颗丹，后边休息去。再立竿见影也没有几分钟就好的。好太快他也不长记性。跳的太欢了。

    秦匡弼一招呼：“去礼堂。”

    在门口呆着算怎么回事？去礼堂好好讲理，也没这么多人看着。

    虽然青山中学的大礼堂能坐几千人，但不坐几千人也可以。

    虽然开个会人不多，但礼堂显得更霸气。

    没人跟的。

    就很尴尬。

    两个被废的孩子，看秦匡弼处理的不行！尤其人家立即好了，秦匡弼有什么用？

    许图治更不急。虽然神识能看到这边，但到了学校见了同学，打个招呼？

    一个男生冲过来发威：“你知道她是谁吗？”

    许图治一巴掌拍飞。

    同学们、和老师、虽然基本听过许图治的名，但亲眼所见，许图治就是青山中学扛把子了。

    秦匡弼独行，把他气的不行。

    袁思翰也没给面子，强大的秦匡弼需要别人给吗？

    就算袁思翰不给，也多得是人追着秦匡弼走。

    不过，秦匡弼不在意。让别的老师、就不献殷勤了，是真的不配。

    时愈总算是吃好了。

    许图治给她把手擦了、脸也擦了，就是美美哒。

    老师和同学都围观，所以，这孩子是来读书的？

    有的老师有所耳闻，所以，许图治是来带孩子的？

    但不管怎么说，许图治给人的感觉还不错，很朴实不生事。

    加上超绝的天赋，就很招人喜欢。就算他不会嘴甜去做什么，但已经够了。

    几个男生、女生、来招呼许图治：“你真准备上学？”

    一个胆大的、由背景支撑的、问：“你是不是比秦董厉害？”

    许图治看得出，他们是想看戏。再厉害又如何，还是比不上背景，就是这意思。

    许图治就沉默。

    沉默，和袁思翰差不多，因为很多时候无话可说。

    就算袁思翰筑基了，还被看不起，许图治凭什么呢？

