

               苏启笑了下，目中尽是轻蔑。

    有一种人，他们的笑容里是藏着刀子的。

    在这个经理的笑容中，苏启看到了数之不尽的哀愁与悲剧。

    这些人在他们当地，都是有名的富豪，在这里被这个经理邀请了一次之后。

    无需一夜，仅仅只需要几个小时，他们马上就要面临着家破人亡。

    前一秒还对你热情似火的经理，下一秒露出了他的獠牙，各种胁迫。

    猴子当日也是这么被套进去吧。

    面对着苏启的笑容，这个经理目中闪过了一丝不快。

    避开苏启锐利的目光，低头说：“老板有兴趣吗？随便玩玩。”

    苏启望着他笑道：“可以啊，不过，我上去之前，还需要跟别人玩一把。”

    说着就把上千万的筹码全部都压在了桌子上。

    “兄弟们，玩把大的，富贵与贫穷就这一下了！”

    众人轰动，赶紧全部都跟着一起押了下去。

    罗大志咬了咬牙，吼了句：“妈的，拼了，生死有命，富贵在天！”

    两百万的筹码哗的一下就扣在桌子上了。

    经理这时候脸变成了猪肝色，这一把下去，他们酒店最少要损失数千万！

    加上前面赔掉的，五千万少说肯定是有了的！

    荷官额头的冷汗都冒出来了。

    大堂这种桌子上，输赢最多不过一两百万，大额上千万出入的，一般是在楼上。

    那里有酒店请的高手坐镇，专门杀猪的。

    杀一个算一个。

    所以面对着这场面，他慌乱了，身体哆嗦了。

    经理这时候脸也垮到了极致，万万没有想到苏启最后关头还给自己来了这么一招。

    现在他算是明白了，苏启其实早就看透了他们的套路，所以就带着所有人一起来坑他们酒店。

    这会前后不是，如果苏启这一把输了，人家就有理由走。

    咬了咬牙，对着荷官打了个手势！

    荷官哭丧着脸，最终心不甘情不愿的踢了下桌子。

    叹了口气，直接揭开了里面的点数。

    顿时，这个大堂内又开始爆炸了，每个人都喜极而泣！

    一把下去，上百万来了，这他妈比种彩票还要刺激的多！

    每个人都狂欢着，狂吼着！

    苏启倒是非常的淡定，站在人群中，感觉不到任何的喜悦。

    因为他明白，这一切不过是别人设的局罢了。

    经理这时候变了个脸走了过来：“老板恭喜，这百万筹码变成了两千万，让我大开眼界了”

    苏启笑了下：“运气，运气而已。”

    经理说：“那我们去vip室玩几把吧。”

    “那里更加的刺激，更加的振奋人心。”

    苏启无所谓的回了一句：“可以啊！没问题。”

    然后扭头对大堂内的人说：“诸位，俗话说的好，见好就收。”

    “咱们需要考虑下自己的家人，不要被冲昏了脑袋。”

    “我就不陪大家完了，你们自我斟酌。”

    众人有些依依不舍，他们跟着苏启一路赢到底，原本想着这次之行回内地后，马上就要面临家破人亡。

    不成想，一个小时不到的时间，他们的命运改变了，不但如此，还大大的赚了一笔。

    谁心里都清楚，这一切都是苏启的功劳。

    所以每个人从内心，把苏启当做了他们的救命恩人。

    罗大志说：“兄弟，虽然我不知道你是谁，但我直觉告诉我，你在咱们华夏内地肯定不是普通人物！”

    “这是我名片，以后来了朱海，打我电话，衣食住行我全部给你安排好！”

    “对！还有我的名片！来内省找我！”

    ……

    一时间，十几张名片都集中在了苏启的手上。

    苏启抱拳了下“各位，感谢了！还是那几句话，见好就收，马上领着钱离开澳城。以后都不要来了。”

    说完对经理说：“走吧。”

    经理在旁边脸早就黑的不成样子，但也强忍着不快。

    最终领着苏启到了电梯里，上了二楼。

    经理非常虚伪的说：“里面大小不论，生死也不论。”

    “先生今天的手气非常不错，我坚信你能够在里面让自己的财产翻几倍。”

    苏启笑了下说：“你说，万一我在里面没有输一分钱，反而还赢了钱走，你们会把我怎么办？”

    经理十分尴尬的笑了下：“我们更希望先生能够在里面赢。”

    苏启笑着摇了摇头：“虚伪致极，你当时应该也是这么跟我朋友说的吧。”

    经理脸色有些不好了，压抑着不快说：“先生说笑了，待会你就能体会到了。”

    就在这时，两个人走到了一个房间门口。

    苏启笑了下，然后直接推门而入，彭军山也跟在了后面。

    他们两个刚一走进去，马上就对着耳麦里吩咐了下。

    很快，就有十几个酒店的安保跑上了楼。

    这些人白天是酒店的保安。晚上是街道上的混混。

    其实就是看场子的。

    经理黑着脸对十几个保安吩咐了一些事，然后离开了。

    十几个保安全部都堵在了门口。

    苏启今天在里面输也好，赢也罢。

    反正你要吐出几个亿出来，不然人就离不开酒店。

    房间里面非常的豪华，有一张桌子，以及一个年轻人正笑容满面的望着苏启。

    旁边还有几个灰头土脸的人。

    青年一看苏启进来站起来自我介绍说：“你好，我叫高军。”

    苏启没有搭理他，直接坐了下来说：“开始吧。”

    叫高军的青年有些尴尬，他面对无数富豪，游刃有余，从来没有见到过如此让人感觉奇怪的人。

    以往遇到的人，有高傲的，比如面前的这几位，刚进来的时候也是高傲无比。

    不过到了现在，个个垂头丧气，一看就知道被他给榨干了。

    这些人手上剩下的筹码，也不是他的菜了。

    望着苏启，心里冷笑了一声：“待会，你也会为自己的高傲付出代价。”

    没当回事，对着荷官打了个手势。

    荷官不敢怠慢，一系列的洗牌手法后，开始一张张的发牌。

    青年看了下自己的牌，丢出了五百万筹码。

    “有人愿意跟吗？”