    泽尔摇摇头。

    这傻姑娘，还没意识到男女之间那些说不清的破事。

    “如果我们都是男的或者都是女的，互换身体说出来也没什么。但如果是男女互换，就怪不得别人说闲话坏我们声誉了，所以还是不要说出去比较好。”

    “唔……”格温有些郁闷，泽尔不止一次给她强调过男女有别，但是又不给她说破。

    所以到底说有别在哪啊？

    她刚想借机探究一下，就听到泽尔说：“如果不是必要，没事儿别去研究这幅身体和你的有什么不同。作为尊重我也不会去对你的身体做什么，清清白白，就这样继续扮演彼此直到明天，在此期间你不能在别人面前叫我店长。”

    “哦。”格温机械地点点头，毕竟是自己惹的祸，还是听人安排好了。

    更郁闷了。

    本来想着这会是一个新奇的体验，结果刚弄清楚状况就被下了这么多限制。

    嘎吱。

    萝伊推门而入，看见泽尔已经醒来，脚步加快。

    “店长，你醒了啊？格温你怎么都不跟我说一声。”

    “你不是换衣服吗？？？”泽尔才知道自己错过了什么。

    不过也还好，没去叫她才是正确做法。

    如果叫了就没时间对口供，接着事情败露，萝伊意识到自己被泽尔看到换衣服，指不定有多生气呢。

    看见她来到床边坐下，格温下意识的喊了声：“老……”

    还没等说出口，就察觉到旁边充满压迫感的目光，连忙改口。

    “老板娘~”

    萝伊顿了一下，好像吃了一口苍蝇，脸色变得不自然起来。

    “你……没事儿吧？”

    “没事没事，我能有什么事。”

    萝伊不太相信地伸手摸了摸泽尔的额头。

    没发烧啊……那怎么突然叫得这么肉麻？

    难道说刚才给他擦身体的时候就已经清醒了，故意装睡让我给他擦遍全身的？

    想到这里，萝伊咬牙切齿，手掌化为掌刀样。

    但一想到他方才还昏迷不醒，又悄悄按下手掌，假装无事发生。

    泽尔在一旁看得暗暗心惊，心想格温你可别把我给玩死了。

    看到没有？她刚才想刀了我？！

    紧接着就轮到他了。

    萝伊转过头来对他露出一抹微笑：“辛苦你了格温，你去休息吧，店长我来照顾就好。”

    泽尔从她虚假的笑脸中看出了多余和介意的意味。

    这就开始赶人了啊。

    呵，女人。

    “我去看看魄罗怎么样了。”

    泽尔到隔壁房间给魄罗们检查一下身体状况，萝伊已经把它们的皮毛擦过一遍，现在小家伙们正窝成一团互相舔舐皮毛。

    看见他来，全部都停下了动作，呆呆的看着他，仿佛遇到了什么无法理解的事情。

    “我现在真有这么怪吗？”泽尔捏着裙角，他瞒得了别人，却瞒不了魄罗。

    捞起小红放在大腿上撸，熟悉的手法让小红很快意识到这应该是老父亲，开始享受起来，并发出舒服的呼噜声。

    小红一直都是魄罗群里最乖巧懂事的那一只，从不淘气乱跑，握手拒食百试百应。

    不仅会把别的魄罗玩累了不管的玩具放回去，还会按时提醒萝伊给它们准备食物，或者在客人打喷嚏时把纸巾叼过去。

    但也因为太懂事了，所以泽尔平时对它的关注相较于其它就少一些。

    以后不能厚此薄彼了。

    摸着摸着，泽尔忽然想到什么。

    他试着召唤宝典，结果真就叫出来了。

    “原来我到哪宝典就会跟到哪啊，之前还担心交换身体后秘密会被发现，还好还好。”

    松了口气，泽尔心念一动，拍了拍小红的屁股。

    “去，去找老母亲玩，待在她身边。”

    小红不用多说，翻了个身从他腿上跳下来，出门拐到隔壁去了。

    看到小红跑到脚边，萝伊没觉得有什么奇怪的，拍拍腿让它跳上来，轻轻开盘。

    眼线已就绪，泽尔翻开魄罗宝典，看看萝伊都在和冒牌货说些什么。

    只听见萝伊幽幽道：“店长，跟你在一起可真不容易啊。”

    怎么突然感慨起来？

    泽尔还没搞清楚状况，就听见格温为了不暴露自己尽量而选择的零分回答：“嗯。”

    你嗯什么嗯！

    这种情况能嗯吗？

    果然，萝伊发出一声叹息：“在此之前，我从没想过自己会和异国他乡的战士、剑客、祭司和船长聚在一起，去和亡灵、还有那些说都说不上名来的怪异生物战斗。”

    迷茫吗？迷茫是对的。

    泽尔刚来到这个世界的时候也很迷茫，即使他对符文之地有所了解，不也还是安安分分的习惯了一段时间，才决定要开魄罗咖啡厅的。

    只要再多点时间，习惯就好了。

    就像两人现在的关系，也是前几天才确定下来。

    虽然感情到位了，但萝伊还是不习惯和泽尔接触过密。

    这些都要时间去习惯。

    “我觉得还好吧。”格温又蹦出了一个零分回答。

    完全不懂得这时候要安慰对方，而不是说出自己的感受。

    她当然觉得还好，魔法对她是与生俱来的东西，黑雾亡灵也是她的宿敌。

    这些在她看来理所当然的东西，对萝伊来说却如同天方夜谭般不真实。

    当她踏出了皮尔特沃夫，才见识到这个世界有多么魔幻。

    灾难和战争是常态，就算自己的眼界已经高过了许多人，也不过是一只笼中的金丝雀。

    “也是，魄罗在你手里都已经能穿梭时空来去自如了，千年前尘封的历史你也一清二楚，这些在你眼里自然不算什么。”

    萝伊落寞的低下头，结束了话题。

    嘭！

    房门被大力推开了，萝伊看见格温径直向自己走来，抓起自己的双手交叠在一起，一脸肃然。

    “刚才说的那些都不算数，萝伊，你可以迷茫，迷茫是正常的，习惯就不迷茫了。但是你不可以自卑，我一直在看着你，你的表现不比谁差，相信我。”一口气说完，泽尔回味了一下才意识到自己玩了一手尬的。

    奇了怪了，明明自己脑补的出来的那么有气概，一说出口就拉胯了。

    听她莫名其妙的说完这番话，萝伊脸上的诧异转为古怪，然后恼怒。

    “格温，你是不是在外面偷听我们说话了！”

    还没等泽尔说话，床上的格温就坐了起来：“我没有！别冤枉我！”

    两人同时看过去，她才恍然大悟，多此一举的捂住嘴巴。

    萝伊看出了端倪，一把甩开泽尔的手，怒而拍桌道：“你们俩搞的什么鬼？给我交代清楚！”

    小红叽叽叫了起来，生怕几人吵起来。

    说就说吧，反正他本来就是不忍心看萝伊自怨自艾来摊牌的。

    又把在高台上发生的事情复述了一边，泽尔心情舒畅了许多，而萝伊也因为受到的冲击太过强烈，暂时忘记了刚才的事情。

    “当时情况紧急，我只有这一个法术能解决问题，你不会怪我的对吧？”

    泽尔抱着萝伊的胳膊蹭啊蹭，撒娇起来完全没有违和感，仿佛这就是女儿身的天赋，自然而然就发动了。

    “我要是怪你呢？”萝伊嘴上冷笑，目光灼灼。

    “要杀要剐随你。”泽尔挺直腰板等揍。

    “别呀，那是我的身体！”格温连忙劝阻几句。

    你们两小口吵架，凭什么揍我，主人都没舍得打我。

    萝伊全然听不见，因为泽尔还贴着她黏黏糊糊的，凑不要脸。

    “您是一点不害臊啊？这么习惯当女孩的话，那就永远当下去吧。”

    泽尔脸色一正：“这我没办法控制，只有时间到才会恢复原样。”

    “我说的是身体互换的事情吗？我说的是你黏着我的事情，变成女生就可以肆无忌惮了吗？”她咬着嘴唇，要不然换成了格温的身体，肯定已经一掌呼过去了。

    “没办法，我就是喜欢你嘛。”

    看着刚才还咄咄逼人的萝伊瞬间哑火，格温好像懂了点什么。

    男女之间那点事情原来真的不能说破，不然就感觉……

    “唔，喘不过气来了，怎么忍不住想笑啊……”忍俊不禁她随便抓了点东西挡住脸，在床上滚来滚去，结果小红就成了那个倒霉的家伙。

    “叽叽！”

    小红就好像被绑着坐上了过山车，痛苦并快乐着。

    “哼，我也不是不讲理的人。”萝伊冷哼一声，倨傲的昂着下巴，掩盖眉眼间的娇羞。

    其实在知道泽尔不想让自己难过才破坏了原本计划将事情告诉自己时，怨气基本就已经消得七七八八了。

    他还是关心我的，嘻嘻。

    萝伊说：“我会帮你们保守秘密，但是你们俩今天之内不能离开我的视线。”

    “为什么？”

    “还不是怕你趁我不在的时候，对格温的身体做什么奇怪的事情。”

    “你会这么想，奇怪的是你才对吧？”当着格温的面这么说，泽尔脸上挂不住了。

    萝伊不以为然：“好好想想我为什么防着你不防格温。”

    气抖冷，为什么男人要被打上这样的标签。

    “那睡觉怎么办？”泽尔说：“我是无所谓，你们在旁边我也睡得着。”

    萝伊斜睨了他一眼，那点花花肠子都快漏出来了，肯定不会给他大被同眠的。

    她刚要揭穿的时候，门外传来了敲门的声音，紧接着一个低沉的男声响起。

    “我是亚索，厄运小姐让我们下去吃庆功宴，吃完要登船了。”

