    梅花很不自在地走到凉亭。

    晏黎则站在梅花身后，对着林玉竹微微点头。

    眼神中饱含的意思林玉竹一眼就看明白了，晏黎是在感激她呢！

    晏黎此刻开了口道：“方才在屋中和梅花商量过了，我们决定先了解看看。”

    两人都老大不小了，都是可以自己做自己的主的人，也不需要什么父母之命媒妁之言，自己看着合适便在一起。

    梅花决定先考验一下晏黎的人品，虽然在房中的时候晏黎说什么都能接受。

    但她还是想了解一下。

    梅花羞涩一笑道：“先了解了解，就是不知道晏将军会不会看上我。”

    晏黎赶紧道：“梅花你莫要说看不看得上这样的话，明个你带着小童我们出去游玩吧。”

    梅花看向了林玉竹，有些拿不定主意。

    毕竟才见一面，就相约出去玩怎么都觉得有些不好。

    林玉竹却觉得没什么，晏黎这人信得过。

    梅花看向她估计也是想听她的意见，劝说道：“梅花姐也好久没带小童出去玩耍过了，有晏将军陪着也安全。”

    若单独让梅花和晏黎出去，林玉竹知道梅花肯定不答应，但让梅花带着小童就不一样了。

    梅花心疼小童，而两人的确很久没有出去游玩过，安阳城外有很多好玩的地方，梅花和小童来到安阳城后就没出去过。

    感情总得培养，想了解也得有相处的机会才行。

    梅花想想可以带着小童一起出去，也就没那么排斥了。

    转身看向晏黎，微微施礼道：“那明日就麻烦晏将军了。”

    晏黎赶紧道：“你莫要客气，你能信任我这是我的荣幸。”

    林玉竹喜欢看到这种皆大欢喜的场面，请两人进凉亭坐下，倒了茶后又聊了一会天。

    梅花坐了一会就坐不住了，担心酒楼忙不过来，匆匆忙忙地离开。

    等梅花一走，晏黎便没了方才的局促，话匣子一下子就打开了。

    南宫云齐和晏黎关系自然是不用说。

    方才梅花还在他没有多说话，但现在梅花走了，南宫云齐觉得有必要和晏黎好好说说。

    南宫云齐和晏黎算是很好的挚友，在晏黎和梅花没看对眼的时候他不好开口。

    现在两人都有想接触下去的意思，那他身为朋友该提醒的还是要提醒，缓缓开口道：“梅花是好女人，日子那么难过都没想过要抛弃小童，跟着玉竹家做事后一直兢兢业业，从未偷懒耍滑，你和她若是成了，可要好好对待人家知道吗！”

    晏黎年纪虽然比南宫云齐大，但两人身份上还是有悬殊。

    再者，这是真心的叮嘱，晏黎没理由不听。

    认真道：“我会对梅花好的，这一点你大可以放心，今天就当着你和林大夫的面我向你们保证，一定会对梅花好，而且绝对不会辜负梅花，若是我和梅花成了，不仅会对梅花好，对小童也会视如己出。”

    林玉竹听到这话安心了。

    勾起嘴角很满意道：“你这样说我就安心了，只要你对梅花好，我和云齐都安心，小童这孩子人也乖巧，平时也听话得很。”

    送走晏黎，林玉竹和南宫云齐这才松了一口气。

    林玉竹道：“从年前就惦记这件事，总算安排下来了。”

    南宫云齐温柔无比，看着林玉竹道：“你啊，就是闲不住。”

    林玉竹撇嘴道：“倒也不是闲不住的问题，主要是我觉得他们两个人合适，晏将军不喜欢年纪小的姑娘，而我们身边最诚实可靠，又符合条件的就是梅花姐了，梅花姐这人的脾气也极好，若是和晏将军成了，一定能成为晏将军很好的助力，再者说了，你和晏将军关系也好，这样亲上加亲不好吗？”

    梅花可是拜了她爹娘为义父干娘的，怎么说也是一家人啊！

    南宫云齐笑得更加温柔：“你说好就好，晏将军这边你放心，一定不会做对不起梅花的事，若成了，梅花会很幸福的。”

    他们在边关相处那么久，晏黎是什么样子的人他特别了解。

    绝对是一个很可靠的人。

    林玉竹叹息一声道：“我现在最大的愿望就是把身边这些弟弟妹妹的亲事解决了，秦三和林奇不用我担心了，但红秀和叶子还有小丫小豆她们我却是要担心的，另外就是瘦猴她们。”

    她是真心把这些人当自己的弟弟妹妹。

    她这个当姐姐的肯定要为弟弟妹妹的幸福着想。

    从瘦猴他们跟着她们家做事开始，这些孩子每年的银子都没有要，赚的钱全放在她这里。

    这种信任，很少有人能做到吧。

    南宫云齐认真听着林玉竹说这些，不停地点头。

    林玉竹笑看着南宫云齐，甜甜一笑道：“你身边若有什么可靠的人可以介绍啊！特别是小丫这丫头，我喜欢得很。”

    南宫云齐勾起唇角道：“要说可靠的人，我身边倒是有一个呢。”

    他本身对说媒这种事不感兴趣，但因为林玉竹喜欢，他便都由着林玉竹了。

    林玉竹催促道：“你赶紧同我说说是谁。”

    南宫云齐缓缓吐出了两个字：“青云。”

    林玉竹一下子安静了下来，皱皱眉道：“青云的身份……”

    虽说小丫和小豆都是她买回来的，但她从未把两姐妹当成丫鬟看待，一直都把两人当成自己的亲妹妹在看待。

    对她来说青云的身份还是差了一些。

    南宫云齐看出了林玉竹的意思，解释道：“你别看青云是我身边的小厮，实际上他有别的身份。”

    “别的身份？”林玉竹好奇了，她一直以为青云只是一个平凡无奇的小厮，不曾想还有另外的身份。

    南宫云齐缓缓解释道：“青云是父皇指派给我的人，实际上青云的爹是朝廷的官员，虽然官职不是很大，但也是正儿八经的大少爷。”

    这话一出，林玉竹糊涂了：“可青云爹能愿意他跟着你当小厮？”

    南宫云齐想到当初他也问过皇上同样的话。

    得到的答案却让他暖心道：“青云爹是出名的清官，青云一家人都很善良，而且就青云这一个独苗苗，青云爹在朝中得罪了不少人。”

