    李明冲赶去李明德的府中，见到了他，只是让李明冲没想到的是，楚王妃李秀儿也在。而且李明德的神色极其不对劲。

    “秀儿，你先下去吧！”李明德谴走了李秀儿。

    李秀儿告退后，李明冲问道：“大哥，怎么回事？”

    李明德脸色阴沉，道：“楚王要以无子、善妒等理由休了秀儿，二弟应该听说了吧。”

    “我有所耳闻，只不过楚王还得用到咱们李氏，所以不太可能走此一步吧。”李明冲道。

    谁知，李明德冷笑一声，道：“如今，不是楚王愿不愿意，是楚王侧妃杜雪琴狠毒！她为了挤走秀儿，会不惜一切代价！刚刚秀儿告诉我一件事，一件天大的事！”

    “何事？”李明冲立即端正了姿势，莫非咸王让自己来问的，就是这件事？

    李明德低沉道：“楚王侧妃杜雪琴肚子里的孩子，根本不是楚王的骨血！”

    “什么？”李明冲震惊地站起身来，一脸地不敢置信：“此话是秀儿亲口所说？她是如何得知的？”

    李明德点点头，道：“是她亲眼所见，并对天起毒誓，而且秀儿是我孙女，我知道她的品行，她是不会说谎了，而且她还有证据，能揭穿此事的证据！而且大哥你想想啊，楚王那么多妻妾，这么多年为何迟迟没有子嗣？总不能所有女子都有问题吧！”

    李明冲沉默不语，他现在更加吃惊的不是这件事了，而是咸王是怎么知道这件秘辛的？细细想来，极其恐怖啊。

    而且，楚王侧妃肚中的子嗣是假的，那将来必是一把利刀，会狠狠地刺进楚王的心窝。另外，楚王的身体如果有问题，将来没有子嗣的话，那李氏门阀支持他干什么？没有子嗣传承的皇子，就算他是嫡系，陛下也不会让他继承皇位的！这可是会影响国运传承！

    “此事不可对任何人说起，你旁敲侧击地问问秀儿，除了她，还有谁知道这件事！”李明冲嘱咐道。

    “二弟放心，我会问清楚的！”李明德立即点头。

    李明冲心神难定，索性便回府，谁知刚到府前，府中管事就恭敬道：“老爷，礼部右侍郎崔昌文崔大人、刑部左侍郎宋慈宋大人、都察院左副都御史郝云郝大人、昨日刚刚上任的兵部左侍郎郭子仪郭大人，都来府中拜见，小人不敢怠慢，请他们去了会客厅。”

    “什么？”李明冲一惊，他之前的猜测成真了，这些刚刚上任的官员竟然都是咸王的安排的心腹！而且隐蔽性做的那么多，竟然无人知晓。尤其是宋慈，做不久还和楚王一同审理了隋国公，楚王还乐呵乐呵，完全没意识到自己被利用了。

    “如此看来，凭咸王的手段，他继续在其他衙门安插心腹也都是小问题了。”

    “再加上冠军侯、镇远侯、忠勇侯，对了还有一个诸葛元霸，他已经是禁军都统了，负责京城六卫禁军，完全不逊色于忠勇侯的巡防营，等等！”

    “等等...”

    “凭陛下的谋算，岂会不知这些？但他依然任命诸葛元霸为禁军都统...”

    “原来如此！原来如此！”

    这时，李明冲突然明白萧锐告诉他这一切，却不怕泄密的原因了！

    因为陛下啊！

    陛下啊，原来你心目中的太子之位早就心有所属！

    ......

    郝云、崔昌文、宋慈、郭子仪从李明扬的府邸离开后，便各自回府，并未去见萧锐。

    萧锐虽然没到场，但也知道场面融洽，相谈甚欢。

    这次告诉李明冲自己的力量，就是一本正经的炫耀，明目张胆的告诉他，到底嫁不嫁孙女？

    用贾诩的话来说，内阁首辅乃是所有文官最奢望的位置，李明冲能牢牢坐稳这个位置，不仅需要处理公务的才能，还要有心计，而这个位置又容易招仇恨、敌视，树敌众多，李明冲的两个儿子平庸无能，将来他若死了，谁能拯救他的子孙？

    李明德虽然是李氏门阀的族长，但他也要看李明冲的眼色，而李秀儿嫁给楚王萧一恒，就是为子孙求来的保护伞！

    一旦这个保护伞出了问题，李明冲势必要寻找新的，这是现实逼迫着他，他不得不这样做！

    所以贾诩笃信李明冲会同意婚事！

    不过接下来，萧锐并未去李府拜访，而是给李明冲留些时间，让他好好想想。

    另外萧锐也休息的差不多了，按照陛下的命令，他要去都察院担任左都御史的佐官，协助杜少年处理公务。

    所以萧锐去了都察院。

    杜少年这几日睡眠不好，自从陛下说让咸王来给自己当佐官，他就满心哀愁。咸王何许人也？抄家小狂魔，贪官克星，他来给自己当佐官，是把自己往火坑里推吗？

    自己才四十有三，刚刚纳了一房小妾，正举案齐眉，自己不想亡！

    “咚咚…”

    就在这时，门外响起敲门声。

    “本官有要事处理，不见客！”杜少年喝道。

    谁知门外响起了萧锐的笑声：“杜大人公务繁忙，那本王就不打扰了！”

    杜少年噌的一声站起来，真是怕什么来什么，他慌忙出去打开了房门，恭敬道：“原来是抄…咸王殿下亲至，下官有失远迎，失敬失敬！”

    杜少年何等的人物，此时差点说漏了嘴，可想而知有多忧愁。幸好脸皮厚了，脸上并不尴尬。

    萧锐拱手道：“杜大人乃是都察院之长，本官以后在大人身边做事，如果做事不周、考虑不全面，还请大人多多见谅和海涵。”

    杜少年笑道：“殿下客气了，殿下的能力有目共睹，能来都察院辅佐本官，乃是本官之幸，相信都察院上下同心协力，共同报效朝廷。”

    “哎呀，瞧瞧本官真是疏忽，殿下请屋内歇息！”

    萧锐点点头，便随杜少年进屋。

    杜少年派人请来了郝云，如今都察院一把手是杜少年，其次就是左副都御史郝云了，右都御史和右副都御史的位置暂缺。杜少年统管都察院，具体工作由郝云负责管理司务、经历、都事、照磨、司狱各司，以及各州的监察御史。

    所以杜少年笑道：“虽然殿下年前就担任殿前监察御史，但并不在都察院办公，所以对都察院的公务还不熟悉，这段时间就请郝大人为殿下介绍都察院的具体情况，先熟悉，也不着急开展公务。殿下如何呢？”

    “听从杜大人安排，本王毫无异议！”萧锐笑眯眯回应。

    杜少年欣慰地点点头，他决定采用拖字诀，拖一拖，也许咸王殿下就不那么关切都察院的政务了，到时候再让郝云找点棘手却又枯燥的事情，再消磨一番，也许咸王殿下就不想过问都察院的事情了，这岂不是美哉？

    都察院本就是众衙门心中的眼中钉肉中刺，千万不能让殿下把都察院带进火坑！

    “郝大人，一定要仔仔细细地向殿下讲解都察院的职能和公务，不要怕麻烦，越详细，殿下才能更好的发挥才干！”杜少年又看向郝云，给了他一个眼神。

    郝云用力地点点头，心中却替杜少年默哀，就算你把眼神眨成星星，这次也不能听你的话了，自己可是殿下的人啊！

    萧锐看着杜少年苦口婆心，便忍住了没笑，按照他的计划，都察院便是他强有力的踏板，是谋取大业的第二步。

    所以对不住了杜大人，人生不止诗和远方，还有苟且，你经历多了，也就习惯了。

    想到这里，萧锐说道：“杜大人，如果本王知道某个已经致仕的官员贪赃枉法、滥用职权、任人唯亲，甚至有勾结外敌，本王该怎么处置？”

    “这…”杜少年一怔，并没有急着回答，而是问道：“已经致仕？殿下确定已经致仕了?”

    “当然！本王巡视州府时发现的，还没来得及惩治，这不就回到了京都。如今在都察院任职，自然要问问杜大人的意思了，杜大人说不追查，那本王就将此事束之高阁！”萧锐由衷道。

    杜少年忙道：“不不不，本官的意思可不是不追查，就算致仕了，曾经任职期间犯下的罪也要追究其责任，这样才能彰显律法的公正！所以本官的意思是可以查，这样才能给文武百官更大的警醒，不要以为致仕告老还乡，就能逍遥法外！不过殿下初来都察院，还未熟悉公务，要不把此事交给郝云来查？另外，此人是谁？哪位致仕的大人？”

    杜少年生怕被萧锐阴到，所以让郝云来替他追查，如果查的人身份显赫，郝云就能注意分寸了。

    萧锐笑道：“此人已经致仕，不值一提，此事本王也赞同交给郝大人全权负责，杜大人公务繁忙，就不用操劳这些小事了。”

    郝云也笑道：“大人请放心，下官会处理好这件事，有任何情况都会向殿下、大人汇报！”

    杜少年总感觉咸王有阴谋，但是两人都这么说了，他也不好再要求，而且有郝云替自己把关，事后自己问问他就是了，他倒要看看咸王要查的致仕的官员到底是人物。

    “好！那就辛苦郝大人了！”杜少年笑道。

    萧锐和郝云隐晦地对视一眼。

    来，为杜少年默哀。

    这才刚刚开始。

    