    演讲台上伊藤美斋正在用日式的英语侃侃而谈，分享自己的广告心得，有机会上这个舞台的，可都是真正的行业明星，参赛的有一万多人，能够上台演讲的只有200位，可想而知这个比例是多么的悬殊。

    “他还是有几把刷子的！”周伟看着台上的伊藤美斋说道。

    “管他有没有几把，最好是没有……”

    日本人不能说没有好人，反正郝多鱼对日本男人没有什么好感。

    周伟听到郝多鱼的回答之后一阵无语，他说的重点是刷子，而不是几把！

    不过……这不重要。

    重要的是郝多鱼不愧是广告之神，这脑回路跟其他人确实不一般啊！

    伊藤美斋简单的分享了一下心得，随后便爆发了热烈的掌声，看来这逼还是有些声望的。

    “看到没有，那个就是伊藤幸斋！”周伟指着伊藤两兄弟说道。

    “不认识。”郝多鱼看了一眼说道。

    他虽然不认识，但是他们兄弟二人都是小巧玲珑型的，两个人磊到一块还没有姚明高。

    “华夏三宝乐的广告就是他做的……”

    周伟这么一说，郝多鱼就知道了，“原来三宝乐就是让他给干没的啊！”

    周伟（问号脸）：“嗯？？？”

    三宝乐不是让你给干没的吗？

    怎么会是让他干没的？

    你的一系列骚手段，谁能顶得住啊！

    就在两个人聊天的时候，比赛现场公布今天的入围名单。

    参赛作品有原来的五千多部，到今天选出四百部，竞争不可为不激烈。

    各评委对本国作品采取回避投票的原则，评委的评审时间由自己掌握，以便仔细阅读文案，周全研究创意。

    “第一件入围的是来自比利时稻草人广告公司的作品。”

    接着大屏上开始显示他们国家的国旗，以及他们广告公司的LOGO，随后欢呼声和掌声响了起来。

    “第二件入围的是泰国的皇家广告公司……”

    “第三件……”

    每一件入围作品公布都会伴随着欢呼声和呐喊声。

    驻法国的央视记者，每次在听到不是自己国家名字的时候，脸上总会露出失望的表情，然而华夏的广告商参赛的不少，入围的寥寥，能够进入决赛，那更是不要想了。

    第五件，

    第十件，

    第二十件，

    第两百件……

    入围的作品以及一半了，连一个华夏的作品都没有吗？

    央视记者脸上露出了苦笑，以前还能入围，现在华夏的广告商，都差到这点地步了吗？

    “第二百五十件入围的作品是来自日本电通传媒伊藤美斋的作品……”

    “好！”

    郝多鱼大声叫好，并且还是鼓掌，不知道的以为是他入围了呢。

    “你不是不喜欢日本人吗？为什么还要给他们鼓掌呢？”周伟看着在一旁不停鼓掌的郝多鱼，有些不解的问道。

    “对啊，因为他们和这个名次很般配啊！”

    “名次？”

    这时声音响了起来：“第二百五十一件入围……”

    周伟恍然大悟，原来日本是250啊！

    这个名次——好啊！

    果然跟他们很般配呢。

    “第三百件入围的作品是来自华夏长城广告周伟的作品！”

    声音响起来，周伟激动的跳了起来，这是他第一次入围这种高端的广告节，如何能不激动？

    看着大屏幕上显示的五星红旗，央视记者泪流满面，自己终于等到了，终于等到了……

    “第三……”

    “第三百八十件入围的是来自日本电通传媒伊藤幸斋的作品！”

    “好，这兄弟两个，一个是二百五，一个是三八，真好！”

    郝多鱼的话音刚落，就听到广播喊道：“第三百八十八件作品是来自华夏地球广告郝多鱼的作品！”

    郝多鱼：“你他么故意的是吧……”

    我刚说完他是三八，那就给我一个比三八还多个八的名次？

    这不是骂我的吗？

    鲜艳的五星红旗再次出现在了戛纳的广告节上，央视的记者再次泪目了，他只能祝福这两位老乡能够走的更远，随后举起了相机把这个瞬间照了下来，他要回去写稿子。

    今天是广告节的第二天，时间来早的很，两个人知道自己入围了之后，便想着找个地方庆祝一下。

    “听说戛纳的‘Palme d'Or’，‘Scala’，‘La Belle Otero’这几家餐厅不错，我们去尝尝吧……”郝多鱼建议道。

    “可以！”

    民以食为天，华夏的人庆祝方式就是吃饭。

    两个人走着去了，一边可以欣赏附近的美女，一边熟悉一下周围的环境。

    大街上人来人往，除了参加广告节的人之外，随处可见背着睡袋行走的欧洲人，他们随意而安，乐在其中。

    Palme d'Or餐厅，是一家戛纳著名的餐厅，中文名：金棕榈，很多著名的明星，导演都在这里用过餐。

    两个人点了几道特色菜，例如什么布丁摊鸡蛋、咸干鳕鱼和鱼泥、烩什锦、红酒焖牛肉等等，就在他们在吃饭的期间，一篇文章问世了。

    热烈祝贺我国两家广告公司入围戛纳广告节竞赛单元……

    这种不是震惊体的标题，在互联网是世界里掀不起什么浪花，观看者寥寥无几。

    郝多鱼在国外，彻底的放飞自我，他凭借自己健美的身材，以及放浪形骸的性格，每天带回去的女人总是不一样，还美其名曰为国争光。

    这把周伟羡慕的不行。

    “你怎么做到的？”周伟一脸羡慕的看着郝多鱼问道。

    “什么怎么做到的？”

    “炮外国妹子啊！”

    “嗨，这简单……”

    周伟顿时来了兴趣。

    周伟顿时呆滞，就算他活好，别人也不知道啊！

    时间一天一天过去了，各种奖项都进入了最后的环节，长城广告的周伟在100进50的环节被淘汰了，跟他一起被淘汰的还有伊藤幸斋，如今只剩下十部作品竞选金狮奖，银狮奖，和铜狮奖。

    酒会上，一个个穿着严谨，西装革履，郝多鱼一身中山装在人群中格外的与众不同。

    “不知道的以为你穿着日本高中的校服呢。”伊藤美斋摇晃着酒杯过来，缓缓的说道。

    “？？？”

    郝多鱼一脸的茫然，用英语说道：“谁在说话？是谁在说话？我怎么看不见说话的人？？？”

    伊藤美斋顿时怒火冲天，他这是在赤裸裸的讽刺自己的身高啊！

    我他么有那么矮吗？

