    亏她这些日子，那么想他，那么担心他！

    为了能够保护他，帮助他，苏陌凉更是冒着生命危险的提升实力。

    说到底，她就差把自己的心挖出来给他看了，他居然还怀疑她跟凤墨邪有一腿！

    实在太过分了！！！

    苏陌凉是越想越气，索性砰的一声关上门，睡觉去了。

    君颢苍听到身后传来关门声，回头一望，连个人影都没了，更是气得半死。

    他虽然负气离开，但脚步却走得十分缓慢，就等着苏陌凉能追上来说两句好听的。

    只要她服个软，他就当什么事情都没有发生过。

    可哪知道，她不但不服软，还真的把他关外边了！

    他发现，这么久没见，她的臭脾气倒是一点没变，一如既往能气死人！

    想着，君颢苍怒不可遏的哼了一声，便是抬步朝院子外走去。

    只是，他刚走出院子，就碰到东方家族的人迎面走来。

    东方严清，东方建博，东方海峥，东方兄妹和夏侯兄妹等人，刚在前院用完膳，正准备回后院休息，没想到会在这个时间段碰到君颢苍，大伙儿都是颇感意外。

    东方严清更是已经问出了口，“咦，云楼帝尊，不是跟我们主子回房去了吗？”

    君颢苍心头有火，听他提起苏陌凉，就格外不爽，“房间里太闷，本尊出来透透气不行吗？”

    大伙儿一听这话，都是惊讶的面面相觑。

    他们刚刚还看到两人腻歪得不行，甚至连饭都不吃，就迫不及待的回房亲热去了，却没想到他这么快就出来了。

    想到这里，几个长辈的目光都是不由自主的望向了君颢苍的下边，显然是有了别的想法。

    东方建博则是面色凝重，一本正经的提议道，“帝尊，是不是身体不好，我看还是让厨房煮点鹿茸和牛鞭，给补补身子吧！”

    一听到这两味壮阳的药材，君颢苍当下就明白了他话里的意思，更是怒得瞪大了眼睛，厉声呵斥，“混账！本尊身体好着呢，要多管闲事！”

    大伙儿被君颢苍的怒火吓得抖了抖身子，再也不敢随便开口了。

    君颢苍看到他们正狐疑的盯着自己，忽然觉得有些尴尬，只是他在气头上，不想跟他们废话，旋即大声命令，“们给本尊另外准备个房间！”

    而东方璃月听到这里，满脸疑惑的问了一句，“帝尊，和苏沫都成亲了，还用分房睡吗？”

    “本尊爱怎么睡怎么睡，哪来那么多废话！”君颢苍黑着脸，冷声呵斥。

    东方璃月没料到他会发这么大的火，顿时被怼得噤若寒蝉，涌上些惧意。

    平时看他对苏沫千依百顺，宠上天，她倒是忘记，这家伙原本是个活阎王了！

    而东方耀钰看了一眼苏陌凉的院子，好似猜到了什么，嘴角不禁扬起一抹戏谑的笑容，幽幽开口道，“我看帝尊不是要分房睡，而是被苏沫给赶出来了吧！”

    一听这话，在场的所有人都是大吃一惊，不可思议的打量了君颢苍一眼，此时见他衣衫不整，表情又黑又臭，浑身戾气十足，还真像是被苏沫给赶出来的样子。

    意识到这一点，大伙儿都是震惊不已，表情变得十分的精彩。

    他们怎么也没料到，云楼帝尊竟然会有被人赶出房门的一天！

    想来，这世上也就只有苏陌凉有这么大的胆子了吧！

    思及此，东方严清等人对苏陌凉的敬佩之情，更如滔滔江水连绵不绝，果然不愧是他们东方家族认定的主子啊！

    东方璃月和夏侯兄妹等人得知这样真相，都是噗的一声，差点笑出声，只是在接收到君颢苍杀人般的目光后，他们立马咬住嘴唇，极力憋住笑意，谁都不敢在他面前放肆。

    君颢苍见东方耀钰一针见血的点破了自己的处境，又接收到大伙儿惊讶而好笑的目光，霎时气得银牙暗咬，握紧了手指，那凶戾的眼神，像是尖刀一般，恨不得将东方耀钰千刀万剐，但嘴上还是不肯承认，“想多了，本尊只是受了伤，需要静养而已！”

    东方耀钰看他脸色黑得跟锅底有一拼，心里好笑，甚至觉得有些解气，虽然没有反驳他的话，但表情却是全然不信，直接转头朝东方严清开口道，“父亲，我看还是让人给帝尊准备一间房吧，苏沫的脾气，我是知道的，怕是一时半会儿消不下去，我们总不至于让帝尊睡在外边吧。”

    东方严清被他这么一点，顿时醒悟的点点头，“是是是，樊管家，赶紧去给帝尊准备一间上房！”

    樊管家得令，立马堆上讨好的笑容，伸手为君颢苍引路，“帝尊，请随老奴来。”

    君颢苍窝着一肚子的火，但东方家的人又全都堆着笑容，俗话说伸手不打笑脸人，所以他连火气都不知道要往哪撒。

    再者，这群人又恰恰是苏陌凉最在乎的人，他要是为难他们，苏陌凉知道了，肯定又要跟他闹，想到后果，君颢苍气得不行，却又不得不隐忍下来，拂袖离开。

    ——————————

    翌日一早，晨曦徐徐拉开了帷幕，直到太阳射进了卧房，苏陌凉才迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    她抬头瞧了瞧外边的时辰，看到天已大亮，才慢悠悠的起身，穿好衣服，轻轻唤了一声，“汐诺！”

    在外边等着伺候她起床的汐诺闻声，连忙快步走了进来，抱拳行礼，“主子！”

    苏陌凉瞧了她一眼，问道，“昨晚没什么动静吗？”

    汐诺一本正经的回答，“没有！”

    苏陌凉似乎对这个答案不太满意，顿时皱起了眉头，“没有？难道昨晚没有人来？”

    “自从帝尊把丫鬟呵斥走了之后，家主就不敢派人来打扰了，所以没人过来。”汐诺一板一眼的回话。

    苏陌凉听了，面色更是沉了几分，语气有些咬牙切齿，“帝尊也没过来吗！”

    “额，主子不是把帝尊赶走了吗！”汐诺一脸懵懂，愣了好一会儿才反应过来，“属下，马上去把帝尊找来！”

    苏陌凉听她要去找君颢苍，哪里放得下那个脸，立马叫住她，“回来！不准去找他！看到他就心烦！赶紧收拾下，等会陪我去一趟地下交易所！”

    她还有很重要的事情要去办呢，懒得搭理那个醋坛子！