 都说言为心声，歌为心韵。

想要透过一首歌曲打动人心，说难不难，说容易却也当真一点儿也不容易。

更何况，像是现在这么个特殊场合下。

陆亦轩想要透过歌声，传达出一种情绪，一种能够足以打动拉姆斯·杜克的情绪，让这老狐狸相信，他的确是有过那么个双胞胎兄弟的存在，父母对那失散多年胞弟的思念，绝对是发自肺腑。

想达到这样一个目的，真可不容易了。

即便他只是想透过这么一招虚晃，大忽悠这老狐狸一翻，让这老狐狸心里多出那么一丝妄念出来，借以达到引那个假冒者出来亮个相的目的。

想成功忽悠到对手，那也不是件容易事情。

好在的一点，他此刻这番天马行空的行为，的确可以称得上是奇兵突起，真切撩到了拉姆斯·杜克内心最大妄念的共鸣点上。

另外，这一首《母亲》，陆亦轩唱来，歌声谈不上多么的美妙，但胜在有真情融入其中。

上辈子唱K，这可算得上是他的压箱底必备曲目之一。

拉姆斯·杜克听得入神之极，竟而有些泪目的湿润感觉，他完全听懂了这首质朴无华歌曲中所表态出来的真实情感，他的眼前不由地也浮现出来母亲的样子。

已经，很多年没有认真在家陪伴过老母亲了啊！“这个人给了我生命，给我一个家／啊，不管你多富有，不论你官多大／到什么时候也不能忘咱的妈……”拉姆斯·杜克轻声呢喃着其中的一句歌词。

特别是那一句，不管你多富有，不管你官多大，到什么时候也不能忘咱的妈……这句词，那分明就是对他如今职业境况的一个真实无比写照，这个可恶的华夏青年，他这是在用歌声嘲讽我是个不孝子，嘲讽我遗忘了家乡的老母亲……一曲终了，陆亦轩将话筒抛还给了侍者，重新回到了餐桌前。

他站在那里，没有坐回位置上，就那么居高临下的姿态，俯视着拉姆斯·杜克：“拉姆先生，古得白！”

道一声再见之后，陆亦轩转身就走。

迈步刚走出不几步，忽然又转身回来，却是一把抄起了那个小礼盒，将小礼盒抓在手中，然后再次转了身，大步出了门，转眼间的工夫，已经消失在了餐厅外。

“拉姆先生……！”

露娜特工鬼魅般身影悄无声息出现在了餐桌旁。

“暂停之前的计划吧！你安排一下，我要亲自见一见种子，或许我们的计划，可以用另外一种更有人情味的方式，更有效率地执行下去。”

“是，拉姆先生。”

露娜特工明显是保留了意见。

但她很明白，对于种子计划的实行，拉姆先生的命令，绝对有着超越一切地优先等级。

所以即便她这个掌控种子的执种人，对于用种子彻底替带陆亦轩的计划，有着百分之一百的自信心，却也必须服从指挥，收敛起心中的任何一丁点个人意志。

种子各方面模仿能力皆很优秀，甚至这些年来的不断深入学习，对于影视娱乐界的认知，对于编剧能力、执导一部影片的能力，所有的这些方方面面，种子的水平都达到了相当高度。

即便比不得那个华夏青年的能耐，但在一般的职业圈中，已经算得上相当厉害。

只是接下来，明显却又有得她忙碌了。

方才华夏青年当众唱了这么一首中文歌曲，种子自然是必须最短时间内完全掌握这首歌曲。

……“神特么双胞胎兄弟，呵呵，这么暗中编排老娘跟铁柱同志，他们要是知道了真相，不知道会不会打死我这个逆子。”

“不过，老子都说到那么有鼻子有眼地步了，无论拉姆斯·杜克那老狐狸信是不信，都能起到点作用吧！”

“哈，要是下回真有机会见了那个假冒的李鬼，老子必须先得看一下他的左边屁股有没青色蝴蝶胎印……”“嗯，必须还得考验一把，对方会不会唱《母亲》这首歌……”“对了，有鉴于拉姆斯·杜克这老狐狸，多一半仍在打主意要用假冒身份狸猫换太子，老子这已经很多年都没再搞过的文抄公事业，看来最近一段时间必须得集中暴发一波，秀一秀老子的优秀级别，多少也得让那个李鬼更勤奋起来……”嘎！一辆厢货车经过身边时突然急刹车停下。

侧面开启一道隐敝车门，陆亦轩立刻闪身一跃而上，车门随即关闭，车子跟着重新启动。

跃上车后，陆亦轩好没形象一屁股坐倒在车内，跟着甩手一抛：“接住，这可是高科技好玩意儿！”

厢货车内部空间可是与外面看到的寒酸劲完全不同。

宋小宁和另外两名队员在车内，车厢的一半是很庞大的一部车载监听仪器，这辆车在陆亦轩单刀赴会进入西餐厅后，一直就伪装停泊在附近街巷，透过无线电波监听着餐厅内的一举一动。

宋小宁抬手接住小礼盒：“这就是你之前打来电话那个卫星通讯装备？”

陆亦轩耸耸肩膀：“不得不承认，老美在高科技领域，真是领先国内太多次代，尤其卫星通讯领域，人家不愧是二十年前就登月成功，这小玩意儿，的确能够实现全球实时定位。

哎，对了，你们的车载设备，能屏蔽得掉里面的追踪信号吗？”

“陆总，没问题的！”

一名队员认真道了声。

宋小宁则是不耐烦瞥了陆亦轩一眼，没去打开小礼盒看稀奇，将小礼盒抛给身边队员，跟着却道：“姓陆的，你做事情能不能一切遵照事先计划做？

冷不丁你爹妈又多出来一个双胞胎儿子是几个意思？

你还那么煽情当众唱那么一首歌，你究竟怎么想的？

想用一首情真意切的歌曲，感化你的那个双胞胎弟弟？”

陆亦轩咧嘴笑笑：“怎么，方才那首歌我唱得不好听吗？

我真是有个双胞胎弟弟，真的不骗你，我一直以来都好像一个人活了两辈子，总也感觉有另外一个跟我一模一样的家伙在这个世上。

对了，陈龙最近新拍的那部《双龙记》电影你有没有看过，我现在就是有那种奇怪感觉……” 