    第531章 震撼   

    樱花帝国遭遇偷袭的消息，迅速传遍了各大帝国，尤其是白毛象帝国和山姆帝国，两位一号人物，紧急进行了通话。

    

    “听说伊藤吉文死了！”

    

    “何止，整个樱花帝国的八军团，全都没了！”

    

    “我听说，那些八军团的徽章，都被扔了一地！”

    

    “徽章算个屁，你知道吗，樱花帝国的大厦里，就特么剩下一朵巴掌大的樱花了！”

    

    “这特么还有什么用！”

    

    “早晚被人吞了！”

    

    “说起来也是奇怪，西方帝国试图去找樱花帝国的麻烦，居然被一股无形的金光给挡住了，传说是樱花帝国人民想心中的神，这不是扯犊子吗？”

    

    “真的要有神，能挡得住西方帝国的冲击，那怎么还被人搞成这个样子？”

    

    “反正很邪门，还是要小心一些！”

    

    “我预测这件事的背后，多半就是龙国的人搞鬼！”

    

    “但是现在没有任何的迹象证明啊，人家收拾的很干净，别说是什么影像记录，就是连一个指纹，都没有留下！”

    

    两位一号人物，讨论了大半天。

    

    最终也没得出什么结论。

    

    除了小心翼翼的防范，似乎什么也做不成。

    

    龙国，长老会大殿。

    

    宁轩辕早就得到了好消息，甚至特地换上了许久不穿的长老会专属制服，雪白的长袍，搭配着雪白的长发，显露出一代宗师的风范！   

    “欢迎，回来！”

    

    当看到林涛等人，直接离开北境，浩浩荡荡的来到了长老会大殿，宁轩辕的脸上，也是写满了兴奋。

    

    “大长老，我们回来了！”

    

    林涛笑着走上前，握住了大长老激动到颤抖的双手，说道：“不负众望，我们圆满的完成了任务，干掉了伊藤吉文，将他们的樱花大厦仓库，洗劫一空！”

    

    “并且，我们还把他们的樱花，给吃了！”

    

    林涛说着，双手操控着造化金光，凝聚成一个灿金色的光团，其中包裹着一朵，颤颤巍巍的樱花。

    

    “这是……你的那份！”

    

    “还有我的！”

    

    大长老愣了一下，显然是没有想到，林涛竟然还能将樱花带回来！   

    实在是太离谱了！   

    “我的实力不足，只能带回来这么一点。”

    

    “更多的，就没有办法了。”

    

    “如果能将龙国的金龙带去，或许可以吞噬回来更多的樱花，大家共享！”

    

    林涛只是随口一说，立刻就听到了反驳的声音。

    

    “胡闹！”

    

    “龙国的金龙，岂是你一个人可以随便调动的！”

    

    几人愣了一下，定睛一看，竟然是元老会的七个人，一起到了！   

    看样子，也是准备了很久。

    

    “难不成，你们就可以随便调动了？”

    

    林涛眯着眼，对于元老会的这些人，实在是提不起一丝一毫的兴趣。

    

    “胡说！”

    

    “我们元老会，致力于庇护金龙，免遭他国荼毒，维护龙国的千古传承！”

    

    “岂是你说的那样浅薄！”

    

    林涛的话音未落，立刻就遭到了言辞反驳。

    

    怒声之中，甚至将自己的气势，都不由自主的释放了出来，竟然是比步入了仙人境的秦九州，还要更加强大。

    

    只是在面对林涛的时候，却仿佛撞上了一团棉花，根本使不出力气。

    

    倒不是林涛的境界更高，而是他身上所拥有的力量，有种说不出来的强悍。

    

    换句话说，是林涛体内的力量，使得他原本不算高的境界，在这几个元老的面前，生生抗住了威压！   

    七大元老同时愣住，面面相觑。

    

    眼睛里通通流露出难以置信的震惊之色。

    

    “林涛，你的体内，怎么会有金龙之力！”

    

    “金龙之力？”

    

    林涛听到这个称呼，愣了一下，满是不解。

    

    “我只有仙人之力，黑暗之力，雷霆之力。”

    

    林涛说着，将自己的力量分解散开，一一做了解释。

    

    “金龙之力，是个什么东西？”

    

    “金龙之力，就是获得了金龙认可的人，才能拥有的！”

    

    元老们迅速给出了解释。

    

    到现在，他们都无法掩去脸上的震惊。

    

    “比如宁轩辕，比如元老会的成员，放眼整个龙国，也只有我们，才拥有金龙之力！”

    

    “你……怎么来的？”

    

    虽然他们下意识的怀疑，是不是林涛悄咪咪的，将龙国的金龙，都给吞噬过了，才会有这样的力量。

    

    但是转念一想，就将这个念头打消了。

    

    没有得到金龙的认可，就算是将金龙一整个都吞了，也只能得到力量，却无法诞生出真正的金龙之力。

    

    除非……是上古时期的龙国主宰，得到过金龙的认可，将这股力量，传承了下来。

    

    会有这种可能吗？

    

    七大元老同时眼巴巴的盯着林涛，恨不得用目光，将他切片研究，好好分析一下其中的原因。

    

    “可能……是因为我吃了很多的樱花帝国的樱花？”

    

    林涛自己也很懵逼。

    

    他很快想到了，或许，这是姐姐给他的东西。

    

    但是，这一点，是绝对不能暴露的。

    

    到现在，姐姐为什么还活着，为什么又一直不肯露面，还有她为什么可以约束黑泽这样的人，为她所用。

    

    这还都是未解之谜。

    

    如果在这里，贸然暴露了她的秘密，很可能会造成不可挽回的后果。

    

    这绝对不是林涛想要看到的。

    

    “会是这样吗？”

    

    七大元老面面相觑，也是一时间无法理解。

    

    “你吃了多少樱花？”

    

    “大概，三分之一？”

    

    噗！   

    七大元老差点儿吐血，宁轩辕都瞪大了眼睛。

    

    作为守护金龙的他们，最是了解，一个樱花的三分之一，蕴含着多少可怕的力量，林涛竟然一个人，就吃了三分之一！   

    即便是仙人境，也没有这么离谱的！   

    哪怕是换做他们，也不敢一个人就吞掉三分之一的樱花，搞不好，会活活撑死的！   

    这可不是闹着玩的！   

    “是啊！”

    

    林涛毫不犹豫的承认，点头说道：“还没消化呢，当时情况紧急，根本来不及消化，现在正需要找个地方，好好的调养一番！”

    

    “跟我来！”

    

    完全不理会林涛的意见，七个元老同时出手，抓着林涛就走。

    

    秦九州等人都愣住了，一时间，手足无措。

    

    这……什么情况？

    

    

    

