    

    “有时间吵架还不如将注意力放在怎么完成任务上。”夏乐天破天荒的制止道。

    大约是因为有第一名光环在,所有玩家全都很是配合的闭上了嘴,等待夏乐天的办法。

    夏乐天蹲下身子,仔细打量着这艘船，从里到外都找了一遍,并没有找到船桨,不过却在角落里翻出了像是钓鱼用的鱼竿,只是却没有任何的鱼饵。

    没有鱼饵,又该怎么钓鬼？

    夏乐天心里涌出不太好的念头,不过在事情还没进行试验之前，一切都还说不准。

    船上那三个金黄色气泡看起来很是金光闪闪，让人本能感觉这东西兴许真的能克制住厉鬼的感觉。

    这次的任务很简单,但却存在着许多令人不解的地方。

    比如积分的问题,再有就是玩家无法再使用空间包裹，也就是说，玩家身上根本没有任何可以用来充当鱼饵的食物。

    这次的游戏和之前的鬼公交很是相似，看似是生路的任务线索却是个陷阱,诱导着玩家主动去送死。

    当然，这只是夏乐天的猜想。

    但想起之前戚厉非曾经说过的话,夏乐天却对那个邮轮充满了忌惮，不过眼下，他更在意的是这暂时还算风平浪静的海里,究竟有多少厉鬼潜藏在其中。

    游戏明确指出海里存在着几百年都未曾解脱的厉鬼,但并没有明确说明厉鬼的数量,仅仅用“它们”这个词概括。

    等等。

    夏乐天突然惊了一下。

    几百年都未曾解脱的厉鬼？会不会这就是积分奖励为什么会如此之丰富的原因所在？

    夏乐天见过的厉鬼当中,就属鬼新娘最为强大，几乎是无敌般的存在，但鬼新娘从死亡到现在，也不过才不到一百年的时间。

    而这海里的厉鬼，却有着几百年的道行，那得实力强劲到怎样的程度？

    夏乐天不敢再往下想，甚至忍不住想要祈祷这次的游戏千万别存在任何的bug，不然极有可能会让原本就异常危险的局面，变得更加可怕糟糕。

    在夏乐天沉思时，其他玩家根本不敢打扰夏乐天，也学着夏乐天搜了一下穿，每个人都发现船上藏有鱼竿，但却没有鱼饵。

    大家议论纷纷。

    “鱼饵呢？我们连空间包裹都没办法打开，这鱼饵总不能让我们跳海里去抓吧？”

    “真要是跳下去，说不定会被海里的鬼给吃掉。”

    “我都找了三遍，压根没找到船桨，就算我们钓上来三个鬼，又怎么划船上那个邮轮啊？”

    似乎这次的游戏世界，处处都充满了死路。

    让玩家们几乎无路可走，甚至是无计可施，但除了那个满脸油腻的玩家之外，其他玩家都经历过了至少一次的死亡游戏，很快就平静下来开始思考目前掌握的线索。

    被人们认定为第一个死的油腻玩家正搓着手，压制着激动之色看了眼远处的邮轮，摩拳擦掌似乎想要趁此机会大展身手，让这些自诩为老玩家的人明白一件事。

    那就是千万不要小瞧看不起新人。

    谁说新人就不如老玩家的！

    其实，他应该和这些玩家打好关系，不应该弄得这么僵，只是他也从心里看不起这些老玩家，虽然这个游戏是恐怖题材，但说到底这毕竟是个游戏，有必要怕成这样么？

    这么胆小心理素质也不行，怎么看都成不了气候，反倒是那个被大家吹捧的玩家，倒是值得自己纡尊降贵尝试接触一番。

    想着这些，他立刻站直身体，用淡淡的语气装逼道：“我有一个办法。”

    他这么说着，却让几个玩家露出了不相信的表情。

    “你一个新人能有什么办法？连排行榜第一名的大佬都还没想出来呢。”疑似富二代有钱人的男玩家鄙夷道：“就凭你？吹牛逼也得打草稿啊大哥。”

    “你说说看你的办法是什么？”夏乐天回过神问道。

    夏乐天从来都不会因为自己顶着第一名的光环去压制其他玩家，反而鼓励这个玩家说出自己的想法。

    虽然这个玩家是个纯新人。

    但人多力量大，说不定其他玩家会从中获取灵感找出真正的生路。

    见夏乐天出头，其他玩家就算再怎么质疑这个人，也不会当面扫了夏乐天的面子，全都坐下来听一听这位新人到底有什么好办法。

    “虽然我是第一次玩，但是我玩过很多类型的游戏，恐怖求生类的也没少玩过，这种一看就是求生猜谜类型，乍一看好像处处都是死路，但是呢，也不是没办法破解。”

    满脸油腻的玩家侃侃而谈，说起和游戏相关的内容时，居然不像之前那样猥琐虚浮，反而透着自信。

    部分玩家似乎是被他这种莫名的自信感染，心里忍不住冒出那么点希冀。

    这新人说不定真有办法找出生路……

    满脸油腻的玩家见所有玩家似乎都为自己刚才那番话震惊当场，顿时觉得豪气万丈膨胀不已，咳嗽了两声继续道：“任务已经说了，需要钓三个鬼才能上船，装进船上那三个气泡囊里，这种设定让我觉得挺有意思的。”

    他摸着下巴，猜测道：“让我猜猜，玩家是不是在游戏里没有能力杀死鬼吧？不然这个气泡功能就成了鸡肋。”

    其他玩家这时候难掩惊愕神色，谁都没想到这个新人在一无所知的情况下，居然能推测游戏规则。

    “别光顾着吃惊啊，来个人告诉我，我猜的到底对不对。”满脸油腻的玩家不满的晃了晃身体，任由身下的小船也跟着晃荡，掀起阵阵波纹。

    幽暗的海底伸出，忽然出现了一张张苍白的脸，每张脸的表情全都不一样，有喜悦的，有憎恨的，也有疯狂怒吼着的，更有表情狰狞诡异的。

    每张脸全都齐刷刷望向海面，露出了贪婪的目光。

    幽暗深处，像是海草在随风飘舞，但仔细看却是浓密的黑发，正在海中飘荡着，逐渐靠近海面。

    夏乐天有些意外的看着这个新人，给予了回答，“是，你猜测的是正确的。”

    满脸油腻的玩家顿时更加膨胀不已，用手划拉了几下海水。

    “你最好不要随便碰海水。”夏乐天提醒道。

    其他玩家同样也是这么想的。

    谁都不敢相信这个新人居然胆大成这样，连鬼都不害怕，可偏偏这个人刚刚说的话充满条理，怎么看也不像是个二傻子。

    满脸油腻的玩家顿时嗤笑道：“你们这么胆小还怎么挖掘线索，想要游戏通关就得不断的作死才行。”

    夏乐天揉了揉额头，不得不提醒这个玩家，“这个游戏没有存档重来的功能，玩家死亡时就代表真的死亡了。”

    “这么坑？这不是分分钟劝退玩家么？”满脸油腻的玩家有些惊诧，随即又摇了摇头，一副不得不屈服的表情，“算了，这么牛逼的游戏，肯定不缺玩家。”

    他最懂狗策划的心理了。

    尤其是那些好游戏，仗着游戏内容好玩，态度从来都无比大爷，一副你爱玩就玩，不玩就给老子滚的嚣张态度，分分钟迎来无数舔狗们的跪舔喊爸爸。

    夏乐天觉得这个玩家还是没懂自己的意思，只能将话说得更加明白一些，“在游戏里死亡的玩家，在现实里也会死亡，被游戏彻底抹除掉。”

    满脸油腻的玩家闻言，差点没憋住笑，“噗嗤，你玩游戏玩傻了？这么假的理由你们都信？”

    区区一个游戏，哪来的本事让玩家真正死亡的。

    其他玩家们顿时心情复杂，纷纷出言表示夏乐天所说的都是真的，这个游戏根本不是什么普通游戏，是真的会死人的。

    而这个游戏里的鬼，真的会杀死玩家，让玩家从此在这个世界上彻底被抹除掉，不会有任何人知晓这个玩家的存在。

    全世界，都会遗忘他。

    “你们说的这些实在是太假了，我也想相信，但是吧……”满脸油腻的玩家很是无奈耸肩摊手，“你们是说这款游戏是外星人制造的，说不定我还会信一些。”

    人类成为外星人的小白鼠，在游戏里死亡时，也会在现实里死亡，这设定岂不是更带感一些。

    夏乐天道：“也许不排除有这个可能性，没有人知道这款游戏是谁创造出来的，我只是想告诉你，千万不要轻视这款游戏的危险性。”

    满脸油腻的玩家有些不耐烦道：“好了好了，我相信你们了还不行么，入戏也太深了点吧你们。”

    见这人还是不信，这些玩家也是无可奈何，反正他们已经提醒过这个新人了。

    至于对方信不信，就不在他们负责的范围内了。

    满脸油腻的玩家不太想继续这个话题，直接说道：“船上没有任何的划船恐惧，只有一个钓鱼竿，那么事情已经很显而易见了。”

    他还打算继续往下说，另一个玩家终于忍不住打断道：“你认为我们需要用自己的肉来充当鱼饵吸引鬼么？”

    满脸油腻的玩家一愣，没想到自己好不容易想出来的办法，其他人居然也早就想到了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    祝大家新年好！！！！给大家拜年啦！！！！感谢在2020-01-2323:34:01~2020-01-2423:58:41期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：雨过天晴1个；

    感谢投出地雷的小天使：梁玥、reader2个；28718052、尹玖紫1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：Lzaike30瓶；千山雪寂20瓶；浅绿色16瓶；雨过天晴11瓶；日出东南隅10瓶；發呆X呆發6瓶；鱼信5瓶；lmrabbit2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

