    轻骑和蛇人兵团被矮人手炮怼的哭爹叫娘，全线溃败。

    轻骑到底还是骑着马的，速度被蛇人快多了，掉转马头，撒丫子狂跑。

    冲锋时候最快，逃跑时候也最快，可冲锋时候，他们是冲向骸骨亡灵的，可这逃跑的时候，他们冲的就是蛇人兵团了。

    “赵洪波！我淦你姥姥！你特么又来这手！”

    楚瑜眼睁睁看着轻骑掉转马头，冲破了蛇人兵团，留下一屁股尘土逃之夭夭，眼睛顿时更红了，扭头冲着赵洪波怒吼，连刀子都拔出来了。

    又是这样，又是这样！

    你特么跑就跑呗，我也没拦着你跑，你特么逃跑，还冲我兵团的阵型，好多蛇人根本就不死在了骸骨亡灵的手下，而是被轻骑踩踏而死。

    “……为什么会这样……”

    赵洪波眼睛发直的看着战场，对于楚瑜的吼声充耳不闻。

    就在方才轻骑溃败的瞬间，忠诚度直接跌破了30%。

    再看轻骑逃亡的方向，根本就不是战国联盟的阵营，而是茫茫草原。

    轻骑……集体叛逃了。

    我，赵洪波，现在是光杆司令了？！

    意识到这一点，赵洪波如同被五雷轰顶，他现在哪还有什么闲心关心楚瑜说什么，他更想知道接下来怎么办。

    某种程度上来说，他现在连领主都算不上了。

    他手下的所有领民都因为忠诚度过低叛逃，而他再无人可用，这场战斗已经和他没有关系了。

    赢了，作为手下无人可用的领主，他肯定是无法留在战国联盟的。

    输了，呵呵，和他有什么关系吗？

    满盘皆输啊。

    楚瑜骂了好一阵，见赵洪波呆呆愣愣，一副精神不大正常的样子，不回应自己，也感觉无聊，阴沉着脸闭上了嘴。

    扭头看向战场，楚瑜一口老血差点喷出来。

    轻骑跑了，把蛇人扔下了，甚至还冲散了蛇人的阵型，踩踏了不少的蛇人，这导致蛇人兵团撤退的速度降低了。

    后面占了优势的骸骨亡灵，哪还能放过这优势，跟在蛇人后面，砰砰砰轰轰轰的放炮。

    白银亡灵也发起了冲锋，扩大战果，整个战场变成了对蛇人的围剿。

    “退啊，赶紧退啊，我的蛇人！”

    楚瑜心都在滴血，我的兵团啊，我的领民啊。

    他望向跑得都快没影子的轻骑，突然明白为什么赵洪波不搭理自己了。

    按兵不动的燕胜，用眼角的余光瞥了两人一眼，叹了口气。

    这俩货比自己惨啊。

    因为矮人手炮的出场，导致轻骑和蛇人兵团瞬间溃败，这是秦磊之前没想到的。

    看到局势瞬间逆转，他顿时感觉不妙。

    原本打算利用轻骑和蛇人消耗一些骸骨亡灵，再加上魔能大炮的轰炸，可以解决掉那汪洋一般的亡灵海。

    骸骨亡灵族最大的优势，就是那数之不尽的亡灵海，没了亡灵海，对方也就没有那么可怕了。

    至于说打败了燕胜的黄金亡灵，那绝对是高端战力。

    既然是高端战力，数量肯定就不会多，到时候靠着远程消耗，磨也能磨死了。

    现在不行了，不能等了，轻骑和蛇人都已经败了，如果再不出手，对方携大势冲过来，一切都晚了。

    “秦军！出！”

    秦磊用力一挥手，下令道。

    战国联盟中最强大的领主，终于展露锋芒。

    土俑战阵缓缓打开，就好像一个堡垒打开了大门一样。

    一队队的长枪土俑，迈着整齐的步伐向前挺进，长枪土俑两侧，是手持刀盾的土俑。

    一个个密集且整齐的方阵，勇往无前的步入战场之中。

    “放——”

    嗖嗖嗖——

    密集的箭雨从土俑战阵中射上天空，在天空中化作乌云，携着雷霆之势落下，将下方的骸骨亡灵击杀。

    靠得近一些，还有密集的弩箭，那是连续不断的弩箭射击，有点类似诸葛连弩，啪啪啪的射个不停。

    弩箭的威力不如弓箭，但架不住量大速度快，对于骸骨亡灵也造成了极大的威胁。

    魔能大炮再次轰鸣，充满了魔法能量的炮弹砸入战场，摧枯拉朽的范围杀伤着骸骨亡灵。

    就在秦磊下令之后，几乎是在瞬息之间，骸骨亡灵就受到了巨大的打击。

    “不愧是当盟主的，这实力的确是强大啊。”

    高台上的李一鸣，由衷的感叹道。

    长枪土俑已经和骸骨亡灵交手了，拿着矮人手炮的骸骨亡灵，在长枪土俑面前，完全不是对手，土鸡瓦狗一般。

    哪怕是白银亡灵，面对结成战阵，装备精良的土俑，依旧很难取胜。

    “你能打过他吗？”

    车九平眺望了一阵，突然好奇的问道。

    李一鸣摸着下巴，看着下方的战局，砸吧砸吧嘴。

    “能赢，但损失会特别大。”

    按照他的预估，这场战斗，如果只有他自己的话，最后的结果，基本上就是对方团灭，自己这边死血，想要恢复过来不知道需要多久。

    黑蚁对上土俑，那是毛用都没有，对方又不是生物，黑蚁最大的优势荡然无存。

    而打到最后，就是拼高端战力，李一鸣感觉，自己的黄金亡灵比对方强，会获得最后的胜利，但肯定是惨胜就是了。

    “行了，也是时候结束战斗了。”

    李一鸣突然轻笑一声，世界上的事情总是那么有趣。

    没有什么如果，自己不是一对一的和秦磊在打，他有的是帮手！

    秦磊恐怕到现在都不知道，他身边的人都已经背叛他了。

    金色的身影出现在草原战场之上，向着土俑军团发动了攻击。

    一根根威力恐怖，射程超长，如同狙击枪般的箭矢射出，如同串糖葫芦一般穿透一个个土俑，给土俑军团带来了巨大的损失。

    金色的残影，笔直的冲过战场，硬生生撞入到土俑的战阵之中，将原本紧密的战阵撕破。

    无畏冲锋！

    席拉维一脚跺下，扩散波在长枪阵中扩散，大斧横扫而过，将一具具挡在他面前的土俑扫碎。

    吼——

    席拉维发出了畅快淋漓的灵魂咆哮。

    “黄金亡灵！终于出现了！”

    “魏良远、燕胜，轮到你们了，进攻！”

    秦磊见到黄金亡灵现身，连忙通过系统通知魏良远，让他带着黑武士军团发起进攻。

    这是原本就订好的，由魏良远和燕胜来牵制住黄金亡灵，他来对付其他的亡灵。

    燕胜看到黄金亡灵，顿时红了眼睛，有道是仇人见面分外眼红，他几乎没有犹豫，带着自己剩下的重骑兵，冲着黄金亡灵就冲过去了。

