
次日清晨，华夏各大军区开始进行海选。

每个军区，每个兵种，都是以营为单位进行海选的，从营中晋级的，在参与到团海选中，团中晋级的再参与到旅海选中，旅中晋级的再参与到师中，依此类推！

0824军事基地中，一个类似于会议室的地下室中，这个会议室差不多一个足球场的大小，里面全是密密麻麻的屏幕。

这些屏幕中播放着各大军区，细致到营海选的海选过程！

现在是科技时代，是信息化时代，每处海选地都连接了卫星，然后卫星将所有的海选画面都呈现到了0824军事基地的影像屏幕中。

“我靠，这么多，怎么可能看的过来！”0824的所有人都在这里忙碌着，分别望着前方密密麻麻的屏幕，只不过屏幕太多了，他们只觉得眼花缭乱的。

“现在还不用看，都坐下，要么你们自己聊天，要么……直接低头睡觉。”夜狐轻声说了一句，话语落下，众人齐齐一愣，望向王宸，问道：“头儿，这样可以？”

“现在的确不用看，因为现在才刚开始呢，根本就不值得我们耗费精力！让你们来这里，只是为了做做样子，省的让将军在外面看到我们，说我们不重视这次难得的机会，那时候……他又开始对着老子啰嗦个不停了。”王宸坐在那里，翘着二郎腿，随口说道。

“头儿，你怎么不早告诉我们？早知道……我们昨晚就不睡觉了啊！”众人都坐了下来，一副无聊到极致的样子。

“那就低下头，自己玩你们自己的鸟儿！如果实在感觉玩自己的没劲，就互相换着玩儿！”王宸点燃一根香烟，轻声说道。

“这……还是算了吧，这玩意儿，哪能换着玩儿。”众人瞥了贾明月一眼，此时贾明月脸色有些异样，毕竟王宸刚才的话太露骨了。

“那就老老实实的坐在那里吧。”王宸弹了弹烟灰，随口说道。

“头儿，不过话说回来，你感觉这次海选，能达标吗？”一名0824的特种兵朝着一个屏幕瞥了一眼，紧接着说道：“这水准……和咱们差的也太远了，跟小孩子过家家没什么两样啊。”

“老子管他能不能达标干什么？最后能有多少人晋级，老子就收多少人！多了的话更好，少了的话也无伤大雅。”王宸活动了一下脖颈，感觉身体有些发酸，对着贾明月打了一个响指，贾明月白了王宸一眼，走到王宸身后，开始给王宸按摩后脖。

“头儿，我们听说将军可是下了死命令了，五百二十人，只能多，不能少啊！”另一名0824的特种兵说道。

“命令又不能当饭吃，天塌了还有老子顶着呢，老子都不愁，你们愁个毛线！都别和老子说话了，老子要睡觉了。”王宸闭着双眼，一副享受的表情，不得不说，贾明月按摩的手法还挺舒服的。

……

“好无趣啊，也不知道高层们怎么想的，突然就来了这么一场特种兵风暴，我们部队里很多男兵和女兵都去报名了呢。”信息化作战部队中，梅雨萌双手托腮，坐在台阶上，轻声说着。

“那你俩怎么不去？”陈心怡坐在梅雨萌和张叶的中间，拿着一本大学的书籍，正在看着。

“不想去，如果臣飞还在那的话，我倒是可能会去报名，但他已经离开了，我还去当个特种兵干嘛？女人，就要有女人的样子，千万别跟那个贾明月一样，当个女汉子！”梅雨萌嘟嘴，正色说道。

“我倒是想去，但是我能力肯定不行，再就是……就算我去，我哥估计也不会同意。”张叶轻声说道。

话题一下子转移到了张少云身上，陈心怡和梅雨萌两人美眸中齐齐一愣，梅雨萌立马转移话题，对着陈心怡问道：“心怡，你怎么不去？我和叶子不去都有原因，你家王宸不就在那里吗？你不应该不去啊。”

“没兴趣。”陈心怡继续看书，说道：“等够服役军龄了，我就申请退伍，他也会申请退伍！到时候，先结婚，然后我完成学业，回家相夫教子。”

“切，真酸。”梅雨萌翻了翻白眼。

……

“这么大的动作，怕是一下子把王宸给喂饱了吧？”首都军区，陆军作战部队的办公室中，林逸、吴军、李臣飞三人坐在那里喝着茶水聊天。

短短几个月里，三人都已经是中校军衔了，可见部队里对从龙炎堂毕业的学员提拔是多么的迅速。

“要么撑着，要么饿着，别看这么大的手笔，但最终能进入0824的，少之又少。”吴军穿着笔直的军装，眼神更之前更加精干了。

“你们猜，几天之后会进入正戏？”林逸站在那里，手中端着一杯茶水，轻声问道。

“一星期之内，门都没有！”李臣飞拿着茶壶，将茶水倒入杯中，然后再将杯中的茶水倒入茶壶，一次又一次的循环着。

“也就是说，一星期之后才会有好戏看啊？也好，那咱们就一星期之后，去看戏吧。”吴军起身，摊了摊手，伸了个懒腰，紧接着问道：“你们说，这次王宸能达标吗？达标量我可是听说了，上面想让0824的人员最低达到六百人，他们有八十人，还差五百二十人！”

“玄，如果是普通的特种部队，这么大的手笔，哪怕五万人也可以达标，不过0824，以王宸那地狱般的考核程度，玄！除非，他降低考核难度，要么放水，要么……太阳从西边出来！”林逸摇了摇头，笑着说了一句。

“呵呵……”话语落下，李臣飞笑了笑，说道：“让他降低考核难度和放水？那我宁愿相信太阳会从西边出来。”

“臣飞也以为无法达标？”吴军眉头一挑，问道。

李臣飞将已经循环了几十次的茶壶提起，再次将茶水倒入茶杯中，一口将茶杯中的茶水饮尽，笑着说道：“佛曰……不可言！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064369"  chaptername="第1002章  海选开幕">加入书签</a>
</div>
