    第九十一节悔悟之恨

    第九十一节

    扬胜的人没有再次追击，对扬胜来说，主要目的还是把边关搞定。万一边关城里的人马趁乱冲出围困，对扬胜来说，将是不可原谅的过错。

    天快亮的时候，李天才醒过来，伤到没什么大碍，只是失血过多，加上李天心中有点懊恼。这次的失败，基本上都是他盲目乐观的后果，李天闭着眼睛，没有说话，军帐里到没有其他人，只有神棍一个人坐在那里。

    “我知道你醒了，别给我装，你的眼珠子都动了好几下。说说话，我都快憋死了，一个人都不和我说话，我昨晚的英勇他们难道都没看见？兴奋的我一夜没睡，竟然都不理我，真气死我了。”敢情神棍是因为没人聊天，还兴奋的一夜没睡。

    李天一听这话，气的睁开眼睛怒视着神棍，李天不用问也知道这次的死伤肯定不少。兄弟们现在的心情肯定很难过，这神棍还说这样的话，如果不是他现在四肢绑的和僵尸似的，非起来和神棍打一场不可。

    上一次望秋潭的失利，是因为熊族人视死如归的精神令李天感动，那一次虽然也算失利，但李天倒不内疚。毕竟他在最艰难的时刻算是保留了剩余的兄弟，也给鬼军师扬胜带来不小的损失。

    但这一次不一样，全部是因为他的错误指挥，才导致了这么大的损失，而鬼军师扬胜的人马却损失的很少，算是一场反偷袭的大胜利，这一点叫李天心里特别难受。

    “神棍，如果有一天，你有很多钱，而你又喜爱赌博，一旦你自己把钱输光了，你难不难过？”李天问道。

    “废话，当然难过，早知道要输光我就肯定不赌。”神棍也不知道李天为什么和他说这话。

    “我现在的心情，就象一个输光了钱的赌徒，心里特别难过！兄弟们的死，都是因为我的过错，我真没脸出去见他们。”李天说出了心里话。

    “你这话纯属放屁，你的人死就难过，难到扬胜的人死就不难过。他们也是妈生的，也有兄弟姐妹，本神使要本着博爱天下的精神，不分你我。再说你还没到输光的时候，这只是一个小赌，还有翻本的机会，你怕什么。你这家伙什么都好，就是有时候娘娘气气的，你不当太监真是有点亏了。”神棍指着李天的鼻子喷了他一脸的吐沫星子。

    还别说，神棍这一通发泄，倒把李天的心结给解开了，心里不在象刚才那样那难受。李天前世只是个骗子，并不是杀人狂，而且以骗术为主的李天，竟然玩不过别人。所以一时还不能接受这个残酷的现实，那时候毕竟是法制社会，但现在是强权社会，神棍倒是觉得无所谓。

    李天的胳膊腿绑的绷直，难得的露出一丝笑容，看着神棍说道：“棍啊，有时候我觉得，你这家伙是不是在装疯卖傻，怎么一到关键的时候，你比谁都精明和冷静。好几次都是你救的我，还真谢谢你了，能说说你这家伙为什么吗？哦，对了，为了感谢你这次救我，回去后怎么也要给你八十两银子作为谢礼，嘿嘿，礼轻情意重。”

    神棍没有说话，非常严肃的看着李天，又看了一下军帐之外，才神秘的说道：“李天，想知道我为什么救你吗？想知道我为什么这么精明吗？那你就先吩咐下去，没我的命令，不许任何人进来。”

    李天被神棍这种神秘感弄的有点不知所措，难到神棍这家伙真有什么秘密？他不会真是什么大神下凡吧？

    “来人~”李天现在急需知道神棍的秘密，张口喊了一声。

    首先跑进来的竟然是参将黄冈，他忙完之后，一直在帐外发呆，根本就没回自己的军帐。

    “啊！大人，您醒了，太好了，您有什么吩咐，我去叫人做点吃的送来。”

    “黄将军，不用了，咱们这次的失利都怪我想的不周，你去给兄弟们说一下，叫大家打起精神，化悲痛为力量。这只是战斗的开始，以后会叫扬胜知道咱们的厉害，不要灰心丧气，你作为他们的主将，这事就交给你了，去吧。”

    听李天说完，黄冈也把一夜的郁闷一抛而空，这只是战斗的开始，化悲痛为力量！黄冈听到这话，精神一振，挺起胸膛说道：“大人放心，我会叫兄弟们振作起来。”

    “还有，没有神使大人的吩咐，任何人都不许进入这个军帐，我们有秘密要谈。”

    “大人放心，末将这就吩咐下去。”

    “记住了，不管这里发生什么事，没本神使的允许，都不许进入，违者军法论处。”神棍非常认真的说道。

    “听从神使大人的安排。”黄冈将军说完，转身走了出去，在门口加派了人手，认真的吩咐了一番。

    神棍等外边都清静下来，才转身看着李天，一扫刚才严肃的表情，脸上露出一丝笑容，

    李天看到神棍这个样子，不知为什么，心里老是有一种不安的情绪。

    “棍，你~~是不是要说点什么？”李天问道。

    “嘿嘿，本神使当然要说点什么，不过你李天大人就要受罪了。”神棍一脸阴笑着走向躺在床上的李天，手里竟然还拎着一条马鞭。

    “你？？你要干什么？”李天觉得有点不对。

    “哼！干什么，老子要揍你一顿。”神棍说完，把四肢僵硬的李天粗暴的翻了一个身，抡起马鞭照着李天的屁股就抽了下去。

    “你他妈的疯了，老子有伤在身~你`~啊！~来人啊，救命~~”

    “我叫你再喊，我叫你再嚎，你知道我为什么救你吗？你欠我这么多钱，你死了我去问谁要。我叫你欠我的钱，我叫你~~~你以为老子不怕死，他妈的我都把裤档尿湿了。老子是谁，老子是神使，和我做对就等于和神作对，得罪我就等于得罪太阳神。我叫你说我装疯卖傻~~才给我八十两银子，我抽死你~”神棍总算逮住一次机会，一次性连抽带踹把李天揍了个够。

    李天的惨叫声一声比一声难听，把外边的守卫都听的毛骨悚然，令他们想起森林中濒临死亡的一匹狼。但没神使大人的吩咐，他们也不敢进去看看什么情况。

    “以后不许找后帐，听到没有。”神棍手举马鞭恶狠狠的说道。

    李天无奈的点了点头。

    “谁要是找后帐的话，生儿子没＃＃＃。”

    李天现在恨不得把神棍给阉了，但人在屋沿下，不得不低头，很委屈点了点头。

    神棍出了大帐，精神格外的饱满，伸了个懒腰，嘴里还哼着莫名其妙的小曲，一脸高潮后的兴奋。

    看到帐外的守卫都奇怪的看着他，神棍一脸神圣的说道：“刚才我在给李天大人疗伤，他发出一点点痛苦的声音，这都没什么，不要乱想，李天大人现在是痛并快乐着。”

    天色已经大亮，神棍悠闲的去他的军帐里呼呼大睡，睡的非常的香甜。李天也没有叫人进来，就这样，一直到日上三杆，李天和神棍都没有叫人送饭。李天也没有吩咐其它的事情，这是因为他的屁股肿的老高，还被神棍恶毒的扒了下来，李天手绑绷带，又提不上，神棍说他睡醒了就来给李天换裤子，李天也不好意思叫别人进来看。

    直到中午，黄冈才匆匆忙忙的跑到李天的帐外，高声说道：“大人，刚才边关城内传来消息，鬼军师扬胜已经发现城墙上的秘密，攻入城内，而且扬胜已经派了一支队伍，向潮都方向推进。”

    李天一听，大吃一惊，立刻下令：“全体集合，立刻奔回潮都。”这次的引诱计划，看样是彻底失败了。

