    无夜回头，盯着此时有些忌惮看着自己的九尾妖狐，道：“你是九尾妖狐？”

    看着闸门的九尾妖狐，无夜发现，他的形象，似乎很熟悉！

    “是，难道您认识我？”九尾妖狐不由咧嘴大笑：“难道老子的名气，已经达到其他世界也知道的地步了吧，哈哈。”

    简直不可一世。

    “闭嘴。”无夜双眼一凌，霸王色霸气又在慢慢渗透而出。

    九尾妖狐立即闭嘴。爪子捂住自己的嘴巴。

    “这种眼神，跟六道老头子有些相像啊？”九尾妖狐忌惮的看着无夜，从眼神中寻找到一抹相似点，努力转动那很久没有转动的脑袋。

    “对了，那种傲视一切的眼神，六道老头子自从封印十尾之后，似乎就拥有这种眼神，果然是六道老头子那种级别怪物。”

    越发肯定。

    “居然真的是九尾妖狐？”无夜摩挲着下巴，打量着九尾妖狐。

    眼神所扫之处，九尾妖狐就汗毛竖起，他是想做个啥啊？

    “很畏惧我？此时才恢复如此至少，尤其恢复的体能方面的力量，无法与这只九尾妖狐相比，只有继续让他忌惮，然后逼问出更多的消息了。”

    暗道之后，无夜语气继续冰冷带着故作不屑道：“这个低级世界，是不是有九只尾兽？”

    “低级世界？”九尾妖狐心中一惊，果然来自更高级的世界。

    急忙点头道：“是是是。”

    “果然是火影世界。”无夜长吐一口浊气，居然真的是？不由无奈一笑：“奇迹般穿越到海贼世界，然后巧合中穿越到死神，最后追杀冥王，还能到忍者世界？还真够惊世骇俗的经历。”

    “既然是火影世界，那么之前冥王被召唤的作俑者，只有波风水门与三代火影了？是波风水门？已经死了？也就是说之前看的那个小鬼是漩涡鸣人？

    而我现在是漩涡玖辛奈体内？这里是木叶村？”无夜快速的把基本全部推算出来。

    以及此时这个世界其他国家，原著剧情回想一遍。

    九尾妖狐，小心翼翼打量着无夜。

    眨巴着眼睛，如此谨慎的模样，哪像不可一世的九尾妖狐，更像是猫咪。

    “切，没想到居然真的是六道那混蛋以前呆的小世界？”无夜自言自语，语气中充满对六道仙人的不敬。

    “你认识六道老头子？”

    “当然，”

    “难道六道仙人老头子没死？而是现在在您属于的那个位面？”九尾妖狐好奇问道：“他跟你是什么关系啊？”

    “经常打架的关系。”无夜道，斜睥着九尾妖狐：“似乎你以前是他的宠物吧？”

    九尾妖狐冷汗直冒，居然是六道老头子的敌人，完蛋了。

    跟拨浪鼓一般摇头，否定道：“怎么可能，我怎么可能是六道那老头子的宠物啊，我最恨他的，恨死他了。恩，就是这样！”

    “是吗？”无夜戏谑道。

    “肯定是啊。”

    “既然如此，你跟六道那混蛋是敌人，那以后暂时听我的号令。”

    “啊？”九尾妖狐张大嘴巴，太仗势欺人了吧？怎么可以啊，怎么能成为别人属下啊，急忙摇着头，可“不可能”还未说出，无夜那冰冷的眼神，就让他不敢说出。

    这可是跟六道老头子一个级别的存在啊。

    “那个，想问一下，你跟六道老头子，战斗，谁更厉害啊？”

    “他输多赢少。”无夜傲然霸气道。

    九尾妖狐露出不知道那算不算哭丧着脸的表情。

    心中哀呼：“完了，看样子比六道仙人还厉害一点啊。”

    “以后，你听我的，有异议吗？”指着九尾妖狐，无夜霸气道。

    九尾妖狐愣在那里。

    虽然敬畏，可也不想成为别人的属下啊？之前，被别人指挥战斗，可那是被控制啊，身不由己啊，不是自愿啊？高傲的九尾可不愿意自愿成为别人的属下啊。

    可又不敢直接拒绝。

    突然目光扫过闸门，眼中一亮，道：“老……我也想，可是现在我被封印了，没办法效力啊？”

    “等我需要你的力量的时候，自有办法。”无夜道：“记住，是你同意的，吾可没逼你，如若反悔，记住，冥王吾都杀过。”

    九尾妖狐耷拉着耳朵。

    突然有些羡慕在另一个身躯阳性属性的自己，他现在应该很幸福吧？

    “大人您都这么强了，不用需要我的力量了吧？”九尾妖狐还在为自己的自由努力，同时也是自己的疑问。

    无夜傲然道：“难道你欺负蝼蚁，还经常自己动手吗？”

    “我是自己动手啊？”九尾妖狐有点蒙。难道不是自己动手吗？

    “那是你，记住了。”

    “是！”

    “还真够轻松的，如此好骗。”无夜看着乖顺的九尾妖狐，终于算是一件好消息：“有九尾妖狐，之后的一切，要变得简单多了。”

    “现在该如何呢？以后力量只剩体能方面了，没有灵力，虚化与龙甲形态都无法使用，天灾之力虚闪之力，也难以使用，似乎实力被约束的很大啊。”

    但回想刚到死神世界的时候，好太多了。

    无夜嘴角不由抿着一抹微笑，怨天尤人，不是他的性格。

    而且！

    无夜目光扫过九尾妖狐：“虽然九尾妖狐还没有臣服，但利用他的力量，能横着走了吧？等体能全部恢复的时候，还有霸王色霸气领域，无忧吧？”

    此时，外界。

    数十道暗部瞬间出现在一间很大的病房中，豪华病房中，一位红色长发美女，如睡美人般躺在此屋唯一病床之上。

    ..

