    “虞大人亲自去了京兆府吗？”

    陈志欢问道。

    下人说道：“去了的，小的亲眼看见他去了，但是后来苏云又走了，小的问了衙役，他说苏云无罪释放。”

    下人这样说，看来此事千真万确。

    “早听说苏云背景很深，没想到是真的。”

    陈志欢暗自沉吟道。

    他在皇城里走动，能听到不少消息。

    苏云就是最近在官场上传得最广的一个。

    所有人都在猜测苏云的出身背景，还有他何时入朝为官，李世民对苏云有何种看法。

    当然，大家不过是猜测而已，很多人并不看好苏云，因为他的身份是一个商人，一个低贱的阶层。

    现在看来，这个苏云果然不一般，连秘书监虞世南都吃了瘪。

    “老爷，那这个事情就这么完了？”

    崔氏有些不服气，虞昶被打，她也心疼。

    陈志欢说道：“不然呢？你想如何？”

    事情了了也好，反正不关陈志欢的事。

    以后对陈云锦多加管教就是。

    就在此时，们外一个家丁进来，说虞家来人了。

    崔氏连忙说快请。

    不一会儿，虞家来了一个人，看样子面色不善。

    崔氏关切地问道：“昶儿还好吧？”

    来人说道：“陈老爷，崔夫人，我家老爷让我带话，说婚约就此解除，以后互不往来。”

    说着，把一个锦盒递给崔氏。

    里面是当年崔氏和卢氏定亲的信物。

    崔氏愣了一下，没有伸手去接。

    “这...此事我家云锦是有错，可是...也不至于解除婚约啊，昶儿对我家云锦可是一片痴心的。”

    崔氏不甘心，她不想解除婚约。

    陈志欢看不下去，回头从房间里拿出一个盒子，递给来人。

    “这是虞家给的，你拿回去。”

    陈志欢接了锦盒，又把盒子给了来人。

    解除婚约这么大的事情，按理说虞世南应该亲自来，现在却只派一个下人过来。

    这明显是看不起陈志欢。

    崔氏舍不得，陈志欢还有些骨气，不想跟虞世南攀关系。

    来人接了盒子，转身就走了。

    崔氏还想挽留，却被陈志欢训斥一顿。

    “虞家就这么好吗？有点骨气。”

    崔氏怒目而视，转身进了卧室。

    后院厢房。

    陈云锦在关在房间里，只有巧儿帮忙送饭和传递消息。

    陈云锦坐在铜镜前，上面映出一个模糊的影子。

    古代的铜镜很光滑，但是不如现代的镜子，做不到纤毫毕现。

    现在有些人说古代铜镜多好，如果真的那么好，为何现在不用？

    技术肯定是往前发展的。

    陈云锦看着镜子里的自己，幽幽叹息一声。

    她不知道苏云为何抢了绣球又丢回来，难道是看不上自己？

    她的容貌不敢说美若天仙，却也是长安城的大美人。

    “到底是什么人？居然把我的绣球丢回来？”

    陈云锦在房间里对镜愁思。

    砰砰砰...

    窗户轻轻地敲了敲，陈云锦连忙起身，隔着窗户问道：“问清楚了吗？”

    外面传来巧儿的声音，说道：“小主，问清楚了，那人叫苏云，就是斗诗大会赢了的苏云。”

    苏云？

    陈云锦心头跳了一下，没想到会是这个人。

    她当然知道斗诗大会，当然他凑热闹去看了。

    隔得远远的，望见过苏云的身影。

    一个人嚣张地坐在栏杆上，和上万文人斗诗。

    “阿耶和阿娘那边现在怎么样？”

    陈云锦问道。

    巧儿把自己打听到的消息全部告诉了陈云锦。

    包括苏云被传唤到京兆府，最后无罪释放，虞家退婚这些事情。

    陈云锦掩口笑道：“退婚了，太好了。”

    “这个苏云真有本事啊，打了虞昶居然没事。”

    这下可以永远摆脱虞昶这个恶心的人，陈云锦很开心。

    “对了，你去打听一下，为什么苏云把绣球丢回来？”

    陈云锦吩咐道。

    她现在最关心这个问题。

    难道说苏云看不上自己，或者是顾忌虞家的婚约？

    巧儿说道：“小主，这个我也打听了，那个苏云未婚，手里很多产业，可有钱了。”

    陈云锦眉头一皱，奇怪地问道：“未婚？那为何把绣球丢回来？”

    巧儿说道：“我也觉得奇怪呢，小主如此美貌，他怎么不动心呢？”

    陈云锦坐回镜子前，寻思苏云的事情，她不明白苏云为何不要自己。

    不说陈云锦被关在屋子里发呆，苏云从京兆府回来，进了酒坊后院，准备去花语那里厮混。

    李世民却摇着扇子从外面进来，身后跟着房玄龄。

    “女婿，你搞的动静不小啊，我听说你又被京兆府抓了？”

    李世民一进来就面带嘲弄之色。

    刚才李世民正在御书房批阅奏折，李道宗突然进去，说苏云又被京兆府抓了。

    李世民以为又是哪个人去作坊闹事，问了后才知道原来是因为抢绣球打了虞世南儿子。

    听了原委，李世民哈哈大笑。

    这个苏云当真什么事情都能惹上。

    李道宗在京兆府说的话，就是李世民当时交代的话。

    房玄龄跟在后面，帮腔说道：“是啊，听说苏掌柜抢到了长安大美女陈云锦的绣球，我恭喜苏掌柜...”

    陈云锦他知道是个大美女，他儿子房遗直到了婚配年纪，他留意过。

    当时听说跟虞世南有婚约在先，没想到苏云居然抢到了她的绣球。

    本想祝贺苏云一番，但是话说了一半，才想起苏云被皇后订了婚。

    房玄龄赶紧闭嘴不说话。

    李世民果然转头白了他一眼。

    苏云坐下来，笑道：“岳父大人，你消息真灵通，不愧是官场上走动的人。”

    “我前脚刚从京兆府衙门出来，你后脚就知道了，还到了我家。”

    “我封你为八卦尚书如何？”

    这个速度简直不要太快。

    黄强过来倒了茶，笑道：“岳父大人不要误会，我们家少爷没想过抢那绣球，是那个女子故意丢给少爷的。”

    苏云刚才说了事情的原委，所以他清楚。

    李世民知道这个事情没成，所以并不介意，还出言取笑道：“女婿，你这个人真是的，人家一个大姑娘，把绣球抛给你，你居然丢回去，你让人家以后怎么见人？”

    李世民在路上听房玄龄说了，这个陈云锦是个大美人。

    美人主动投怀送抱，苏云居然拒之千里之外，真是浪费。

