    府医都觉得很麻烦，玟玟亲自给煎药，又用异能照顾了两日，人才算稳定了病情。

    这是长期受虐待，精神高度紧张，压力太大身体也不太好导致的，如今只能慢慢养了。

    九婶心疼的要命，玟玟拿了些自己亲手做的固元膏给她吃。

    周燕病了半个月才好起来，反倒是孩子好得很快，有了玟玟的异能梳理过半个月的身体，俩孩子倒是恢复了健康，只是比较怕生不活泼，别的倒还行。

    周燕现在身体不太好，带着孩子住在娘家，嫂子和她关系好，愿意帮衬照顾，这也是再好不过了。

    要说还得看你是不是会做人，别看周燕脾气有点窝囊是个受气包，可她在娘家时人缘可好了，对谁都很温柔细心，对嫂子侄儿都极好。

    这次好几个儿郎都自愿给她出头，帮她讨要安排好嫁妆产业等等，没少给她帮忙。

    周燕的姑娘已经该上学了，被送去族学读书了，和孩子们在一起玩耍，姑娘脸上到能多点笑容。

    周燕的公公来周家赔礼了，但连周家大门都没能进去，门房把他轰的远远的。

    她公爹只来了一次就再也没来了，可能也知道无法挽回吧。

    直接诉请和离，跟发妻朱老太太和离了。

    而朱林被打断了腿，被罢官了，这是皇帝亲自下的令，人品如此之差如何能为百姓做事。

    而公爹则被打了三十大板算是惩罚，教养过失么。

    和离之后，朱老太太就死在了狱中，她可能万万没想到丈夫会如此绝情, 本来就受了伤, 又遭遇打击, 一命呜呼了。

    而朱林在狱中伤口感染了，很快也奄奄一息了，周家不可能放过他们母子, 必定要他们命的。

    周燕公爹处理了母子俩的丧事后，带着小妾和儿子就去外放了, 以后就打算在外放地耗一辈子, 轻易也不会回京了。

    回京之前给周燕赔了一大笔银子, 将手里的财产也归拢了一下，一部分赔偿, 一部分就留给自己的小儿子了。

    从这件事就看出他家家风不正，这个老爷子就不是个好东西，绝情不说, 还善于推卸责任, 伪善爱假装好人。

    朱家其他人都不当官, 也拿他们父子没办法, 但以后情分是断了的，他损害了朱家的名誉。

    周燕追回了嫁妆, 当初就翻出来很多东西拿了回去。她公爹还给赔了不少银子，周燕主动掏银子跟周珲买个院子。

    地方不用很大，离周家近些, 方便孩子日后上学，她手里的陪嫁父兄还是留给她养孩子, 她还有庄子和铺子啥的，都追了回来, 日后细水长流也不用愁。

    周珲帮着她寻摸了一个三进的小院子，家里的仆人都是玟玟亲自挑选的, 老实本分忠心，卖身契都是捏在周燕父亲手里。

    周燕听从玟玟的建议，身体好了以后就从父兄那里搬了出来，不想让孩子有寄人篱下的感觉。

    她以后也不打算再嫁了，专心养大两个孩子也就是了，反正男人也死了。

    事是弄完了，但这门亲给周燕和孩子带来太多的伤痛，可能需要很多年心里的伤口才能慢慢愈合。

    这件事也让周家警醒，安国公放出话去，谁再敢欺辱我周家女，我必定要追究到底的。

    族亲们结亲也更加慎重了，这一个弄不好，就害了自家姑娘啊。

    朱家人的前程是彻底断了，不管是亲的还是堂兄弟，全都没有前程了，周家人护短的厉害，自家姑娘吃了这么大亏，怎么可能放过他家。

    年底的时候朱家人卖了院子离开了京城，压根混不下去了，没人愿意和他家沾染，你家也太可怕了。

    谷圛

    玟玟倒是时常去看望周燕，给她看病，鼓励她振作起来。

    周洋的刺绣是顾绣，也是一等一出彩的手艺，玟玟让她去自己陪嫁铺子里的绣铺做事，也能打发时间, 也给孩子赚两个钱。

    她父兄非常感激玟玟这样里外照顾自家姑娘，一叠声就答应了。

    现在周燕在玟玟铺子里做师傅，教绣娘刺绣，自己也接点活干，有了事情做人也有了笑摸样, 精神头也比以前好多了。

    玟玟回到家洗漱完，周珲也从书房回来了。

    “从燕子那回来了？”

    “嗯，人比以前精神多了，也有了拼搏之心，情绪比以前好太多了，慢慢会好起来的。”

    “辛苦你了，多亏了你这样鼓励她。”

    “女人这辈子不容易啊，要是我姑娘这样被人欺负，我非得疯了不可。”

    “别胡说，我闺女可不会受这气，姑娘的脾气就得像你这样，横行霸道才好呢，我宁愿她欺负别人去，也不能这样受气。

    虽说周燕是自家人，该护着还是得护着，可她自己也有毛病啊，哥嫂去看她，为啥不说，说了才能想办法啊。一直到孩子也被虐待才肯说，她自己性格也很成问题。”

    周珲不喜欢周燕的性格，太软弱了。

    “是这个话，现在不敢提，这不送孩子在族学上学么。”

    “姑娘可别随她，那可苦日子可多了，姑娘就得刚强些，不然要受气的。”

    周珲是恨铁不成钢的语气。

    “是啊，这姑娘把温柔和软弱搞错了。”

    玟玟也叹息，但不管怎样也是自家姑娘，好不好都要拉拔一把呀。

    “你跟她嫂子说，把姑娘好好教，别跟她娘一样软弱无能。”

    “知道了，她嫂子带着孩子呢，错不了。人的性格生下来就定了，也不能埋怨她。”

    “以后定期把姑娘叫回来仔细问着，尤其是孩子也要带回来看看，这都什么事啊。”

    周珲也觉得挺丢人的，朱家倒霉了，可周家也不光彩呀，姑娘让人欺负成那样。

    “我知道了，别气了，累了一天睡吧。”

    “睡吧，这几个月真是辛苦你了。”

    “不要紧的，周燕懂得感恩，做事也认真，唯独这脾气么不够刚强，别的也没什么大错。以后护着点也就是了。”

    玟玟笑着说了，每个人脾气秉性不一样，也不能强求。

    周燕的事随着时间的消逝，也就没人议论了，工部多了个位置出来，自然让别人顶上了。

    秋天到了，阳哥下场考试，得了个举人第八名回来，全家都为他欢喜。

    这下说亲的人也瞧瞧开始打听了，不少人都想说阳哥呢，周家门风正派，媳妇嫁进去有一个算一个，日子都过得顺溜不受气，自然都愿意。

