    第46章 相遇

    再次进入华蓝洞窟，艾斯感觉轻松多了。

    为期一个礼拜的特训，让艾斯真正的成长起来，此刻再让他面对华蓝洞窟内的野生精灵，艾斯战斗起来游刃有余。

    “粉末。”

    口呆花喷出大量的混合粉末，几只隆隆石和小拳石还没反应过来，就纷纷倒在了地上。

    飞叶快刀无缝衔接，一击秒杀了这些“石头”。

    “回来吧，口呆花。”

    艾斯收回了口呆花，看着一地的小拳石和隆隆石，忍不住摇了摇头道：“可惜，全是石头，没法吃。”

    感慨一句，艾斯按照之前自己进入的道路，一路走到了之前那三个岔路的地方。

    一路上没有见到当初的那两只铁甲暴龙，让艾斯有些遗憾，不然他还想看看，自己如今的实力，在面对它们，究竟还会不会如同上一次一般。

    “支线任务（超梦的羁绊）：在这华蓝洞窟深处，也许有你所猜测的答案，找到它，印证自己的猜想。任务奖励：1000金币，根据任务完成评价给予任务点。”

    再次看了一眼支线任务，艾斯最终挑选了一条左边向下的一条道路。

    一路下坡都没有碰见精灵，但是随着越往下，艾斯能够明显感觉到空气中的湿度越累越大。

    “华蓝洞窟就在华蓝市附近，估计地下水应该很多，空气潮湿点也算正常。”

    艾斯安慰了自己一番，随后走完下坡路，来到了另外一个极为空旷的钟乳石洞窟。

    在艾斯刚一站稳之后，头顶上猛然落下了一只大嘴蝠。

    大嘴蝠长大了嘴巴，獠牙朝着艾斯后脖颈咬去。

    “乘龙。”

    艾斯打开了精灵球，乘龙出现在了艾斯身边，一道急冻光线，大嘴蝠瞬间变为了冰坨，掉落在了地面之上。

    “咔嚓。”

    冰块碎裂，连带着冰块内的大嘴蝠也是四分五裂，只是一击，大嘴蝠死亡！

    艾斯抬头看向了洞窟上层，还有一些大嘴蝠和超音蝠倒挂在顶部。

    但是由于乘龙的威慑，这些超音蝠和大嘴蝠瑟瑟发抖，根本不敢造次了。

    艾斯笑了笑，这就是野生精灵，面对强大的敌人，它们不会招惹。

    面对强大而又狠辣的敌人，它们只会吓得瑟瑟发抖，生怕对方找上它们。

    “强大的感觉，真好。”

    艾斯感慨般的说道，这种翻身农奴把歌唱的感觉，只有真正经历过底层生活的人，才能明白里面到底有多么痛快！

    收回了乘龙，艾斯继续前进。

    不知道何时起，艾斯能够感觉到自己脚下的地面，已经渐渐潮湿了起来。

    时不时出现的小水坑，也让艾斯明白，四周的环境越来越潮湿了！

    而且就连四周出现的精灵，也会时不时的跳出来几只可达鸭和蚊香蝌蚪之类的精灵。

    当艾斯走到这个洞窟尽头时，发现自己面前出现了一个巨大的湖泊。

    湖泊水面汹涌，很明显这底下有暗流。

    只不过暗流通向哪里，艾斯并不知晓，或者说，他也并不在意。

    “死路，回头换一条吧。”

    艾斯感慨一句，随后准备离开。

    但是刚准备离开时，艾斯突然发现角落处有一个亮晶晶的东西。

    “有东西？！”

    艾斯瞬间来了精神，快步朝着亮晶晶的地方跑去。

    但是等他跑到地方了，却发现这东西是一个发卡，并不是他所想的宝物。

    “发卡？”

    艾斯将其捡了起来，看着上面镶嵌着一枚水钻，水钻切面较多，所以才能反射那微弱的光芒，让艾斯能够发现。

    “有人来过这里？而且应该是最近。”

    艾斯将发卡凑近观察，一股淡淡的香味从发卡上散发出来，这个发卡的主人应该是丢下这东西没多久。

    “希望还没有发现关于超梦的信息。”

    艾斯有些急了，如果自己要找的东西被别人捷足先登了，那么他就哭都没地方哭去了。

    想了想，艾斯将发卡收好，快步离开了这条死路。

    等艾斯爬出洞口，二话不说就走进了中间稍微平缓一些的洞穴之中。

    刚一进洞，艾斯就放出了超音蝠，利用超音蝠的超音波，开始探查整个洞窟内的构造，同时期望超音蝠能够找到这个发卡的主人。

    超音蝠的超音波快速扩散开来，随着声音的反射，四周的结构图，出现在了超音蝠的脑海之中。

    就在了超音蝠尽可能的完善结构图时，它突然发现，在洞窟内的远处，传来了一丝响声。

    这种响声，就好像有极重的东西，正在疯狂奔跑一般。

    超音蝠一个激灵，立刻飞到了艾斯面前，扇动翅膀做了一个动作。

    这个动作是艾斯和超音蝠商讨的动作，而这个动作的含义，是敌袭！

    “有精灵冲过来了吗？”

    艾斯看见超音蝠的动作，瞬间浑身紧绷了起来。

    他身后就是出口，一有不对劲的地方，他立刻就会逃离这里。

    “轰，轰，轰……”

    在艾斯严阵以待时，渐渐的，艾斯耳中也传来了一阵阵轰鸣声。

    微微眯起眼睛，艾斯凭借着洞窟内微弱的光芒，看见两个庞然大物正朝着他的方向快速袭来！

    “乘龙，冲浪！”

    熟悉的身影，庞大的身躯，让艾斯瞬间就反应过来。

    是那两只铁甲暴龙！

    但是艾斯却并没有惊慌，而是快速甩出精灵球，乘龙出现在了艾斯身前，它双鳍重重一拍地面，随后猛地前推！

    瞬间，大量的水流汇聚成型，一道如同海啸般的巨浪朝着前方冲击而去！

    “等等！还有人啊！”

    前方传来了女孩的声音，但是乘龙的冲浪术已经冲击而出，根本没有撤出的可能性。

    随后艾斯就听见了女孩一声悲鸣，估计是被冲浪术打了个正着。

    巨浪给两只铁甲暴龙带来了伤害，同时也阻止了两只铁甲暴龙前进的脚步。

    “你这家伙！差点被你害死！”

    等巨浪渐渐消退，一道身影冲了过来，而在她身边，一只含羞苞正死死地盯住艾斯，眼神中充满了仇恨。

    随着人影渐渐靠近，一张有些熟悉的面容出现在了艾斯面前。

    女孩浑身湿漉漉的，穿着件黑色风衣，金色的长发四散，遮挡住了她的一只左眼。

    “竹……兰！”

    艾斯内心震惊，连脸上的表情都差点没绷住！

    (本章完)

