    第25章 十万年魂环的能力（第二更）

    “虽然你的情况比较特殊，天生拥有魂环，不过···谁也不清楚，你本体的武魂下一次进阶是不是同样会有天生魂环。”

    玉小刚解释道。

    对于严一的武魂，他此时也没有太多头绪。

    尤其是严一那个天生魂环，十万年魂环到底是如何诞生的，原因是什么，他此时也不是很清楚。

    但有一点他很清楚

    严一那个天生魂环的出现，必然是和武魂有关。

    甚至就是因为他复制了来自唐三的武魂之后，才会出现如此情况。

    不过具体的

    他还需要等静下心来，晚上仔细想一想。

    下一个天生魂环？

    玉小刚的话，让唐三心中一紧。

    难道严一这个卑劣的小偷，无耻的家伙，还能在觉醒一个天生魂环？

    再来一个十万年魂环？

    不可能的！

    唐三连忙摇头将脑中可怕的想法甩掉。

    拥有一个十万年魂环已经让唐三无法接受，光是这个刚才就差点让他陷入绝望，如果不是他心智足够坚韧，恐怕已经升不起对严一报仇的念头。

    “恩，好吧，毕竟我现在的魂力也达到了二十级，天生魂环这种事情确实可遇不可求，去长长见识也是好的。”

    严一沉吟了片刻，终于还是点头同意的玉小刚的话。

    “什么，你的魂力居然真的达到了二十级！”

    唐三震惊了，脱口而出。

    刚才他就有些许猜测，毕竟从一开始到现在，过去了半个多小时，严一的魂力依旧不见衰减，原因就是因为来自十万年魂环的魂力反哺。

    虽然不想承认

    但事实是，严一这个卑劣的家伙，同样拥有他作为依仗的玄天功，自己能够通过魂环进阶突破，那他必然也能够突破，所以他现在应该达到了二十级。

    但

    推测只是推测，在听到严一亲口承认之后，唐三哪能不心生嫉妒，情绪失态。

    撇了一眼短暂震惊之后，满脸妒火的唐三，玉小刚在心里忍不住心疼了唐三一秒钟，随后就兴致勃勃的看向严一，满脸期盼的问道：“那你有没有什么特殊的感觉？比如···还有个魂环，控制不住要从身体里钻出来的感觉？”

    玉小刚的问题让严一一愣。

    他满脸惊疑的看着玉小刚，“老师，你把我当成什么了？这种事情怎么可能，真当十万年魂环烂大街，不值钱么！”

    严一很无奈。

    对于自己十万年魂环到底是怎么出来的，他也不是太清楚。

    不过他有种预感，自己这个见稽古之眼变异出来的武魂，以后的魂环恐怕都是天生魂环，根本不需要费时费力的去寻找魂兽击杀，然后再吸收。

    毕竟十万年魂兽可没有那么容易找到，哪怕他的身边就有一个十万年魂兽-小舞。

    更不说还要找到合适自己武魂的魂兽了。

    “对了！”

    像是忽然想起什么，玉小刚猛的一拍桌子，身子前倾靠向严一，兴奋的问道：“十万年魂环应该附带了两个魂技，你感应到是什么样的能力了么？”

    玉小刚很兴奋，这可是十万年魂环，封号斗罗级别的强者才能够吸收，甚至就算是封号斗罗级别的强者，也不可能在第一魂环的时候就是十万年魂环。

    此时眼前就有一个活生生的例子，哪怕严一的魂环是天生魂环，但肯定是有不一样的地方。

    严一一愣。

    十万年魂环附带的魂技？

    看到严一的表情，玉小刚也是一愣，随后看了一眼旁边同样竖起耳朵，一副很是认真模样的唐三。

    “那个···如果你不愿意说的话，其实也可以不说。”

    此时唐三和严一的关系，已经是彻底恶化，虽然之前自己就隐约察觉到一些，不过当时他并没有在意。

    这时

    他忽然反应过来，自己的行为有些孟浪了。

    或作是他自己

    有个明显注定是他敌人的家伙在旁边，他会愿意暴露自己的魂技么？

    必然不会。

    想到这里，玉小刚心情有些低落。

    而唐三听到玉小刚这后面突然补充的话，尤其是他还看了自己那一眼。

    他哪能不清楚，就是因为自己在这里，玉小刚才突然加上那么一句。

    而刚才

    他确实也有着这个想法，查探清楚严一的底细，以后报仇的时候，才能将严一这个卑劣的小偷，狠狠的踩在脚底上。

    只是

    这个玉小刚！

    本来唐三还想着自己不出声，当个小透明，先把情报拿到手，谁知道却直接被玉小刚挑破了自己的小心思。

    就算是拉偏架，你这也太过明显了吧！

    明明我们都是你的学生！

    此时

    唐三心中，对玉小刚的不满越来越重。

    只是他很明白，很长的一段时间内，自己恐怕还要依仗自己这个老师，哪怕他拉偏架，也要忍！

    唐三啊，唐三，一定要忍住！

    唐三不断的在心中告诫自己。

    “唔，没有关系的，老师！”

    刚才沉下心神去感知十万年魂环给他带来的魂技，回过神来后，撇了一眼身躯微微颤抖的唐三，很是大方的笑了笑，表示不用这样敏感，我不在意。

    谁知

    这个态度，让唐三心中的屈辱更甚，比玉小刚刚才的那一番更让他无法接受。

    什么叫没关系？

    在你眼中，我唐三就是跳梁小丑？

    就算自己的魂技情报被知道，你也丝毫不在乎？

    唐三的内心被名为嫉妒的恶魔疯狂啃噬，但他却没有勇气，直接挑明，甚至他都没有办法选择愤然离开。

    因为他很清楚

    自己和严一的差距有多大，可以说是天壤之别。

    这丝毫不夸张。

    所以

    哪怕再屈辱，他依旧像钉子一样，死死的站在原地，没有任何动弹。

    “小三儿，你听好了，这个十万年魂环给我带来了两个魂技。”

    哪怕直接被严一点名，唐三依旧装作不知，只是耳朵确实竖了起来。

    “一个是融合，一个是拟态！”

    “融合？拟态？”

    辅助系魂技？

    唐三先是一愣，随后心中一阵狂喜。

    本来他还以为这十万年魂环会给严一带来什么无比强大的魂技，居然只是两个听起来就一般的辅助系能力。

    融合？

    他能融合什么？

    让那双眼睛武魂和他融合？

    然后呢？

    能够让他能够看的更远？

    拟态？想来应该就是伪装这种东西差不多。

    也是，毕竟一开始就是个废物病痨鬼，弱小的家伙才需要伪装。

    唐三放下了心。

    随即

    吱呀一声

    玉小刚猛的站起身。

    那双眼睛，死死的盯着严一。

    ?  ?第二更，接下来还有两章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

