    “这场游戏，我参加！”

    龙影的声音嘶哑不已，像是砂砾摩擦的一般，带着些许的刺耳。

    因为这一句话，男人的脸色越发地苍白，甚至于额上的冷汗都不由地开始冒出。

    他艰难地支撑着即将快要晕过去的身体，心中无尽的悲哀。

    他想，自己是真的心急了，失去了理智。

    现在不禁让盛锦绣在这里遭受到挟持，自己更是难以动弹，这么一副惨败的身体，有什么资格在这里坐着呢？

    不过是在徒添麻烦罢了！但是为了能够让盛锦绣尽快地离开这个危险的地方，所有的一切他都不得不同意。

    此刻，庄依云闻言，嘴角的弧度越发地加大，将视线缓缓地转向了魏晋北，眸中闪过一丝的深意。

    只见魏晋北依旧是之前那副淡然的模样，视线没有目的地看着前方，即便是听到了龙影的回应，也未曾有过多的表情。

    “魏晋北，不知道你的选择是什么？”

    庄依云忍不住，最终还是问出了口。

    “我？”

    魏晋北视线微动，终于是落在了庄依云的身上，但是很快便移开，倒是转向了一旁被人禁锢着的盛锦绣身上，“锦绣，你今天很漂亮！”

    出乎意料的，魏晋北竟是说出了这样的话语。

    同样让盛锦绣心中一跳，随即就是暗骂，这个男人还真是不怕死，都这个时候了，竟然还想着逗弄自己。

    “我倒是一直觉得自己漂亮！”

    忍不住地，反驳了一句。

    现场原本还充斥着的紧张破碎，仅仅就因为盛锦绣和魏晋北。

    庄依云的脸色并不是很好，但是即便如此，在面对着魏晋北的时候，自己还是忍不住地露怯。

    为了不被人看出异样，只能够抬步，缓缓地朝着盛锦绣走去，既然我不能够动魏晋北，那么你，在这个时候还不是任由我揉捏。

    “盛锦绣，看来你也很想参与这个游戏啊！”

    “原本，我还想着，要不就让你当一个吉祥物，给他们其中的一个给予好运，但是现在看来，似乎这一切都不需要了！”

    “你这么积极，那我就没有必要为你考虑了！”

    庄依云说着，便站在了盛锦绣的身边，“一共六次机会，几率都是一样，你们三个人正好每人有两次机会。”

    “不过看在盛锦绣是女人的 份上，我可以额外地给予一些帮助和特权，最后的两木仓，留给盛锦绣，你们两位先开始，如何？“

    随着庄依云的声音落下，盛锦绣的心跳声猛地在自己的耳边响起，眸中满是不可置信，怎么会？

    虽说是以这样的方式，但是三个人之中，必定会有一个人出意外！

    难道这就是庄依云的目的？

    真是可怕！

    即便是再不情愿，盛锦绣也知道，如今的自己在这样的情况之下，也只能够同意，不论如何，自己都是一个失去了资格说不的玩偶。

    “你们觉得这么游戏怎么样？是不是很好玩？”

    “庄依云，这个游戏，你是以什么样的身份来执导的？”

    魏晋北在刚刚看到庄依云的动作时，就知道，在这场赌局之中，盛锦绣绝对不会这么轻易地逃掉，果真，还是被拉扯了进来。

    但是现在的他并不想就这样将现有的局面打破，他想要赌一把，看看他和龙影到底是谁的运气更好！

    “我？”

    似乎是意外于男人会提出这样的问题，但是庄依云竟还是真的认真地思考了起来，手指轻点着自己的 下巴，眼珠微转，随即启唇：“我不就是这场游戏的玩家吗？”

    “当然了，在这里，你们都是我的n。pc！”

    庄依云说着，笑了起来，眸中满是戏谑。

    “这场游戏，我参加！”

    魏晋北没有再说什么，只是给了盛锦绣一个肯定的眼神。

    现在的他们无路可走，唯有按照庄依云这个疯子的要求，慢慢地行动着，拖延时间，这是他们唯一能够得救的可能性。

    至于这个女人所说的，会让胜利方离开，这样的话语。他们是不会相信。

    “既然这样，盛锦绣，不知道你的选择是什么？”

    “放心，即便是你不敢参与，我也不会过多的难为你，我只会。”

    说着，庄依云对着盛锦绣的脖颈缓缓地伸出一只手，眼中满是嗜血的笑意，伴随着自己配音，“咔嚓”，眼中的 笑意更甚，“放心，我会很快，绝对不会让你感受到痛苦！”

    盛锦绣很想直接伸腿踹向女人，但是奈何，此刻的她依旧是被身边 的两个男人紧紧地束缚着，双腿被绞着，难以动弹。

    只能够狠狠地盯着庄依云，“庄依云，既然你想玩，那就陪你玩玩！”

    说着，便移开了视线，不再看向这张令自己厌恶的脸。

    庄依云当然是看出了女人刚刚想要动手的迹象，她的心中满是嘲讽，对于盛锦绣这般不自量力的行为很是不屑，缓缓地收回了手，“既然你们都同意了，那么我们便邀请嘉宾上场！”

    “这样有趣的游戏，要是没有人观看，岂不是很无趣？”

    随着一道“咯吱”的声响，从四周的门内走出了不少的人群，里面都是三人面熟的人。

    竟全都是桑城和c市有头有脸的人物！

    甚至于，在被数个男人围着带进来的还有一对中年夫妇。

    “叔叔阿姨？”

    盛锦绣没有忍住，竟然会是慕晚瑜的父母！

    庄依云怎么敢！

    怒视着庄依云的身影，眸中迸射出来的火焰似乎是想要将眼前的这个女人直接点燃。

    但是奈何，不论现在的盛锦绣多么的生气，庄依云只会更为开心。

    在这场游戏之中，最能够让她感受到欢乐的，不就是他们的恐慌和怒气吗？

    这种想要将自己干死，但是却有无可奈何的神情，真是令人舒爽。

    拍了拍手，发出清脆的声响，视线环顾了四周，庄依云满意地点了点头，“现在观众也有了，参与游戏的三位，咱们终于是可以开始了，希望你们能够再次被幸运女神降临，这场游戏意味着什么，你们应该知道！”

    慕晚瑜的父母显然也注意到了盛锦绣和龙影，但是此刻的他们根本难以说话叙旧，只能够担忧地看着这一切，无能为力。

