    第57章来者不善

    余袅袅打趣道：“你要去正法司求证吗？”

    余晟却是答非所问。

    “你其实没必要趟进这滩浑水。”

    余袅袅：“有没有必要不是你说了算，而是我说了算。”

    她的霸总式发言立刻就勾起了余晟的回忆，令他尬在原地，不知该怎么接话。

    余袅袅也不管他，继续忙自己。

    在她和当归的通力合作之下，一个圆滚滚的土烤箱终于初具雏形。

    接下来需要的就是高温加固定型。

    余袅袅站起身准备去洗手，发现余晟还傻愣愣地站在原地，不由得奇道。

    “你怎么还在这里？”

    余晟老老实实地答道：“我还没向你表达感谢。”

    虽然他并不希望对方掺和进反诗案，但对方救了他是事实。

    他不能不知好歹。

    余袅袅不知是想到了什么，冲他微微一笑。

    “我不喜欢口头上的道谢，你如果真的想要感谢我，那就用行动表达。”

    余晟慎重地问道：“我能为你做什么？”

    他已经做好了最坏的心理准备——

    救命之恩比天大，就算对方让他上刀山下火海，他都得答应。

    余袅袅：“你去弄点柴禾过来。”

    余晟怔住。

    他以为自己听错了。

    “弄点什么？”

    “柴禾啊，”余袅袅以为对方不知道柴禾是什么，详细地介绍道，“柴禾就是晒干了的树枝草叶，可以用来烧火的。”

    余晟的脸不由得涨红。

    他当然知道柴禾是什么，他只是没想到，余袅袅想要的答谢就只是要些柴禾。

    余袅袅见他站着不动，便道：“你要是不愿意的话，我自己去也行……”

    余晟忙道：“我去！我这就去！”

    他着急忙慌地跑出了青玉居。

    余袅袅和当归洗干净手。

    两人打算歇会儿，屁股还没坐下呢，就又有人进了青玉居。

    这次来的是姜氏和姜二爷，两人的面色都不太好看。

    他们身后还跟着好几个丫鬟仆妇。

    一看他们这架势，就知道来者不善，当归心里紧张，赶忙拿起案板上放着的擀面杖，随时做好开仗的准备。

    余袅袅不慌不忙地问道。

    “母亲和二舅怎么来了？”

    姜氏听完丫鬟的回禀，得知余袅袅宁肯在院子里玩泥巴，也不肯来见自己，心里恼火得不行。

    再加上姜二爷在旁边拱火，她立刻就带着人杀来了青玉居。

    姜氏看了眼院子里的土烤箱，还有旁边那堆没用完的泥巴。

    看来丫鬟没有撒谎，余袅袅这丫头是真的在玩泥巴。

    姜氏暗暗骂了句，果然是乡下来的泥腿子，就知道弄这些上不得台面的玩意儿！

    她沉声问道。

    “我差人过来请你，你怎么不去？你是故意不给我面子吗？”

    余袅袅诧异道：“怎么会呢？我确实是在忙，暂时分不开身。”

    姜氏指着那个还没干的土烤箱，蹙眉质问。

    “你是在忙着做这个？难道你的眼里，我还不如一堆破泥巴重要？”

    余袅袅努力解释：“这不是破泥巴，这是我做的土烤箱，它可以用来……”

    姜氏打断她的话。

    “我不想知道它有什么用！我特意来找你，是有很重要的事情要找你帮忙。”

    (本章完)

