    第8章 模拟实战训练

    碇真嗣和凌波零操控着初号机和零号机双双向面前的另一台“零号机”发起了攻击。

    另一台零号机自然是修川泽驾驶的。

    刚才和凌波零来到模拟实战训练室后，向葛城美里和碇真嗣提出分组对抗实战训练的想法，于是碇真嗣和凌波零一组一起对抗修川泽。

    毕竟零号机只有一台，主驾驶员肯定是凌波零，目前修川泽还只能做为预备驾驶员，碇源堂已经和NERV德国分部联系，预计在下个月将三号机运送过来。

    “太慢了！真嗣！”修川泽一个侧身就躲开了初号机的直拳，左手一把抓住初号机的右臂，碇真嗣见状操控初号机用左手一记摆拳，却被修川泽用右臂架住。

    “你在我面前慢的像个蜗牛！”修川泽嘴里狂喷垃圾话，在美职篮的篮球生涯让他养成了这个习惯。

    狠狠的一记膝顶，碇真嗣闷哼一声，初号机的身体不由得蜷缩起来。

    修川泽可不会手下留情，反正这是模拟训练。他左手下压，右臂一记狠狠的抬肘，直接轰在了初号机左臂的肘关节处。

    “呜啊！”碇真嗣惨叫一声，初号机的左臂以不正常的角度扭曲着，看样子是完全断掉了。

    “战斗的时候不要在意疼痛，真嗣。”修川泽冷冷的说道，“痛苦会让你分神……敌人会像宰杀畜生一样杀死你！”

    修川泽又一记鞭腿狠狠甩在了初号机的头上，正要乘胜追击，突然心中预警，扭头便看见一道加粒子炮向他轰来。

    修川泽立刻一个滚翻，险之又险的躲开了那道加粒子炮。

    “修川，小心了！”凌波零向修川泽喊到。

    “这小妮子……竟然还会偷袭了……”修川泽嘴角勾了勾，看着端着加粒子炮的零号机，然后猛的一个冲刺，一把搂起刚刚站起身的初号机向着零号机冲去。

    “把初号机当做肉盾了吗……”凌波零目光微动，立刻放弃加粒子炮向一旁躲开。

    被修川泽当做盾牌的碇真嗣也缓了过来，左臂断掉了，立刻用左臂架住修川泽的零号机，右臂用肘部疯狂砸击这修川泽的颈椎处。

    “可恶……”碇真嗣满头大汗，“他没有痛觉吗！”修川泽面不改色，微皱眉头，双手抓住初号机的双腿抡起了初号机。

    “什么！”碇真嗣在巨大的惯性下在驾驶舱里东倒西歪，修川泽目光瞥到零号机的位置，一把将初号机甩了过去。

    凌波零躲闪不及，只能双手做防御状接住了初号机，两台EVA狠狠撞在了一起翻滚了出去。

    等碇真嗣和凌波零操控初号机和零号机站起来时，加粒子步枪的子弹已经犹如雨点一般向他们激射而来。

    “A.T.field全开！”碇真嗣大吼一声，双手撑开，一道红色的光墙将所有加粒子脉冲挡了下来，还有一些子弹落在了地上，发出了剧烈的爆炸声，卷起了浓密的烟雾。

    “想用爆炸的烟雾遮挡我们的视线吗……”心思缜密的凌波零立即想到了这一点，立刻向碇真嗣喊道：“快躲开！”然后控制零号机迅速跳出了烟雾之中。

    战斗经验少得可怜的碇真嗣怎么会知道修川泽的目的，但是他本能的相信凌波零的话，操控初号机向旁边跑去。

    “晚了！”

    修川泽的声音从头上传来，碇真嗣一抬头，修川泽控制的零号机双手举起高振动粒子刀向他跃来。

    “又是那一招吗……”碇真嗣目光凝重，修川泽驾驶零号机用这一招暴虐SAKIEL的战斗情景还历历在目。

    他没有展开A.T.field，而是一个向侧边扑倒的动作，只差毫厘间避开了修川泽的斩击。

    “还不错！”修川泽称赞道，身体微微后仰躲开了凌波零的零号机的射击。

    碇真嗣也操控初号机拔出了高振动粒子刀，“可别小看我啊，修川！”

    修川泽不屑的笑了笑，“你的眼睛能跟上我的动作吗？”

    “我说了别小瞧我……”碇真嗣话还没说完，就看见修川泽控制的零号机骤然启动，只见修川泽高高跃起，碇真嗣瞳孔一缩：“又要用那招吗……不对，没那么简单……”

    零号机在半空中高高抬起右腿，在达到最高点后骤然下沉，舒展的程度犹如一轮弯月一般，一记战斧式下劈腿狠狠砸向初号机。

    碇真嗣咬着牙，感受到这一击中蕴含的恐怖力量，又不确定是不是修川泽的假动作，他选择展开A.T.field准备硬接这一腿，右手握紧了手中的高振动粒子刀，以防备修川泽的变招。

    “喝啊——！”修川泽大吼一声，“A.T.field——全开！”

    “糟糕……在高速移动中相位中和吗……”碇真嗣脸色一变，可是已经来不及躲开了，只能举起手中的高振动粒子刀，一刀劈向修川泽。

    碇真嗣的担心是多余的，修川泽根本没想过要相位中和……

    “我告诉你……什么叫……橡胶战斧！”

    “碰！”

    碇真嗣撑起的A.T.field应声而碎，随后一道金铁交鸣的声音响起。

    初号机手中的高振动粒子刀直接断裂，初号机从右肩到左胯直接断裂成两段！

    “碇真嗣断开初号机链接！本次模拟实战训练结束！”

    碇真嗣根本来不及看清发生了什么意识和初号机断开了。

    凌波零直接愣住了。

    “战斗中愣神可不是好习惯，凌波！”

    修川泽没打算对凌波零手下留情，毕竟此时在训练中放水，将来就会在战场上被使徒放血！

    一道加粒子脉冲波向凌波零的零号机轰击而去，凌波零反应过来，想要操纵零号机向一旁躲开，却直接撞到了一道红色的光墙上。

    “画地为牢！”

    修川泽轻声道。

    “这是……A.T.field！”凌波零躲闪不及，根本来不及再施展A.T.field，只能眼睁睁的看着加粒子脉冲波轰在身上。

    轰！

    “凌波零驾驶员断开零号机链接！本次模拟实战训练结束！”

    意识回到本体的凌波零也愣在原地许久，她百思不得其解，为什么自己身边会突然多出一道A.T.field的光墙，直到修川泽也主动退出模拟实战训练走到她身边才回过神来。

    “没事吧，凌波？对不起……我下手好像有点重了……”修川泽脸上带着歉意道。

    你问我怎么不向碇真嗣道歉？

    你没事吧？

    吃点溜溜梅吧！

    “没关系……不用道歉的，修川……我只是有些疑惑……”凌波零摇摇头，表示没关系。

    “这个嘛……一会儿和美里姐做训练总结的时候我再解释给你听吧，正好我看真嗣也非常疑惑呢。”修川泽挠了挠头。

    “好。”

    …………

    葛城美里看着刚才的模拟实战影像资料，满脸都是“震撼我妈一百年”的表情。

    “这太不可思议了……”葛城美里嘴里几乎能放下个鸡蛋了，“仅凭自己一人就摧枯拉朽般的碾压了真嗣和零酱的初号机和零号机……”

    “十分干净利落的解决了战斗……”赤木律子眼神也都是不可置信，“这样的战斗意识和战斗素质……称其为天才也丝毫不为过……”

    “他真的才16岁吗……”

    分析室

    “打破初号机的A.T.field那一招，其实也不算什么招式，就是A.T.field的另一种使用方式吧，挡住零号机那那道A.T.filed也大抵如此，异曲同工。”修川泽掰着手指，看着盯着他的葛城美里、赤木律子、碇真嗣和凌波零说道，“我称其为‘A.T.field具象化’和‘画地为牢’。”

    “通俗点就是，打破AT立场只能化作光墙用于防御的刻板理念，将A.T.field局部化，将精神力聚集到某一点上，A.T.field的强度将会成倍上升，将其包裹与手、脚、武器上，以点破面，杀伤力会呈几何式的增长。”

    赤木律子不断记录着什么，“修川君……用天才来称呼你一点也不为过……我确实没有想到过，A.T.field的用途还可以这样。”

    修川泽撇着嘴摊了摊手，继续解释道：“而那个困住凌波的A.T.field，则是我想到A.T.field的另一种用途，‘画地为牢’的原理应该就很好理解了，但是他的施展难度一点也不比‘A.T.field具象化’低，首先要有足够强大的精神力，可以超远距离凝聚A.T.field，其次是如果只是凝聚单一面的A.T.field难度尚可，难就难在‘画地为牢’要在不影响自身行动的情况下同时凝聚三方面的A.T.field用于限制对方的行动。”

    说到这里，修川泽微微顿了一下，“‘画地为牢’配合远距离的强力能量的狙击再好不过了，但是这对施展‘画地为牢’的人来说负担非常大，因为他不仅要同时维持三面的A.T.field，还要承受A.T.field破裂后的反噬，那是非常痛苦的，所以关于这个A.T.field的技术，目前来说只适用于我自己，‘A.T.field具象化’通过长时间的练习，真嗣和凌波应该也能掌握。”

    碇真嗣听的目瞪口呆，修川泽对EVA战斗的素养远远超过了他的认知范围。

    简单点说就是：我不理解，但我大受震撼。

    赤木律子一刻也没停下来，身前的笔记本上已经密密麻麻的记录了一大堆东西，“从数据推算来看……修川君的‘A.T.field具象化’的理论确实是可行的……根据MAGI的推算，只要驾驶员与EVA同步率达到88%就可能成功实现‘A.T.field具象化’。”

    葛城美里听的目瞪口呆，碇真嗣一副懵懵懂懂的样子，凌波零则是若有所思。

    修川泽苦笑着摇了摇头，“这些暂时都是无关紧要……现在的问题是，真嗣和凌波的战斗意识实在是太差了……凌波还好一点，她本来就不擅长近身格斗……至于真嗣，完全就是在凭借知觉在乱打，毫无章法，只会被动的防御……”

    碇真嗣有些不好意思的低下了头。

    “凌波的问题……”修川泽组织了一下语言，“和队友的配合不佳，在真嗣与我近身作战的时候畏手畏脚的，不能够及时的为真嗣提供远程火力支援和压制……我知道你是怕误伤到真嗣，但是如果你不为真嗣提供火力打击，真嗣的处境只会更加艰难……”

    “我明白了。”凌波零点了点头。

    葛城美里笑着看着给碇真嗣和凌波零指出不足的修川泽，心中想：“要不要向碇司令申请一下把这个小鬼调到指挥部……这样的战斗意识留在作战部简直太暴殄天物了……”

    “好了好了，下班了，我要和凌波去找房子去了，反正指望不上你美里姐。”修川泽起身，直接拉着凌波零就走出了分析室。

    葛城美里这才想起来，昨天下午修川泽给自己打电话让她帮忙在自己家附近找一间出租房……结果这一转眼周末都结束了，自己却忘记了。

    “我这蠢驴一样的脑子……”葛城美里一拍脑门。

    ?  ?更晚了……我有罪

    ?  

    ????  

    (本章完)

