    突如其来的声音，让正在打闹中的方里与惠惠同时停下了手中的动作。

    “这个声音…”

    方里只觉得自己好像在哪里听过这个声音，随即便转过头，看向了声源处。

    “该不会…”

    惠惠则是好像知道了来者是谁了，半眯着眼睛，与方里一起，转过头，看向了一旁。

    进入两人眼帘的是一个与惠惠一样，身穿长袍，有着一对红色的眼眸与乌黑的头发，怀中还抱着一只黑色的猫的少女。

    此时此刻里，这个抱着黑猫的少女便指着惠惠，一脸开心又生气的嚷嚷了起来。

    “果然是惠惠，我就知道在这种没有人的地方会突然出现大爆炸这样的事情，一定是只有脑袋有问题的惠惠在附近才会可能发生，果然我猜的没错！”

    说着这样的话的少女，方里同样有过一面之缘。

    赫然，便是曾经在冒险者公会以微妙的方式招募同伴的红魔族少女————悠悠。

    “什么嘛…”惠惠趴在方里的背上，有些提不起劲般的说道：“还以为是谁，原来是悠悠吗？”

    “你…你那是什么反应啦！”悠悠似乎被惠惠的反应给打击到了，眼角含泪似的抗议道：“面对许久不见的朋……竞争对手，你就连一点惊喜都没有吗？亏我还帮你照顾逗之助！”

    或许是听到了悠悠的叫唤，其怀中，那漆黑的猫咪微微抬起头来。

    “喵~~~”

    就像是极为慵懒一样，懒洋洋的叫了这么一声。

    “噢噢。”惠惠直到这个时候才稍微有了一点精神，向着悠悠怀中的黑猫打招呼，说道：“好久不见了，逗之助，看你这个样子，悠悠应该把你照顾得很好，我放心了。”

    那名为逗之助的黑猫似乎听懂了惠惠的话，再次叫唤了一声，随即便懒洋洋的躺在悠悠的怀中，不再动弹了。

    看着这只颇为我行我素的黑猫，方里的眉头微微皱起。

    不知道是不是方里的错觉。

    方里总觉得，眼前这只看上去人畜无害似的黑猫的身上，似乎有种难以言喻的气息。

    可是，索敌技能却对其完全没有反应，证明了这只黑猫至少不是敌人。

    就算是这样，方里还是有些在意。

    于是，方里向着惠惠询问道：“呐，那只有着让我不想仔细过问的名字的猫是什么来头啊？”

    “你对我取的名字有什么意见就直说。”惠惠先是这般抗议，随即才答道：“那个毛球是我从红魔之乡中带出来的使魔，本来是我妹妹在野外抓来吃…抓来养的，我看它似乎有点不安分的样子，应该不是会老老实实待在家里的类型，所以就将它带出来了。”

    “……如果我没听错的话，你刚刚似乎是说了抓来吃的吧？”方里略显无语，这般说道：“而且，既然是你的使魔的话，那就别随便塞给别人照顾啊。”

    “我也是没办法啊。”惠惠理直气壮般的说道：“我家本来就贫穷到养不起人，更别说是养猫了，来到阿克塞尔以后我又经常连自己都吃不饱，更别说让猫吃饱，正好那边那个孤单妹是红魔族族长的女儿，缺朋友缺到死，可就是不缺钱，既然如此，让逗之助去陪那个孤单妹，又能缓解她的寂寞，又能养活使魔，那不是挺好的吗？”

    “别叫我孤单妹！也别说我缺朋友！”悠悠无法容忍般的再度抗议着说道：“我…我也是会有朋友的！将…将来预定会有！”

    话说到这个份上，别说是惠惠了，就是方里都觉得悠悠有些可怜。

    这时，惠惠好像想起了什么一样，对着方里说道：“对了，你不是曾经说过你认识悠悠吗？”

    惠惠的话语，还没引来方里的反应，便是让悠悠愣了愣。

    “请…请问…”悠悠完全没有了刚刚与惠惠说话时的自然，而是变得畏畏缩缩了起来，如同现在才发现方里一样，红色的眼眸偷偷摸摸似的看着方里，疑惑般的说道：“您是哪位？”

    看来，悠悠已经将方里给忘记了。

    方里顿时微微一笑，以提醒般的口吻，说了这么一句。

    “吾名悠悠，职业为大魔法师，乃终将成为红魔族族长之人喔？”

    方里的话，让悠悠终于是想了起来了。

    “啊啊！”悠悠惊呼般的对着方里说道：“你…你是当时那个…！”

    “什么什么？”惠惠貌似对此产生了好奇心，向着方里询问道：“你们真的认识吗？”

    方里耸了耸肩。

    “该说那种状况能不能叫认识呢？”

    当下，方里将那个时候的事情告诉了惠惠。

    知道了整件事情的经过以后，惠惠用无言似的眼神看着悠悠。

    “……没想到，你居然做了那种蠢事。”

    “什么叫蠢事啊？我…我可是很认真的！”

    面对惠惠的指摘，悠悠像是生气般大声回话。

    果然，这个少女在面对陌生人时很怕生、很腼腆，只有面对惠惠时才会这么大胆回话。

    “不过，这么想来的话真的好险，如果那个时候不是悠悠突然脑抽了自己跑掉的话，那方里很有可能就成为悠悠的队友，而没法跟我们一起组队了吧？”惠惠像是感到感叹般的说道：“若是变成那样的话，那我或许已经饿死了。”

    “唉？”悠悠顿时微微愣了愣，瞥了方里一眼以后，有些困惑似的说道：“但…但是，方里先生那个时候好像不是想成为我的同伴…”

    “不是这样吧？”方里歪着头，这般说道：“如果你那个时候不突然跑掉的话，那我就会过去你那边，或许我们已经组队一起冒险，成为同伴了喔？”

    “怎…怎么这样！”悠悠如遭雷击，蹲下身，极为失落般的呢喃道：“我是笨蛋…我是笨蛋…我真是一个笨蛋…为什么那个时候要跑…”

    看悠悠那失落至极的模样，方里只觉得一阵共鸣。

    是啊，自己真是一个笨蛋呢。

    如果那个时候努力去追悠悠的话，那就不会摊上这么一群坑货，而是跟真正的红魔族大魔法师一起冒险了吧？

    想到这里，方里不禁对悠悠产生了极大的亲近感和认同感，难得亲切的对着一个人这么说。

    “总而言之，我请你吃饭，要不要先聊一聊啊？”

    “唉？可…可以吗？真的可以吗？”

    “喂！为什么你会突然变得这么好说话？给我拿出你平时镇压我们的时候的冷血无情啊！不知道为什么我有种非常不爽的感觉啊！”