
　　用不着费力猜，大家伙都已经能猜到，递话的到底是谁。

　　前厅之内，所有目光都看向了伍妈妈。

　　还是韶儿童言无忌，“是伍妈妈吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　伍妈妈哆嗦了一下，心下暗恨，却没胆子骂小郡主。

　　“啰哩啰唆半天，也不知说什么，今日就散了！”老太妃不悦地发了话。

　　到底是身边人，老太妃总不肯让她这般难堪。

　　“闻儿陪老身回去！”

　　老太妃甚至拉住了晏闻，见识了这小祖宗的难缠，老太妃只能擒贼先擒王，想着把他弄走，戏便唱不下去了。

　　晏闻忙起了身，又对燕王道：“父王，儿子送完老太妃便过来。今日之事，断不能就此打住，否则让满朋宾客瞧着，咱们竟是连群王府里的奴仆都管不了，如何让燕北郡的百姓信服，咱们能管理好整个燕北郡？”

　　本来老太妃已被晏闻扶着站起，听到这话，又拉着脸坐了回去。

　　伍妈妈精得很，自知混不过去了，妈扑通一声跪到地上，“老太妃饶命，老奴只就这一个侄儿，平日便宠了些，听家人报信，说孩子受了伤，老奴自是心疼得很。又得知是明容所为，便想到要去报案。”

　　这会儿伍妈妈恨死了明容。

　　先前伍家来报信，说是伍大被人打，伍妈妈头一个想到的，便是明容。

　　可后头才知，伍大做的是丢脸的事，伍妈妈恨自己侄儿不争气，可就这么一个侄儿，不能不管。

　　那会儿更厌明容，若不是她不肯应婚，伍大也不会做出这等荒唐事，索性伍妈妈找了秦玉莹帮忙，让郡衙去抓明容，把这事栽到她头上。

　　“这会儿还不说实话，好大的胆子，燕王府小小仆妇居然敢对郡衙指手画脚，陷害无辜，你可知道这是杀头之罪！”

　　王妃气拿手指着伍妈妈，可恨这种祸害竟然还能留到现在。

　　“老奴不敢指手画脚，是秦姑娘说……郡衙归秦将军管，自是会帮着自己人。”

　　伍妈妈见耍不了赖，干脆要拉一个垫背的。

　　秦玉莹本就担心伍妈妈牵到自己，谁想说来就来了，这会儿气得牙紧，只能硬着头皮应对，“我平素只在老太妃跟前伺候，并不知伍妈妈背后做的那些。那日不过瞧她着急，随口劝了几句，甚至连来龙去脉都不清楚。郡衙归我哥哥管这种浑话，我也断不会说，我哥哥人品一向正直，从不做那些枉法之事……”

　　话当然说过，可秦玉莹这时绝不敢认。

　　话音未落，伍妈妈大吼了起来，“秦玉莹，这会儿倒想撇清，都是你给我出的主意，说一不做二不休，让她到牢里待上几日。你为了你那骗子师父，早就恨死了明容，要不然一个千金大小姐，怎么尽做些腌臜事！”

　　秦玉莹目瞪口呆，没想到伍妈妈为了自保，竟把什么事都推到自己身上，还说得言之凿凿，让她百口莫辩。

　　秦风听到此处，心中翻江倒海。

　　他这堂妹心思多，秦风自然知道，却没想到，会做出这么荒唐的事。

　　“王爷，是下官管束家人无方，才让玉莹走了错路。”

　　秦风只得硬着头皮过来求情。

　　“我没有做过呀！”

　　秦玉莹急得哭了出来。

　　韶儿嚷了出来，“我亲眼瞧见，你欺负明容姐姐！”

　　燕王犹豫了一下，看了看老太妃。

　　秦家世代跟随在燕王身后，都是忠心耿耿，像秦玉莹这样下作的倒是头一回见。

　　“王爷，伍妈妈信口胡说，小女……只是受了挑唆，绝没有做过这等下作之事。”

　　秦玉莹跪到了地上，此时任她说什么，也不会有人信了。

　　秦风替她认了错，说不定还要被关进牢房，什么下一任燕王妃，什么荣华富贵诠释滔天，终成了过眼云烟。

　　“女孩家世面见少了，心胸难免狭窄，这一次有过无罪，秦风，你把她带回去吧。”

　　晏闻此时开了口，又拍了拍老太妃的手，“到底老太妃疼她一场，虽是受了辜负，老太妃也不忍太过苛责。你们回去严加管教，替她寻个好人家嫁了，日后或许就能知道轻重。”

　　这话一锤定音，算是给了秦家几分薄面。

　　不过谁都知道，有了晏闻定调，燕北郡的“好人家”，再没谁敢娶秦家这位进门了。

　　“至于其余人等.....”

　　晏闻又望向了伍妈妈:“郡衙该审的审，该判的判。老燕王与父王都曾教导过我，燕北郡最大的并非这燕王府，而是几辈人传下来的法度规章，若人人如此那还得了。今后若是谁有意触犯，无论身份地位高低，都必须一视同仁!”

　　“郡衙乃是代行法度之地，若是做不到这一点，还不如立刻撤了，省得浪费那么多百姓赋税，养着些尸味素餐、欺上瞒下，只知为自己谋利之人。

　　这话极为严厉，整个前厅里已经是鸦雀无声。

　　伍妈妈被拉出去的时候，还望着老太妃不停哀求，显然还不肯死心。

　　“孙儿不孝，让祖母受惊了。”

　　晏闻再次扶起老太妃，“今日的确出该散了，至于方才这些，您不必放在心上。这燕北郡中，您乃第一有福之人，爹娘和孙儿孙女自然会尽心伺候，都盼着您身体康健，荫福后代。”

　　老太妃先是一肚子火，只觉得眼前儿孙个个不孝。

　　可此时晏闻说得动听，心下不软不行，论及亲疏远近，伍妈妈到底比不上眼前这个，虽是落了她的面子，却能看出来维护她。

　　如此一想，老太妃那股怨气，也消解了不少。

　　这会儿酒宴终于散了，燕王同王妃也是累了一日，一时又睡不着，索性坐在屋里喝起了茶。

　　“闻儿与秦风从小亲如兄弟，不会……”

　　王妃颇为担心地问。

　　方才当着那么多人的面，晏闻让秦风颜面扫地，她真担心，这俩孩子会不会就此反目。

　　燕王倒不认为，有什么可担心，“两人这会儿正在闻儿屋里喝酒，秦风的确有失误，闻儿今日虽是严苛了些，也是为了他好，放心吧，秦风是个憨厚的，倒不至于生出别的想法。”

　　王妃突然想到一人，“王爷可还记得言家那个，小时候也是跟晏闻玩在一处，那是个淘气的，可嘴是真甜，这么多年都在外面，不知道长成什么样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百九十八章 嫁个好人家免费阅读。https://xs.23sk.com 