“陆尘，陆尘！你没事吧……”

    一阵沁人芳香中，何艺冲上前，一把抱住我的脑袋，上下检查，看看有没有什么零部件失落了。

    看了半晌，她擦了擦我脸上的血迹，眼睛红红的，带着泪光：“你……你吓死我了，到底是怎么回事？”

    身后，传来许阳的声音：“老大，我也受伤了，不见你那么心紧……”

    何艺转身，说：“受伤就看医生，你气色那么好，也不像是受伤的样子！”

    许阳：“￥%%#￥%@￥……”

    ……

    说着，何艺的目光落在了薛璐身上，审视了一通之后，道：“你就是薛璐？”

    在GGS亚洲副总裁面前，薛璐不过只是一个小女生，无论是气质还是气场都无法抗衡，而且，何艺的绝色彻底让薛璐震惊了，张了张小嘴，只能点头：“嗯。”

    何艺眼中的不悦一掠而过，低声嘀咕了一句：“哼，小丫头让陆尘受伤……”

    不远处，慕容明月、北冥雪也随之而来，慕容明月还比较淡定，北冥雪则冲上前一下子扑在我怀里，大声哭着说：“哥哥，你吓死我了……”

    我不由一笑，轻抚北冥雪后背：“这不是没事了？北冥不哭，真的没事了。”

    北冥雪抬起头，擦了擦眼泪，点头：“嗯。”

    何艺看了看我们，美丽的眸子里闪烁着动人神采，她静静说道：“你们这次事件肯定会被定性为恶性斗殴，我会上下打点一切，GGS在苏州的人脉还不错，尽可能的摆平这件事情，只不过，纸醉金迷在市公安有人，据说在省公安厅也有人，所以这件事情有些棘手，你们可能会在这里稍微呆几天。”

    我点头，这事情很好理解，何艺是商，对方是政，想要筹谋一切，肯定要花不少钱和人情关系资源。

    “老大，让你费心了……”我说了句。

    何艺瞥了我一眼，轻笑：“你们没事就好，我就知道，你和许阳这些家伙凑到一起，肯定少不了要给我惹麻烦回来。”

    众人哈哈大笑，外面传来警员的大喝声：“都给我消停点！”

    ……

    夜晚，何艺带着明月、北冥雪回去了，我们几个人被暂时性拘留。

    就在我们对面的拘留室，纸醉金迷的小弟叫嚣着：“等死吧，你们这群混蛋，醉哥的老爸一定让你不得好死！”

    许阳单手一指，低喝道：“你们这群死太监的手下，滚蛋吧，别嚣张了！”

    鬼谷子笑得眼泪都快出来了：“没错，纸醉金迷已经被折戟老大揍成太监了，哈哈哈哈！”

    ……

    吵了一会，大家互相言语PK，骂得口水四溅，十点多的时候，一个个耐久降低为零都累了，便睡了。

    深夜，一名警员走了出来，道：“陆尘，来审讯室！”

    “哦？”

    我睁开了眼睛，什么情况，大半夜的去审讯室？莫非，要屈打成招么，我可是什么都招了，别打我……

    跟着警员来到了审讯室，他打开门：“进去吧！”

    “？？”

    “进去！”

    “……”

    迈步走进了审讯室，却发现一个年轻警员站在桌边，一见我来，马上走了上来，笑道：“陆尘，你好！”

    “你是？”

    我瞥了一眼，发现他的警徽标志不同于这里的任何一个警察，顿时心生疑惑，这小子是谁？

    对方微微一笑：“我叫李承风，或许你不认识我，但是我认识你很久了，对吧，小天王落尘？”

    我不禁一怔，笑道：“你也玩月恒开发的游戏？”

    “没错，骨灰了……”

    李承风笑道：“从月恒末期，一直玩到了灵恸全年代，再到现在进入了天纵初期，我绝对是游戏铁杆。”

    “月恒、灵恸里，你叫什么ID？”

    “不提这个。”李承风笑道：“我们还是谈谈你这次恶性打架事件吧，经过初步诊断，那个纸醉金迷的下体受到重创，虽然不会危及生命，但是多半已经失去了生育能力，就算是正当防卫，但也绝对是防卫过当了。”

    我深吸了口气，点点头：“我会承担一切责任！”

    “好！”

    李承风眼中透出赞许之色，笑道：“这样，我就更确信你是那个一言九鼎的落尘、忠肝义胆的折戟沉沙了，唯有你这样的人，才配得上这样的ID！！”

    说着，他话锋一转，嘿嘿一笑道：“哥们，其实我有能力豁免你的防卫过当。”

    “哦？”

    我怔了怔，笑道：“别开玩笑了，纸醉金迷在市公安有人，在省公安厅也有人，想要多判我几年，小事一桩。”

    李承风不禁失笑：“兄弟，麻烦你看看我，我不是市公安局的人，也不是省公安厅的人，我是——直属中央公安部的人，只是这几天在江苏办事罢了，现在，你还怀疑我不能摆平这件事吗？嘿，纸醉金迷的二叔不过是省公安厅一个科级罢了，说真的，真算不了什么……”

    我看着他执着的眼神，淡淡道：“你帮我开脱，必有所需吧？”

    “哈哈，爽快人！”

    李承风哈哈一笑：“没错，我对你的要求就是……让我加入古剑魂梦吧，案宗我看过了，能有你、杜十三、许阳、鬼谷子这样的人做兄弟，我也不会白费力气……”

    我释然，点头：“没问题，上线之后，就加你入古剑魂梦，但一定要保证许阳、杜十三他们都能完整的走出警局。”

    “嗯！”李承风点点头，伸手拍拍我肩膀，道：“一言为定！”

    “对了，你在天纵里的ID叫什么？”

    “传说中的勇者。”

    “……”

    “怎么了？”

    我拍拍脑门：“这ID怎么那么耳熟呢？”

    李承风微微一笑，忌讳莫深的笑道：“再想想？”

    “靠！”

    我瞪圆了眼睛：“天空之城天榜上的那个龙战士？”

    李承风欣然一笑：“没错，你以后叫我传说，或者叫我勇者都行，啧啧，我这个ID起名蛮给力的吧？”

    我点头，深深看了他一眼，万万没有想到因祸得福，这小子不但身份特殊，并且在游戏里也绝对是一把好手，久久没有加入任何行会，没有想到机缘巧合下居然会加入我们古剑魂梦！

    也就是说，这次不但帮杜十三寻回了遗失的旧爱，更加为古剑魂梦收了一员大将，这一架打得太值了！

    我伸手，笑道：“勇者，欢迎加入古剑魂梦，我以副盟主的身份正式线下提前接收你了！”

    李承风笑着伸手一握：“副盟主深夜好，要不一起出去吃个夜宵？”

    “可是，我现在处于被拘留状态……”

    “没事，一句话的事情！”

    “这算不算徇私？”

    “开玩笑，哈哈……”李承风摊手一笑：“审讯结果出来了，你们一方完全是正当防卫，我帮副盟主你，那简直就是伸张正义、替天行道、为民除害，换个说法，你们几个足够带个好市民勋章了，惩奸除恶，每个市民都有责任，不是吧？”

    “果然巧舌如簧……”

    “哈哈哈，走吧，叫上杜十三、鬼谷子、许阳几个人，我们吃夜宵去，一会我开车送你们回去！”

    “好！”

    ……

    李承风一句话，直接开释了我们，这让人有些无语，不过，作为一群伸张正义的好市民，大家很开心的出去喝酒了。

    就连受伤的杜十三都喝了半杯啤酒，然后薛璐就无论如何不让他喝了。

    路边摊上的东西在深夜里特别香，大家也都饿了，一直吃到凌晨时分，一个个酒足饭饱，李承风派了一辆警车把几个人送往了古剑基地，亲自开车送我去霜云工作室的所在地，在小区入口处把我放下来，笑道：“我回去就上线，30分钟后天空之城东门广场见，加我入会哈！”

    “嗯！”

    我点点头，看着李承风驾车远去，转身上楼。

    当我开门的时候，便听到了何艺的声音，似乎正在打电话：“晕，这个王局真是狮子大开口啊，500W，哼，太狠了点……算了算了，给就给吧……”

    “EVE？”我轻叫一声。

    何艺抬头，发现是我，不敢置信的眨了眨眼睛，下一刻，美女盟主猛然扑入我怀里，激动的笑道：“陆尘，你越狱了？”

    我差点吐血，拥着她，说：“没有，遇到一个贵人，中央公安部的人，当场无罪释放了我们几个……”

    “啊？怎么可能？”

    我便将李承风的事情说了一下，何艺激动不已：“哇，传说中的勇者，这家伙居然是公安部的人？太好了，省得我浪费那么多精力和票子，哦哦，太好了……”

    美女盟主紧紧抱着我，激动的心情无以复加。

    我一样在笑，能够全身而退，又为古剑魂梦收了一员大将，这就好像是在做梦一样，完全没有想到。

    ……

    何艺诱人的胴体在怀里滚热发烫，她一双绝美的眸子深深的看着我，忽然闭上双眸凑了上来。

    我整个人几乎凝固了一般，无法动弹，就这么看着何艺献上香吻。

    温热的感觉从唇边传来，何艺闭着眼睛，浑身颤抖，我心乱如麻，整个人仿佛要醉倒在她的温柔之中。

    靠在窗边，月光倾泻在何艺如水的长发上，长长的睫毛微微颤抖，这一吻，足足持续了近半分钟，我紧紧的抱着她，真切的感受到何艺对我的眷念，这一刻，似乎天地停止了旋转，何艺动人的芳华刹那间永恒。

    ……

    过了半晌，何艺轻轻推开我，笑道：“明天，我得飞美国了，要好久才回来，你要记得想我哦……”

    我不知所措，说：“什么时候回来？”

    “不知道……不过，今天的事情，你记得也好，忘记也好，都没有关系……”

    何艺一双美眸深深的看着我，将手放在我的胸口，轻声笑着说：“明天我就要走了，所以我要在这里留一个咒语，永远印在你的灵魂里。这样以后不管你走到哪里，娶谁为妻，在某个下雨天，你会想起我，于是你的心就会因为我，微微地疼痛。”

    ……

    窗外，下起了淅淅沥沥的秋雨。