    第651章 人间花果山，水帘洞终现（求订阅支持。）

    既然秦始皇出现了，并且还是叫嬴政，又一统了人间天下，与后世记载的一样正是飞廉、恶来的后世第三十几世孙。

    那么接下来，人间就必是书同文，车同轨，统一货币、度量衡，从而出现秦隶，也正是后世最初版的楷书！

    帝辛却清楚记得，花果山水帘洞石碣上的字，便正是以楷书（秦隶）写着：花果山福地；水帘洞洞天。

    所以水帘洞，必是在秦始皇一统天下后开辟的，而等秦始皇死后几年，却也就是孙悟空出世的时间，眼下嬴政既然一统了人间，显然水帘洞也该出现了。

    而与此同时的白起，上天一段时间被封为杀神星君，同样忍不住心中震惊了，可谓天庭诸天星宿最高的为星君，东天星君之上则还有一个天君。

    天君属于东天护法天君的身份，相当于西天十八珈蓝护法神，诸天各部天尊则是统领东天诸神的职称。白起的杀神星君同样就只是个名誉神位，暂时却还没有多少的权利。

    但真正震惊的，却不仅人间之外还有一个三界，三界中又不仅有传说中的仙神妖魔佛，那仙佛竟还都是吃人为生的！

    反而那妖王、魔王、鬼王，却都并不是什么恶道，真正恶道的竟是天上的仙佛，竟是那天庭与西天之人！亲眼所见总不可能有错？

    不想人间之外，竟还有如此大的一个三界世界，自己却只看到人间一隅，于人间厮杀一世，不想最后人间的敌人，竟是天上的仙佛。

    而东天，更是让其忍不住震惊目瞪口呆的，曾经史书上却未有一字提及上古封神，只记载了武王伐商，不想这东天天庭，竟是上古时的成汤大商？

    自己效忠的秦国国君秦襄王，竟是东天文曲天君的后代？甚至上古传说中的神话人物，那炎黄之中被黄帝砍了脑袋的刑天，被黄帝分尸五处封印的蚩尤，竟都成了东天一方大帝之尊？

    在其白起眼中，却纵使心中自傲，每一个却也都仿佛神一般的存在！

    那十余米高的东天巨灵神将（邬文化），威风凛凛的托塔天王李靖、四大天王，每一个却都是真正的上古之神！

    却是上了天其才发现，自己竟渺小的像蝼蚁，便就仿佛又打开了一个真正的世界，自己原本以为的整个天下，却不过是世界的一隅，自己就有如那井底之蛙。

    乃是天帝陛下看自己统兵之才，不忍自己就此身陨，故便派东天游弈灵官宣自己上天为神，且封自己为杀神星君。

    虽然在那南方刑天大帝、东方蚩尤大帝、北方多宝大帝、西方公明大帝面前，自己就只是一个小小的星君，但在诸天之神面前似乎也颇有身份了。

    而那位东天天帝陛下，竟就是上古成汤大商的最后一任君主帝辛，周天子竟是那天帝帝辛封的？

    真正被打开了一个三界大世界，白起也直接留在了东天为杀神星君，更知道了自己口中的‘小人尤浑’，竟然就是接引自己上天为神的东天游弈灵官。

    如果眼中的世界只在人间，这一世却是真正已经活够了，杀人杀累了，也厌倦了人间的勾心斗角，却只想放下解脱，对于长生不老并没有任何的兴趣。

    但突然发现世界远比自己看到的要大，自己竟一直都只是个井底之蛙，白起自也不由有了新的目标，在这东天诸神中，如何才能真正拥有自己一席之地？

    那刑天、蚩尤，可都是真正的上古之神啊！自己白起竟也能与其并列东天为神，虽然身份实力都还有着很大的差距。

    ……

    依旧三界似乎无人注意的花果山。

    以观音菩萨身份，且是天地五老之二，显然即使提前早知道了孙悟空的不凡，却也没有兴趣再往花果山去看看，只需等着其猴子出世即可。

    而西昆仑西王母娘娘，此时也依旧居西昆仑，没有封神之后瑶池天宫便搬往天庭三十三天，但同时却依旧是渐渐被称为瑶池王母娘娘。

    同样以西王母的身份虽然也好奇孙悟空，但也没有兴趣去看其一个没出世的猴子。

    东天诸天天宫，以金灵圣母身份，三霄娘娘身份，无当圣母却没有关系，而不便带着一起下界，同样文仙子虽然合适，但同时却又是与龟灵圣母一体。

    结果无声无息无人知道的，帝辛便跟肌白如雪同样绝美的金光圣母一起，连袁洪梅山七圣也不知道的，而出现在花果山。

    已经被帝辛饱尝过不知多少遍的美色，金光圣母自也渐渐适应下来身为帝辛暗中的妃子。

    看着眼前的一道水帘，金光圣母也不禁微羞道：‘要万一让人知道我与陛下二人私下到此……’

    帝辛立刻打断接道：‘那朕便宣布爱妃为朕的金光娘娘。’

    金光圣母也不禁美眸温柔微嗔帝辛一眼，道：‘我只是想说，要万一叫人知道的话，这孙悟空却就会被摆在明面上，接下来又不知会有怎样的变数。’

    帝辛也点头道：‘嗯，朕就是好奇，这里水帘洞到底是谁开辟的？此时人间秦隶已成熟，却也差不多到了水帘洞该出现的时候。’

    金光圣母也不禁好奇道：‘陛下要不说，我等却都还不知道，那禹王当初降服无支祁所用的神珍铁，竟是从天庭借来的。

    既然那禹王借了不还，天庭也不派人取回，显然那神珍铁便就是给孙悟空留的了，那三清道祖等人当都早已知道，就是道祖鸿钧这一场安排恐也是为了这孙悟空。

    所以这水帘洞，如果我没猜错的话，当确是那禹王开辟的。’

    帝辛也点头：‘嗯，当初那黄帝为广成子弟子，禹王为其之后，如果特意将神珍铁放在东海海藏与其禹王无关的话，其完全可以还回天庭。

    但其既然没有还，而是放在了东海，显然这一切也都是与其有关，只不过背后当依旧是那三清道祖。’

    金光圣母也不禁美眸再温柔看帝辛一眼道：‘那陛下我二人，难道就在此等着？’

    帝辛则也随意四周看一眼道：‘此时三界无事，在天也是无趣，爱妃我二人就当是一起出来度个假。反正又没有人知道，朕已经交代下去，朕要闭关，不许打扰。’

    金光圣母微羞：‘嗯，我虽然也吩咐了闭关，但总怕万一被众道友知道。’

    帝辛立刻安慰道：‘朕跟爱妃‘一起闭关’又不是几千年，放心好了，等看看到底是谁开辟的水帘洞，朕再带爱妃去人间看一个人。’

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

