
　　有句话怎么说的来着：裤子都脱了，你就给我看这？

　　这么不痛不痒的，就连口花花都浮于表面，不敢往死里开车。

　　这不是浪费表情吗？

　　有贼心没贼胆！

　　啧，落叶城这些武者也太怂了，让人看不起。

　　木清灵冷笑。

　　前世今生，敢对她如此不敬的，连坟头都找不着了。

　　不过这回，还没有等她动手，封冽已经先有所行动，一抬手把人打飞出去。

　　封冽冷冷道：“就怕有些人连吃苦的命都没有。”

　　这些出面挑事的武者说穿了都是哪个势力的最底层，本身修为也不高，向来是仗着身后的靠山耀武扬威，普通人只能忍气吞声。

　　但是一旦遇上封冽和木清灵这样的高手，他们根本毫无反抗之力。

　　再加上封冽和木清灵看起来就是普通人，所以他们放心大胆的上前用言语调戏，一点都没防备封冽会忽然动手。

　　被打出去的时候整个人都是懵的，等重重砸在地上，发现自己肋骨也断了，手脚也摔了，这才惊恐起来。

　　直到此时，细细密密的疼痛才蔓延开来，传遍全身。

　　那人惊慌失措，忍不住痛喊一声：“救命！杀人了！”

　　周围的其他人这个时候才反应过来，都不知道是该惊讶封冽的身手干净利落，还是惊讶自己看走了眼。

　　也没人去管被打飞出去的那个武者，而是把封冽和木清灵两人团团围住，满眼警惕。

　　“哪里来的狂妄之徒，竟敢不顾落叶城的规矩，随意动手！”

　　“执法队呢！快去喊城里的执法队！”

　　他们也不敢靠近，只远远围着两人，色厉内茬的喊：“你们等着，有种不要跑！”

　　“执法队的人马上就来了，一定要让你知道落叶城的规矩！”

　　封冽的目光冷冷从众人身上扫过，杀气腾腾的说道：“恬噪！再多说一句，拔了你们舌头！”

　　众人吓了一大跳，经过刚才那一出，没有人敢当他这话是开玩笑，一个个赶紧闭嘴，不敢再多说一个字，心里更是暗暗着急，执法队的人怎么还不过来！

　　有些胆小的，脚下已经偷偷摸摸往外溜。

　　落叶城的执法队由城中各个势力的武者组成，这些武者修为中上，人多势众，在落叶城极有威慑力。

　　还没有走到近前，远远的就开始呼喊：“何人如此大胆，在落叶城放肆？！”

　　“老老实实跪下磕头承认错误，要是态度好，看在你们初次犯错的份上，就重新发了。”

　　这话说完，人已经到了近前，瞬间看见封冽和木清灵的长相，一时间惊为天人，嘴里说的话也开始变得不正经起来。

　　“当然啦，你们要是不愿意跪下磕头认错，倒也不是没有别的办法抵消罪名。”

　　“不如两位以身抵罪，也不算白瞎了这么漂亮的长相。”

　　此言一出，执法队的其他人纷纷起哄：“不错，以身抵罪这个主意好。”

　　“说起来，真要让这么漂亮的美人下跪磕头认错，挺让人心疼的。”

　　“你这就心疼上了，这也太早了吧？以后说不定有的你心疼的时候。”

　　这猥琐的语言一说出来，又是一阵哈哈大笑。

　　倒是边上的这些武者笑不出来。

　　因为他们见识过封冽的凶残，执法队这些人如此轻敌，弄不好是要吃大亏的。

　　这个想法刚生出来，他们就看见封冽再次出手，把执法队的十个人全都打翻在地。

　　执法队员的平均修为，都在后天五、六重以上，远不是他们这些底层武者可比，结果依然在封冽手里挺不过一招。

　　他们甚至没看清封冽的具体动作，执法队的人就已经捂着肚子嗷嗷叫躺在地上。

　　这实力差距太夸张了。

　　执法队的人也没想到，在这落叶城里，他们也有被人打倒在地不能动弹的一天。天籁小说网

　　偏偏对他们动手的人十分淡定，把他们全都打倒之后，连看都没有看他们一眼，也没有想要逃跑，反而敲了敲桌子，催促饭馆老板：“怎么还不上菜？”

　　饭馆老板吓得一个哆嗦，紧张道：“就，就来了，马上就好。”

　　封冽说：“动作快些。”

　　不管饭馆老板之前存了什么心思，现在都恨不得长八只手，把封冽要的菜炒出来。

　　老板拿出压箱底的本事，不一会儿就上了八个菜，又给他们上了一瓶酒，这才躲到一旁去抹汗，真是太吓人了。

　　菜的味道说不上好，但也不算难吃，两人没吃几筷子，又有人来了。

　　这次出面的终于不再是小喽啰，而是落叶城有头有脸的人物。

　　管事模样的武者，实力距离先天修为只差一线，看见躺倒一地的执法队员，眼里闪过惊讶紫色。

　　在落叶城，不顾城里的规矩打架斗殴的有，但是，把执法队员打得起不了身，这还是第一次。

　　能这么干的人，要么就是胆子大，要么就是本事大，要么就是来头大。

　　在管事看来，封冽和木清灵是第二种。

　　能在一招之内把十个执法队员全部放倒，令他们毫无还手之力，本身就是实力的体现。

　　除了无知者无畏，实力强，胆子自然大。

　　至于说来头大，从封冽和木清灵身上的衣饰来看，确实出生富贵，但他们落叶城远离皇权之外，就是封冽和木清灵有再大的靠山，在落叶城也不管用。

　　落叶城之所以存在，是几个先天武者，在这偏远的荒芜之地占地为王，久而久之，成了这落叶城的土皇帝。

　　他们本身并不是为了把落叶城做大做强，只是为了自己的利益，让自己高高在上，成为既得利益者。

　　管事心里飞快评估了一下眼前的情况，上前拱了拱手，笑着套近乎：“不知两位道友从何而来？两位大驾光临落叶城，落叶城未能远迎，实在抱歉。”

　　桌上吃饭两个人跟没看见他似的，只当他不存在。

　　封冽给木清灵夹了一筷子菜：“这个味道还不错，虽然厨师的水平不怎么样，但现在食材新鲜，可以尝尝。”

　　木清灵果然低头吃进嘴里，道：“好吃！”

　　管事脸色十分难看，觉得自己受到了鄙视，心里不由生出丝丝恶意来。

　　他上前，走到两人吃饭的桌子面前，皮笑肉不笑的说道：“两位好大的架子……”他这么大一个管事居然都不看在眼里！

　　封冽打断他的话：“知道本座架子大，就离本座远一点，休要上前自取其辱。”

　　“……”管事怒极反笑：“你以为这落日城是什么地方？”

　　“我告诉你，在落日城，是龙你得盘着，是虎你得趴着，不然一不小心丢掉性命，可别怪本管事没有提醒你。”

　　封冽：“好的，趴着吧。”

　　管事心头一喜，以为自己的威胁起了作用，谁知下一秒，一股大力袭来，推得他直往地上跌去。

　　管事想让自己站稳脚步，结果根本做不到。

　　而且他刚摔下去的时候分明是仰面的，结果到了最后，他变成了五体投地，趴在地上。

　　管事：“！！！”

　　救命！这跟他想的不一样！

　　封冽把管事打趴下，继续吃菜。

　　木清灵说：“这落叶城武者的爱好可真奇怪，喜欢趴在地上看人家吃饭。”

　　“这看的再起劲也没用啊，难道这么盯着就会免费请他们吃饭不成？”

　　她说的一本正经，不知道的还以为她在说什么严肃的事情。

　　周围的人群，从管事到普通武者，都已经疯了。

　　封冽和木清灵两人到底是从哪里来的怪物？武力值怎么就能强悍到这个程度？

　　两人慢条斯理的吃饭，这期间倒没有其他人过来，但是因为躺在地上的伤员太多，一个个除了喊痛就是喊痛，吵的木清灵不自在。

　　木清灵从来都不会是个委屈自己的人，见此情形，直接就把喊的最厉害的那两个给打晕了，剩下的其他人再也不敢喊出声

　　原本包围着他的那些武者，又忍不住再往后退了几步。

　　这也太凶残了。

　　吃过饭结账的时候，老板根本不敢收钱。

　　两人站起来往回走。

　　直到他们出了这条街，到了另一条满是客栈的街道上，依然没有遇到其他阻碍。

　　两人是不缺钱的人，就在落叶城中找了座最豪华的客栈住下。

　　直到深夜，都没有人找上门来。

　　木清灵笑道：“看来，这落叶城的掌管者还挺沉得住气。”

　　至少比他们想象中沉得住气。

　　他们原以为，把管事打了以后，落叶城真正的掌权人就该出面了，谁知一直到现在都还没有动静，可见对方城府极深。

　　封冽道：“早晚会找上门来的，要是他们不急，我们就更不着急。”

　　木清灵笑着点头：“对呀，正好我们还可以在落叶城多待几天，我总觉得，这个城池有什么地方怪怪的。”

　　说到这个问题，封冽忽然想到：“你不说我都忘了，落叶城这些人的实力有问题。”

　　嗯？木清灵惊讶道：“他们的实力有什么问题？你发现了什么？”

　　封冽组织了一下语言，说道：“从我刚才动手的情况来看，落叶城的这些武者修为都很低，应该说，他们所表现出来的实力，完全达不到他们本身修为该有的实力。”

　　“如果只是一个人出现这种情况，那有可能是个人问题。”

　　“但是刚才，被我略施惩戒的十几个人，全部都是这种情况，那就肯定不是个人问题。”

　　木清灵问他：“除了这个，你还发现什么？”

　　封冽看了她一眼，道：“落叶城的武者，除了本身的实力跟不上修为，他们的身体状况却很强悍。”

　　“这些人的血肉骨骼，像是经历过千锤百炼的锤打，增加了柔韧性，但是这些人本身并不知道。”

　　木清灵说：“也就是说，落叶城的这些武者，修行实力远低于同等级武者，而身体的强悍度，又远超同等级武者？”

　　封冽点点头：“对，就是这种情况。”

　　木清灵倒是摸了摸下巴：“这倒也不是什么坏事。”

　　她兴致勃勃地对封冽说道：“如果这样，说明落叶城的武者适合炼体。”

　　“只要有了合适的炼体功法，他们身体的强健度肯定会突飞猛进。”

　　封冽：“！！！打住打住！你不能再想下去了。”

　　“我们到落叶城，最主要是为了找回去的路，不是让你到这里来推广炼体功法的。”

　　封冽深怕她一高兴就要搞事情，毫不留情的泼她冷水：“而且这也只是你自己想想而已，你觉得以我们现在和落叶城的对立关系，落叶城的人会相信你的话吗？敢修炼你提供的功法吗？”

　　木清灵：“……”

　　扎心了。

　　木清灵慢吞吞地说：“具体怎么样，还是要见过落叶城的主事之人再说。”

　　第二天两人继续在落叶城中闲逛。

　　落叶城城池面积庞大，不借助飞行法宝的情况下，一天根本走不完，甚至三天都走不完，封冽和木清灵两人也不赶时间，就跟犁地似的，把整个落叶城都逛了一遍。

　　这期间，又像刚进城的时候那样，有无数人在他们身后探头探脑，好奇他们的行踪。

　　却再也没有一个人敢上前当面说些什么，做些什么。

　　当天在封冽和木清灵面前出言不逊的，当场被封冽打倒在地，原以为只是些皮外伤，就算是伤筋动骨，他们手里有好的药剂，自然不怕有什么后遗症。

　　然而，他们都想错了。

　　那些受伤的人可不是些皮外伤。

　　无论是断了肋骨的，断手断脚的，还是外表受伤的，无一例外，伤口居然好不了了。

　　这个发现，差点让他们的魂都要飞了。

　　这么一来，哪里还有人敢触封冽和木清灵的霉头？

　　他们可不想落个治不好的残疾。

　　封冽和木清灵两人在落叶城的事，早就被人报到几位先天武者面前。

　　这几位先天武者就一直在等他们上门投拜帖求见，结果等来等去，对方跟没事人似的，成天黏黏糊糊的逛街。

　　几个先天武者越等，脸色越不好看。

　　若是他们一开始就去见封冽和木清灵，那倒也没什么。

　　可是如今，双方一直在比拼耐心，他们眼看着就要比输了，心情哪里好得起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第264章 好的，趴着吧免费阅读。https://xs.23sk.com 