
唐锦泽舒服的做了一整夜美梦，醒来是第二日早晨，仍旧阴雨天。

揉揉惺忪的眼，坐起身来，伸了个懒腰，踏上拖鞋，去厨房和冰箱看了看，什么吃的都没有了！

妹妹一会儿醒来给她吃什么呢？

“唉！还是出去买点东西吧。”唐锦泽自言道，回去小房间。

妹妹那只白白嫩嫩的小脚丫就露出来了，唐锦泽从床头柜的小包里拿张五十元的钞票，给妹妹弄了弄小被子，掖好被角。

“小傻芽……”

捧着妹妹那张干净可爱的小脸啊，还没他巴掌大。

唐锦泽感觉他也一刻都不想离开妹妹，在她光洁的额头上亲了一口，再给掖掖被子，看妹妹睡的还香，才舍得不在她身边一会。

家里的每一扇门和窗户都给妹妹锁上了。阴雨天，家家户户大门紧闭，坏人方便做坏事。

唐锦泽推开了单车，骑的非常快。

准备以最快的速度买到东西赶回家。

唐锦泽还担心，这又打雷又下雨的妹妹醒了再看不着哥哥在家疯狂哭喊……

唐锦泽买了早餐还有一大堆零食。

下雨天和零食更配！嘻嘻！他欢快的骑着单车路过小街，嘴里还含了一根彩虹糖。

忽然，身体被神秘的力量推阻了一下。

他急忙刹车。

一个白衣女孩从头顶飘然。

风声呼啸，雨势浩荡。

带来死亡的风暴。

女孩飘过他身边，长发轻拂他的脸颊。

“再见！爱过世界！”他可以清晰的听见女孩嘴角的话语。

可在这时却显得是那样的苍白，那样的无力，那样沉沦……

后面传来尖叫。

女孩的身体接触大地雨水。

只是一瞬间的工夫，鲜血奔涌。

人群立刻疯狂。

女孩正面朝向天空，双眼依旧瞪着，嘴角带着笑意。

鲜血溅到唐锦泽白色的风衣角，迅速绽开大朵的莲花。

天色昏暗。

空气中漂浮着鲜血的腻味。

全身没有一丝力气，仿佛他和那个女孩就连在一起。

这就是生命么？

犹如昙花一现，转瞬即逝。

唐锦泽的心里升起一股复杂的情感。嘴角勾起一抹悲凉，肩膀开始颤抖，蹲下身，轻轻抚上她的双眼。

她的眼角还流着泪水。

嘴角扬起的弧度是她最后的微笑。

定格永恒。

她跳下去的那一刻在想什么呢？

生命不易，她为何故？

或许，没有人知道。

但，看她嘴角定格的美丽笑容，唐锦泽知道她是开心的，温柔的为她盖上自己的外套。

骑上单车走了，还可以听得见后面有人：

“唉，年轻人，就是不珍惜生命。”

“死都不怕了，活着有什么可怕的。”

“唉，真心疼她父母，白养这么大一闺女。”

“不同情！活该！”

“喂，那个……”

有人叫他，应该以为他们是朋友，想从他这里了解事情。他骑车的速度加快，后面一片嘈杂。

可怜的女孩，究竟经历了什么？

不过，听着那群人的议论和指责……唐锦泽想她是解脱了，虽然也感觉有点不负责。

可生命是人家自己的。不知他人经，莫作他人评。

至少，唐锦泽这个美好的少年，理解尊重那位女孩的选择。

如果有机会知道那位女孩的“住处”，他为那位女孩送上一束美丽的太阳花，轻语一句：“为你爱的人坚持那么久，辛苦了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="69570998"  chaptername="第四百三十七章  番外童年篇之生而为人">加入书签</a>
</div>
