
心情舒畅了，情绪自然也就平复了许多。

朱昆坐下，想着自己方才的态度，忍不住进行深刻反省了一波。

那是前太子，是以后的帝王，他这个当师父的说白了也是奴才，不能如此对人家。

不管怎么样，要和气要平静要稳住，小主子想赚钱那就给他赚钱，反正就是玩儿嘛……

做好心理建设后，朱昆又出了门对准备劈柴的萧鹤京说道：“你过年那会儿，不就是靠脑子挣钱吗？现在也可以。”

萧鹤京愣了愣，才回过神说道：“当教书先生？可我当时也就是临时的……”

“你现在可以当长期的。”徐阳子不知何时，从屋内推着轮椅走了出来。

这位老人脸上挂着笑容，气色瞧着好看了很多。

他笑眯眯的看着萧鹤京，眉眼中满是慈祥：“开个私塾，做个夫子，倒也不算埋没了你这么多年的学识。”

活在这人世间，总要有个营生。

总不能因为他的身份特殊，就真的叫他什么都不做。

如今还不是时候，便让他过一过自己喜欢的生活吧！

得到了徐阳子和朱昆的鼓励，萧鹤京突然觉得自己找到了方向，也莫名有了些信心。

只是办私塾得有名气，也得有钱，萧鹤京自己只有二两银子，作为基础建设自然不够。

于是他又把目光投向了朱昆：“师父，那钱的事……”

没捂热的钱袋子瞬间被扔了出来，朱昆的冷静立刻被抛在脑后，他气得破口大骂：“就知道你们这两东西，都不是什么好玩意儿。”

天天惦记他的钱，他都三十来岁的人了，攒点老婆本容易吗？

扔完钱后，朱昆立刻转身离开。

看着萧鹤京尴尬的神色，徐阳子哈哈笑了几声，又温声开导：“你和小淮都是聪明的孩子，若想要名气，就从他身上下手。或者你去问问他的意见，他会给你切实有效的法子！”

比起萧鹤京这个日后的帝王，徐阳子其实更满意穆淮这个学生。

两人自然都很聪明，萧鹤京的悟性也不低。

可不知是生活幻境影响，还是天性使然，萧鹤京的身上充满了人间烟火气。

他是个注定不平凡却又有那么些普通的少年，会喜欢可爱的姑娘，会为了钱财生计发愁并奔波。他的世界里，除了读书习武及雄心壮志外，更多的则是如何过好每一天。

这样有血有肉且质朴的人，在以前的皇室里并不常见。

至少在徐阳子眼中，就从未见过这样的皇室子嗣。

可莫名的，徐阳子却忽然很喜欢这样的萧鹤京。

若不是生来背负着这般压力，这孩子也会有个平稳而安宁的生活。

至于穆淮……徐阳子评价不出来他的特性。

若真要仔细评论，便只能用“书痴”二字来形容。

穆淮爱书如命，嗜学好读，只要涉及到学习相关的事，就可以心无旁骛的抛下所有一切。

可偏偏，他却又不是不通人情世故的书呆子。更甚，徐阳子觉得，这个不到十岁的小孩，要比许多成年人还清醒豁达！

徐阳子忍不住多次轻叹，这或许就是老天爷追着喂饭的天选之子吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70748967"  chaptername="第456章  有血有肉的人">加入书签</a>
</div>
