    花了十多天的时间，江北然终于飞回了晟国境内，感受着一口气飞出千米也不会有系统选项的快感，江北然顿时觉得呼吸都畅快了起来。

    ‘果然还是这里适合我。’

    感受着自由的气息，江北然慢慢朝着归心宗飞去，而就在飞过庐临郡上方时，他突然眉头一皱，因为他发现下放聚集着大量难民，他们不仅衣衫褴褛，而且个个面带死气。

    ‘瘟疫？’

    见过不少次这种景象的江北然驾着云落到了地面。

    下云前，江北然对林榆雁说道：“你先自己回去吧。”

    然后也不等林榆雁回应，江北然就指挥着祥云重新飞上半空，继续朝归心宗飞去。

    “官爷！求您行行好吧，您不让我进去，让俺闺女进去行吧！俺闺女才两岁！才两岁啊！”

    “官爷！俺给您磕头了！求求您放俺们进去吧！这方圆百里就你们这还能活命，您就行行好，救救我们吧！”

    “娘！娘！娘你醒醒，你醒醒，我们马上就能进去了，娘！！！”

    ……

    穿行在难民群之间，听着一阵阵撕心裂肺呼喊声的江北然正用精神力检查他们身上的症状。

    ‘的确是瘟疫没错，但又不是普通瘟疫……’

    各种各样的瘟疫江北然见过不少，但这么邪门的还真是第一回见，因为一般瘟疫代指的是那些强制性的传染病，归根结底还是病菌作祟。

    但这些百姓身上除了有着咳血、高热、皮肤瘀斑等能用科学解释的症状外，还有着非常玄学的黑气缠身。

    ‘莫非是之前那次瘴气的余波？’

    检查完难民们的症状，江北然抬头朝着紧闭城门的河沂镇看去。

    河沂镇是庐临郡最北边的大镇，南来北往的人相当多。

    此时城头上那些卫兵虽然紧闭城门，但却没有暴力驱赶这些难民，甚至还会从城里丢出些食物来。

    可见这里的父母官也不是狠心置这些难民于不顾，而是实在没办法。

    “皇上驾到！”

    就在江北然想着去哪里找这瘟疫的源头时，突然听到一个尖细的叫声。

    ‘啥玩意儿？朕不是在这吗？’

    江北然当然知道这个声音喊的不是自己，所以立即好奇的探出脑袋看去，想看看驾到的是哪位皇上。

    同样听到这声吆喝的还有难民们，只见他们仿佛见到了救星一般眼神中透出了精光，豁出浑身最后的力气从地上爬起来朝着皇上的仪仗队冲去。

    ‘噗……竟然是她！？’

    看着身穿皇袍的沐瑶，江北然顿时懵了。

    倒不是说奇怪沐瑶能登上皇位，因为如果让江北然来选新皇，肯定也会选她。

    只是一来晟国有着只有普通人才能当皇帝的规矩，这条规矩虽然被他打破了，但也只是打破了一点，毕竟他是个在练气境停滞了五年的修炼废材。

    但沐瑶在修炼上的天赋绝对称得上上佳，算是彻底打破了只有普通人才能当皇帝的规矩。

    二来沐瑶是殷江红的女儿，关十安……不对，邰英纵竟然会同意这件事。

    ‘也真是怪哉……’

    “都退下！”看到灾民们朝着圣驾冲来，后排的护卫们立即拈弓搭箭，前排的护卫们则是刺出长枪，组成一个圆阵将皇上保护在了里面。

    看着寒光凛凛的长柄武器，难民们立即放缓了脚步，还有一部分则是直接跪下来拼命磕头。

    “皇上，求您救救我们吧！救救我们吧！”

    “都退下，谁让你们动武了。”

    随着沐瑶一声娇喝，护卫们立即转身朝着沐瑶跪下道：“是属下鲁莽了，请陛下降罪。”

    这时站在沐瑶身边的孔芊芊立即跳出来挥手呵斥道：“没点眼力劲，还不快退下。”

    “是！”护卫们答应一声，立即将圆阵撤去。

    看着那些依然不敢上前，仍在原地磕头的难民们，沐瑶主动走进难民群中说道：“请各位放心，朝廷一定会全力医治你们，请大家不要放弃希望。”

    “陛下！！！”

    “陛下圣明啊！”

    “陛下果然如传闻中一样，是和上一位一样的好皇上啊！”

    ……

    对于沐瑶振奋人心的话语，难民们感动到无以复加，一个个都已是热泪盈眶，有的甚至连头都磕破了。

    “皇上！救救我女儿！求你救救我女儿。”

    这时一位几乎已经衣不蔽体母亲抱着一个幼童跪到沐瑶面前喊道。

    “好，你别着急，待我看看。”

    沐瑶说着用玄识检查了一遍小女孩，又探出手在小女孩的额头上摸了摸。

    ‘这死气真是越来越难缠了。”

    感受着好几股在小女孩体内乱窜的死气，沐瑶深深皱起了眉头。

    将一道玄气缓缓输入小女孩体内，沐瑶让这个原本已经奄奄一息的小女孩有了一丝生气。

    “娘……我饿。”

    看到女儿睁开眼的样子，妇人“哇”的一声就哭了出来，口中不停高声喊道：“多谢皇上，多谢皇上！”

    但沐瑶知道自己这只是治标不治本，输进去的一道玄气只能帮她度过一时而已，真正想要救她，还是必须得找到治疗这种瘟疫的办法。

    ‘如果是他的话……会怎么做呢。’

    就在周围越来越多难民争相着求皇上也救救自己时，感觉到一阵无力的沐瑶突然瞪大了眼睛。

    “你！？”

    跪成一片的难民中，此时正有一个熟悉的身影站在那微笑望着她。

    不等沐瑶再喊些什么，江北然冲着沐瑶做了个噤声的手势，并示意她去边上聊。

    沐瑶一时间思绪虽然异常混乱，但还是先招呼来几位宗门的弟子为难民输送玄气，并又鼓励了难民们几句后才朝着江北然示意的方向走去。

    作为皇上的贴身丫鬟，见到沐瑶突然离开，孔芊芊当然也是立即追了过去。

    来到一处小坡上，沐瑶一眼就见到了那个她心心念念的人儿。

    一时间心里激荡无比的沐瑶有很多话想问，但到了嘴边却只剩一句。

    “哼，你还知道回来呢。”

    沐瑶话音刚落，就见刚跟过来的孔芊芊高呼一声。

    “皇上！？皇上！！！”

    带着满脸的惊讶和高兴，孔芊芊朝着江北然飞奔而来，却被江北然轻松闪身躲过。

    看着扑了个空的孔芊芊，江北然笑道：“别瞎喊，我现在可不是皇上了。”

    “对哦。”孔芊芊连忙捂住嘴，然后又看向沐瑶道：“皇上，喊错人要挨板子吗？”

    哭笑不得的摇摇头，沐瑶说道：“你没喊错，有什么好罚的。”说完看向江北然道：“我大爹说了，只要你回来，这皇位还是你的，我只是迫于无奈才帮你当一下而已，我才不喜欢当什么皇帝呢！”

    见自己没喊错，孔芊芊立即又跑到江北然面前喊道：“皇上，您失踪这么久是去哪了！？全峰州的人都在找你呢。”

    “遇上点棘手的事情，被困住了。”说完江北然看向沐瑶问道：“介意给我说说这一年多的时间里发生了什么吗？比如这奇怪的瘟疫。”

    “咳！”沐瑶轻咳一声，“这事可就说来话长了，不过你放心，一切都在我的掌控之中。”

    孔芊芊听完眨巴了两下眼睛，看向沐瑶道：“皇上……哦不对，师姐，你这几天不是都愁的睡不着觉吗？怎么突然就……哎呀！疼疼疼，疼！”

    不等孔芊芊把话说完，沐瑶已经一把抓着她的后脖颈将她丢到了自己身后。

    看着熟悉的闹剧，江北然突然会心一笑，一种回家了的感觉油然而生。

    收拾完孔芊芊，沐瑶看向江北然说道：“也就一点点麻烦而已，我能处理的，不过既然现在你回来了，我就把它交给你吧，毕竟你才是皇上。”

    “好，不过在说瘟疫之前，能不能跟我说说这一年多里晟国有没有发生什么大事？”

    一个时辰后，江北然点点头，微笑道：“你这皇上做的不错，也许可以考虑继续当下去。”

    从江北然出发去祁国开始算起，晟国大概发生了这么几件大事。

    一是修炼者们去各郡各镇摆下防止瘴气的大阵，同时为有可能再次袭来的异族做了新的防御部署。

    二就是他这个皇帝突然不见了，这可急坏了正魔两派的一众高层，甚至连澜州那边的两位大佬都惊动了。

    正所谓国不可一日无君，殷江红虽然不觉得江北然会遇上什么会伤及性命的祸事，但朝廷这边还是需要个话事人的。

    一阵商议后，沐瑶被推了上去，一来她跟着江北然学了很多，又熟练掌握了批阅奏折的能力，临时顶替一下完全没问题。

    二来正魔两道现在算是蜜月期，而且邰英纵也不觉得江北然会真的一去不复返，所以也就答应了这个提议。

    第三件事是庐临郡的大力发展有了十分喜人的效果，这一点对于和江北然一样喜欢微服私访的沐瑶来说感受尤其深刻，看着大街上所有百姓脸上几乎都洋溢着幸福的笑容，让沐瑶有种十分不真实的感觉。

    因为她曾经的梦想就是打造这样的一个国家，但她又知道这也只能是一个梦想而已。

    可如今却有人正在替她实现这个梦想，而且已经初具规模。

    看着一座座神奇的建筑物拔地而起，沐瑶不止一次的想把江北然脑袋打开看看里面究竟装了些什么。

    如果汇报到这里结束的话，那足以称得上国泰民安的一年，经历了数次风波的晟国终于迎来修养期，正在蓬勃生长。

    然而就在上个月，一种可怕的瘟疫突然席卷了整个峰州。

    它不仅和其他瘟疫一样致死率奇高，而且最可怕的是它连修炼者都能传染。

    一些宗门弟子在被这种瘟疫缠上后不少都英年早逝，连宗内的高层都救不了。

    对于这种连修炼者生命都能剥夺的瘟疫，峰州修炼界一下变的人心惶惶。

    很快，一波又一波的提议被提了出来。

    一部分人认为特殊情况就必须采用铁血手段，将得病的百姓们全部聚集起来，一把火全烧了，自然也就消灭了源头。

    从沐瑶的描述来看，会议上有不少人同意这个提议，而最终制止了这个建议的人正是沐瑶。

    她的理由很简单，这次的瘟疫传播速度实在太快了，大半个峰州几乎都被卷了进去，粗略统计下，都已经有五成百姓感染这种瘟疫，若是全部烧光，那峰州将元气大伤。

    最快速有效的办法被否决，正魔的高层们也只能另想对策。

    有些认为应该先找到源头，再想办法解决，有些认为应该组织起一支药师队伍，让他们加快研究这次瘟疫的办法，还有些认为可以试试以毒攻毒。

    最后这些办法都被采纳了，然而都收效甚微。

    虽然不少人都猜测这次瘟疫和之前那次瘴气有关，但依旧找不到源头。

    药师队伍组是组起来了，但对于这种能够传染给修炼者的瘟疫他们也是闻所未闻，至今也没拿出一个有效的治疗方案。

    至于以毒攻毒，更像是个无稽之谈般被搁浅了。

    “连修炼者都能杀死的瘟疫，那些百姓得了之后竟然没有立即死亡？”听完沐瑶的描述后，江北然有些奇怪的问道。

    “是的。”沐瑶点点头，“这点我也很奇怪，这瘟疫虽然致死率很高，但持续时间却很长，无论是平民也好，修炼者也好，都是被长时间折磨后才死去的。”

    江北然听完思考片刻，觉得这个瘟疫若是人为的，那就真的是歹毒至极，且想置晟国于死地。

    如果说一种瘟疫致死率极高，且发作很快的话，那演变出来的结果就是一座城一夜之间就化为死城，但不管怎么说，这场瘟疫也就结束了。

    但这次的瘟疫致死率又高，发作又慢，简直是灭国利器，因为发作的越慢就会传染的越多，最终蔓延所有郡县。

    ‘峰州还真是倒了血霉啊，怎么净碰到这些邪门的事情。’

    心里感慨一句，江北然想起什么似的回答道：“我刚才听那些百姓说，庐临郡似乎没事？”

    “对！”沐瑶立即点头，“在峰州几乎完全瘫痪的情况下，庐临郡却很快就控制住了传染，如今可以说是峰州的唯一一块净土。”

    “嗯……”江北然点点头，似乎想到了些什么。

