    正月初七，木桃夭和鹿之芩、良玑就准备要送给纳兰家的新年礼品。

    他们大群人过去做客，还是在春节期间，不可能不带礼品的。

    这准备的礼品以桃源村的产品居多，再加上一些适合老人家服食的补药，好看又实用。

    正月初八，一众人出发了。

    桃源村这边的人是最先到的，然后是帝都的那几个。

    云水谣兄妹俩跟着帝都的谢星岩、顾含等人一起过来。

    帝无边也一起来了，因为他需要做针灸。

    唐家的老祖宗知道原神医几人都过去，所以也跟着重孙女唐糖一起过来了。

    江枫眠和第五兰辞，还有左一姮都是晚上到的。

    大家长纳兰老爷子纳兰捷的弟弟纳兰擢，也带着老妻张岚、儿媳妇宁柠还有一双孙儿纳兰云起、纳兰云想回来了。

    好久都没有这么热闹过的纳兰家，此时摆了三桌。

    长辈一桌、小辈的男女各一桌。

    在读初中的纳兰云想好奇地看着这一大桌如花似玉的姐姐，最后把目光落到木桃夭身上。

    作为高官家的子孙，他们交友是非常谨慎的。

    不过能来纳兰本家的人，就不需要掩饰自己的好奇心了。

    云染摸摸小堂妹的脑袋问道：“想想，你眼都不眨地看着夭夭姐姐做什么？”

    纳兰云想笑眼弯弯，十分认真地说：“我想看看夭夭姐姐跟我们有什么不同。”

    虽然是第一次见，但经常听到这个名字。

    因为这个小姐姐救过大奶奶的命，而且家里的洗筋伐髓丸也是她送的。

    她还不到18岁，暂时不能吃，可家里人吃过后的变化非常明显，就算眼瞎的人都能感觉得到，何况她又不瞎。

    木桃夭好笑地问这个刚15岁的小姑娘：“那你看出什么来了？”

    纳兰云想摇头。

    其他女孩都笑。

    唐糖眨了眨一双空濛潋滟的桃花眼，笑着说：“小夭夭跟我们还是不同的。她虽然也是血肉之躯，可脑子就不是正常人该有的。”

    一群女孩皆点头。

    木桃夭淡定地吃着饭，好似她们所说的人不是她一样。

    云想歪着小脑袋说：“唐糖姐姐，我看过你演的电视。”

    唐糖哎呀一声，“你个小不点，还看大人的东西？能看得懂不？”

    云想点头，“我现在在学着写长篇小说呢。”

    木婉：“想想是准备当作家呀？”

    “是呀。”

    “那正好，若拍电视我就做你的女主角。”

    等小姑娘写出可以拍成电视的小说，她肯定红了，女主角跑不了。

    “啊，小婉姐姐要做演员吗？”

    “对啊，我在炎黄戏剧学院读书，马上就要拍戏了。你小舅舅是导演呢。”

    “太好了！有小舅舅在，一定没人敢欺负你！”

    “是啊。想想，我要演的这个剧本还是小夭夭特地为我写的呢。”

    小姑娘刷地转向木桃夭，两眼闪星星：“夭夭姐姐还会写剧本！”

    木桃夭轻笑，“第一次写，不是很成熟，但故事肯定是好的。”

    “夭夭姐姐太厉害了！”崇拜ing！

    “你好好写，我们都做你的读者，有问题就给你指出来。”

    “好啊好啊。”

    小姑娘打了鸡血一样兴奋。

    热热闹闹的晚饭吃完，老人家们就移步客厅喝茶聊天，年轻人则上楼顶的天台烤火畅谈。

    纳兰云想的妈妈宁柠趁机拉了良玑到一旁说话。

    “初二时我回了娘家，听我小叔小婶说，他们已经确定好了去部落与你爸妈见面的时间了。”

    “嗯。宁卿说十五那天过去。”良玑有些脸红，难得的有些害羞。

    “我这小堂弟啊，从小就乖，长大了却真让我小叔小婶操碎了心。不过现在他们倒是都有些后悔以前逼他去相亲了呢。”

    “大堂姐，缘分可遇不可求。若是伯父伯母没有逼宁卿，他也不会从国外回来却不回家，我们就不会在东边海遇上了。”

    “那倒是。”宁柠弯了眼，“你以后有空就常来江都玩。宁卿在十几岁的时候是很喜欢黏着他姐夫的。”

    良玑笑着说：“那必定是想学武。”

    “你也知道了呀。自他第一次见他姐夫练武，以后放暑假寒假了都要来家里小住，直到他去当兵。”

    “十几岁的少年很热血，没有谁不喜欢的武术的。”

    宁柠赞同地点头：“是啊。现在我们可以放心他了。”

    虽然两人刚谈恋爱没多久，但大家都认定他们是能够成为夫妻携手过一辈子。

    良玑看向跟一帮年轻男子谈笑风声的人，眼里含着浓浓的笑意。

    “良玑，以后宁卿有什么做得不对的地方就直接跟他指出来，当即沟通解决，不要让矛盾过夜……”宁柠给未来的堂弟妹传授夫妻相处的经验。

    良玑十分认真聆听，还频频点头。

    既然是真心在一起，那就要一起出力把婚姻经营好。

    她本就不是被动的人，出了问题也不会自己一个人生闷气。

    “……吵架都不要紧，最怕冷暴力……没有沟通，或者因为生气而不愿沟通，那问题就会越来越多，从而对对方失望。一旦失望积攒多了，很容易导致婚姻的破裂……良玑，夫妻间最重要的就是坦诚信任和沟通交流……”

    “大堂姐，我懂了。”

    宁柠十分高兴地拍拍良玑的手背，说：“你也别担心，婚姻其实是很美好的。现在说这些只是预防，毕竟两人同床共枕几十年不可能一点矛盾都没有。我也相信宁卿，他会是个尊重妻子、体贴入微的好老公。”

    “我相信。”

    “他是第一次做丈夫，你也是第一次做妻子，大家就互相学习，磨合一段时间就好了。”

    “嗯。”

    “良玑，你要记住，付出和给予都是相互的，但是也不能太过计较谁付出得多一些……”宁柠像老妈子教女一样，淳淳教导。

    良玑感觉到她善意，所以没有半点不耐烦的神色和心理。

    宁柠更满意了，脸上的笑意越来越浓。

    不过她也不宜说得太多，毕竟不是妈。

    “好了，你去跟大家聊天吧。”

    “谢谢大堂姐。”

    “自家人，不用客气。”

    “好。那我过去了。”

    “嗯。去吧。”

