    泰依县里最多的就是青楼楚馆，之前进县城是为了去居民区，所以没有走繁华的街道。

    此刻朝卿柳坊走，才会发现这泰依县的夜里比白日更喧嚣繁华，处处明灯错落，灯火阑珊处皆传来娇羞笑骂，吟哦婉转的女声，声声似喵叫、莺啼，叫人听得面红耳赤、心痒难耐。

    彭小山驾着牛车也不老实，探头探脑的看着两边倚门卖笑拉客的女子，嘴角的哈喇子逗得那些女子哈哈大笑。

    这一条条花街，一栋栋花楼，就是泰依县的特色。

    大万山的山匪太多，历朝历代剿匪都剿不灭他们，前朝一个知县，干脆将这泰依县改成了销金窟，妓院林立、赌场兴隆、烟馆不抓。

    这样，反倒能帮朝廷将这些山匪自古打劫的金山银山挖出来，省得朝廷花银子来剿匪。

    当朝也沿袭了前朝的管理方法来治理泰依县，不管身份来历，就算你是山匪、杀人犯、朝廷逃犯，皆可进泰依县。

    进县不查路引户籍，有钱就能住店、有钱就是泰依县的良民。

    只要在泰依县内不犯事儿，泰依县的衙役就不会抓人，一旦犯事儿，泰依县永不接待，谁接待，谁关店滚犊子。

    这些年下来，倒是养成了默契，别管在山里是怎样的混世大魔王，到了泰依县都乖乖的，赚钱都是为了逍遥，不能来销金窟玩，在家里抱着金山银山不能睡、不能吃、还有个什么意思。

    柳茹月以前也没有来过这里，还是听镖师说的，这里是犯罪者的天堂，但不是穷人能呆的地方。

    这也是刘保他们就算平时也干些抢劫的勾当，也不敢常来泰依县玩的原因。

    卿柳坊三个字，被一簇簇绢花围在中间，看起来倒是让素净的名字多了一丝红尘味道。

    “到了。”

    牛车被带到后院，彭小山停好牛车，柳茹月跟在他身后，进了楼。

    青楼里不缺女子，一身布衣的柳茹月进到这里，因她垂头佝偻着背，看上去像干粗活的老妈子似得，根本就没有人关注她。

    两人上了楼，彭小山贴在一门上听了下动静，似是担心坏了大哥的好事。

    “刘哥，我们到了。”

    “进来吧。”

    大门被推开，柳茹月抬头挺胸的走了进去。

    刘保怀里搂着一个紫色纱衣滑落到腰处的女子，享受的听着对面女子抚琴。

    刘保看了柳茹月一眼，拍了拍紫衣女子的后背，“你去伺候我兄弟去。”

    “爷，那柔柔下去咯。”紫衣女子在他怀里撒了个娇，刘保在她嘴角香了一个，她才心满意足起身扑向柳茹月身旁早已经猴急难耐的彭小山。

    “谢谢刘哥。”彭小山抱着柔柔就冲出了厢房。

    “莺歌，这就是十娘。”

    莺歌停下拨动琴弦的动作，音乐戛然而止，颔首看向柳茹月，笑意盈盈看不出真实情绪的问道，“听说，你是从应天府集芳斋逃出来的？”

    柳茹月自信回答，“是。”

    “巧了，我当年还在江南的时候，最爱用的就是集芳斋的胭脂水粉了，我记得上前年出来的有一款粉红的口脂是用冬日红梅做的，叫什么来着？”莺歌轻皱眉头，期盼的看向柳茹月，叫谁看了能狠心拒绝她的求问呢。

    刘保状似不经意的笑睨着柳茹月，就等着她出错一般。

    这个问题当真刁钻，一知半解的人定然是会答错的。

    然而柳茹月当初敢装集芳斋的人，自不会打没有把握的仗，她恰好是知道的这一款口脂的，“这一款咏梅口脂，共有四个颜色，且有四个名，疏影、水清浅、暗香、月黄昏，出自《山园小梅》咏梅一诗的疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。”

    刘保眼神一晃，看向莺歌。

    莺歌娇笑一声，“那十娘当初可参与了咏梅的制作？可知晓主要用料？”

    当然没参与啊，柳茹月自信一笑，“当然参与了，我会做，这一款咏梅口脂的材料皆是选用上等的红梅、朱砂梅、洒金梅、玉蝶梅做成的，月黄昏最为特殊，除了黄香梅还加入了腊梅调色，整体颜色偏橘红，像落日余晖，所以才叫月黄昏。”

    “这一款咏梅系列的口脂颜色是我最爱的了，可惜这两年我托人去集芳斋买，却买不着了，说是不做了，十娘可知是何原因？”莺歌的声音听上去当真清脆，问的问题却一个比一个刁钻。

    柳茹月看了左右，惊恐的捂着嘴，只顾着摇头。

    “你这是什么意思？”刘保重重的放下酒杯，拧紧了眉头，前头都回答的好好的，这是答不了露馅儿了？

    莺歌咯咯咯的笑了起来，肥臀妙曼扭动着扑入刘保怀里，“我问完了，她的的确确是集芳斋的制香师傅，恭喜刘爷，将来你要财源滚滚发大财了，有了钱，可别忘了帮莺歌赎身哦。”

    “那是自然，可是为什么最后一个问题，她不答，你却信了？”刘保当然是相信莺歌不会帮十娘的，两人根本就不认识，但求知欲让他问了出来。

    莺歌凑到他耳边小声说道，“宫闱秘闻，当年陛下最疼爱的梅妃没了，所以京城附近的梅花树全被连根拔除了，没了梅花儿，集芳斋还怎么做咏梅口脂呢？就算有梅花，也不敢做呀，谁敢触皇帝的霉头。”

    刘保顿时紧闭上了嘴，作为普通的小混混，他对皇权还是畏惧的，也明白为什么柳十娘刚才一脸的讳莫如深。

    “这些话咱们私下里说说，不说出去就生命无碍，不影响刘爷赚银子。”莺歌伸出手指在刘保脸上轻轻划来划去的挑逗，甜腻的声音带上了一丝娇嗔，“这时候药材铺子还没关门吧，刘哥不如快些去将制做口脂的药材买了，明日就能让十娘制作口脂了呢。”

    “莺歌，我的小心肝儿，你这是在赶我了么？”刘保旁若无人的在莺歌脸上窃了几个香。

    “妾身哪里敢，刘爷可是奴家的贵客，刘爷早日发达，妾身也好早日脱离苦海，将来就只伺候您一个了啊~。”

    这话酥到了刘保心里，他喜滋滋的看向柳茹月，“需要些什么药材，十娘写给我，我都去买来。”

