    第304章，晚了（一更）

    “哎哟，累死本少爷我了，快快快，人都在那边，咱们快过去。”

    一个突兀的声音响起，人未到声先至。

    现场沉闷的气氛瞬间被破坏，念经声都不整齐了。

    唯有柳飘飘的哭声还在断断续续，沈易佳扶额，走过去将自己的大氅解下给她披上。

    下一刻，她自己身上又多了一件大氅，她回头朝宋璟辰眨了眨眼。

    这时那声音的主人也出现在了大家的视线之中。

    “快看我给你们带谁回来了。”钱有德扯着嗓子喊。

    沈易佳回头便见钱有德被两个士兵架着腿抬着走过来，身后跟着的几人还扛着两个人。

    “是延明，延松两位师兄。”摒尘惊讶出声，一语道破了那两人的身份。

    宋璟辰挑了挑眉。

    “是不是你们寺庙走丢的？我在路边捡的，想着这附近就这一座寺庙，应该错不了，就帮你们带回来了。”说完钱有德拍了拍抬他的士兵的手臂，示意两人把他放下来。

    “怎么回事？”自己的人被钱有德这般使唤，上官翰一脸不悦的问孟江。

    孟江挠了挠头，将自己在山下遇到钱有德的经过说了。

    钱有德原是跟着上官翰他们一道出的城门，可钱有德矫情，嫌太冷了，死活要坐马车，很快就被他们甩在了身后。

    他倒也不急，慢悠悠的走，就看到了不知为何晕倒在路边的两个和尚，秉着救人一命胜造七级浮屠的想法，想着自己又刚好要去静安寺，不就把人捡上马车带回来了？

    当然，这只是钱有德对孟江的说法，至于真相如何恐只有钱有德自己知晓。

    钱有德的马车晃晃悠悠的到了山脚下，与孟江等人遇上，准备上山结果下雪了，只好在马车上休息了一晚。

    雪停了又各种忽悠孟江派人把他抬着上山，这就有了他们现在看到的画面。

    如何忽悠的孟江许是觉得丢人并未说。

    上官翰瞪了孟江一眼，他上山的时候还是靠自己走上来的......

    “这两人怎么回事？”宋璟辰上前查看了一番。

    钱有德叹了口气：“谁知道？可能冻晕了吧。”

    “去，想办法先把人弄醒。”不等宋璟辰开口，上官翰就吩咐道，这两人可是关键。

    他倒想看看到底是他那个兄弟如此胆大。

    上官翰一走，那些个士兵自然也跟着走了。

    钱有德翻了个白眼，也不看是谁的功劳，若不是他......

    他环视一圈，看现场气氛不对，凑到沈易佳耳边问：“这是怎么了？谁死......”爹娘了吗？

    死字刚出口，就被收到宋璟辰眼神示意的南风堵住嘴拉走了。

    没了钱有德这个搅屎棍，周围总算恢复了正常。

    沈易佳见柳飘飘跪都跪不稳了还在那哭，又也不知如何去安慰她，抿了抿唇干脆上前直接把人给敲晕了去。

    周围静了一瞬，沈易佳浑不在意，招手让墨鸢把人送回房。

    “别想了，你没做错。”从这事发生，宋璟辰看沈易佳一直闷闷不乐的，揉了揉她的头安慰。

    沈易佳鼓了鼓腮帮子，板着脸道：“我知道啊。我在想以后她要怎么办？”

    柳飘飘从小被父母宠着长大，这一下就变成跟她一样的孤儿了，她自己是习惯了不觉得有什么，可柳飘飘不一样吧。

    毕竟没吃过糖的孩子是不会想念糖的味道的。

    宋璟辰好笑的掐了掐沈易佳的脸蛋：“她又不是小孩子了，还需要你去操心。”

    自己都还是个什么都不懂的傻丫头，那柳飘飘现在哭一下算什么，以后怕是想在浔阳城生活都不可能了。

    沈易佳不服气的皱了皱鼻子，抓住宋璟辰在自己脸上作乱的手：“走走走，快回房穿衣服去。”

    可不能把美人相公冻坏了，至于柳飘飘......嗐，能帮的到时候再帮把手吧。

    “咦，师傅去哪了？”摒尘年龄最小，念经也不专心，时不时左顾右盼，这一看就发现少了个人。

    他这一出声其他和尚也四处环视了一圈，果然没见着主持。

    “奇怪，方才还在这儿的......”

    宋璟辰被沈易佳拉着走出一段距离，听到这他猛的一回头，想到什么冷声问：“什么时候不见的？”

    摒尘被吓的哆嗦了一下，忙躲到旁边大和尚身后，小声道：“不，不知道啊，刚才两位师兄被带回来的时候我还看到了。”

    宋璟辰眯眼：“主持房间在何处？”

    “相公，你是怀疑......”沈易佳一惊，不是吧，那主持看着不像个坏人啊。

    “在在......”

    “还在什么在，快带路。”宋璟辰没有反驳，沈易佳就知道自己是猜对了，若主持才是那个躲在背后操控的人，可不能让他跑了。

    “哦，好。”说完摒尘拔腿就跑，沈易佳和宋璟辰也忙跟上。

    剩下的和尚面面相觑，怎么就扯上他们师傅了？

    和尚们住的离香客这边还有点距离，路上都是积雪，沈易佳嫌弃摒尘跑得太慢干脆直接将人拎了起来。

    摒尘一懵。

    沈易佳吼：“指路。”

    摒尘抖着手指了个方向。

    看着像个钢炮般瞬间冲出去的人，宋璟辰扶额，媳妇儿是不是把他给忘记了？

    尽管他们反应得够快，跑得也很迅速，可还是晚了，方到主持院子门口，就看见从屋子里冒出来的滚滚浓烟。

    “师傅？”摒尘惊叫出声。

    屋子总不可能无缘无故着火吧，傻子都明白这火是谁放的，更何况他不傻！

    沈易佳蹙眉将人往地上一丢，就想冲进去把人抓出来。

    宋璟辰眼疾手快将人拉住：“别去了，来不及了。”

    这火都快烧到外面，里面是何情况根本不需去想。

    “这些人是怎么想的？怎么就那么喜欢烧自己呢？”沈易佳气鼓鼓道。

    要是自杀，还有一口气她都能给救回来不是？虽然有点浪费灵液，但是为了真相，她还是愿意救一把的，最多问完了再弄死！

    上官翰眯眼看着那一点一点倒塌下来的房梁，冷声道：“为了销毁证据。”

    恐怕这人才是这边最大的头目了。

    “快快快......”上官翰带着人赶来，看到眼前的一幕傻眼了。

    他刚从那两个和尚口中审出这个老的，火急火燎的带着人过来抓人，结果就.....？

    沈易佳翻了个白眼，再晚点过来这里就剩一捧灰了。

    ?  ?月票走一走，你想要的我都有。

    ?      别等我了昂，赶不出来了，我晚上熬夜码，你们醒来再看吧

    ?      谢谢天凌小可爱的打赏，笔芯！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

