    Joker在哥谭市的疯狂行径，就连那些黑帮老大们都感到畏惧和恐慌。

    蝙蝠侠也终于意识到这个疯子的危害性了，正如管家阿尔弗雷德曾告诉他的那样，并非所有的恶人做坏事都是为了好处利益，也有些疯子们，纯粹就是享受破坏、混乱的过程和感觉。

    他们的目的是将整个世界都拖入一片混乱的炼狱之中。

    而现在，视频中的蝙蝠侠就面临着十分艰难的抉择，与此同时，检察长哈维·丹特这时却在动用私刑，企图从Joker的一名落网手下口中，拷问出更多的信息情报。

    只不过哈维·丹特光明骑士的名号也已经传播了出来，恶人们都知道，像这种正义的好人，其实并不难应对。

    即便被抓住了，顶多就是挨顿打，总不至于丢掉性命吧。

    这也正是马若尼这些黑帮大佬宁愿被蝙蝠侠拷打，也不敢透露Joker具体情报的原因，君子可以欺之以方嘛。

    然而哈维·丹特这位光明骑士，已经是被逼急了，他掏出左轮枪，激动地抵住罪犯的额头。

    昏暗的光线照在他英俊的脸上，一半是光明的，一半却是隐匿在黑暗之中。

    “你以为我不会杀了你？”

    他脸色阴沉的重复了几句，突然又收回了枪，“不，不，决定你生死的不是我。”

    哈维·丹特说着又取出了一枚硬币，很显然，这时候他就打算用硬币来决定对方的死活，如果是人头那一面，罪犯能活，而如果是数字那面，罪犯就得死！

    从他阴沉的脸色不难看出，哈维·丹特绝对是认真的，在罪犯惊恐又莫名兴奋的眼神注视下，哈维·丹特将硬币抛向天空，接到手上后瞥了一眼，是人头。

    罪犯看到这一幕，脸上不由露出了笑容，然而却听到哈维·丹特冷冷的补充道：“再来一次。”

    他顿时就崩溃了，哭喊道：“我什么都不知道，别来了！”

    “这游戏可不是由你来做主的，朋友。”哈维·丹特冷冷看了他一眼，紧接着就又把银币抛上了半空。

    看到这一幕，此时不少观众都发出了叹息声。

    哈维·丹特此前以法律为准绳遏制犯罪，伸张正义的时候，很多观众，尤其是哥谭观众，都为之兴奋莫名，觉得他确实是哥谭市的光明骑士。

    蝙蝠侠的所作所为，只能称之为义警，体制以及主流舆论对其都无法认可，但哈维·丹特不一样，因为人们天然屈服于权威性，所以自上而下的改革才能获得各方精英、中上层的认可。

    结果现在看来，这位体制内的光明骑士，似乎也走上了和蝙蝠侠同样的一条不归路了？

    不，蝙蝠侠至少还秉持着不杀人的原则，而哈维·丹特却已经打算大开杀戒了。

    哈维·丹特对罪犯的哭喊丝毫不为所动，冷漠的将硬币抛向天空，但这回却没有落下，黑暗中多了个人——蝙蝠侠，他抢先一步握住了这枚硬币。

    “你要拿一条人命做赌注？”

    蝙蝠侠沉声说道：“他叫希夫·托马斯，患有精神分裂症，曾经是精神病院的病人，小丑专门挑这种人给自己干活，从他嘴里你能套出什么来？”

    哈维·丹特皱眉道：“Joker杀了戈登，现在又准备杀瑞秋！”

    蝙蝠侠认真的凝视着他：“你象征着希望和光明，而我永远不行，你打击犯罪集团的坚决态度是哥谭市第一道法理之光，一旦被人看到这一幕，那你所做的一切都功亏一篑，栽在你手上的罪犯都将会被无罪释放，吉姆·戈登的血也会白流。”

    他这番提醒称得上是语重心长，而且也确实说到了点子上。

    实际上，就在刚刚，不少观看了这段视频的黑帮分子，或者心怀不轨的家伙们，就开始叫嚣起来了，哈维·丹特作为检察长，居然也屈打成招，这无疑是将神圣的法律踩在了脚底下。

    一些不明所以的群众，还真容易受到类似的蛊惑，其实说白了就是程序正义和结果正义的区分以及争论。

    蝙蝠侠的正义就是结果正义，过程是什么并不重要，当然，除了杀人的戒律，但即便是不杀之戒也是能够灵活摇摆的嘛。

    但对于广大普通人以及群众来说，程序正义却要比结果正义更重要，因为你根本不知道那个结果究竟是怎么来的。

    想想看，如果社会上的法律都是以结果正义为准绳，那么世界会变成什么样子？

    类似屈打成招的桥段会不断上演，如果你哪天啥也没干就被警察带走，毒打一顿后直接给你冠了个重罪，要判个十几二十年的，你能接受吗？

    所以程序正义，其实就是为了确保大多数普通人的利益不受到侵犯，这也是为什么蝙蝠侠在哥谭打击犯罪，结果还是会受到一些抵制以及不认可的原因。

    但话说回来，哥谭都已经烂到了这份上，程序正义也好，结果正义也罢，真的有什么区别吗？

    最重要的是能看到正义的曙光，连最基本的条件都达不到，还在那挑三拣四的，一些治安环境同样糟糕的地区城市，就巴不得能有个蝙蝠侠这样的义警守卫他们的安全。

    然而布鲁斯·韦恩自己却也认识到，‘蝙蝠侠’的存在或许有些不合时宜了，他打算和Joker做个了断。

    让哈维·丹特在明天主持一场新闻发布会，届时布鲁斯·韦恩将会当众宣布自己就是蝙蝠侠，并且自首。

    “哥谭市的未来，就交给你了。”

    蝙蝠侠说着将幸运硬币还给了哈维·丹特。

    戈登警长看到这儿，皱眉道：“难道就没有别的办法了吗，蝙蝠侠真的要被Joker逼到这份上？布鲁斯，我尊重且敬佩你的选择，但说实在的，你真的出来自首，或许会让某些人放心，但同时肯定也会让另一部分感到愤怒，因为正义最终还是输给了罪恶！”

    布鲁斯·韦恩还没开口，彼得·帕克倒是有些诧异：“只是个新闻发布会而已，为什么会有这么严重的后果呢？”

