    他错误的以为，这个女人是自己的妻子。

    错误的这个女人发生了不该发生的关系。

    甚至……这个女人还故意的气病了自己的妻子。

    贺父的拳头，拼命的颤抖，眼前的这个女人，真是陌生。

    难怪他们的女儿小南一直不肯原谅他。

    那是因为，他啊，这辈子真的做了一件不值得被人原谅的蠢事。

    正因为这么愚蠢，才会愚蠢到无可救药，愚蠢到女儿连这个父亲都不想认。

    一段一段的影像，在平板上显示出来。

    女人的那点狼子野心，也昭白天下，那样龌龊又狠毒的计划就这么摆在贺父的面前。

    “我们离婚吧。”

    女人见事情到了这一地步，明显已经没有什么转寰的余地。

    索性也不再装了，而是冷冷的笑了，“你们这些人，真是多管闲事！想要离婚，不可能，我这辈子，绝对不可能会离婚！”

    贺父与女人的事情，厉苍穹和夏繁星并没有再管了。

    两人站了起来，施施然的看着贺父，为了提防这个女人在丧心病狂之下，杀了贺父。

    厉苍穹还特意温声提醒着女人，“这位女士，你不要以为，在这个世界上，你所做的那些事情没有人会知道，人在做，天在看，你所做的所有事，天道都看的清清楚楚。”

    厉苍穹和夏繁星离开贺家后，封弈和贺望南便迎了上来。

    夏繁星握住贺望南的手，“南子，他会出席你的婚礼……”

    “谁稀罕他的出席？”

    贺望南的眼眸，微微红润，比起愚蠢的贺父，她更希望能够参加她婚礼的人，是自己的母亲。

    她很想告诉自己的母亲，说，母亲，你看，我嫁人了。

    嫁给了一个我喜欢的男人，从此以后，他会宠着我，爱着我，疼着我，视我如命！

    贺望南越是这么一想，心中就越发觉得伤感。

    为什么这个世界，这么不公平。

    “南子，他会替你妈妈看你嫁给小弈的。”

    贺望南没有说话，只是抱住夏繁星，将头放在夏繁星的肩膀上，嘤嘤的哭了起来。

    她还是觉得委屈……

    委屈的想哭。

    夏繁星轻轻的拍着贺望南的肩膀，“好了，不哭了，你和小弈不是还要去拍婚纱照吗？你这么哭，到时候拍出来不好看了。”

    封弈也顺势拉过贺望南到自己的怀里，他甚至特别耍宝似的说，“小南，你不要去抱星星了，我哥都吃醋了！”

    厉苍穹死命的瞪了一眼封弈，“知道我吃醋了，还不快点闪开！”

    厉苍穹拉着夏繁星坐到了汽车里，夏繁星的眸光，却是落到了封弈的身上。

    前世的时候，她被池婉清陷害，说她通敌叛国，是小弈一直不曾相信她会这么做。

    最后，小弈还被池婉清和楚有惟二人联手杀死了！

    以至于他们还把小弈的死，栽赃到了夏繁星的身上。

    当时，夏繁星被关进了凤凰台监狱。

    在心中一直都觉得对不住小弈。

    在厉家，小弈是真心的对她好，把她当成姐姐，全身心的相信这个姐姐不会做这样的事情。

    