    大厅里，楚言和赵修杰端坐在椅子上，一侧分别坐着大夫人、四夫人、十夫人，另外一边站着赵修杰的嫡子赵明文，六子赵明川，最疼爱的孙女赵晴兰。

    十夫人惊魂未定地抱紧赵明州，黛眉微蹙，不安地看了赵修杰几眼。

    大夫人看起来有四十多岁，端庄大方，虽上了年纪，保养的不错，风韵犹存。

    四夫人三十多岁，打扮素雅，是一个清丽妇人。

    曲管家跟着十几位家丁丫鬟站在一旁，听候差遣。

    气氛有些凝重，饶是平时活泼好动的赵晴兰都低头不语，一动不动的站着。

    所有人都在嘀咕，找他们来干什么。

    楚言也不催促，他只是个看戏的，人家的家事自己管不着，也不想管太多。

    四夫人一副欲言又止的模样，看的赵修杰一肚子气，他掏出一张纸，拿给曲管家让他念。

    听到以后要把赵家交给自己的儿子，四夫人顾不上奇怪赵修杰的表情，一脸欣喜的看着自己儿子。

    楚言注视着众人，每一个人都露出十分惊讶的表情。

    赵明川激动不已，他紧张地望向父亲，期待父亲再说点什么。

    赵修杰的确是开口了，他说出了之前发生的事情，吓得众人纷纷表示自己的关心。

    四夫人此刻哪里还不明白赵修杰是什么意思了，她眼眶通红，拉着儿子赵明川一同跪倒在地。

    “老爷，妾身也不知道怎么回事，这事真的不关我们母子俩的事，我可以发誓的，求老爷明查啊。”

    “是啊，爹，真的不关我们的事情，我娘怎么可能会害您呢。”

    “那你给我解释解释，为什么是你，他为什么要帮你？”赵修杰冷哼一声。

    问的四夫人和赵明州一时哑口无言。

    十夫人惊呼：“真的是你，姐姐，你好狠的心，不仅让那人打伤我，还差点害了老爷，要不是老爷福泽深厚，你的奸计不就得逞了！”

    大夫人不赞同的说道：“四妹，我真的对你太失望了。”

    百口莫辩的四夫人不停地磕头，嘴中不停的念叨：“不关我川儿的事，请老爷明察！”

    砰砰砰的磕头声响起，四夫人磕的头破血流，血沿着额头留下，她仍然不知疼痛地磕头。

    赵明川想要扶起母亲，却被她一把推开，一直喊着要赵修杰明察，赵修杰冷眼看着。

    十夫人一脸不忍，柔声说道：“姐姐，早知如此何必当初呢！”

    四夫人的拳拳爱子之心，让楚言想到了自己的母亲，他喝止道：“够了！”

    楚言一发话，曲管家立即让三位丫鬟去拉住四夫人，赵明川看着满脸鲜血的母亲心疼不已。

    白纸黑字，他一时也难辩解，尤其是母亲受伤的情况下，他无法冷静。

    他跪求楚言：“十五爷爷，我求您，不管怎么处罚我都行，我母亲都是无辜的，求求您了。”

    几位丫鬟给四夫人处理伤口，她不敢违抗楚言的意思，目光盯着楚言，希望他能帮一下自己的儿子。

    “十五叔，这······”楚言发话，赵修杰小声的询问着楚言的意思。

    楚言拿过那张纸，吩咐曲管家端出自己让他特制的药水，当着众人的面，把纸泡进药水盆里。

    曲管家把药水盆端到赵修杰面前，轻微地晃动药水盆，众人的眼睛盯着药水盆。

    神奇的事情发生了，一张纸变成了两张纸，赵修杰拿出底下的那一张。

    除了纸张湿漉漉的，笔墨都没有被晕开。

    除了两处空白的，其他地方都跟上面一张纸的字迹一模一样，连印记和赵修杰的签名所在的位置都一模一样。

    而空白的地方，正是关键，是要给第几子继承家业。

    赵修杰也楞了一下，他习惯性看向楚言：“十五叔，这是怎么回事？”

    “老爷，你看到了，我们是冤枉的，我的川儿没有做过这个大逆不道的事情。”四夫人又哭又笑的说道。

    “你说呢？”楚言似笑非笑的盯着十夫人。

    众人跟随他的目光，看向十夫人。

    她慌张的说道：“您说笑了，我一个妇道人家哪里懂得这些？”

    “来人，把她给我拿下。”赵修杰对楚言的话深信不疑。

    她眼泪滴滴答答的落下，一直喊冤枉，她的儿子赵明州吓得哇哇大哭，拉着母亲不肯放手。

    到底是自己疼爱多年的孩子，赵修杰让丫鬟小心点，别伤着小少爷。

    其他的人脸色各异，赵明川低下头，挡住眼中的怨气。

    “十五叔，您有什么证据说是妾身，你不能因为同情四姐姐，就给我扣罪名啊。”十夫人哭的梨花带雨，质疑道。

    赵明川满眼怒气的看着十夫人，恨不得撕了她。

    楚言心里冷笑，好啊，泼脏水到我身上了，他现在幻化的容貌看着有三十多岁，跟三十多岁的四夫人，难免会让人遐想。

    不待赵修杰发火，楚言让她求锤得锤：“你刚才说的那一句，不仅让那人打伤我，还记得吗？”

    她似乎是想到了什么，强压镇静，装出一脸疑惑的样子：“这句话有什么问题吗？”

    众人都盯着楚言，他平静的反问道：“谁告诉你是同一个人？你是见到了？”

    一下子，众人思路都打开了，赵家家大业大，一个人谁敢单枪匹马的来威胁赵修杰？

    赵修杰并没有说闯进了几个人，只说有一个人威胁他，也没有说过此人的外貌，大多数人都会以为是一群人一同合作。

    楚言跟那人打斗的事情，赵修杰让人全部都闭嘴，没有提过此事，而且短短时间内，他们众人都没有离开过，更别提传递什么小道消息了。

    “妾身见识浅薄，听到老爷说了有人威胁他，自然会以为是同一个人，您难道就凭这句话断定是妾身做的？”

    她这话说的倒没有漏洞，赵修杰脸色缓了一缓，楚言都有点佩服她了，现在还能如此镇定。

    “丫鬟检查到你的脖子后面只有轻微的瘀伤，其他人的瘀伤比你明显多了，难道他们比你还娇弱？别人的头发沾满泥土，而你的头发，干干净净的。”

    “那些摔倒在地，脸朝天的丫鬟背部的淤泥都是这一块，那一块的，而你背部的淤泥痕迹，是完整的一块，至于为什么会如此，要不要我找人试给你看？”

    他们倒下的地方，是一处泥泞的土地，有几位面朝天倒地的仆人，背部都沾染了不少泥。

    她当时还披着披风，如果是被人直接打晕的，披风不可能就这么刚好垫在她身下，披风可是帮她挡住了所有的泥土，一根头发丝都没有沾染到泥土。

    整个赵府谁都知道，十夫人有洁癖。

    十夫人从地上醒来，就直接来到大厅，期间许多仆人都能作证，她没有进入房间梳洗打扮过。

    如果不是楚言让众人先别叫醒他们，没有给她们时间整理仪容，这些小小的问题，就不会有人发现。

    全部的问题加起来，只有一个解释，这件事是十夫人跟人合谋的。

    最后，楚言淡然说道：“还要我提出新的问题吗？”

    十夫人看了楚言一眼，一股寒意涌上心头，她瘫坐在地上，苦笑道：“不用了，你说的没错，我认了。”

