
　　这些桃子长着蝎子腿，还有一张裂开的獠牙大口，很恐怖，但是嘴角流出的‘口涎’，却散发着甘甜味儿，让人想舔一口。

　　【丑是丑了点，但可以吃！】

　　这是丑的问题吗？

　　林白辞还没想好怎么办，那些桃子怪物停顿了一下，又迈着小碎步爬走，冲向崔封。

　　“卧槽，这几个意思？”

　　崔封哀嚎。

　　觉得倒霉透了。

　　呼！

　　林白辞松了一口气，这才发现，金映真一只手抓着他的球衣。

　　“你怎么不跑？”

　　距离这么近，那些桃子怪物说不定会连金映真一起啃食。

　　“要跑一起跑！”

　　金映真本来打算喊林白辞一起逃，反正不能坐以待毙，谁知道那些桃子怪物在他面前停了一下就爬走了。

　　“欧巴，你运气真好！”

　　金映真更加坚定了和林白辞待在一起的决心。

　　这位欧巴帅气、冷静、还有些小运气，跟着他，说不定真的能逃出这座神墟。

　　“想不到办法，都得死在这儿！”

　　林白辞担忧。

　　跑是跑不掉的，这些桃子怪物刚才追咬那个双眼皮大妈的速度，快得不可思议，堪比疯狗。

　　“吃我！”

　　“吃我！”

　　桃子怪物们围着崔封，呲牙咧嘴的尖叫。

　　“操！”

　　崔封左手拔出别在腰上的柴刀，右手拿着火把，在地上用力一划，就像是点火柴似的，嗤的一声。

　　火把竟然点着了。

　　阴暗的桃园中，火把的光芒映亮了崔封挂着恐慌神情的脸庞。

　　吱！吱！吱！

　　那些桃子怪物，似乎惧怕这支火把，尖叫着，忙不迭的后退。

　　“有用！”

　　崔封大喜。

　　其他人也瞬间振奋了起来。

　　能活！

　　“那支火把是神忌物！”

　　金映真羡慕。

　　普通的火把在地上划一下，可着不了。

　　“这种东西不是很危险吗？”

　　林白辞疑惑。

　　“一般来说，神忌物经过黑棺封印后，才能用，虽然威力减弱，但是胜在安全！”

　　金映真小声解释：“当然也有一些神忌物，本身危险就比较小，可以直接拿来用。”

　　林白辞突然明白为什么这些人跟着崔封了，因为他有这支火把。

　　“阿西八，这家伙运气也太好了吧？”

　　金映真瞪着崔封，咬了咬小银牙。

　　好气。

　　桃子怪物们纠结了十几秒，果断放弃崔封，爬向那位旗袍大妈。

　　“崔哥！崔哥！救命！”

　　旗袍大妈匆忙跑向崔封。

　　“操，别过来！”

　　崔封害怕出意外，赶紧阻止，但是旗袍大妈没听。

　　好在桃子怪物们追了一截，又停下了，显然是忌惮这支火把，这才让崔封放下了心。

　　大家见状，都赶紧往崔封身边跑，寻求庇护。

　　金映真本来也想过去，但是看到林白辞没动，她又回收了迈出去的脚。

　　“崔哥！”

　　旗袍大妈讨好的看着崔封：“我给你钱，十万。”

　　崔封眼睛一亮，狮子大开口：“一百万！”

　　“这……”

　　旗袍大妈迟疑。

　　“怎么？你的命还不值一百万？”

　　崔封抬脚，用力踹在旗袍大妈大腿上：“那你滚呀！”

　　“我出！我出！”

　　旗袍大妈赔笑。

　　“哈哈！”

　　崔封开心了。

　　他打量着旗袍大妈，发现她除了小肚子，身体其他地方没怎么发福，而且旗袍加上黑色丝袜，还挺有韵味。

　　“给，帮我拿着柴刀！”

　　崔封觉得火把够用了，便把柴刀递给旗袍大妈，等她接住后，顺手在她的屁股上捏了一把。

　　旗袍大妈敢怒不敢言。

　　“小崔，既然这火把能吓住这些怪物，咱们赶紧离开这里！”

　　司马牧催促。

　　“不急！”

　　崔封瞟了一圈，看着身边这些人：“每人一百万，我带你们出去！”

　　谁也没想到崔封这个时候要钱，气氛瞬间尴尬了。

　　“我……我没那么多钱！”

　　马晓望着崔封，可怜兮兮：“等我毕业工作了，赚到钱再给行吗？”

　　这个年轻女孩容貌中等偏上，穿着淡蓝色的连衣裙，看上去像一个清纯的邻家妹，可那个声音却说她堕过胎，还有严重妇科病。

　　“别怕！”

　　王坤看到女朋友低声下气求别人，心如刀绞，赶紧保证：“我一定会保护你的！”

　　“闭嘴，我让你说话了吗？”

　　崔封踹了王坤小腹一脚，让他踉跄后退。

　　王坤很生气，想动手，但被司马牧拦住了。

　　崔封本来想说，没钱，你可以做我女朋友，但是他眼角瞥到站在不远处的金映真后，顿时觉得这个连衣裙女大学生索然无味了。

　　还是这个更漂亮。

　　妈的，

　　这种女人，我以前想都不敢想。

　　“喂，你要不要一起走？”

　　崔封搭讪。

　　金映真能感觉到崔封对她的恶意，以她从小跟着母亲锻炼出的高情商，她能把这个青年当成狗来耍，但是……

　　我拒绝！

　　金映真抱住了林白辞的胳膊，都不屑看崔封一眼。

　　“操！这可是你选的！别后悔！”

　　崔封气急败坏：“咱们走！”

　　“对！对！赶紧走！”

　　旗袍大妈怕得要死，紧紧地靠着崔封。

　　“你不后悔？”

　　林白辞意外，没想到金映真会选他。

　　“没办法，我是颜控，所以我选你，顺便说一句，我没有整过容！”

　　这是金映真最自豪的事。

　　她从小学开始，逛街的时候，就经常被星探拦住，要不是妈妈不允许，她早进娱乐圈了。

　　那些桃子怪物看到崔封他们要走，立刻骚动起来，但是因为害怕那支火把，又不敢靠近。

　　“哈哈，稳了！”

　　崔封很得意，回头瞅了眼林白辞和金映真：“你们就留在这儿等死吧！”

　　“崔哥，别和他们废话了，赶紧逃出去吧？”

　　旗袍大妈跟在崔封身旁，不停的请求。

　　“你在教我做事？”

　　崔封瞪了旗袍大妈一眼，忽然，他脑子一抽，就像发神经一样，拿着火把用力捅在旗袍大妈的胸口上。

　　轰！

　　旗袍大妈就像浸过汽油的稻草人，瞬间点燃，烧成了一根人型火炬。

　　众人被这突发的一幕惊呆了。

　　“啊！”

　　旗袍大妈疼的惨叫，身体更是肉眼可见的被烧成黑炭状，仅仅十多秒后，一头栽倒，碎成了一地灰烬，彻底死亡。

　　“崔封，你……你干什么？”

　　遮阳帽老阿姨惊怒交加。

　　“我……我也不知道！”

　　崔封满头大汗，神情恍惚，我为什么要点了旗袍大妈？

　　不过烧东西的感觉好爽呀！

　　崔封如是想着，朝着右边那个带金镯子的大妈，伸出火把。

　　这位大妈躲了一下，但还是被火焰碰到了，然后她就像打火机的火焰似的，被点燃了。

　　哗啦！

　　一群人吓尿了，匆忙退后。

　　“你疯了？”

　　遮阳帽老阿姨质问。

　　“他不是疯，是那支火把的规则污染开始生效了！”

　　司马牧郁闷的吐血。

　　就不能多坚持一下，等大家逃出桃园再污染吗？

　　现在全完了！

　　“我……”

　　崔封想解释，我不是故意的，可是脑海里突然生出一股强烈的冲动，我要是把自己烧了，肯定更爽吧？

　　这个念头一出现，把崔封吓了一跳，他想扔了这支火把，但是右手握的更紧了。

　　“司马牧，帮帮我！”

　　崔封喊完，把火把放在了头发上。

　　轰！

　　崔封烧着了。

　　众人看到这一幕，寒毛直竖。

　　顷刻间，崔封烧成一堆灰烬，火把掉在地上，熄灭了。

　　“王坤，你去捡火把，带着大家一起冲！”

　　司马牧怂恿。

　　“你怎么不去？”

　　王坤愤愤不平，当我傻吗？

　　没了火把的威慑，桃子怪物们又爬了过来。

　　几十只快速冲到马晓身前。

　　“吃我！”

　　“吃我！”

　　马晓瑟瑟发抖，双手紧紧抓着王坤的衣服：“我不想死！”

　　王坤看着心爱的女神，一咬牙，

　　拼了！

　　“晓晓，我捡起火把，保护你往外冲！”

　　王坤跑向火把，捡起它后，学着崔封的模样，用力把火把在地上一划。

　　呼！

　　火把点燃。

　　桃子怪物们立刻迈着蝎子腿后退，不想被烧死。

　　“你小心。”

　　马晓大喊，她不敢靠王坤太近，因为担心被他烧死。

　　王坤跑了十多米，突然用火把点染了上衣。

　　轰！

　　他整个人像一支蜡烛似的烧了起来。

　　“王坤！”

　　马晓绝望了，你死了，我怎么办？

　　再坚持一下呀！

　　她其实不喜欢王坤，但对方父亲是学校的副校长，马晓为了毕业后留校，答应了他的告白。

　　不到三分钟，死了四个人，让林白辞整个人都麻了。

　　神忌物这种东西也太恐怖了吧？

　　“死得好！”

　　金映真看到崔封凉了，想鼓掌，至少这讨厌的家伙死在了自己面前。

　　“吃我！”

　　“吃我！”

　　马晓不敢吃那些桃子怪物，突然朝着月洞门玩命奔跑，但是没跑多远，那些桃子怪物便追上了她，疯狂撕咬。

　　惨叫凄厉。

　　这个女大学生疼的满地打滚。

　　“使用这支火把时，怎么避免被烧死？”

　　林白辞准备拼一把。M.23sk.com

　　没时间犹豫了，说不定下一个就会轮到他来吃桃子。

　　“不知道！”

　　金映真看出了林白辞的打算，赶紧劝阻：“别乱来，会死的！”

　　林白辞没管她，盯着那支火把。

　　【松木火把，燃烧时，会散发出松香味，它可以点燃任何东西，并且在很短时间内将其烧成灰烬。】

　　【每个人看到这支火把，都想拿起来玩耍，耍着耍着，就会涌出烧了别人，或者烧了自己的冲动！】

　　【不过你不用害怕啦，快把它捡起来，用它生火做饭，会很容易炒出锅气，是一件不错的厨房用具！】

　　神秘声音三连，在林白辞脑海中响起。

　　“我不用害怕？什么意思？”

　　林白辞追问：“我不会被污染？”

　　声音没有回答，但林白辞估计对方就是这个意思。

　　因为金映真说过，神墟中有神骸辐射，会导致头晕恶心呕吐之类的症状，但是他到现在，什么反应都没有。

　　吃完马晓的桃子怪物们去休息了，另一批爬出来，到了遮阳帽老阿姨面前。

　　“呵，这些怪物还知道排队打饭！”

　　老阿姨自嘲。

　　林白辞不想拖下去了，万一再有变故怎么办？

　　“跟紧我！”

　　林白辞说完，快速启动，跑向那支火把。

　　“别！”

　　金映真急了。

　　林白辞捡起火把，手臂卯足全力，把它在碎石小径上一划。

　　呼！

　　火把着了，光芒驱散了迷雾，像晨曦遍散。

　　“都跟着我跑！”

　　林白辞大步流星往外冲，同时挥舞火把。

　　火光摇曳，带出的尾焰，宛若一条游龙，在桃园中奔腾，惊散了一地的桃子怪物！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第4章 游龙惊园免费阅读。https://xs.23sk.com 