    一夜大雨，不过到了第二天，天气却反而是晴朗了起来，一夜雨水，空气亦是格外清晰，深吸一口气，甚至让人有一种神清气爽的感觉。

    蓝田镇，一大早，晨雾萦绕，笼罩在镇子的上空中，如同一片茫茫云海，远处的山头半山腰以上的部分也大多被晨雾萦绕，不可见上面景象，不过若是站在山腰之上的山顶，向下看又会看到另一番景象，茫茫白雾如滚滚云海，将半山腰以下的景象都分开，像是分割成了两个世界。

    不过很快，这些晨雾并没有弥留多久，随着东边山头上的缕缕霞光绽放出来，晨雾被刺破，道道光芒穿透晨雾照射下来，落在镇子中。

    义庄，屋顶上，林天齐盘膝而坐，居高而盘，面朝东方，迎向朝阳，在晨曦的照射下，整个人都像是镀上了一层霞光一般，整个人看上去都给人一种霞光万道，熠熠生辉的感觉，体内紫气蕴魂诀更是被林天齐运转到极致，一道道肉眼不可见的朝霞紫气被林天齐吸入体内.....

    这段时间以来，林天齐都没有用系统提升紫气蕴魂诀，主要的原因就是因为自上次武道突破后，他的魂力确实也跟着有了一个很大的提升，之后修炼紫气蕴魂诀的时候隐隐让他感觉到了一种道行已经到当前功法的巅峰隐隐有一种快要突破的感觉。

    所以林天齐这段时间就没有直接用系统提升，打算让自己修炼突破，因为这样的话，也能省下一些能量，再一个他如今武道突破，踏足蜕凡，也没有必要再像之前那般急着提升修为，修行之道，虽然不得懈慢，但是太过激进也未必全是好事，有时候适当的松弛一下，也是好事。

    因为修炼突破，所带来的变化也很多，不仅仅只是身体的质变进化和实力的提升上，心态也会跟着出现一些变化，这些都需要去调整。

    修行有修心一说，并不是没有道理，因为一个人的心态是会随着自身实体或者一些外在因素而改变，如果这些改变足够大，心态却不能跟着及时调整适应，很容易出现问题，就像普通人，突然获得一大笔财富之后，很多人都会出现心浮气躁、盲目自大的情况，得志且猖狂！

    同样的，修行也是一样，如果实力增长过快，也会出现这种情况，甚至当时武道突破踏足蜕凡时，林天齐都止不住生出有一种天地都一下被自己踩在脚下的感觉，这些就是心境上的问题，如果不能正确调整，那么和绝对是一件危险的事。

    所以，修行之道，重在修为，但是同样的，一颗平稳的心，亦不可或缺，能时时刻刻认识自己。

    自武道突破以来，这段时间，林天齐都没有急着用系统提升修为，未尝也不是有这方面的心思，让自己的心先静下来。

    这段时间的修行，林天齐也终于在今天的时候感觉到紫气蕴魂诀当前的屏障，林天齐打算一鼓作气，今天直接突破紫气蕴魂诀当前的层次。

    林天齐如今的紫气蕴魂诀已经到了第九层，再突破就是紫气蕴魂诀第十层，紫气蕴魂诀圆满，他的修为也将达到术士巅峰，魂力外放。

    时间流逝，晨雾被霞光刺破，随着时间的推移，慢慢消散在天地间，东边的霞光也越来越明亮绚烂，朝阳缓缓从东边的山头跳跃出来，越升越高，一个多时辰后，许东升、许洁、九叔三人都相继结束早上的修炼，开始准备做饭，看到林天齐依旧一动不动，三人也没有打扰。

    “师傅，师兄这是在干什么，都这么久了，修行的时辰不是已经过了吗？”

    虽然没有打扰林天齐，不过许东升还是忍不住向九叔问道，好奇得看向林天齐。

    “你师兄应该是在尝试突破，不要打扰他。”

    九叔则是眼力通明，一眼就看出林天齐的情况，对许东升道，眼底不留痕迹的闪过一丝精光。

    虽然九叔表面上表现的平静，但是在心头，还是止不住有些震惊。

    “突破，师兄现在就已经是紫气蕴魂诀第九层了，要是再突破，岂不就是达到紫气蕴魂诀第十层圆满，养魂巅峰了。”

    许东升闻言低声惊呼，心头震动难平，再想到自己，现在紫气蕴魂诀第三层都还没有达到，他突然有种想哭的冲动。

    “知道就好，你看看你师兄，和你同样是同一天修行，你师兄都马上要把紫气蕴魂诀修行到圆满了，你连第三层都还不到，不觉羞愧吗？”

    九叔当即又训诫许东升道，似乎每一个长辈都喜欢这样，找一个更优秀的同龄做对比，以此训诫。

    就像后世每一个孩子都有一个对比，叫做别人家的孩子。

    许东升闻言脸色一夸，他感觉心好累，没有对比就没有伤害。

    “好了，小洁在做饭，你去帮忙，你师兄这里我看着。”

    看到许东升苦逼的样子，九叔也没有继续多打击，其实他也就是随口刺激一下许东升而已，因为他知道，林天齐的情况确实不能正常对待，从去年修行到现在满打满算也就七个月左右，七个月，紫气蕴魂诀即将圆满，踏足术士巅峰，这样的速度，放眼他们整个茅山历史，都没有。

    许东升如今才修行到紫气蕴魂诀第二层，虽然不算快，但也算是过得去，而且平日修行，许东升都比较认真努力。

    所以，在心里，九叔其实对许东升也是比较满意的，当然，这些话，他是嘴上不会说的。

    许东升闻言也点了点头，向后院厨房走去，临行前又看了一眼屋顶上的林天齐，神色有些苦逼，他感觉心好累。

    没有对比就没有差距，但是有了对比差距，就是暴击伤害。

    很快，许东升去了厨房，帮忙许洁打下手忙活早餐，九叔则是沏了一壶热茶在院子里坐了下来。

    注意着林天齐的情况，为林天齐护法。

    时间流逝，又过去了半个时辰。

    屋顶上，盘坐了一个早上的林天齐终于有所进展。

    嗡的一下！

    一瞬间，林天齐只感觉像是灵魂上某种薄膜被刺破了一般，整个灵魂为之一振，紧接着，就是一股清凉舒畅的感觉席卷整个灵魂，如同整个灵魂都得到了一层洗涤，得到一个升华，整个人都一下子神情气爽！

    “唰！”

    屋顶上，林天齐眼睛睁开，两道肉眼可见的实质性精光射出，如同流光一般，直接在空中射出数米远才随之消散。

    院子中，坐在树下石桌旁的九叔见此眼神一亮，看着屋顶上的林天齐。

    “这种感觉。”

    林天齐身子站起来，细细感应着突破后的变化，目光看向脚下的一块瓦片，心神一动。

    唰的一下，瓦片直接一下飞了起来，悬浮在林天齐眼前。

    “这，就是魂力外放、控物。”

    林天齐神色一亮，控制着这片瓦片，这种感觉很奇妙，就像是只要自己一个念头，想让这瓦片悬浮起来，瓦片就能悬浮起来，自己的意念有了一种玄妙的能力，能释放出来，能作用在瓦片上面，因此可以控制它。

    林天齐知道，这应该就是魂力。

    灵魂强大到一定程度后，魂力就能外放出来，通过意念，影响控制外物。

    “啪！”

    不过刚刚控制大约五六秒，林天齐就觉精神上，一股极度强烈的疲倦虚弱感袭来，意识一个恍惚，瓦片也失去控制，掉落下来。

    啪的一声，瓦片从屋顶上掉落下来砸在地上，摔成四分五裂。

    林天齐也随之从屋顶上跳下来，不过依旧感觉一阵精神虚弱。

    看到自己师傅看着自己，赶紧叫了声。

    “师傅。”

    九叔点了点头，脸上少有的露出一丝笑意，淡淡道。

    “养魂巅峰，虽然已经能够做到魂力外放，但是魂力外放，消耗巨大，以养魂境界的修为，还不足以支撑这般大的消耗，很多养魂巅峰的术士甚至紧紧能魂力外面勉强控制一张纸张两三秒，你刚刚突破，能控制一块瓦片悬空这么久，很不错。”

    九叔少有的夸奖道。

    林天齐闻言赶紧嘴巴一咧道。

    “主要是师傅您教导有方。”

