    “幻想生物？”

    听到这话，君临有些明白了。

    全世界这几年的影视业发展都是大热。

    原因很简单，就是因为次元战境，因为尼古拉。

    当初尼古拉创造幻想生物只是无意的事，但事后尼古拉发现自己的做法似乎创造了什么了不得的存在，幻想法则的存在为次元战境带来无尽变数，而这些变数正是他所期待的。

    于是从那时起，尼古拉每年都会扫描一批新的影视游戏作品创造出来，投入次元内各位面。

    是的，新作品中的幻想生物也依然会存在。

    正是因为这种情况，地球各国都开始重视影视游戏业的发展——他们试图创造出更加保家爱国的超级英雄。

    虽然这样的超级英雄在成为幻想生物后，到底会对候选者，对国家造成什么影响，大家还不清楚，但是有总比没有好。

    说白了，地球也在以自己的方式努力渗透和影响着次元战境。

    武不行，文来补。

    林胖子写的，就是一个关于超级英雄的剧本。

    不过他那时并不知道次元战境的事，只是偶尔听到了一些风声，然后结合自己的想象力写了这么个剧本出来。

    林胖子道：“我那时听到过一些次元战境的事，但是真真假假，大多都以为是谣言，所以写的时候也没怎么在意家国观念，而是对次元战境的能力体系更有想法。你知道我擅长设定嘛，所以就针对这方面做了一些设定。”

    “你把次元战境给设定进去了？”君临吃惊。

    “嗯，只是一些在不了解情况下的遐想。”林胖子点头：“不过就因为不了解，思路反而放得更开。我想他们是从中发现了一些重要提示，所以就想要版权。”

    “你不愿意给他们？”

    “我是作家，我怎么可能把自己的版权全部出让，而且我坚持自己也要做投资方，要有掌控权。双方为此扯皮，不管他们出多少钱我都不干。当然，也可能还是钱出的不够多，要出一个亿，我怎么都卖了。”林胖子笑道。

    君临点头：“他们不可能给你一个亿，你又对权利要求高，所以就谈崩了，然后他们就自己抢先注册了。”

    “是的。只是我不明白，其实他们完全可以根据设定，自己做个本子，设定是可以借鉴的，不侵权，为什么一定要抢我的。”林胖子叹气。

    “因为幻想生物的潜力和知名度有关。”这一点君临到是比较明白。

    灭霸为什么可以牛逼？

    不仅仅因为他人设牛逼，也不仅仅因为他自己够努力，更重要的就是他还有足够的人气。

    人气就是潜力。

    幻想人物原本有多强，在次元战境没有意义。

    所有幻想生物进入次元战境后，同样要经历成长阶段。

    成长度不够，也还是弱渣。

    比如许多国家也有自己的创世神，毁灭神，但就因为人气值有限，成为幻想生物后，潜力不足，可能连洛基都不是对手。

    而要有足够的人气，除了要大制作，还需要的就是新鲜度。

    先出来的永远占优势。

    抢林胖子的剧本，要的不是创意，而是在别人之前首先做到！

    林胖子是小制作，而抢他剧本的人是大制作，小制作的速度肯定比大制作要快，这么一来，可能就会导致一个潜力种子在人气度不足的情况下白白浪费。所以抢注剧本，封堵林胖子，就成了必要的行为。

    唯一的问题是，他们对幻想生物不具备掌控能力，为什么要这么在意这个？

    “你把剧本给我看看。”君临道：“我看看问题到底出在哪儿。”

    “好，我手机上就有。”林胖子直接手机发给君临。

    君临打开手机开始看。

    他看得很仔细。

    正看着呢，耳旁传来一个人声：“呦，这不是林胖子吗？怎么今天有空到我这儿来啊？”

    君临抬头看了一样，看到是个一身名牌的年轻人，身后还跟着几个保镖，戴着墨镜，正目光不善的看着林胖子。

    君临看看林胖子，林胖子凑过来：“罗立立，这家夜场的老板。”

    君临明白了：“他很关注你啊。”

    林胖子叹气：“我本来不明白，现在明白了，没杀我灭口已经是仁慈了。”

    “他错过了最好的机会。”君临笑了笑，继续低头看剧本。

    罗立立见林胖子不理他，皱了下眉头，凑过来看了一样，正看到君临的手机。

    尽管只是一眼，罗立立还是看出来，他怒视林超：“林胖子，你把我的剧本给别人看，算什么意思？”

    林超嘴一撇：“这就怪了，咱们又没达成合作，我为什么会有你的剧本啊？”

    罗立立眼中已现出杀机：“我给你脸，你不要，是不是？”

    旁边阿龙等人已站了起来。

    几个陪坐的妹子同时吓的退开。

    罗立立看都不看，就去抢君临的手机。

    君临任由他把手机抢走。

    啪！

    罗立立已经把手机摔在地上。

    阿龙等人正要过来，罗立立身后的保镖已围了上来。

    君临摇了摇头，阿龙明白，没有动手。

    “你摔了我的手机。”君临道。

    “那不是你该看的！”罗立立指指君临的鼻子：“放聪明点儿，离这个胖子远些，他就是个祸水，谁靠近他谁倒霉。”

    君临看着指在自己鼻子前的手指，轻轻笑了笑：“你应该感到庆幸，我最近的心情还算不错。最重要的是我答应了别人，尽量不给他惹麻烦。”

    罗立立震怒：“你他娘的……”

    他正打算动手，有人突然冲过来，抓住罗立立，低声对他说了几句。

    罗立立怔了一下，面色忽然一变：“原来你是候选者？几级？”

    君临没有说话，只是看着罗立立身边的人。

    那是一名面目陌生的男子，但君临还是看出，对方是个六级候选者。

    这个级别，也算不低了。

    不过对方应该不是认出自己身份，只是看出他是候选者而已，所以警告罗立立不要动手，但从对方的表情看，显然充满自信。

    果然，自信的源头很快出现。

    在那名候选者身后，很快又现出几道身影，一起虎视眈眈的看着他和麦子，罗伯特三人。

    他们尤其在意麦子。

    其中一个戴着单框镜片的看看麦子，然后道：“老大，一个八级，两个六级。”

    先前拦阻罗立立的人道：“这是个误会，手机可以赔你们。如果不满意，罗少也可以跟你们道歉。”

    “我他娘给他们道歉？”罗立立大怒：“想都别想！”

    他到底是富家子弟，就算知道对手来头强大，也轻易不愿低头。

    转头对一名手下咆哮道：“拿十万块钱给他们！”

    一名手下已快速取出十万块放在桌子上。

    麦子乐了：“呦，这年头还有人随身准备这么多现金啊？这是随时擦屁股的准备吗？”

    君临没有说话，也不看台子上的钱，直接起身道：“走吧。”

    林胖子匆匆忙忙跟在君临身后：“这事就这么结束了？”

    君临看看他：“你很失望？”

    林胖子低头不语。

    君临对阿龙道：“我给江破晓二十四个小时解决问题，如果他解决问题的方式我不满意，我就自己解决。”

    阿龙点点头：“明白。”

