    夜间，李琰找上了孙凡，脸上写满了疲惫，但是却还是带着孙凡来到一处静室。

    “师傅说了，你现在最重要的不是站桩，也不是学习拳脚。”

    “你现在最缺的是根基！所以当前最重要的就是为你补足营养，重塑根基！”

    “如果说把你比作一颗树苗，那么你前十几年来，都生在一块贫瘠的土地上，而且没有任何的修剪，但是你依旧长得高达，这是因为你天赋异禀，靠着根基硬撑。”

    “而你若是生在沃土之间，并且有人细心照料，修剪施肥，你可以长的更高大！”

    “现在你要做的就是补足营养，然后重新生长，换句话说就是补充你的生命力！”

    李琰说话间有掩盖不住的疲惫，但是却透露出一种足够灼烧人心的气场。

    “你先在这里站桩，把身体活动开！”李琰说道。

    孙凡闻言，也不多言，直接在原地摆开架势开始站桩。

    颇为惊异地看了一眼孙凡，李琰一眼就看出孙凡桩功入门，不需要她手动调整也能达到锻炼身体活化气血的效果。

    见孙凡不需要自己帮助，她转身消失，也不知道去了哪里。

    没过多久，李琰就回来了，和李琰一起回来的是一只巨大的铜鼎。

    此刻，这个庞然大物被李琰轻松的托着，一步步走了过来，最后放在静室之内。

    何等的巨力，孙凡两眼发直，他没想到李琰单薄的身躯下居然有这样的力量，而且看李琰举重若轻的样子，真可谓非人也。

    回过神来，孙凡看到这只鼎，心中顿时产生了不好的预感。

    药浴……

    不会就是把他放在这个鼎里煮吧？

    而接下来李琰的动作，也证明了孙凡的猜想。

    李琰从旁边接过来水管，往铜鼎里面放热水，随后又打开了房间内加温设备，屋内的温度不断上升。

    约莫过了几分钟，铜鼎中的水终于沸腾了，这个时候，李琰从怀中拿出一个小盒。

    盒子当中是一小块红色的方砖，闻起来有一种很好闻的香味。

    李琰直接丢入铜鼎之内，然后转身看着孙凡。

    “这是我们天炎武馆的独门秘药，对于我们来说助力很大！”

    “现在来，跟着我的节奏学习！”

    李琰传授给孙凡一段呼吸节奏，孙凡迅速意识到这可能就是天炎武馆的呼吸法。

    果然，两遍之后，系统面板上就弹出一条消息。

    【火之呼吸：天炎武馆的独特呼吸法门，配合烈火桩可以有效锻炼身体素质】

    【火之呼吸（白）：1/100（初级）】

    看到孙凡跟上节奏之后，李琰满意地点点头。

    “这是火之呼吸，和之前的烈火桩的配套的，是所有正式弟子的基础功法，你以后记得勤加练习！”

    “一会喝了营养液之后，直接跳进去，把整个人泡进去，然后辅以呼吸法，那样效果更好，更有利于你吸收营养！”

    这是屋子中传来一股奇特的药香，孙凡只是略微闻了闻，就感觉身体里的每一个细胞都开始化身饿鬼，疯狂地想孙凡发送着饥渴的信号。

    “这是营养液，你抓紧进去，明早有早课，会有人来喊你，不要忘了！”

    李琰递给孙凡一只药剂，说罢之后就转身离去。

    孙凡早就被体内的饥饿感折磨入骨，身体的每一个细胞，都在向他传递着痛苦的信息。

    孙凡一口闷下营养液，然后直接跳入铜鼎当中。

    入水的一瞬间，分明已经是温水，但是孙凡却感觉自己好像是一根烧红的铁柱被埋入冰川当中。

    丝丝热流从全身的毛孔之中渗入身体，让孙凡感觉到通体舒泰。

    紧跟着体内的营养液开始发挥效力，冰凉的能量和丝丝热流结合之后，如同滚烫的岩浆，在体内翻滚不止。

    孙凡面孔扭曲成一团，感觉整个身体都快焚烧成灰烬。

    强烈的热流从内而外带来巨大的冲击，带给孙凡无尽的痛苦。

    本能告诉他，应该从铜鼎中跳出去，但是靠着坚定的意志力，他死死地压抑着本能的冲动。

    “呼……吸……”

    孙凡顶着痛苦开始把呼吸节奏朝着火之呼吸转变，这个动作让孙凡的处境更加的雪上加霜。

    痛苦如同潮水一般，一波一波涌来，挑战着孙凡的神经和忍耐力，似乎要将他残余的理智吞没，让他陷入无边无际的黑暗之中。

    呼……

    孙凡陡然之间张嘴喷出一道热气，吓了自己一跳，差点以为变成了一只喷火龙。

    热、热、热……

    痛、痛、痛……

    孙凡感觉自己好像一块顽铁，被不断地捶打，灼烧，然后再捶打，再灼热……

    如此循环往复，他感觉从内而外的器官都被碾碎，然后又重新组合再一起，呈现出一种更完美合理的形态。

    不破不立，破而后立。

    孙凡明白这是他身体在进化的过程，只要撑住了，他的身体一定能脱胎换骨。

    孙凡感觉自己的意识开始模糊，被一波一波的痛苦淹没。

    但是越是如此，他反而越坚持下来。

    连孙凡自己都没有意识到，当初被检测出没有天赋练武，到拥有金手指之后，接连忍受死亡，某些变化已经在内心深处彻底展开。

    最终热流在体内奔腾的速度开始减慢，逐渐渗透入人体最深处，从最基础的细胞开始滋养。

    屋外，李炙无声无息的出现，看着面目狰狞的孙凡，流露出欣慰的眼神。

    “这小子，有点意思！”

    紧接着再次无声无息的消失，心血来潮之下，想看看今天这个新弟子，没想到比他想象的还要好一些。

    光凭这份坚韧，就足够让他收孙凡入真传了。

    昏死过去其实是正常的，虽说会影响一些吸收的效力，但是不必接受这么痛苦的洗礼。

    甚至于当初他第一次修炼的时候都没能完整的撑下来，可眼下的孙凡已经度过了最艰难的时期，接下来的痛苦会逐步减轻，撑过去不成问题。

    这才是他惊叹的缘由，一个肯吃苦，又有点天赋的年轻人，总是会有光明的未来的。

    “希望你能一直保持下去！不要重蹈覆辙我的失败吧！”

