    S实验楼在滨海师大的中部南侧，楼前正对一条宽道，是图书馆、F多媒体楼、和几处教学楼的途经之处，往来的学生走过这里，发现今天的S楼前多了一个登记处。

    登记处很简朴，竖起一个KT板做成的宣传展板，两个桌子合拼，两个学生被一大群人围在中间，手里拿着笔和表格，不断对周围的人解释着什么。

    顾苓依瞄了下展板上的内容，是路满的精修证件照宣传，她不由疑问：“哥哥借的剪辑教室，是在四楼吧？离这里还有一段路呢。”

    “为什么把预约登记处放在外面？”顾苓依没想通。

    凑近登记处，两个学生声音喊得嗓子略哑。

    “大家不要着急，不要着急，今天的份额真的已经全满了，同学们可以先预约一下，我们支持按班级为单位的团体预约哦，也可以在潮声论坛的版块私贴上预约！”

    “饥饿营销。”顾嘉儿突然出声。

    顾苓依看向妹妹：“嗯？”

    “最开始来到滨海师大的那天，我和哥哥去参加球队的欢迎会。”

    顾嘉儿看着KT展板，向姐姐解释道：“当时路过一家卖绿豆饼的小店，球队的学长和哥哥还讨论，那家店天天找人当托，排起长长的队，让路过的顾客以为这家店很火爆。”

    顾苓依悄悄指了指差点被挤爆了的登记处：“这些学长学姐是请来的？”

    顾嘉儿忙摇摇头：“哥哥做的东西那么好，才不需要假的托呢。”

    精修证件照在外面四家垄断同行的衬托下，货真价实质量过关，显得优势爆棚，根本不需要托。

    顾苓依还想问一句，但自己思考了下，便反应过来了：“哦哦，我懂了，把登记处摆在外面，一群人火热地凑在一起，对路过的学生就是一种最好的宣传！”

    妹妹也开始被带着往成长的方向上迈步了呀。

    “他现学现用的脑子真的很活。”顾嘉儿嘀咕道，“走吧，我们去看看那个家伙，现在忙得怎么样啦。”

    上到S楼四楼，楼道内都站了不少等候拍照的学生。

    双胞胎姐妹低着头，快步从众人旁边经过，经由剪辑教室虚掩着的后门，溜了进来。

    室内工作得热火朝天，两台相机和两个红幕布在教室前侧，路满已经设置好了定焦镜头和光学参数，有勤工人员控制着快门遥控器，只需要看着取景器内的人坐正了，就按下按钮，搞定收工。

    顾嘉儿想到，和路满初到滨海师大时，看到过天桥对面一个炒酸奶的招聘告示，兼职4元每小时。而比起辛苦颠勺大费体力的工作，这种只盯着机子按按按钮的勤工，已经是很让人惬意的职位了。

    顾嘉儿便将这想法和姐姐说了一说，而顾苓依看着妹妹嘉儿滔滔不绝地讲着，有一丝宽慰和一点点羡慕。

    不过是陪着路满出来了几天，共同经历了些事情，可嘉儿和哥哥在思维上，貌似更贴合了一些。

    新招的美工勤工一字排开，路满在几人的最中间，自己手上飞速P着照片的同时，不忘时而偏头对这几个美工指导几句。

    顾嘉儿一看，顿时气不打一处来。

    “七个美工，都是女生！”

    顾嘉儿杏眼瞪得大大的。

    顾苓依弱弱地劝慰：“嘉儿，那个……师范大学的男女比例在这里摆着呢，本来就是女多男少……”

    顾嘉儿冷笑：“小爱姐说过，滨海师大的男女比例是三比七，现在七有了，三呢？？”

    “给照片调整美观度嘛，女生有化妆的习惯，天然有这些优势的……”

    顾嘉儿哼了一声，向路满走去。

    顾苓依无奈地扶额，昨天不是说好的，要和哥哥以青梅竹马的关系先好好相处嘛！

    青梅竹马的话，路满他就是招了七十个学姐帮忙美工设计，你也是没资格吃醋的呀！

    而顾嘉儿走到路满身后，出乎顾苓依意料，并没有再和路满闹小情绪。

    顾嘉儿开口却说：“我要在旁边新开一台电脑嘛？”

    “嘉儿？”

    路满回头，苓依是没学过PS的，所以这姑娘问出这句后，今日份的双胞胎猜谜便不告而破。

    路满扫了眼不远处的顾苓依，记下了，今天的姐姐是白色衣服，妹妹是浅蓝色。

    他努努下巴，指了指身边的美工学姐们：“麻烦帮我纠一下她们的形准吧，她们有人是给婚庆店兼职的，有人专门接照片微修的活，技术底子都有，但初上手，把握不好度。”

    最开始路满只放手让她们美白磨皮和遮瑕，只作70%左右的工作，不准在照片人像的脸上大动手脚，不然容易P成四不像。

    这些照片他晚上还要加班，每张再花个几秒时间微调。但好在边学边教几天后，等这些美工勤工掌握了技巧，他自己便能解脱轻松了。

    “是啊。”一个学姐手指绕着自己的头发，脸色一苦，“就像我考研艺术学时学到的一句话，‘不似则避世，太似则媚世’，要把证件照调整好，这个度的把握需要多练。”

    顾嘉儿在她身后，眯眼看了看这位学姐正在处理的照片：“学姐，请你试试把这张的左眼眼角多拉出来一点，就像化妆描眼线一样。鼻子的高光太过了，可以减淡一些嘛？”

    “诶？”

    照着顾嘉儿的指示修改值后，美工学姐不由得轻呼：“真的更协调了哎！”

    路满瞟了一眼，赞同地点头：“这张可以了，可以直接保存输出成JPG。”

    这位学姐按了ctrl+s保存，转头向顾嘉儿：“谢谢，请问你是？”

    “学姐好，我叫顾嘉儿，是路满……是路满师哥的青梅竹马。”

    她还记得，路满这家伙冒充着文学院的大尾巴狼学长呢，就勉为其难称呼他一声师哥吧。

    “哦——”学姐发出很暧昧的一声长音。

    “你和路满是一起学的Photoshop吗？”另一位学姐偏过头来，“你们都好厉害呀，我连个互补色都选不太准，你们看人像的形准却能一眼看个准。”

    “她倒是没学过。”

    路满随口替顾嘉儿回答了。

    “但她有得天独厚的天赋。这姑娘不一定说得出人像形式美的啥啥法则，但只需要看一眼，人像照和她自己照镜子时一对比，哪里有不一样的感觉，指出来就好了。”

    路满不得不承认，自家老婆和（前女友）小姨子是一对标准的顶级小美女，只要和她们的脸部比例不一致、五官观感有偏差，那就是照片上有什么地方出错了。

    顾嘉儿有些脸红，略带羞涩地推了推路满的肩头。

    在这么多学姐面前，这家伙口无遮拦的。

    顾嘉儿心里埋怨着，嘴角却牵动起一丝弧度。

    “哎呦。”几个学姐开怀地笑出声，对着校园恋爱八卦看戏，这放在后世妥妥的叫磕CP行为。

    “嘉儿同学，我和你讲啊，早上有个来拍照的女同学，拍的时候就不看镜头，一直往路满脸上看。”

    “啊?”顾嘉儿慌了神，局促地看向路满，但当对上路满揶揄的眼光后，她又一下子吃气，管理了下表情。

    不和这家伙闹情绪，顾嘉儿心里和自己说着，青梅竹马就要有青梅竹马的样子。

    “拍完之后，那个同学在门口徘徊了好一阵子，最后走进来，问路满可不可以，晚上出来约个饭。”

    “哥哥！”顾嘉儿紧张地望向路满。“你拒绝了嘛？”

    路满p着图，“嗯”了一声。

    顾嘉儿这才放心，轻舒了一口气。

    嗯，不愧是自己的青梅竹马和内定“后男友”。

    即使和自己别扭着，但也没有让其他女人趁虚而入嘛。

    “那个女同学长得也蛮耐看的，她走后，我们还怀疑他，是不是不喜欢这种，偏内向放不开的女生，就问路满，撇开身材和外貌，他喜欢什么类型的女生，他还不说。”

    路满这时开口：“那你再原封不动地问我一遍。”

    “哦，好啊，路满，你撇去身材和外貌……”

    “我撇不开。”路满抢断道。

    “哈哈哈——”他身后的顾嘉儿没忍住，掩住嘴唇轻笑。

    “我这个人就这么肤浅。”路满耸肩，“就钟意这样的外貌类型，一心一意只喜欢一种模样。”

    “哎呦——”

    “路大老板可真会变着法儿的夸女生啊。”

    “难怪难怪，看到嘉儿同学的长相，我可是理解你的标准咯——”

    一番话惹得顾嘉儿难得羞怯，她的脖颈处都染了层浅粉色的晕红。

    顾嘉儿忍着不去看路满，端着认真的架子，继续给学姐们指导人物照的形准：“学姐，这个的发际线填一下……”

    顾苓依坐在窗边的转凳上，稍侧着身子，手放在膝上，标准的淑女穿裙时的坐姿，静静地看着他们。

    听到路满变相地夸顾嘉儿漂亮，她的嘴角露出浅浅的笑意。

    早这样子不就好了嘛。

    而看着看着，她却注意到，路满趁着顾嘉儿专注在美工学姐的电脑上，这个坏蛋，就转过头来，盯着自己这边。

    路满的脸上，颇有深意的笑容，让顾苓依看得迷惑。

    这家伙，笑得那么不怀好意。

    “咦……咦？”顾苓依又琢磨了一下，坐不住了。

    路满说的是——

    就钟意这样的外貌类型。

    一心一意只喜欢一种模样。

    他说的不是嘉儿。

    顾苓依蓦然抬眼，和路满揶揄的目光撞个正着。

    窗外放了晴，一丝阳光透过云层，照在顾苓依背后。

    顾苓依往旁边挪了挪凳子。

    海曲市的太阳真毒。

    顾苓依小声嘀咕。

    照得她耳根发烫，又红又热的……

