    

    对于前方的这帮子杂牌军，某法师连个正眼都欠奉，直接就让四大骑兵冲上去，自己则下了马，继续观察对方的动作，尤其是那艘沉船的动静。

    区区几个地精，几匹座狼，对于骑士们来说着实是构不成多少威胁，开启护盾顶住箭矢和座狼的扑击之后，剩余的也不过是砍瓜切菜罢了。

    清理完这群怪物，骑士们所付出的代价仅仅是身上的几道爪痕牙印，几支插在体表的箭矢而已。

    张元却没功夫为自家骑士们所取得的战功得意，之前的战斗所产生的动静已经惊动了窝在船内海妖们和她们的控制的那些下属。

    伴随着一声声尖锐而凄厉女高音作为BGM，一支由大地精和几个食人魔组成的队伍从那艘破旧的沉船里开了出来。

    在鹏羽天使之眼的作用下，张元把对方的队伍构成看到一清二楚，三个海妖就把自己藏在十二个大地精和两个食人魔组成的空心阵型当中，其猥琐程度一如某二人组。

    只不过，某个法师无声的笑了笑，略有些胡茬的嘴角微微上扬，对方在自己一个法师面前摆出这种密集阵型是个什么意思？

    还有那两个食人魔，看着凶神恶煞倒是挺唬人的，可在高篱堡的图书馆翻阅过费伦生物图鉴的张元却是看出一些不对劲。

    不论是在体格亦或是皮肤色泽上，这两个大块头看着像是食人魔，却都有那么一点差别，体型小了一号，肤色也比之后者浅了一些。

    加之面貌的一些怪异之处，张元已然可以确定对方压根就是食人魔混血，也许是和兽人的混种，比起真正的食人魔来战力不免弱了一截。

    双方都是带着敌意而来，谁也没存着谈判的想法，其中的一头海妖又是长嘶一声，两头混血食人魔带着一半的大地精迈着机械呆滞的步伐就要发起冲锋，其余的大地精则在海妖们的带领下引弓搭箭蓄势待发。

    阵型倒是摆的不错，只是对方的如意算盘还没开始拨珠子就被某人一把连算盘都给砸碎了。

    考虑到混血食人魔可能具有的力量天赋，相对于需要力量判定的蛛网术还是油腻术更为适合。

    简单的一句咒语和手势，一个呼吸间就是一团翻滚着的油腻液体自对方所处的地面涌出，随即便铺满了约有三百平米的圆形区域，将整个阵列都囊括在内。

    这下别说是冲锋或是射击了，连站着都十分勉强，尤其是笨拙的大地精和混血食人魔，纷纷倒在地上如同被翻过来的乌龟一样手脚乱划试图站起却无济于事。

    海妖们又急又气，可也知道被困在油腻术里那就是活靶子，当下也顾不上丢人，四肢着地，手脚并用的还一边撅起个小屁股就要爬出这团滑腻腻的油地。

    还真别说，海妖们凶残归凶残，颜值着实是不低，而且浑身上下一丝不挂涂满油脂，仅有腹下关键部位有一缕水藻环绕，眼前的这一幕总是让某人想起前世看的某些不可描述的小电影。

    暧昧的笑容挂在了张元的脸上，然而随着咒语的完成，这笑容却徒然转冷，眼中哪里还有方才的欣赏之意。

    “Incertus，Pulcher，Imperio”

    三环塑能系——帕林的火葬柴堆！

    熊熊烈火自地底而生，风助火势，转眼吞灭一切。

    哪怕是被魅惑的地精和混血食人魔们也在这种强烈的痛苦之中疯狂挣扎，甚至于摆脱了海妖的魅惑控制，翻滚着企图逃出这片可怖的火葬场。

    至于海妖？这群习惯在海岸边栖息，生活习性近乎两栖动物的家伙今个真是遭了大难，浑身细腻光滑却沾满了油脂的肌肤被炙热的火舌舔舐后，没多久便成了破碎的漆器般的焦黑皲裂，红色的裂纹透出了底下的血肉。

    原本秀美柔媚的脸蛋在这种无法忍耐的痛苦当中被扭曲的如同恶鬼，往日能唱出迷惑过往水手的声带亦在竭力的嘶喊哭嚎中沙哑撕裂。

    毕竟是魔法生物，除却一干大地精尽数命丧火场，三只海妖和两只食人魔还是挣扎着逃了出来。

    它们失去了继续对敌的勇气，只想着逃得越远越好，转身朝着大海的方向，冀望接着地利摆脱可能到来的沦为焦炭的可怕厄运。

    只是，早就把故事结局安排的明明白白的张元怎么可能会让对方这么轻易地溜走？

    小小一发投掷，主宰拔地而起，腾空飞跃近百米距离携沛然之力降临战场！

    跑得最快的两个食人魔直接就被主宰掀起的冲击波击倒在地，一时动弹不得，嘴角不断的流出鲜血。

    “剑刃风暴！”

    主宰双手握住长剑向前伸直，随即以双臂带动身躯高速旋转，一道红色的旋风陡地刮了起来。

    不过是几秒钟，刚逃离火场的食人魔又堕入了刀刃地狱，本就皮开肉绽的躯体不堪重负地栽倒在地，再也没有起来。

    挥刀解决这两个倒霉蛋，主宰马不停蹄冲向三名落在后方的“非洲鸡”。

    身上红一块黑一块的海妖们发出了一声破锣嗓子的惨叫，企图使用魅惑术的她们绝望的发现，对方逼近的脚步没有哪怕一丝的迟疑停顿。

    “我们投降！”领头的那个海妖跪倒在地，拼尽最后的力量，以撕裂般的嗓音发出了振聋发聩的呐喊。

    好家伙，这一嗓子，哪怕是凯根这种人生经验丰富的老江湖都惊得了长大了嘴巴，仿佛被雷劈了的河马似的，更遑论是人生经验有待提高的张元。

    迟疑了片刻之后张元才木然的转过脸来对着凯根问道：“这，这个怪物还有投降这一说？”

    “有是有的，就连那些狗头人或是地精之类的家伙，在逃跑不了的时候都会跪地求饶。”矮人也是两眼发直的回应道：“这种有智慧的生命肯定是更加惜命，投降也不足为奇，可这实在是少见啊，几只海妖女？”

    “她们吃人吗？”张元问的同时已经打定了主意，一旦对方越过这条线，那也就不必再说什么。

    “据说是海妖女比较喜欢魅惑和奴役其他生物，但好像是没有什么食人的传闻。”

    某人闻言点了点头。

    好在是当海妖求饶的时候，张元就下意识的下了个刀下留人的命令，否则这会儿也就剩几具尸体了。

    为了防一手海妖的魅惑能力，张元让矮人和几个骑士棋子留在原地，自己带着马尔斯和小小走了过去。

    啧~惨就一个字啊，海妖们先前的那张桃花脸被烟熏火燎的乌黑泛红不说，还起了几个水泡，身上的肌肤也是被烧得皮开肉绽，燎起的水泡只会比脸上还多。

    好在海妖本身也是魔法生物，生命力非是普通人能比，不然早死在火葬堆里了，那轮得到眼下这投降的机会。

    不过活是活下来了，可就凭这幅模样还想要玩魅惑术？怕不是施法失败率+50%，法术豁免难度-6？

    某无良法师一阵评头论足，仿佛眼前的惨状不是自己造成的一般。        

