    孙启航道，“弟妹啊，弟妹是本地人吗？”

    唐莉莉走出去，关上了外面的门，来到沙发上，她扶着沙发扶手，转身看着孙启航，“嗯，我是，方恒的表妹。”她特地加重在这个‘表’字上。

    孙启航表示惊讶，“哦，原来是表妹啊，我第一次见表妹，只觉得有缘分，我这里有一个礼物送给表妹，不知道表妹喜欢吗？”说着，将手腕上价值不菲的腕表取下来，递给了唐莉莉。

    唐莉莉眼眸瞪大，迫不及待的想要接过来。

    莉莉贪婪的样子，笑了一下，收回手，唐莉莉被接了一个空。

    孙启航装作懊恼的说道，“我这个腕表是男士的，忘记了表妹是女士，明天吧，有时间，我带表妹去买一款女款的。“

    “这...这怎么好意思呢。”

    “有什么不好意思的，我已经好多年没有回北城了，这里的一切都被变了，我也不熟悉了，明天表妹陪我一起逛逛吧，认识一下周围。”

    唐莉莉立刻迫不及待的点头，“好啊。”

    她说着，伸手不经意的将衣领往下拉了一下。

    孙启航走过来，唐莉莉的目光落在了男人的腕表上，心情激动，这个人，看上去很有钱，出手也大方，人长得，虽然微微发福，但是长相也是周正，话语更是幽默风趣，荷尔蒙的气息浓郁，她早就心动的不行了。

    跟着这个男人，可比跟着方恒好多了。

    唐莉莉自认长得也不差，虽然不是很漂亮，但是也是柳叶眉大眼睛身材也不错，不信勾不到手这个男人，孙启航也明白女人的心思，方恒身边的女人，他要是能用着，也是顺手，再加上这个女人妖娆的狠，他一个男人，自然也是控制不住。

    但是眼下，不是办事的时候。

    当下，他加了唐莉莉的联系方式。

    “还不知道表妹的名字。”

    “哦，我叫莉莉。”

    “我叫孙启航，你叫我一声孙哥就好了。”

    “孙哥，那明天不见不散。”

    孙启航看了一眼卧室的方向，“你能出得来吗？”

    唐莉莉，“当然了，放心吧孙哥，他不会知道的，我怎么会破坏你们两个人的兄弟感情呢。”

    -

    “温惜姐，不好了，江女士被送到医院里面去了。”

    温惜刚刚吃完晚餐，她听着手机那段，安雯的声音，微微一怔，抬起眸，“嗯，以后这样的事情，不要来找我汇报了。”

    江婉燕怎么样，跟自己没有关系。

    自从江婉燕那一跪，为沐舒羽求情。

    她跟江婉燕，就彻底的没有任何的关系了。

    安雯也知道江婉燕跟温惜之间发生的事情，但是此刻，安雯说道，“姐，医生下了病危通知书，说她要不行了。”

    温惜眼眸轻轻一抬，手机猛地一握。

    她前几天不还好好的吗？

    怎么会不行了？

    “发生什么吗？她的病不是控制住了吗？”

    安雯接到了保姆的电话，已经放下手里所有的工作，第一时间往医院里面赶去了，此刻前面堵车，安雯心急如焚，让司机绕路，最快的速度去医院，与此同时。

    对温惜说道，“保姆也没有跟我说清楚，就是说江婉燕下午的时候跟沐舒羽打了一通电话，晚上吃了饭就说想要出去走走散散心，保姆也没有当回事，但是过了一个小时江婉燕也没有回来，还没有带手机，保姆就出去找，在小区门口，有保安给保姆打电话说，江婉燕晕倒了，已经被送到医院里面去了，现在保姆在医院里面，说医生已经下了病危通知书了。”

