    “傻柱你也太馋了吧，你想吃鸡自己去买啊。”

    跟着许大茂一起过来的娄晓娥，看到何雨柱竟然真的在炖鸡，立马就也皱着眉头有点生气起来了。

    “谁偷你们家鸡了啊？

    没有的事情不要胡说八道！

    还有许大茂你嘴巴给我放干净一点！！”

    何雨柱在撇了许大茂一眼，就在那继续炖自己的鸡了，完全没有要去理会上跳下串的许大茂的意思。

    “还说不是你偷的，我家的鸡不见了，你这锅里刚好就炖着鸡，这不是我家的还能是谁家的啊？？”

    已经认定了何雨柱就是偷自己鸡的小偷了的许大茂，见何雨柱不理睬自己之后，立马就变得更加气急败坏和更加的认定他就是偷自己鸡的小偷来了。

    “谁偷你们家鸡了啊？？”

    “等等，你们家真的丢鸡了？？”

    本来一点都不在意的何雨柱，像是突然想起了什么，心里咯噔了一下。

    他想到了今天棒梗被人抢的那只鸡来了；“那不会是许大茂家的老母**？”

    “废话，我家两只来母鸡，刚带回来，上个班的功夫回来就少了一只！！”

    “嗨，还真少了啊。”

    何雨柱见许大茂那急切的模样，猜想他没有撒谎，是真的丢鸡了，而且那**成还是被棒梗那小子给偷走了。

    “丢鸡那是你活该！！”

    何雨柱心中乐呵，他没觉得棒梗偷许大茂家鸡有什么错，反而是看到许大茂丢鸡，在心里暗自开心说他是活该。

    不过开心归开心，何雨柱还不想许大茂将事情闹大，毕竟将真正的偷鸡贼棒梗给拉扯出来了，这事一个弄不好棒梗可是有可能要坐牢的。

    棒梗还这么小，加上他还是秦淮茹唯一的儿子，他这要是因为自己漏嘴去坐牢的话，那秦淮茹指定得不理自己了，想到这，何雨柱打算把这事认了。

    “行了，行了，吃你只鸡怎么了，我陪你们两块钱就是了。”

    听到何雨柱愿意赔钱了，身为机会主义者的许大茂哪里肯放过这个机会啊，他直接就在那坐地起价来了。

    “放屁，老子那是养来下蛋的老母鸡，两块钱想打发我，没门，至少五块钱！！”

    此时的许大茂已经吃准了何雨柱偷鸡理亏了，硬要起五块钱来了。

    而且他还不怕何雨柱不给，不给就直接送去坐牢。

    “嗨，许大茂，我发现你三天不打上房揭瓦，还讹起我来了是吧？？”

    而本来就是帮人顶包的何雨柱，哪里受得了许大茂的语气啊，拎起大拳头来就直接朝他打过去了，他这回准备以“理”服人。

    看到何雨柱的大拳头，许大茂直接就让吓得躲到娄晓娥的背后去了；“傻柱！你TM偷我鸡你还有理了，我今天不把你送去见公安，我就不叫许大茂了！！”

    “啊，你还打！！”

    “小娥，你还不快去喊人！！”

    许大茂被生气的何雨柱追得满屋子乱跑，上跳下窜的，猴子都没有他灵活了，当然了由于房子就那么点大的原因，他也是真的挨打了的。

    听到许大茂的话，娄晓娥立马就朝外面走去，并大喊起来了；“打人啦，打人啦，快来人啊，何傻柱打人了啊！！”

    娄晓娥的叫喊后，十来户人家都打开了门，就连一大爷和三大爷也都从家里走出来了。

    就是原剧中，本该第一个出现的二大爷，这会儿不知道为什么，反而不在场了。

    倒是刚才在家里干了件大事的刘光福，这会儿从家里抓了把花生，跟他哥哥刘光天一起，优哉游哉的出来看戏了。

    刘光福早就知道今晚上会有这么一出戏了。

    许大茂丢了及肯定会惹一番事，而且大概率会误会到何雨柱的身上，毕竟何雨柱那鸡汤的味道，连他们家都闻得到，许大茂不找他那就见鬼了。

    只是刘光福没想到何雨柱会这么彪，明明许大茂才是受害者，结果他揍起许大茂来，却是那么的理直气壮。

    “住手，住手！！”在大家还都在只是在看热闹，都没有上前去帮助的时候，人群中走出来了一个长相古板的男子，正是一大爷易忠海。

    易忠海是大院推选出来嘴德高望重的人，除了他之外还有一个三大爷阎埠贵，以及刘光福家的二大爷刘海忠。

    平时大院里面有什么事情，也都是由他们三位大爷出来调解的。

    外加平时有事，刘光福家的二大爷刘海忠，向来都是第一个出场的，今天不知道为啥到现在了都还没出现。

    虽然疑惑刘海忠今天怎么还没出现，但一大爷还是先行出手将在打斗的何雨柱和许大茂给拉开来了；“怎么回事，柱子你给我住手，你说说你为什么打许大茂？？”

    “一大爷你来得正好，那傻柱偷我鸡，还打我！！”许大茂看一大爷过来后，顿时就变得有底气了，直接躲在一大爷的背后指着何雨柱投诉道。

    听到许大茂的话，何雨柱立马就又怒了；“呸，谁稀罕你的鸡啊？就一只老母鸡，你还想讹我五块钱，你咋不上天啊？？”

    “一大爷，你快看看，傻柱偷我鸡还这么嚣张！我觉得该把他送去见公安，好好的政治一下！！”

    “我看你才是想要被整治了！！”傻柱拉起袖子又要打许大茂。

    一大爷连忙伸手给他拦下道；“行了，行了，都多大的人，怎么还跟小时候一样打打闹闹的啊？？”

    在一大爷拉开两人，感觉事情棘手的时候，旁边的三大爷上前来说了一声；“一大爷，我看傻柱这事，我们得开会讨论下！！”

    “老刘今天办事怎么那么不积极了，你们谁知道他这会儿躲到哪里去了啊，都出事情了也不知道出来帮忙一下，那么大的体格白长了啊？？”

    疑惑了一下平时最好事的刘海忠今天怎么还没到场后，一大爷就在那点头同意了三大爷的意见来了；“行，通知大家伙，召开全院大会！！”

    得到了一大爷的批准后，三大爷立马就在那让自己的儿子，阎解成，阎解放，阎解矿出去叫人了。

    然后没多久，大院的几十户人家的大人几乎都在开会的前院集聚了，但二大爷刘海忠却依旧迟迟没出现...。

    开会向来是需要三个大爷在场的，所以一大爷和三大爷在皱了一下眉头之后，就直接亲自去刘光福他们家，然后憋着笑意的将弄了个爆炸头的二大爷给从家里拉出来开会了。

    看到二大爷刘海忠的模样，四合院里面的众人先是愣了一下，随后大家立马就随着第一个没忍不住笑出来的许大茂一起在那哈哈哈的大笑起来了...。

    “哈哈哈...二大爷你这是什么时候换上来的发型啊，不过这你发型怎么看起来那么像是被雷劈出来的啊，哈哈哈哈...。”

