    随着洛虹主动将愿力注入八灵尺内，此宝的气息就开始急速回升，并显化出种种异象，白莲绽放，灵鹿凝形，好似八灵尺主动认主一般。

    数个时辰后，洛虹身上愿力被八灵尺汲取一空，直接令此宝修复了损伤。

    而另一边，玲珑的元神也遁入了双头银狼体内，一番并不激烈的争夺之后，那颗黑色的狼首重新变回了银色。

    随着银色灵光一闪，玲珑以肉身姿态出现在众人眼前。

    不过，单看她此刻倨傲的眼神，便知此刻做主的是那珑梦了。

    韩老魔见状神色不由有些黯然，却也不说什么，只想静静看着对方离开人界。

    以珑梦为主的玲珑高傲且虚荣，但也并非无情无义，她虽痛恨韩老魔一个个小小的元婴修士对她趁虚而入，却也没准备对他不利，心情烦躁地当做看不见。

    银发一甩，玲珑望向了被包裹在白莲之中的洛虹，眼睛微眯地盯着八灵尺。

    洛虹一见她这模样，心中便有所明悟，反正他也没准备要八灵尺，当下便甩手将此宝丢出。

    尽管有些意外于洛虹的识相，但玲珑也只是冷哼一声，并未给他一个好脸。

    随后，此女便如原时空那般，用八灵尺尝了韩老魔对银月的恩情，并警告对方不要再出现在她的面前。

    蓝采儿对此虽然有些意见，但也无力阻止。

    毕竟，这八灵尺虽然与她们化仙宗有所渊源，但那都是数万年前的事了，此宝如今的确是无主之物。

    洛虹见她心意难平，不由暗暗摇头，只觉对方目光着实有些短浅，并不适合执掌一宗。

    但在修仙界从来都是帮亲不帮理，洛虹目光一闪，便朝已经得到大量空间节点坐标，但又得知无法跟随飞升而心情复杂的向之礼道：

    “向师兄，昆吾山之事至此便算是告一段落，不知正魔两道将来会怎么安排此山，外围的封印可最多只能坚持数月了。”

    “昆吾山镇压着无边魔气，此番出世是祸非福，待此间事了，为兄自会联合大晋的诸多同道，将昆吾山重新封印。”

    这种大是大非的问题没什么好讨论的，向之礼浑不在意地答道。

    “呵呵，师兄可知此刻我们身处何处？”

    洛虹闻言微微一愣，随即反应过来，向老鬼刚从幻妙天象中脱离，对此间之事所知甚少，所以他还在用老眼光看问题。

    “洛师弟可不要为难师兄了，这处空间一看就是被人用大神通搅了个天翻地覆，面目全非，为兄如何能认得。

    若是为兄所言有所谬误，还请师弟直言。”

    向之礼眼珠一转便知洛虹话里有话，当下苦笑一声道。

    “向师兄现在所悬浮之处，原本应是此处空间的地面，而那边则有一座镇压真魔元气的白玉祭坛。

    是的，向师兄没有猜错，此地正是镇魔塔的第九层，而昆吾山镇压的无边魔气也已化为乌有了。

    为此，洛某可是出力甚多啊！”

    洛虹对着周围指指点点地道。

    话说一半，向之礼便明白了洛虹话中之意，脸上不由浮现出惊喜之色。

    昆吾山这次真的要出世了！

    紧接着，向之礼的目光在洛虹和蓝采儿身上游离了两圈，便猜到了洛虹为何要特意提起此事，于是哈哈一笑地朝蓝采儿道：

    “蓝道友，此番除魔化仙宗出力甚多，木夫人的牺牲正魔两道绝不会忘记。

    再者，化仙宗距离此地也不远，不如待昆吾山彻底出世后，便由道友带领宗门弟子搬迁至昆吾山吧！”

    “啊这....本宗怕是守不住向前辈的这份大礼。”

    蓝采儿闻言先是露出惊喜之色，但很快便想到了其中的干系，苦笑婉拒道。

    “哈哈，有洛师弟为你撑腰，如何会守不住，蓝道友莫要推辞，就这么定了！”

    向之礼不留任何余地地道。

    对他而言，昆吾山虽好，但地处南疆，远离正魔十大宗门，可谓是一块势力范围外的肥肉。

    他背后的宗门就算想吃，也只能与其他几家一同瓜分，而且昆吾山中最大的好处，乃是山上浓郁的天地灵气，这玩意也只有修仙者在闭关修炼，尝试冲破瓶颈的时候需要。

    所以，让一个南疆本地的小宗门占据管理，并在山上开辟众多洞府出售或出租的瓜分模式，就非常合理了。

    人人都能得一份好处，各方势力都能满意。

    明面上是化仙宗占据了昆吾山，但其实它也就是昆吾山这个大酒店的经理，虽然有一些管理股，可大部分的股份却被分割了出去。

    这样一来，洛虹作为一个外来的天南修士，便也能在昆吾山身上得到一份自己的利益了。

    蓝采儿也是聪慧之人，虽说因为被昆吾山的巨大利益震慑而慌了神，但没一会儿便想通了其中的缘由。

    尽管在此事中，化仙宗是被利用的一方，但确实能得到一部分利益，而且这部分利益还是看在洛虹的情面上，才会落到她们头上。

    毕竟，没人会相信那些大势力会看在木夫人陨落的份上，才给化仙宗这个机会的。

    若是如此，全灭于此并且同为南疆宗门的毒圣门，岂不是比化仙宗更为合适？

    说白了，这等好事若是露出风去，不知要有多少宗门抢着做，化仙宗实在没有拒绝的理由。

    “既如此，本宗愿意为大晋修仙界守好此山！”

    想明白后，蓝采儿当即欣喜地应道，全然将八灵尺忘在了脑后。

    毕竟灵宝虽好，但也要守得住。

    掌控昆吾山虽说看着凶险，但会有众多势力替她们撑腰，只要化仙宗自己不逾越，就不会有任何风险。

    谈论完昆吾山的归属后，众人很快便目睹了逆灵通道开启时的奇景。

    只见，无穷星光从伪逆星盘中涌出，汇聚至一处后化为一片金色云雾，随即一道金色光柱从中激射而出，直冲天穹！

    便听几声脆响，金色光柱轰破了空间，没入一个漆黑的洞口。

    不多时，一阵美妙的仙音便从中飘出，原本不规则的空间之洞也在一个星光漩涡的扩散下，化作了一个浑圆的入口....

