    对于李国华说把白云山送给自己玩这件事。

    罗竸宁表现的很是认真。

    极其认真。

    又是录音，又是签字按手印。

    认真到就连李国华都觉得这件事好像会成真一样。

    “这孩子和他爷爷一样单纯呀……”

    李国华沾着印泥按完红手印后摇摇头笑笑，感觉自己想多了。

    白云山景区初期的投资就已经高达17亿。

    并且，每年还会拿出盈利的20%作为追加投资。

    不断壮大和完善景区的各项配套设施。

    黑龙山景区的市值顶多也就1000万左右。

    黑龙山景区和白云山景区的区别，就像是一只小猪和一头大象的区别。

    李国华刚刚那句话就像在对罗竸宁说：

    年轻人，等你的小猪长得超过了我那头大象，我把大象送给你玩。

    可能吗？

    反正李国华觉得不可能。

    绝无可能。

    要不然，以他的身份，也不会说出这种话。

    除非……这只猪变异了。

    要不然，一只猪绝无可能超过一头大象。

    “白纸黑字加录音，老李，到时候可别玩不起啊。”

    罗竸宁目的达到，小心翼翼地把证据叠好，装进了自己的兜里。

    “呵呵，我同样很期待那天。”李国华爽朗一笑，突然感觉自己一把年纪了跟年轻人开这种国际玩笑有点儿幼稚。

    罗竸宁抬手看了看时间，这会儿已经晚上7点56分。

    被李国华老爷子耽误了一会儿，眼看就要迟到了。

    “我今天约了人，时间快来不及了，再见。”

    罗竸宁说完，在李国华愣神的目光中推门下了车。

    一下车，罗竸宁看到刚刚被李国华打发走的那个司机和眼睛被蜇得都有些睁不开的保镖回来了。

    罗竸宁倒抽一口冷气，一脸关心问道：“保镖兄，你还好吧？”

    “谢谢关心。”

    保镖神情复杂地和罗竸宁道声谢，嘶嘶地抽着冷气，站到了红旗L5旁边。

    “你最好找个地方把刺拔一下，快的好一些。”

    罗竸宁捏着手指作镊子状，好心提醒对方一句，快步朝着酒店门口走去。

    嗡嗡嗡~嗡嗡嗡~

    几米外的夜空中，几十只趴在车顶上的蜜蜂振翅起飞，紧紧追上罗竸宁的脚步。

    这些小蜜蜂就像伴随在长机身后的僚机一样，为他保驾护航。

    今晚单刀赴会，随便带几十只小可爱护身。

    不过分吧？

    ……

    晚上8点整。

    罗竸宁在酒店服务员的带领下，推门进到二楼的一间包间。

    一进门，目光迅速扫视一圈，偌大的一张大圆桌旁坐着三个人。

    这三个人当中，竟然有两个是熟人。

    一个黄冬生，另一个是前段时间想打景区主意的罗大勇。

    剩下的那个不认识的，长得白胖白胖的，应该就是白云山那位副总安权了。

    “罗总还真准时呀！快请坐，快请坐，就等你了。”

    罗大勇见到罗竸宁进门后，笑呵呵起身迎了一下，指着他对面的座位叫罗竸宁入座。

    黄冬生和安权只是朝门口看了一眼，坐在座位上没动身。

    “黄冬生、安权……等老李把白云山送我后，先把你俩开了。”

    罗竸宁心里暗戳戳念叨一声，抬腿走到罗大勇对面坐下。

    落座后，罗竸宁也不把自己当外人。

    拎起面前的茶水壶先给自己倒了杯水润润嗓子。

    罗竸宁想的很明白，既来之，则安之。

    有人请客，不吃白不吃。

    “竸宁，好久没见了。”

    黄冬生见罗竸宁一杯水喝完，面带微笑和他打声招呼。

    “你还是叫我罗总吧。”

    罗竸宁抬眼看向黄冬生，面无表情道：“咱俩好像没那么熟。”

    “呵呵~你还在生叔叔的气？”

    黄冬生对罗竸宁的冷漠不以为意，笑着说：

    “天下无不散之筵席，咱们也算是好聚好散不是吗？

    老爷子在的时候，我也是全心全意为黑龙山做事的。”

    “对，好聚好散，良禽择木而栖嘛。”

    罗竸宁笑着点点头说：“我们黑龙山庙小，容不下黄总这尊大佛。

    只有白云山景区这样的大舞台才能施展黄总的伟大报复和才华。”

    黄冬生长舒一口气，老怀安慰道：

    “竸宁，你成熟了，你能这么想，叔叔很高兴。”

    罗竸宁抬眼看向黄冬生，竖起手指头摇了摇，再次纠正道：“叫我罗总。”

    黄冬生脸色变幻几次，语气顿了顿，有些语塞。

    当初，他选择率团队出走，其中就有一部分原因是气恼老爷子把全部股份都给了罗竸宁。

    他这个跟随了老爷子几十年的元老级人物，到最后却是一点股份都没捞到，实在是意难平。

    黄冬生心里一百个，一千个不服罗竸宁。

    一个刚大学毕业，啥都不懂的毛头小子，凭什么领导自己？

    凭什么让自己叫他罗总？

    让黄冬生叫罗总，实在是有点儿强他所难了。

    “呵呵~罗总，咱们打开天窗说亮话。”

    一旁的安权眼神戏谑地看着罗竸宁，插话说：

    “不得不承认，你的策略很奏效。

    你又是免门票，又是做什么感恩活动。

    不就是为了恶心我们吗？

    确实，我们成功被你恶心到了。

    开个价吧，你想卖多少钱？”

    罗竸宁一脸懵圈地看向安权：

    “这位先生，你在说什么？我怎么有点听不懂？”

    “竸……”

    “叫我罗总。”

    黄冬生刚要插话，立马被罗竸宁冷冷地截断。

    再次纠正他对自己的称呼。

    黄冬生脸色阴沉道：“罗总，明人不说暗话。

    你搞的那些活动，不就是想破罐子破摔，大家鱼死网破谁都别赚钱吗。

    你的目的不就是倒逼我们出资收购你的景区吗？

    你做到了，接着今天这个机会，开个价吧。”

    “等等，等等……让我捋捋。”

    罗竸宁听到安权和黄冬生的话后不禁有些哭笑不得。

    这两位的解读能力，可能是有点儿强过头了。

    他们以为自己免门票那些政策，是在摆烂。

    以为自己现在经完全放弃景区了。

    想要用摆烂的方式，倒逼他们出资收购自家的景区？

    应该是这样。

    “1000万。”

    一旁的罗大勇看到安权给他的眼神后，笑着说：

    “我承认，当初我开价200万，确实有点儿低了。

    有压价的嫌疑。

    1000万，是安总最大的诚意了。

    罗竸宁，做人不要太贪心，你说呢？

    黑龙山景区值多少钱，想必你心里也有个数。

    也就安总肯出1000万接盘，换了别人500万都不见得肯出。

    这里有份合约，只要你签了，明天就会有1000万打到你指定的账户上。

    24岁的千万富翁，在咱们这种小地方，只要不乱花，绝对可以财务自由。

    一辈子吃喝不愁。”

    罗大勇说完，一副吃定罗竸宁的表情看着他。

    “呵呵……”罗竸宁笑而不语。

    如果几个月前罗大勇找上门的时候直接开价1000万。

    罗竸宁都不带犹豫地就把景区给他了。

    现在，晚了。

    就算有人肯出1亿，10亿……

    罗竸宁都会微微一笑，毫不犹豫地拒绝。

    除非……加钱！

    【超级景区系统】的价值，在罗竸宁心里至少也得值100亿！

    1000万真不行。

    “1000个W，确实有点儿让人心动啊……”

    罗竸宁笑着搓搓手，抬眼看向对面的三人，笑着说：

    “这样吧，生意场上的老规矩，先喝酒，喝嗨了什么都好商量，你们说呢？”

    来都来了，罗竸宁不打算白来一趟。

    就跟哥仨玩玩喝酒的游戏吧！

    “对对对！谈生意怎么能少的了喝酒呢！”

    罗大勇见罗竸宁的口风有所松动，顿时喜形于色，举杯道：

    “罗总，来，咱俩先走一个。”

    罗竸宁摆摆手指说：“1个不够。”

    罗大勇爽朗笑道：“是我小气了，2个！我跟罗总喝俩！”

    罗大勇一年365天，有300天是在酒场上。

    他对自己的酒量还是很自信的。

    更何况，今天还是3V1的局面。

    三英战吕布。

    这不是稳操胜券吗！

    喝就完了！

    黄冬生和安权用一副“我早已看穿你的坚强”的眼神看着罗竸宁。

    “年轻人要面子，他这是想着借着喝酒掩饰尴尬。”

    “等一会儿喝的差不多了，趁着酒劲儿把合同一签，钱就到手了。”

    “没错，肯定是这样。”

    半小时后……

    “安总？起来啊，继续喝。”

    罗竸宁伸出一只微微有些肿胀的手掌在安权胖嘟嘟的脸上拍了拍。

    安权醉醺醺地摆摆手说：“不了，不了……不喝了，再喝就让我一次爱个够~”

    安权这会儿早喝蒙了，一句话没说完，无缝衔接，竟然唱上了。

    “噗哈哈~”罗竸宁被这位灵魂歌手的丝滑表演给逗乐了。

    “喂喂，罗大勇，罗大勇？”

    罗竸宁用脚踢了踢瘫倒在酒桌下的罗大勇。

    罗大勇哼哼唧唧哼了两声，翻了个身继续睡。

    黄冬生出门上厕所，已经半个多小时没回来了，估计睡哪儿了。

    有【控水】技能在，喝酒对罗竸宁来说就是一个小游戏。

    在罗竸宁有些贱兮兮的挑衅下，三英有点儿上头。

    黄冬生，罗大勇，安权轮番上阵跟他硬嗑。

    结果就是现在这样了，全被罗竸宁给喝趴下了。

    罗竸宁好人做到底，呼叫总台帮着叫了客房服务。

    三名酒店服务生把三英抗到了楼上的一间大床房，丢到了一张大床上。

    “先生，没别的事儿我们先下去了。”

    领班的服务生把三英送进屋后，和门口的罗竸宁告辞。

    “兄弟，没看到我三个哥哥身上的衣服都吐脏了吗？”

    罗竸宁伸手从兜里掏出钱包，从里面抽出三张百元大钞，一人一张递到三个服务生手里。

    “帮我哥哥们把衣服脱了。”

