    经过刚才这一档子事儿，康三爷到底没有昨天那么硬气了，坐在地上，从怀里掏出一张皱巴巴的纸片，又拿出小瓶子倒出一些烟叶，简单一卷，吧嗒吧嗒吸了起来。

    “常走夜路，哪儿能有不遇见鬼的啊。”康三爷摸着额头，“到底是哪路神仙在这儿挡我的路，你总得出来说说吧。不瞒您说，康三儿我也是给别人做事儿的，手上要啥没啥，让您费这么大劲儿对付我，实在是不值啊。”

    回应他的只有一片寂静。我们都站在远处看着他，鼻子嘴巴捂得严严实实——倒不是怕发出什么声音，而是为了挡住满地的屎味儿。

    康三爷把一支烟抽完，拄着地面慢腾腾地站起来，嘴巴颤了颤又说道：“有啥话咱就出来明说，甭管您是要钱还是要什么，只要我有的，能给都给。但是今天，康三儿我在这儿给您作个揖，就请您高抬贵手，放我回去交个差？”

    上弧月轻笑了一声，对我们道：“呶，看样子你们可都看走眼了。虽说这人破阵还算有一套，但是别的方面好像没什么能拿得出手的。”

    “姐，那咱们为什么不直接把他给抓住？”小狐狸问。

    这红毛狐狸又是一笑，说出的话却和刚才的意思截然相反：“可是你又想过没有，万一他现在所做的一切都是装出来的，实际上就是故意引我们出去呢？”

    小狐狸歪着脑袋想了想，不说话了。

    见自己的话一直没有得到回应，康三爷又站起身，强打精神整理好哪些小鬼儿，慢腾腾地朝前走。

    我看着满地的大粪，正犹豫该怎么走过去的时候，上弧月已经在一旁轻轻拉住了我的胳膊，径直飞到抬棺小鬼们的另外一侧。

    撑过第二关的康三爷，估计不会想到下一个障碍会来得这么快。

    因为龙窝村的坐落在山口水流冲积形成的平地上，整个村子被位于正中央的河流分割为两部分。想要从一头到另一头去，必须经过一道石桥。

    而这位康三爷在迟疑中走上桥去，结果没走两步，回头一看，却发现后面一群小鬼儿站在桥边不动了。

    这老头子趴到桥边一看，立刻气得直骂娘。

    原来在桥的两侧贴满了各种各样的符咒，甚至还有西藏大喇嘛用的唐卡之类的。这些东西即便单个法力有限，但是这么大数量的组合在一起，也够小鬼儿们喝一壶的了。

    老头从口袋里掏出一根火柴，划着了朝桥下一扔。符咒什么的都是纸制品，而且粘贴得太过密集，被火这么一点，立刻就牵五挂四全都着了。

    黑烟呜呜地朝天上窜，上弧月我们不得不找个避风的地方。

    看着一点点化成灰烬的造型精美的唐卡图案，我都为它们感到不值。哪怕上面画的诸天神佛是跑龙套的，露脸的时间也显得忒短了点儿。

    好不容易等火熄灭了，小鬼儿抬着棺材上了桥，一群乌鸦又跑来捣乱，在小鬼儿身上叽叽喳喳地啄食。

    更让康三爷觉得恼怒的是，一个不注意，他随身携带的包裹也被乌鸦们叼走了。

    我和小狐狸在旁边看到这场景，全都笑得肚子疼。在我们的眼里，这哪儿是高手斗法应该出现的事情，简直比小孩子过家家的游戏还有意思。

    “姐，你是不是在逗他玩儿啊！”小狐狸说出了我一直都想问的问题，“还有那个康三爷，昨天明明挺厉害的，怎么今天连这些狗和乌鸦都对付不了？”

    上弧月却一脸正经：“就是因为这点，我才想用这种方式激怒他，看他是真的没本事，还是在故意隐藏自己的实力。”

    事实证明，这位康三爷是真的没本事，昨天放萤火虫来破阵的方法估计也就是瞎猫碰上死耗子而已。眼下被一群乌鸦弄的团团转，愣是无可奈何。

    就这样一来二去，上弧月平时结交下的那些狐朋狗友全都派上了用场，各显身手，一轮轮车轮战下来，愣是让抬棺材的小鬼儿们无法前进分毫。

    “啊！”

    披头散发满眼血红的康三爷突然大吼一声，吓得周围那些凶恶的走兽们全都停下了动作，带着疑惑的眼神看向他；乌鸦和猫头鹰也盘旋到稍远一些的地方，不知道这老头要搞什么鬼。

    这位已经被折磨得不成人样的小老头儿，面目狰狞地朝周围扫视了一圈儿，然后在自己所有鬼小弟的注视下，“啪嗒”一声跪在了地上。

    “老仙，康三儿我不知道怎么得罪了您这尊活菩萨。惹老仙儿您生气了，这是我康三儿的错。我不是东西，我不是东西……”

    这老头儿说着，竟然开始“啪啪啪”抽起自己的脸来，那声音足以证明绝对不是装装样子而已。

    “康三儿我眼下真是不能再耽搁了。如果一会儿天亮了，这些小鬼儿，还有棺材里的那东西全都保不住。”

    康三爷说得一把鼻涕一把泪的：“我就是个帮人家办事儿的，带着棺材吸收到村子里吸收阳气这种事儿都是主子吩咐下的，要是没能办好，那我的命也就保不住啦。大仙儿，求您行行好，放我条生路。给您磕头啦！给您磕头啦！”

    小老头还真就跪在地上“砰砰砰”磕起了响头，看得我都觉得怪疼的。

    上弧月却非常冷漠地抱臂站在那里，丝毫没有任何同情对方的意思，自言自语般说道：“要是我把你放了，这一村子的人就都倒霉了。”

    她的话还没说完，徘徊在周围的飞禽走兽们显然明白了这家伙并不是要拿出什么杀手锏，于是又重新凑了过来。

    康三爷见求饶不管用，也终于发了狠，整个儿就像是一头发怒的豹子一样，对着旁边那些恶狗、乌鸦之类的，胡乱一通拳打脚踢。

    在这空当里，老头子甚至打算再使用一次神打，结果刚把符塞进嘴巴里，突然就吐出了一口鲜血，整个人直挺挺地朝后倒去。

    乌鸦和猫头鹰们见状立刻围了过来。这些家伙显然都不是善类，专门为啄食腐肉而生的鸟喙极其坚硬，啃食人的皮肤也不在话下。

    而在之前吃过一场败仗，重整旗鼓过来复仇的恶狗们更是杀红了眼。它们很自然地分成两部分，大头儿负责对付围过来的小鬼儿们，小头儿则在后面啃咬康三爷。

    原本就已经奄奄一息的老头子哪儿禁得住这么折腾，但是却偏偏没被咬死，只是暂时被疼晕了过去。这是上弧月在之前下的命令，要留这老头子一个活口。

    抬棺材的小鬼儿们群龙无首，按道理来说正是对他们发动总攻的最佳时机。但是出乎我的意料，原本占了挺大上风的飞禽走兽们，竟然一下子逃得干干净净。

    小鬼儿们主要的任务是守护棺材，这会儿没人敲锣撒纸钱儿给他们引路，于是就那么干巴巴地站在桥头。

    “咯咯咯！”

    村子里的鸡此起彼伏叫了起来，东方的天空也已经隐隐出现了泛白的迹象。整个龙窝村被一层薄薄的雾气包裹起来，显得安逸而平静。

    唯一不和谐的因素，应该就是桥头那些抬棺材的小鬼儿了。

    “上弧月？！”

    身后传来小和尚空心的喊声。这家伙昨晚显然睡得不错，这会儿声音里面还带着刚睡醒的意思，整个儿左顾右盼地寻找我们的身影。

    因为我们一直都在迷障的范围内，尽管和他的距离并不算远，但是这家伙却看不到我们的存在，倒是看到了站在桥头的那些小鬼儿。

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛——哇！”

    然后，这位号称福乐寺佛性最高的弟子，就这么在我们眼皮子底下吓得跌跌撞撞地逃跑了。

    在他之后，又有几个起得早的村民，打开大门后看到桥上这阵仗，又悄没声地关上门退了回去。

    “快看，那些小鬼儿变透明了！”小狐狸像是发现新大陆一般地对我们喊道。

    然后，阳光从山峰的裂口处照射下来，径直打在了棺材和小鬼儿们的身上。整个桥面瞬间黑气升腾，一副神魔现世的模样。

    又过了两分钟，在煞气渐渐消失的同时，那具悬浮在半空中的大棺材，也终于“砰”地一下落到了地上。

    要说这棺材的材料也确实够扎实的，尽管表面上已经被各色霉菌占领，但是就这么从半空掉下来，愣是没有摔成两瓣，就那么稳稳当当地定在了那里。

    一直到这时候，上弧月才终于满意地点了点头：“这才是我想要的结果。”

    这红毛狐狸一早就知道，想要凭着恶狗和乌鸦之类的就把上百个小鬼儿尽数弄得魂飞魄散不现实，所以她才决定采用了另外一种方法，那就是拖，一直拖到早晨太阳出来为止。

    事实证明她的这招成功了。这狡猾的红毛狐狸，用了一种近乎玩笑的方法，在没有直接暴露自己身份的情况下，就这么将一个上百小鬼儿组成的抬棺队伍拖在了半路上，让之前康三爷所做的一切努力付诸东流。

