    这极寒之气迅速朝着鲁修文冲去，沿路令得虚空都泛起了冰渣。

    鲁修文满脸的凝重，急忙朝着一旁跃了出去，但那极寒之气却来势凶猛，远远的就将他冻结在了空中保持着跃出的姿势，全身只剩下一个脑袋还能保持活动。

    鲁修文被坚冰紧紧束缚挤压，才灵师境的他怎么能抵抗的住，一口鲜血就猛地喷了出来，脸色瞬间变得煞白。

    两边看热闹的纯朴乡亲都有些看不下去了，特别是家中有未婚晚辈的，部分胆大的率先开始议论指责了起来，“这钟家太不像话了，人家是来迎亲的，你们阻挠人家就算了怎么还要杀人不成？”

    “这风气可不能让他们带坏了，不然以后我们临泉镇就会出现更多这样的事情，谁知道哪一天会轮到我们自己头上。”

    “钟家主太过分了，你家也是有儿子的，若你儿子娶媳妇的时候遇到这样的事情你们会是什么感受？”

    这些乡里乡亲的话让钟元龙脸上有些挂不住了，他还是比较在意这些名声的，但此刻却是已由不得他做主了。

    他扫过两旁的乡亲，缓缓说道：“各位乡亲，这怨不得我钟家那，完全是这小子无礼冲撞了公孙长老，若不是公孙长老仁慈，他此刻就已经没命了……”

    此话一出众人都感觉很无语，心想若不是你们用尽手段逼迫别人在先又岂会如此，明明想悔婚还非得说是别人无能。

    “哈哈……”鲁修文突然苦笑了起来，脸上的表情急剧的变化了数次，那不甘的眼神仿佛能喷出火来。

    扫过大门处的两人，用尽全身的力气大吼道：“一位是大灵师，一位是灵宗，两人加起来一百多岁了却欺负我一个十八岁的灵师，你们也不怕全天下人耻笑嘛。”

    公孙淑嘴角露出一丝冷笑，一股强烈的杀气自体内散发而出，抬起右手五指轻轻一握，那冰封的坚冰就突然开始收缩，“牙尖嘴利也只能呈口舌之快，如今我就算是欺负你又能如何？你若再不识好歹我不介意送你归西。”

    “住手！”老管家一声怒喝，撑着受伤的身体冲到少爷身旁，对着那坚持一剑劈出，但却火光四射只留下了一道浅浅的剑痕。

    几名护卫也紧跟其后，纷纷举剑砍了起来，但都无济于事。

    公孙淑满是不屑的打量了他们一眼，一催灵力那寒气就迅速将几人尽数冻结了起来，“一群蝼蚁而已，真是不自量力！”

    鲁修文的身体被坚冰挤压的发出了“啪啪”声，鲜血从他口中不停的涌出，他满是怒火的眼神中透着不甘和怨恨，用尽最后的力气说道：“我……爷爷……绝不会……放过你们……”

    “不要说你爷爷不在，他若是在这里跟你一样不识好歹的话……我冰火教就连他一起给灭了！”

    “我见过很多不要脸的，但没见过你们这样不要脸的……”话音刚落，远处就响起了一道嘲讽声，“一灵宗五重的高手竟然这么爱欺负人……”

    随着话音而落，坚冰之路上碎渣乱飞，一根根的冰锥都齐根而断，缓缓露出了那一行三人的身影。

    为首的是一名看起来十八九岁的俊朗年轻男子，配上那健壮魁梧的身材，以及那隐隐而发的独特气势，让人看上一眼就觉得他非比寻常。

    在他的身侧是一名年轻貌美、体态丰腴的少女，她长长的睫毛，弯弯的柳眉，一双水灵灵的大眼睛。

    一件修身长裙紧紧衬托出她那婀娜多姿的身形，让人一见就觉得眼前一亮，只是脸色有些苍白，那苍白更盛以往。

    在他俩身后则是鲁子平，此外十数里外有着一群马车在奔驰，其中一辆马车后面拖拽着被捆缚的两人。

    “那是他出言不逊在先，也算是咎由自取，我没取他们性命已是手下留情了。”

    大门处的两人彼此对视一眼，都从对方的眼神中看出了诧异，这男子虽然年龄不大，但两人都没有小瞧他。

    公孙淑仔细打量了那年轻男子一眼，然后手指轻点，满脸的凝重，道：“他能感觉到他的肉身非同一般，连我的玄冰之气都不能侵入他的体内分毫。”

    “这应是某个大势力才能培养出来的弟子，他们鲁家什么时候认识了这样的人……”

    钟元龙双眼微眯，上前一步紧盯着那年轻男子说道：“来者是何人，这是我们两家的事情，还请莫要插手。”

    三人跃下冰墙，一团团火球出现了四周，现场的温度迅速上升，坚冰缓缓融化了起来。

    “老爷，你终于来了……”老管家和几名护卫身上的坚冰率先被融化开，他们满是激动地打量了一眼那两名陌生男女，然后看着眼前的鲁子平。

    鲁子平来到儿子身旁，满是心疼地抚摸着他那苍白的脸，为他擦去了嘴角的血迹，然后怒视着大门处的两人，“钟元龙，你今天必须得给我鲁家一个说法，我们来迎亲你们却是先挖路，再半路伏击我等，最后还弄出了这三里的坚冰挡路，这还不算居然还对我出手，莫以为你们攀附上了冰火教就可以肆意妄为了，你……你们必会为今日的行为付出代价。”

    说完他就抱起儿子来到那年轻男子身旁，单膝跪地恳求道：“还请岩良公子一定要替我们做主……”

    这年轻男子便是一路赶来赵国的岩良，当他们四人乘坐金童到达鲁氏宅院上空的时候，惊呆了整个钦池镇的人。

    丁灵雁急忙上前热情交谈了起来，当岩良得知她儿子今天大婚时，便只说是海老委托他来看看家人，并送上了一份贺礼。

    丁灵雁自然是喜出望外，本还在为儿子迎娶之事担忧的她就立刻上前一拜，“还求上师能相助我儿，顺利迎娶儿媳归来……”

    简单交流之后，岩良就带着月儿沿路追了过去，许久没用飞行翼的他趁机实验了起来，没想到魂力和灵力齐涨以后飞行速度暴增了一倍还多。

    俩人很快就到了山岗，遇到了鲁家和冰火教两人打斗，两方人正惊疑之际，岩良一巴掌就拍飞粗犷男子，让他身受重伤倒地不起。

    双方都震惊无比，火辣女子见此只能束手就擒，鲁子平当即上前感谢，一番交谈后他得知对方是受父亲委托来此，顿时欣喜无比，当即就领着他快速赶来。

    岩良轻轻一托，没能让他跪下，朝他点了点头，说道：“我既然来了就定不会袖手旁观，先让月儿替他医治一下……”

    说完他就朝着大门处缓步走去，淡淡地扫过老妪，“他一来迎娶自己女人的新郎怎会无故出言不逊，这事我稍后再找你理论。”

    说到这里他看向中年男子，接着说道：“他冰火教能插手你们两家的事，我们做为海老一方的熟人为什么不能插手他孙子的婚事，你们钟家莫非是瞧不起我们？”

    钟元龙微微一愣，心想既是鲁德海的熟人那他必然还活着，在未摸清俩人底细前当然不会激怒对方，想到这里便连忙开口道：“我们初次相见怎么瞧不起你，既是海老的熟人那自无不可。但我们刚才都对他的表现失望至极，已经表明过态度了，他已经没有资格娶我家灵儿。”

    岩良眉头一皱，冷言道：“哦，那你说说他是什么样的表现让你们失望？”

    “他没有通过考核且出言不逊，自身实力不济却怨天尤人，心性不佳绝非良配。”

    “这吉时还未过怎能说考核未通过，你这理由不成立，现在我就问你，你们钟家十年前主动签订的婚约还认不认？”

    钟元龙眉头紧皱，一时不知该如何回答，要是说不认对方必定不会善罢甘休，而且会毁坏自家的名声，若是说认那定然就又回到了迎亲的事情上。

    他不由得看向了公孙长老，见对方在这个问题上没有指示后就回答道：“婚约自然是认的，但如今已闹僵这婚姻也就无法继续下去。”

    岩良听到这里忍不住大笑了起来，“哈哈，刚鲁家没有一位长辈在，你们两人居然和一位晚辈闹僵，这到底是他的过错还是你们俩心眼太小？”

    公孙淑眼中怒气一闪，厉声道：“你……莫非也要出言不逊？”

    岩良嘴角一翘，嗤笑道：“哦，怪不得了，原来你们是将这样的大实话当成出言不逊，我就说他诚心诚意来迎娶新娘的人怎么会乱说话，看来这一切都是因为……你在这作梗。”

    公孙淑脸上肌肉颤抖，眼中寒光闪过，“又是一位牙尖嘴利之人，我让你三分你莫要得寸进尺……”

    话音未落，岩良就一步跨出，那身影已快得拉出了道道残影，这还是只动用了部分肉身力量。

    “文儿，睁大你的双眼，一定要好好看着，看着一会那些人会是什么样的嘴角。”

    鲁修文闻言精神一震，撑着虚弱的身体，努力睁大着双眼，想要看到自己心中所理解的那种场面。

    公孙淑两度被说的哑口无言，本就满是怒气，此刻见对方还敢主动出手，顿时杀气毕露，大喝道：“既然自己找死，那就怨不得老身了……”

    现场的温度开始了急剧的下降，虚空中都泛起了冰渣，欲要将那道身影冻结住，无数根锋利的冰锥同时凭空出现激射向了他。

    只见他身体微微晃动就灵活地穿过了一根根冰锥，再无数人满是惊愕的眼神下一拳轰出。

    公孙淑瞳孔一缩，根本没想到他能无视玄冰冻结，身法速度这么快且灵活，看着眨眼间就已到了眼前的拳头，急忙凝聚出一道坚冰墙护身。

    “轰……”

    一道巨大的声音响起，刚凝聚起来的坚冰墙就被一拳轰爆，这拳势不减接着就轰在了老妪身上。

    “砰！”

    老妪被这一拳轰出了十数丈远，连体表的玄冰铠甲都被这一拳轰碎。

