    第49章 升官（求推荐票）

    第四十九章升官

    不得不承认，江晨的话，着实让易中海有些心动了。

    他倒不是图那一顿杀猪饭。

    毕竟作为一个月收入99元的八级钳工，就是顿顿吃肉，易中海也是吃得起。

    主要还是江晨这一番话，着实是在为整个四合院的人谋福利。

    作为老好人的易中海，自然也是乐见其成。

    “那……我就豁出去这张老脸，去跟街道那边商量下，要两只猪仔！”

    “不过这件事情，还要开个全院大会，大家好好商量一下！”

    “一大爷，您去要猪仔的时候，最好是要一公一母，这样也能看看到底是哪一种猪肉比较好吃，以后有了经验，咱们就专门养那种！”

    江晨提醒道。

    向一大爷提议在四合院内养猪。

    可不单纯是江晨发了善心，想要用好处拉拢四合院内除了秦淮茹家的其他人。

    除此之外。

    也是想借一大爷的关系，弄到小猪仔，放在空间里配种。

    “我知道了，晚上咱们就把这件事情讨论一下！”

    在说服了易中海之后，在这件事情上面，对方甚至比江晨还要着急。

    如果不是养猪事关重大，恐怕这会易中海恨不得直接把小猪仔给领回来，放在院子里养起来。

    …………

    晚上，四合院大院内。

    依旧是那张方桌旁，坐着易中海、刘海中、阎埠贵这三位管事大爷。

    至于其他人，也是站成了一圈，有些好奇的看着易中海。

    “一大爷，这人都到齐了，到底什么事，您就赶紧说吧……”

    “就是啊，老易，有什么事你就说吧！”

    刘海中也是开口道。

    “事情是这样的，柱子今天找到我，提议在咱们院子里养几头猪。”

    “我考虑了一下，这件事情对咱们大家都是有好处的，一来呢可以改善大家伙的生活，等过年了家家户户还能分些猪肉，二来等猪养肥了，大家还能聚在一起，吃一顿杀猪饭！”

    “老易啊，这养猪是好事，可关键是谁来养，而且这饲料可不便宜啊！”

    阎埠贵皱眉道。

    “就是，要是还要咱们轮流掏钱买饲料，轮流照顾猪的话，这可不行！”

    下方也是有人开口道。

    “放心，柱子说了，饲料的事情他来解决！”

    “而且他保证，到了年底一定能养出两头大肥猪来……”

    听到江晨居然主动揽下了饲料的事情，原本皱着眉头的刘海中，还有阎埠贵也是眼前一亮。

    “我觉得，这件事情完全可行！”

    “没错，咱们要学习柱子这种乐于奉献的精神，大家鼓掌！”

    “啪啪啪！”

    下方响起一阵掌声。

    在座都是明白人，这养猪的事情有人负责，那他们不就是坐等年底分猪肉吗？

    这种白捡的好处要是不答应，岂不是要天打雷劈？

    “既然养猪的事情大家都同意了，那明天我就去街道，要两头小猪仔回来……”

    易中海也是开口道。

    听到这话，刘海中有些坐不住了。

    毕竟在四合院内，他也是什么事情都要和易中海争一争的。

    如今易中海揽下了弄猪仔的事情。

    要是他不做点什么，在其他人看来，他这个二大爷岂不是等于一个摆设？

    “柱子啊……你看这猪仔也有了，还有什么事情是要咱们大家帮忙的，你就说出来吧！”

    “院子里还要空出一块地方，修个猪圈！”

    面对刘海中的询问，江晨也是毫不客气的开口道。

    “猪圈……”

    “害，不就是修个猪圈嘛，这件事情包在你二大爷身上，保证明天小猪仔一到，我就给你修个漂漂亮亮，结结实实的猪圈！”

    刘海中也是打着包票，不由分说的揽下了这个差事。

    这下子……

    轮到阎埠贵着急了。

    “咳咳，那个……既然猪圈老刘包了，猪仔老易包了，那过年分猪肉这件事情，我来主持……大家伙有什么意见吗？”

    众人闻言，也是一阵琢磨。

    虽然说阎埠贵这个人，平时抠门一些，喜欢占点小便宜，但过年家里分点瓜子花生之类的，那也是相当的公平。

    而且阎埠贵既然开口了，大家也没有什么理由拒绝。

    再说到时候那么多双眼睛都看着呢，要是阎埠贵敢以公谋私，缺斤少两，自然会有人跳出来指责。

    “好，分猪肉的事情，那就辛苦三大爷您了！”

    听到这话，阎埠贵和三大妈也是纷纷偷着乐，笑得咧开了嘴。

    虽然这分猪肉，肯定是要公平分配，但好歹能给自家分一块稍微肥点的肉。

    到时候肥肉用来炼油，不仅够家里吃一个月的猪油、

    剩下的油渣还能弄点大白菜包顿饺子！

    “好了，事情既然解决了，大家伙散了吧，早点回去休息！”

    最终，易中海一锤定音宣布道。

    其他人也是纷纷看了一眼，各回各家。

    …………

    第二天一早，江晨来到轧钢厂。

    前脚刚迈入后厨，就有人忽然跑过来道。

    “何师傅，厂长找您过去一趟！”

    对于这一番话，食堂后厨的人都是有些见怪不怪了。

    在他们看来，江晨差不多已经成了厂长身边的红人，被叫过去肯定有什么好事发生。

    果不其然。

    来到厂长办公室，杨厂长也是一脸热情的招呼江晨坐下，然后开口道。

    “小何同志啊，厂里食堂主任老刘年纪大了，也有些力不从心了，上周跟我说了，打算退休，经过厂领导一致决定，打算让你接任食堂主任的职位，不知道你有没有这个信心，担当起这份重任？”

    “厂长放心，我一定会努力做好食堂主任这个职位，争取为厂里做出更大贡献，不让厂长您失望！”

    江晨也是没有多少犹豫，二话不说，直接答应了下来。

    与其拒绝厂长的好意，让一个不熟的人管在自己头上，那还不如江晨自己做这个位置。

    “好，我就欣赏小何同志你这种敢于挑战困难的精神！”

    杨厂长也是一脸欣慰的说道。

    原本他就有让江晨当食堂主任的打算，只是考虑到江晨的年纪难以服众，打算磨砺对方一段时间。

    可在经过大领道这件事情之后。

    便是立刻改了主意，一定要好好提拔江晨，将其拉拢到自己身边。

    ?  ?姐姐怎么一直给我发FW呀，F是交互，W是前进，她是不是想和我的交往更进一步呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

