    华山。

    劳德诺从玉女峰上行下，到了山脚后左顾右盼，待见四周无人之后，才转往小道，走出了一处林子里。

    在这林子里，两个戴着白纱斗笠的白衣女子见劳德诺到来，其中一人当即问道：“三个月了，陶钧还没音讯？”

    “两位尊使，陶钧确实没有一点音讯传来。”劳德诺老实回道。

    “当真如此？”

    那说话的女子带着凌厉之意，话语中透出浓浓的威胁之情，“上次在福州城外的小酒馆，陶钧说过你被他死死捏在手心里，逃不掉，你莫不是为他隐瞒了什么吧？”

    “冤枉啊，尊使，”劳德诺连连叫屈，道，“在下虽然受那陶钧威胁，但在下可是一直心向左掌门的。二位尊使携左掌门之令前来，在下岂敢有丝毫隐瞒？”

    他说话之时，一张老脸上满是真诚之意，叫人看不出有说谎的迹象。

    另一个女子见劳德诺这般说了，也是说道：“他的话还是可以相信的。陶钧不知他是左冷禅的人，自以为将他拿捏得死死的，对他也没什么防备。天巧，就莫要难为他了。陶钧叛后，我们在华山的眼线可就只剩他一人了。”

    之前那说话的女子，赫然便是曾在福州和楚牧联手杀敌的天巧星。且听她现在这话语的意思，楚牧在背后的一些小动作竟然是已经被她们被发现了。

    “这陶钧······”天巧星恨恨地道，“他竟然敢背叛，他日定然不得好死。”

    想到自己还为这叛徒请功，替他要了两颗通脉丹，天巧星就是银牙紧咬，恨不得将楚牧千刀万剐。

    另一个女子见天巧星余怒未消，便出声对劳德诺道：“你先回去吧，若有陶钧的消息，第一时间通知我等。”

    “是。”劳德诺如蒙大赦一般，一边应着一边跑出树林。

    待到他离开之后，天巧星终于忍不住怒火，一掌狠狠击在身边的大树上。阴狠的摧心掌劲深入树干，令其中传出不间断的细微爆裂声，令这无辜的大树遭受了无妄之灾。

    “可恨我当时竟然没看出陶钧的不对。”天巧星冷声道。

    “若非陶钧突然消失，我们就算是对他有所怀疑，又怎会真的相信身为三十六天罡之一的天微星，竟然背叛了呢。”

    另一个女子叹气道：“要不是没在向阳巷林家老宅找到《辟邪剑谱》，要不是发现林家老宅中在之前有人来过的痕迹，我们也不会调查当时出现在福州附近的人。并且，若不是陶钧无缘无故地消失，我们就算是怀疑东厂的人暗中动手，也不会怀疑自家人头上。”

    “地灵星和地兽星定然是发现了陶钧练了辟邪剑法，才会被其所杀。他之所以消失，定然是做贼心虚，怕公子察觉到他的不对。”天巧星怒气不绝，恨声道。

    她说话之时，先是愤恨恼怒的语气，说到那公子之时，又是满心的佩服，这突兀的转折，却是让一旁的女子十分认同。

    ‘若是陶钧不逃，那早晚会被公子察觉，到时候等他的定然不会是什么美好的下场。’

    二女心中同时想道。

    “不对哦~”

    树林中突然传出第三人的声音，并且这声音还令天巧星感到十分熟悉。

    她立即想到这熟悉的声音来自何人，转头看向声音的来源，道出其主人的名字，“陶！钧！”

    在侧方的一棵大树之后，果然是转出了她们寻之而不得的身影。本该逃遁的陶钧竟然直接出现在了二女眼前。

    “天英星还有天巧星，你们之前说的话有一点不对，那就是若我不主动离开，天魁星就不会发觉我的不对。”

    楚牧负手而立，缓缓走向二人，“不过我也有一点做的不好，那就是没想到你们会从林震南那里挖出《辟邪剑谱》的下落。这一点，是我大意了。”

    他的面上露出些微不满之色，似是对自己的大意感到懊恼。

    ‘终究还是有些小看融合世界的改变了。’楚牧暗想道。

    虽然一直说着不能尽信小说剧情，但楚牧还是在一些细节方面大意了。

    原著中，余沧海抓到林震南夫妇十几二十多天，对二人严刑拷打都没能得知《辟邪剑谱》的所在，这使得楚牧也以为林震南会如同原著那般守住消息。

    但这个世界却是和原著不同，余沧海的背后，还有着护龙山庄的存在。

    对于护龙山庄的密探们来说，从林震南嘴里挖出消息并不难。

    这无关乎林震南的意志是否坚定，而是因为以林震南那点实力，完全无法阻挡类似慑心术、迷魂大法这种催眠奇术。

    密探们甚至还不只可以用催眠奇术，还能令林震南服下迷失神智的药物，将他所有的秘密全都掏出来。

    对付林震南这样的弱鸡，真心不要太简单。

    “现在想想，当时给我的计划书上之所以确定我能从林震南口中得到《辟邪剑谱》的下落，也是因为他本人已经中招了吧。否则若是林震南不相信我，不肯告知剑谱下落，那岂不是尴尬了。”

    楚牧一边说着一边走近，轻缓的脚步踏在林地上，发出轻微的脚步声，给二人带来了莫名的压力。

    明明在明面上，她们二人任何一人都比这叛徒要强，但心中漫起阴影的却是这二人。

    不对劲。

    两个受过严格训练的密探心中都有不对劲之感。眼前这陶钧，相当的不正常，令人怀疑他是否换了一个人。

    二人心中都有刹那的迟疑。

    不过，她们还是立马抹去了这迟疑，姣好的身躯微微绷紧，犹如两匹雌豹一般蓄势待发。

    擒拿陶钧是天魁星亲自下的命令，就算感到不对劲，那也得上。并且她们二人也对自己的实力有信心，哪怕对方搞什么幺蛾子，也自问能用绝对的实力去击垮对方的手段。

    所以，她们上了。

    二人的身影化出重重幻影，魅影神功全力施展。天英星双臂柔弱无骨，似两条大蟒，向着楚牧的肩膀和脖颈张开血盆大口。

    天巧星掌影纷飞，青城派的顶级掌法摧心掌在虚实相生的掌影中印向楚牧右胸。

    她并未下杀手，而是想着重创楚牧之后将其擒拿回青城山，所以击向了楚牧右胸。但饶是如此，这一掌击到实处也足以重创楚牧——三个月之前的楚牧。

    二人皆是出尽全力，狮子搏兔也要倾尽全力，确保将楚牧拿下。

    然后，她们就击中了目标。

    楚牧并未有丝毫闪躲的迹象，也未出手反击，他就任由二女对他出招，甚至还主动向前一步，迎上二人。

    她们所使的一连串虚招，好似都是在给瞎子看一般，完全没起到作用。因为对方根本没有阻挡的意思。

