    “玲绮？”城外的军营中，当看着楚南和吕玲绮同时出现时，张辽笑道：“送夫君不必送到这边的。”

    “叔父，玲绮是要随夫君同行的。”吕玲绮对着张辽颔首道。

    “主公可曾知晓？”张辽闻言皱眉道，倒不是不能带吕玲绮，毕竟这孩子是十五岁便能一人一戟在乱世中杀出千里的存在，若真遇到战事，是能帮上忙的。

    “已经去拜别过父亲。”吕玲绮点点头。

    一旁的楚南一脸无奈，他是想先去吕布那里说一声的，只是自家婆娘是个雷厉风行的人物，既已下了决定，就不想浪费时间，在她看来，自己既已出嫁，夫君不反对就行了，只是这话被楚南给否决了，道理是这么个道理，但做事儿不能这么做。

    人家父亲自然不会怪女儿，但自己这个女婿吗……那就另说了。

    张辽显然也了解吕玲绮的性子，目光看向楚南。

    “文远将军放心，岳父那里已经允了。”楚南点点头，脑海中浮现出吕布黑着脸答应的模样，轻咳一声：“时候不早，上路吧，却不知我等此行有多少人马？”

    “此行乃是出使，不好带太多人，只有百骑相随，子炎放心，这百人皆为我并州精锐，便是千军万马，也能护你周全！”张辽笑道。

    “两军交战尚且不斩来使，更何况此番乃曹操有求于我等，我倒不担心曹操会对我等不利，只是朝中亦有不愿看到两家和谈之人，我等要防的，不是大队人马。”楚南点点头，曹操现在要做的是安抚吕布，脑壳被驴踢了才会对付他们，真正要防的，是朝中曹操的敌对势力以及……徐州之人！

    张辽闻言点点头，楚南的判断跟他差不多，不过只要不是大股兵马围剿他们，寻常宵小他还真不放在眼里。

    随行的百骑人马早已肃立，楚南目光看去，但见百骑个个身披铠甲，手握长矛，人如虎，马如龙，虽只百骑，但百骑肃立一处，却让人有种面对千军万马之感。

    “好兵！”楚南也算是见识过军队的人了，虽然说不出具体哪里好坏，但感觉上，这百骑比此前攻小沛时的那些精兵强，至于随后他去赣榆时带领的那些人便更不要说了。

    “这百骑虽然不多，但都是自并州时便随我等出生入死的，每一個放在寻常军中，那都是十人将乃至百人将的实力，有此百骑，便是对面有千军万马都无需惧怕！”张辽言语中带着几分自豪。

    并州苦寒，常年遭受胡乱，但也正是因此，养出了剽悍的民风和悍不畏死的风格！

    吕布能纵横天下，自然是凭其绝世勇武，但这些并州精锐也功不可没。

    三人会和一处，带着百名精骑，随着张辽一声令下往西而去，张辽的本事自非侯成可比，不必喊出军号，也能加持三军，一行皆是骑兵，本就极快，在张辽统帅下，更是如虎添翼，日上三竿时自下邳而出，日落时已经到了大棘乡一带，一日奔行近六百里，这还不是全力奔行！

    若是换了有飞将天赋的吕布，恐怕一日便可至许昌。

    这也是楚南当初建议吕布装傻，等曹操发兵时奇袭许昌的原因。

    以吕布的天赋，配合行字秘，真做这件事，一天抵达许昌，连夜攻入城中抢夺天子，然后一天回来，两天一夜，事情就办成了，而曹操那便，可能才刚刚得到消息。

    不过接下来要面对的，可能就是曹操、袁绍乃至袁术的联手围攻。

    楚南出使许昌的事情虽然之前吕布并未跟人商议，但今日出使，消息自然瞒不住了。

    下邳，陈家宅院。

    “兄长？”陈应看着面色不太好看的陈登，疑惑道：“何故不快？”

    “此番出使许昌，那吕布最该用的人是我而非楚南。”陈登皱眉道。

    “不用便不用，何须烦忧？”陈应不屑道，从来只有吕布求着他们陈家做事，难道还要陈家反过来求着吕布？

    “若是寻常事情也便罢了，但此番出使许昌，当是想要趁此机会谋求徐州牧之位！”陈登看了陈应一眼，摇头道：“此等事情，吕布便是不用，也该与我等商议，然此番却是直接下了定论。”

    “那又如何？”陈应不解，多大点儿事儿？

    “如何？”陈登无奈的叹了口气：“吕布对我等已经起了防备之心，莫以为此乃小事，若真让他求到州牧之位，这徐州局势会变。”

    “兄长之意是……”

    “此前吕布虽据有徐州，却无州牧之职，名不正言不顺，若较起真来，吕布便是官位再高，无故占据徐州，那也是形同造反，便是贼，但若有了这州牧之职，朝廷要打他也需正当理由，曹公如今刚刚重建朝堂，正是树立威信之时，若应了此事，往后再想对吕布出兵，便要寻其他缘由，其他诸侯征伐可无顾忌，然朝廷却需顾忌这点！”陈登思索道。

    “若能将其一战而下……”陈应说完，却见自家兄长投来关爱的目光，顿时止住了。

    吕布天下第一猛将可不是说说而已，莫说曹操，便是此时公认最强的袁绍，怕也没把握说将吕布给一战而下，放眼天下，没有任何一家诸侯敢说此言。

    “此为其一！”陈登皱眉道：“吕布若得徐州牧之职，总会有些不得意之人前去投效，吕布如今连商贾都能用，若有寒门或是落魄士族投奔，自然会收，那时其势便成矣，再想将其拿下便难了数倍！”

    一州资源就那么多，几个大家族拿了，大头，剩下的小家族分些残羹剩饭，心头自有怨念，若吕布得了正位，就算吕布没想到这些，以陈登这两日对楚南的研究，此人一定会建议吕布去收这些小家族之心。

    如此一来，吕布手中便不缺可用之人了，下一步，就是联合这些小家族来蚕食他们这些大家族，权利到了这些人手上，军事上自然是吕布最强，这么一来，徐州局势就彻底变了！

    陈应终于明白兄长为何面色如此难堪了，皱眉道：“那该如何是好？”

    陈登沉吟半晌后，看向陈应道：“去请父亲回来，这几日先结好吕布，为兄需去许昌一趟。”

    “去许昌？”陈应愕然道。

    “设法阻那楚南谋得州牧之位，若不行，便为我陈家谋求一条退路！”陈登沉声道。

