    她转过头，绝美的脸庞上，又升起了一丝期待。

    周泽依旧沉默。

    长孙落雨的俏脸之上，终于有了一些失望。

    “嫂嫂，你可要记得来找小灵儿呦。”

    小灵儿突然开口，如银铃般的声音响起。

    “好。”

    长孙落雨笑了。

    一大一小，两个绝美的人儿隔空击掌，互相约定。

    最后，莲步轻轻摇曳，消失在了周泽等人的视线。

    虽然，她也不知是赌气，还是真的生气，没有再看周泽一眼。

    虽然，周泽的视线，一直随着她离去，直到消失在视线，依旧没有放开。

    “人都走远了，还不舍得移开视线？”

    白钰有些复杂的声音响起。

    “咳。”

    周泽干咳一声，转过了头。

    “既然舍不得，为什么刚刚她那样明示你，你又不说话？

    你该不会不知道人家的心意吧？”

    白钰对周泽的尴尬视而不见，很是直接问。

    周泽沉默了片刻，摇了摇头：“我现在的实力，还有即将面对的麻烦和危险，能给的了她什么？”

    说着，他便拉着小灵儿，朝乱妖海外围慢慢走去。

    看着少年与女孩被阳光拉长的背影，脑海中回荡着少年说的话，白钰微微有些失神。

    气氛有些沉凝。

    “大师姐，试炼快要结束了，我们也走吧。”

    柳宗有些尴尬，但不得不打破这种沉寂。

    “嗯。”

    白钰轻轻点了点头。

    历经数月，天都学院的一行人，一个不少，完完整整的离开了这里。

    ……南风国。

    皇城。

    皇宫。

    藏经阁。

    阁中，有着数方诺大的书架，其上古朴的书卷堆叠整齐，不下上千部。

    这藏经阁乃是皇室的重中之重，有资格进入其中的，不过寥寥数人。

    纵使如此，也无人进其中打扫，书卷之上却隐隐透着光华，不见尘土。

    这些自然不是普通的书卷，而是一部部血技功法，甚至还有妖技。

    上千部血技妖技，这便是皇室的底蕴。

    而且，这还只是冰山一角罢了。

    在书架的环绕中，一方案桌之上，青烟袅袅。

    秦天身着一身紫袍，倚案执笔，手中狼毫挥舞，雪白宣纸之上，一条神龙赫然浮现，栩栩如生。

    “我主画艺越来越精进了。”

    秦天身后，黑暗的角落，沙哑的声音缓缓响起。

    只闻其声，不见其人。

    秦天没说话，只是将笔一搁，望着窗外，若有所思。

    “我主为何不将这龙点上眼睛。”

    黑影有些奇怪的问。

    秦天摇头，“对于我们这片大陆，最为神秘而强大的存在，总是令人心存敬畏，就算只是画像。”

    兽神大陆，曾被这般存在，统治了万万年。

    就算现在这片大陆的统治者，已经易主。

    可那种敬畏，好似扎根在了人们心中，难以消除。

    黑影没说话，似有同感。

    画龙，点了睛，就好像真的会活过来。

    就算他们都知道，龙族早已没落，这片大陆，是否还有真正的神龙，都已经是个未知数了。

    “乱妖海试炼已经接近尾声了吧，这应该，是第八年了。”

    秦天转身站在窗前，高大的身影映在窗棂上，隐隐有些落寞。

    “我主是又想起三皇子了吗？”

    黑影也叹息了一声。

    秦天虽有三子，但唯独最是疼爱老三。

    老大天赋平平，已是快要年近三旬，也不过刚刚才突破武王之境。

    老二天赋倒不错，可惜性格太过骄纵，声色犬马，令秦天所不喜。

    老三秦寒无论天赋还是人品，皆是上佳。

    可惜，在八年前的一场试炼之后，不见所踪，也没有任何消息。

    “我主不必担忧，三皇子吉人自有天相，说不定只是出去游历，暂时脱不开身无法回来。”

    知道秦天心中所虑的黑影，缓缓说道。

    “八年了，就算寒儿那时离开了南风国，在整片大陆游历了一圈，也该回来了。”

    秦天苦笑一声。

    他知道，影只是安慰他罢了。

    这么久的时间，见不到人，也没有任何消息，任谁都清楚，那几乎已经可以下的定论了。

    “不，三皇子还未死。”

    黑影声音沙哑，但语气很肯定。

    “对了，我主前段时间不是去了一趟乱妖海，可是有什么事？”

    黑影转而问道。

    秦天将心中悲痛压下，缓缓道：“没什么大事，一头妖皇，那些学院弟子解决不了，所以就让我跟陆天辰他们出手了。”

    “妖皇？”

    黑影沉默了片刻，“在我们南风国的地域上，妖皇可不多见，一头妖皇出现，必有异宝。”

    秦天点了点头，“我后面令人去调查了一番，在那里，有着一处半步武尊的墓府，那头妖皇应该是那里的守护兽。”

    “半步武尊？

    能涉足这个境界的都不是什么寻常角色，那里面应该有不少好东西。”

    黑影轻笑了一声。

    “这却无妨，倒是天都学院有一个小子，挺让我感兴趣的。”

    南风国虽然不是什么大国，但在朱雀域也屹立了上千年，底蕴自然也不是一般势力所能比拟的。

    秦天虽知那是一处半步武尊的墓府，但也并不是太感兴趣。

    “哦？

    能让我主感兴趣的人可不多，我倒是挺好奇到底是什么人？”

    黑影有些好奇。

    影在秦天心中的地位，显然十分特殊，对于前者，他从来没有什么隐瞒。

    之前在乱妖海发生的事情，秦天简单叙述了一遍。

    “有趣，那叶柏可是一个极好面子的人，被弄得那般狼狈，他可不会善罢甘休。”

    黑影绕有兴趣道。

    “谁说不是呢？

    据说，太一学院三天前，便已经与聚宝阁暗中联络，两大势力已经派了强者，在天都学院附近潜伏，等周泽一现身，便立即发难。”

    毕竟乃是南风国国主，虽不至于说，境内一举一动逃不过他的眼睛，但这么两方大势力的动作，秦天想要知道显然不难。

    黑影话锋一转，“我主是想要拉拢这个周泽？”

    秦天也不隐瞒，道：“此子天赋极佳，若能为国效力，自然再好不过。”

    想起那天发生的事情，秦天的神色，也是有些波动。

    当着叶柏的面，秒杀半步武皇叶峰。

    最后还能硬抗叶柏的全力一击。

    这般天赋，较之当年的林魔，怕是都不逊色多少。

    

