    新约城上空乌云密闭电闪雷鸣，天地为之变色。

    奥丁站在阿斯加德仙宫之上，仰望这变幻莫测的世界，深深地叹息着。

    他所恐惧的预言，他最担心和痛苦的事情，终究要发生了。

    库尔是北欧神王奥丁的兄长，是前任阿斯加德神王·恐惧之神。

    库尔又名大蛇，在他还没成为神王之前尚且正常，但是成为神王后却变得异常暴虐。

    奥丁曾经想让大蛇恢复理智，因此向世界之树献祭了自己的右眼。

    但是得到的答案却是……

    想让大蛇回到以前的性格，必需献祭雷神托尔的性命。

    相比起库尔来说，奥丁觉得还是儿子更加重要。

    所以奥丁打败了大蛇，取代他成为神王。

    可是奥丁无法杀死大蛇，根据预言只有雷神才能杀死大蛇，但是雷神自己也得死。

    奥丁不想他们同归于尽，于是他把大蛇永世封印在海底深处。

    没想到当九大国度莫名其妙的来到这个叫作蓝星的星球后，库尔竟然苏醒，主线任务中的七魔器必然就是他哥哥的魔天锤。

    那些捡到锤子的人将会获得无与伦比的力量，从而成为天锤尊者。

    获得力量的代价是成为大蛇库尔的部下，以后必需听从他的命令。

    这对玩家以及许多弱小的NPC来说根本不是问题，跟谁混不都是混，只要拥有强大的力量他们可以无视众多副作用。

    “库尔的魔天锤共有八个，看样子已经有人提前找到第一把魔天锤并且唤醒了库尔。”

    库尔早已在九大国度降临这个世界不久后被一名强大的玩家使用魔天锤唤醒并从外部破除了奥丁的封印，只是来自系统层面的封印却让他直到现在才真正得到自由。

    此时仙宫里的众神也纷纷来到奥丁身旁，他们对于即将发生的事有些困惑。

    “父亲，这到底是怎么回事？”雷神托尔似乎意识到了情况的严重性，脸上的神情少有的严峻。

    奥丁不想让雷神托尔面对大蛇库尔，他担心预言成为现实失去自己的儿子。

    大蛇是恐惧之神，以人类的恐惧为养料，随着人类对他恐惧的积攒，他的力量将会无限制提升。

    如果是在原来的世界，奥丁会选择将人类杀关，以此来削弱大蛇的力量。

    在古久以前，奥丁就这样干过。

    当年的地球曾是人与神共存的世界阿什海姆，但为了阻止大蛇的力量他屠戮了整个星球的生命，夷平了地球上所有的土地并撒上盐，然后将这片世界重新命名为中庭。

    于是再没有神明生活于此，奥丁取代大蛇成为众神之父并带着众神居住在阿斯加德。

    可现如今阿斯加德被毁，仙宫悬浮新约城之上。

    他们被困在这个叫做漫威州的世界里，在主线任务没有全部完成前，他们这些人是无法离开漫威州的。

    “想要救下托尔只有提前打败大蛇将他重新封印，否则就只能将这里的人全部杀光。”奥丁心中做出了决定。

    这个决定会让喜欢人类的托尔无比痛苦，但若是不杀光人类就没有人可以遏制大蛇的力量，他们必败无疑！

    想要提前打败大蛇，必须在他还未让漫威州的人类陷入恐慌前击败他。

    大蛇现在行踪不明，想找到他并不容易，最好的办法就是解决获得他那七把魔天锤的天锤使者。

    没了天锤使者他就不得不亲自上场制造恐慌，到时候就有机会再次封印大蛇。

    奥丁没有回答托尔的话，他转身看向海姆达尔问道：“海姆达尔，有什么发现？”

    海姆达尔是北欧神话中的守护之神，拥有能够感知万物的海姆达尔之眼。

    海姆达尔的脸上露出遗憾的神情，自从来到这个世界，他的能力就被大大削弱。

    “只找到在新约城的1把，还有3把似乎落入其它国度副本里，剩下的不知在何处。”海姆达尔将自己观察到的结果告诉奥丁。

    对于这个结果奥丁并不满意：“继续探查。”

    “瓦尔基里。”

    “在！”

    “你前往去将那把魔天锤带回来，注意不要与身体有任何接触否则会被控制。”

    “遵命。”

    女武神瓦尔基领命后在海姆达尔处知晓了魔天锤的位置，她当即离开仙宫前去寻找魔天锤。

    随后奥丁又再次看向海姆达尔道：“告诉那些凡人，不要染指魔天锤，否则将遭到仙宫的灭杀。”

    “当然，如果选择上缴，仙宫也会给予那些贪婪的人类相应的奖励。”

    海姆达尔取出他的号角·加拉尔吹出警告意味十足的声音，随即整个漫威州都听收到了奥丁的神谕。

    【新约城主线任务1/3，支线任务开启】

    【任务名称：阿斯加德之怒·支线】

    任务限制：1级

    任务难度：★☆☆

    任务内容：0/7，天降七魔器，发现七魔器后将七魔器上缴给城主·奥丁可进入主线任务2/3。

    任务奖励：史诗级装备X1、北欧神系职业

    任务说明：完成该支线将会在主线任务2/3时自动加入奥丁阵营。

    魔天锤的威力比普通史诗级装备更加强大，但需要付出相应的代价。

    相比起来将魔天锤上缴后得到奥丁的奖励并且获得高级职业似乎也不错，许多玩家在看到任务说明后心中有了想法。

    不过这一切都要等到他们看到魔天锤的属性后他们才知道该如何做出选择。

    奥丁除了让海姆达尔发布神谕，同时还向除了托尔在内的众多神明下达命令，让他们前往漫威州各处寻找魔天锤。

    等到安排好众人后，托尔有些着急的问道：“父亲，我呢？你还没有给我安排任务。”

    “你跟我来，我有其它重要的事要交给你。”奥丁叹了口气道。

    托尔跟随者奥丁来到仙宫地下室中，还未等托尔再次开口，奥丁便把赐予托尔的雷神之锤收回，随后直接将他锁进大牢。

    “？？？”托尔一脸懵逼。

    “洛基？你是洛基？”

    “傻孩子，这次的战争对你来说很危险，你就在这里等待战争结束吧。”

    “砰！”

    大门被奥丁关上，为了防止托尔离开仙宫时被大蛇杀死预言成真，奥丁选择了最简单粗暴的方式。

    与此同时，新约城的复仇者联盟们也收到了奥丁使者的请求。

