    第229章 功过是非

    冯一洵顿时明白了。

    此人来找自己，恐怕是为了恶狗岭法术学院的挂靠问题。

    “你好和大人，请问有什么事情吗？”

    和珅一看这消息，心想有戏。

    便道出了自己的来意。

    大概意思很明显。

    只要新学堂挂靠到桃止山。

    冯一洵可以说个合理的数字。

    虽然和珅说的很隐晦，但冯一洵还是看明白了。

    “抱歉和大人，这种事情不是我能决定的。”

    “您应该向有关部门查询。”

    收到消息的和珅顿时皱起了眉头。

    啥意思？

    是我说的不够明显吗？

    “冯大人，我说个数字吧。”

    “五百万冥宝，如何？”

    来加冯一洵之前，和珅也对他做了大量的工作。

    不就是个没底薪的摆渡人么？

    应该是没见过钱长什么样子的。

    这个数字，足够了。

    可冯一洵的回复，却让他感到了事情有些难办。

    “抱歉和大人，我不知道你在说什么。”

    这可让和珅犯了难。

    生前在朝为官，那都是别人求我办事。

    今天轮到自己了，终于体会到了当年那些人的感受。

    可我跟这个冯一洵不一样啊。

    人家开出一个合理的价格，我差不多也就办了。

    从不这样装傻充愣的刁难人。

    “冯大人，我能力有限，一口价一千万，我就这么多了/哭泣/哭泣。”

    恶狗岭的数据已经反馈上来了。

    三千人报名，年学费十万。

    这就是妥妥的三个亿。

    然而，这仅仅是第一年。

    还不算别的一些费用，其中油水也是可想而知。

    几百年前学堂部刚成立时，没什么人在乎这东西。

    但到了后来，却不一样了。

    因为曹月珍提出的因材施教，不少人想让孩子进入更高等的学府。

    咋办？

    花钱啊咋办。

    还能咋办？

    除此之外，学堂里都有食堂，承包商也得花银子。

    还有学堂里的采购、维修、教材、法器。

    哪里不要花钱？

    哪哪都是油水！

    美差。

    肥差啊！

    然而，和珅的话，还是触怒了冯一洵。

    “和大人这种事情真的不是我能做主的。”

    “还有，您是哪朝哪代之人？大清？”

    秒回。

    “是啊冯大人，你也是大清的吗？那咱们还算是半个亲戚呢，呵呵。”

    冯一洵回复道：“我不是大清的。”

    “行了，这件事我是无权过问的，我还有事，不聊了。”

    小时候自己也是看过铁齿铜牙纪晓岚的，后来感兴趣又查证了一番。

    这绝对不是什么好人。

    为什么能做到桃止山学堂部祭酒一职，冯一洵也搞不清楚。

    说到底，冯一洵不喜欢这个人。

    “冯大人！好歹本官也位列正五品，你多少也给我点面子嘛。”

    冯一洵冷哼一声。

    “什么面子？都说了这事儿我没权限，我还要给你什么面子？”

    事实也的确如此。

    这所学堂，说得好听是自己牵头的，实际上，自己只不过是狂屠和范无救手中的棋子罢了。

    哪来这么大的权力来决定它挂靠在哪里？

    和珅知道自己是自讨没趣。

    这冯一洵根本就不像曹月珍所说的贪得无厌。

    他自认开出的价格已经不低了。

    虽然也不太高，但这是相对而言的。

    对于冯一洵这个摆渡人来说，一千万简直就是天价了。

    让他自己报价也不愿意，分明就是食古不化之人。

    “好吧，既然如此，那这件事就算了，原则上我还是想交冯大人这个朋友的。”

    “本来听曹大人说你比较喜欢冥宝，还以为咱们是一条路上的人呢，唉。”

    反正这事儿谈不成了，干脆把曹月珍给卖了。

    让他们一个班子里的去吵吧。

    和珅也听说了，这学堂是冯一洵牵头办成的。

    能做成这件事，说明冯一洵在恶狗岭有很大的能量。

    也就是说，冯一洵背后站着的，是狂屠。

    绝对不可能是其他人，狂屠这家伙独裁专政，所有大小事务亲力亲为，一把抓。

    涉及到这么大一块地皮，必定是经过他点头，才能办成。

    这样一来局势就很明显了，甚至能上升到狂屠与范无救之间的斗争。

    你们去打吧，我是不管了。

    万一狂屠能把范无救摁在地上摩擦，不鸟他了，还有可能把学堂挂靠到自己这里呢。

    收到消息的冯一洵已然是心如止水。

    他早就猜到是曹月珍把自己卖了。

    这娘们儿，在凡间老子给你地方睡觉，让你们一家三口得以团聚。

    你他妈回去第一天就往我身上泼脏水。

    说我贪是吧？

    行。

    “不可能吧和大人？我与曹大人乃是上下级关系。”

    “她对我的为人再清楚不过了，怎么会说出这样的话呢？”

    收到消息的和珅心里冷笑不断。

    人家第一时间就把你给卖了，你还傻逼呵呵感觉她是好领导。

    这娘们儿从当初的一个教书先生走到今天这样的位置。

    其心思手段，哪里是你这个摆渡人能理解的？

    “冯大人，我诚心找你办事，又怎么会欺骗与你呢？”

    “你可要小心这个曹大人了，她是你的直接领导。”

    “指不定哪天就往你背后捅上一刀。”

    “这女人。”

    “厉害着呢。”

    冯一洵回复道：“够了和大人！你就不要挑拨我与曹大人之间的关系了。”

    “她老人家早就和我打过预防针，说地府有个和大人，要我小心提防。”

    “还说你是大清巨贪，奸佞小人，是馋臣，不知是出卖灵魂还是肉身，坐上今天的位子。”

    一听这话，和珅都快气疯了。

    “我放他娘个彩虹屁！”

    “我生前是贪，但那年头谁不贪？！”

    “我再贪，也是贫苦出生，我三岁丧母，九岁丧父，赈灾钱粮是从不染指的！”

    “这一点，我不知道比多少人好多少倍！”

    “曾几何时，我也是权倾朝野，大权在握之人。”

    “乾隆爷弥留之际，你以为我不知道嘉庆小儿要杀我吗？”

    “我谋反了吗！有吗！”

    “我在朝中党羽众多，当真要提刀弄杖，举兵造反。”

    “谁拦得住我！”

    “我一生尽忠职守，对大清忠心耿耿！”

    “功过是非，轮不到曹月珍那妇道人家妄议！”

    遥想当年拿办李世尧时，我也是意气风发，仪表堂堂。

    只是没想到自己最后会变成一个比他更加恶劣的巨贪。

    这一点没啥可说的，坏事我也做了，也遭到了应有的惩罚。

    都是现世报，报完了，就不提了。

    冯一洵也意识到，看待历史人物，应该更全面的去看待。

    之前他也了解到，当年红楼梦乃是禁书，若非和珅命人在几处关键地方做出修改。

    恐怕这千古奇书，也就失传了。

    “这我就不知道了，身为地府工作人员，听从领导命令是我分内之事。”

    “而且，和大人，你说的恐怕有失偏颇吧？”

    “为人臣子，不贪不反，本就是你应该做的事情，分内之事。”

    “总部能因为你不贪赈灾钱粮，没有起兵谋反，就拿这个说事儿吧？”

    “当然，我对您还是没有太多的了解，以上内容都是曹大人告诉我的。”

    这些和珅心里都明白。

    但说到底一句话，生前自己并没有逍遥法外，是得了报应的。

    都过去的事情，还提来干什么？

    他现在气的就是，曹月珍这臭女人，在下级工作人员面前往自己身上抹黑。

    我都没说你，你还跑来说我了。

    “好吧，但无不论怎么说，来到地府后我也已经洗心革面，重新做人了。”

    “生前功过是非，没啥可说的，我现在就是想搞好手头的教育事业。”

    “争取做到让人人有书读，人人有功练，这是我们学堂部工作人员的义务与责任。”

    “冯大人，我还是想要交你这个朋友的，微信好友且留着，待我去找曹月珍讨个说法来！”

    一听这话，冯一洵乐了。

    连忙佯装紧张：“和大人，您和千万别说是我说的啊，不然以后我和曹大人就没法处了。”

    “你放心，我和珅从不出卖朋友！”

    收起手机，和珅极速飞往罗浮山。

    今天不讨个说法出来，誓不为人！

    ……

    “砰”的一声，和珅一脚踢开了曹月珍办公室的大门。

    旋即便铁青着脸走了进去。

    曹月珍正在查看学员学费明细单。

    不得不说，冯一洵所推出的学费减免政策，正是自己长期以来想要落实去办的。

    但罗浮山并非酆都城这样的富饶之地，很多家庭连饭都吃不上。

    本就不富裕，如果再在学费上进行减免了，那学堂部的财政系统怕是要崩。

    因为朝廷从不在学堂部投入资金，反而每年要坐收分红，用于地府建设。

    冯一洵大刀阔斧施行新政，这不管不顾的奔头，是自己遥不可及的。

    “和大人。”曹月珍一看这扫把星，就皱起了眉头：“哪来这么大的肝火？”

    “李秘书，看茶。”

    (本章完)

