    第659章盛漾的剑走偏锋

    “秦媛这次考得还不错，每门都是四个绩点。”

    只有90分到100分才是四个绩点。

    秦媛微微往后靠，对自己的分数还是挺满意的。

    “石墨、李泽、李睿他们虽说理科很强，理科绩点全是四，但是思修拉了后腿，尤其是石墨，他性格耿直，我听学姐说他在卷子上大谈特谈的，写了一堆，处于75到77，绩点才2.7。”

    秦媛弯了弯唇，虽然创新A组这些人理科很棒，但综合实力不太强啊，那么这次班上的第一该妥妥是她了吧……

    她的笑容正悬在唇边，冷不丁罗萌萌来了句，“目前总分最高分是袁欣然，她实在太牛了。她上课一直在睡觉，我就没瞧见过她听课啊？神人，她难道在梦里听的课吗？”

    秦媛顿时攥紧了拳头，脸上难掩不甘。

    煮熟的鸭子，竟是飞了。

    “漾漾。”罗萌萌神色有点黯然，“我没有打听到你的成绩。”

    “没事。”盛漾对这件事不是很上心，仍旧在摆弄着她的天文望远镜。

    秦媛看了她一眼：盛漾，你当真能如此淡定么？

    下午，生物工程课，季庆明课上一直板着脸，没说什么，但是课下他便把盛漾叫了出来。

    好几人隔着窗户在看，心不在焉地聊着天。

    季庆明很明显脸色很不好，一副雷霆震怒的样子，“盛漾，上次你十一之后请了那么久的假，我就告诫过你，这论文很重要的，关乎期末考试总成绩，你万万不能请假。怎么，你把我的话当耳旁风了么？”

    盛漾睨他一眼，“难道不是么？”

    “你……”

    “你不要忘了你当初答应我的。”盛漾目光冷冷的，带着警告，她当初又不是没做过换老师的事。

    更何况是这季庆明不守承诺在先。

    听到盛漾这么说，季庆明权衡了一下利弊，语气有所缓和，“我不是说你任何事都不能请假，只是你要分清楚事情的轻重缓急，你是帝都大学的学生，千辛万苦考上来的，没有哪个帝都大学的学生像你这样三天两头请假的，这不合规矩。”

    “我不是千辛万苦考上来的。”

    “……”季庆明真是彻底拿她没辙，这是一匹桀骜不驯的野马，但偏偏又很有实力。

    “季老师，记住你之前说过的话，你出尔反尔，我也可以。”盛漾说完便决然地走了。

    那几个靠着窗户吃瓜的有点懵，明明是季教授去批评盛漾的，但是盛漾怎么比他还横，简直到了无法无天的地步。

    秦媛看着季教授对盛漾那副无可奈何的样子，心中隐隐升起一丝不安。

    **

    盛漾离开学校之后，径直去了外婆家，她有一阵儿没来看外婆了。

    易隽承也在，端坐在外婆的棋盘前，乖巧的样子像个小学生。

    盛漾挑眉，“你也在？”

    易隽承失笑，“怎么？这么快就腻了？”

    盛漾不理会他，只是坐下，易隽承给她斟了杯茶，示意她尝尝，她品了品，意外地眼眸眯了眯，而后又绽开，“很清甜。”

    “那是，因为是我泡的茶。”

    (本章完)

