
　　这一拳，快到让王东来拳头所经之处，都进入了真空的状态。

　　拳风，这是名副其实的拳风！

　　黄姑娘将这一切都静静地看在眼里，心里大吃一惊：“一个觉通境界的人，怎么可能会拥有如此强的实力？”

　　想到这里，为了重新估量王东来的实力，黄姑娘语气清冷地说道：“打我一拳。”

　　听到黄姑娘的声音，王东来这才从自我陶醉当中回过神来，一脸惊讶地看着黄姑娘，嘴角微微挑起，说道：“你确定？”

　　“少说废话，来吧。”黄姑娘不悦道。

　　“这次打哪里？”王东来似笑非笑地说着。

　　黄姑娘马上小脸一红，仿佛想到了什么不堪入目的场景，伸出一只手来，手掌摊开，怒道：“打我手掌上，如果敢打其它地方，我就真的不饶你！”

　　“好的。”王东来笑着点了点头，之后非常随意的一拳向黄姑娘的手上打去。

　　“啪！”

　　拳头与手掌相击，黄姑娘倒退了1小步，不由皱了皱眉。

　　这一拳的力道，与1个月之前相差不多，根本没有任何进步，怎么回事？

　　只不过她的想法刚刚落下，就感觉到一股劲气仿佛从自己的手中蹿入，虽然非常的微弱，但是却是实实在在的。

　　“两拳？一拳打在表面，另一拳的力道窜进了我的体内？”黄姑娘一脸想不通的样子，“可是我刚刚明明看到他只打了一拳啊？”

　　王东来确实只打了一拳，但是这一拳之上蕴含两股力道，第一道力的作用是击破一个人的外部防御，而第二拳虽然威力小了许多，但是直接蹿入人体，作用在人体内部。

　　虽然力道小了，但是一个人的内部结构是非常脆弱的，即使是第二重的力道，也足以将她打成重伤，甚至震碎内脏死亡。

　　这就是王东来经过这些天苦思冥想悟出来的真正的二重劲。

　　连续快速的击出两拳破军，是不太可能的，毕竟破军蓄力很长，再加上手臂摆动的幅度很大，无论出拳速度多快，二段破军都是不太可能在同一时间施展出来。

　　以前的王东来一直停留在击打两次破军，造成一次伤害这种错误的观念上面。

　　而如今，一拳两力，才是二重劲真正的奥义。

　　打出去一拳，却蕴含两种霸道的力量，无论是对身体，还是内脏，都会造成巨大的伤害。

　　无论一个人的肉身防御有多么强大，但是他的内部结构，绝对是脆弱的。

　　一拳，蕴含一阴一阳两下力道，虽然对肌肉造成的负担非常巨大，但是王东来好就好在潜在的力量强大，可以作为这二重劲的坚强后盾。

　　打在黄姑娘身上的这一拳，是真正的二重劲，虽然没用用上破军，但是那股诡异的力道成功进入黄姑娘的体内，让她忍不住闷哼了一声，脸色有些潮红。

　　不过黄姑娘毕竟是炼气境的高手，身体当中已经练出了劲气，成功地将王东来这股暗力给化去。

　　“这是什么招式？为什么会有一股力道传进我的体内？难道你也达到了炼气境？”黄姑娘惊讶地说道。

　　之后，她皱眉想了想，自言自语道：“不像，真正的炼气境，气息更加的霸道，不像是修炼出了劲气的样子，到底是怎么回事呢？”

　　王东来笑了笑，一脸地气定神闲：“我这一拳上蕴含阴阳两种力道，一种刚猛无比，意在破出你的防御，另一拳阴柔内敛，意在钻入体内，攻击内脏，一拳两力，这是真正的二重劲。”

　　“一拳两力？”黄姑娘皱起秀眉，看着王东来露出惊讶的表情，“不得不说你真的是一个练武奇才，居然能够想出这种招式。”

　　王东来谦虚地笑了笑：“比起你，我还差得太远。”

　　“废话！”黄姑娘怒道，“你才觉通顶峰的级别，也敢不自量力跟我比？”

　　王东来吐了吐舌头，感觉有些装逼过头了，当下笑了笑：“那二师傅，你现在达到了什么级别？”

　　“炼气境初期。”黄姑娘没好气地说道，而后似乎反应过来王东来刚才话里对自己的称呼，连忙怒道，“不准叫我二师傅！”

　　“要不是你那番话，我至今还在迷茫当中，怎么可能悟出这真正的二重劲呢？叫你一声二师傅，也是应该的吧？”王东来笑道。

　　“你再叫，我就把你舌头割了。”黄姑娘嗔怒道。

　　王东来如今早就已经把她那一套吓人的说词给融会贯通了，如果自己犯的事情还没有达到人神共愤的地步，她是不会真的把自己怎么样的，顶多就是被骂一顿，打一顿而已。

　　“那不叫就是了。”王东来摇了摇头，无奈地笑道。

　　黄姑娘虽然实力高强，而且性子冷漠高傲，但是心性，却还只是一个20多岁的小丫头而已。

　　也不知道她20多岁的年纪，是怎么达到炼气境的，果然啊，执法行者都是一群怪胎。

　　“要么就不叫，要叫就叫师傅，什么二师傅，听着就感觉有**份。”黄姑娘哼了一声。

　　“那我叫你一声师傅，你敢答应吗？”王东来无语道，心想：这个黄姑娘的虚荣心和自尊心简直非常人所能够企及啊。

　　“叫不叫随便你，反正你敢叫，我就敢答应，哼。”黄姑娘将头转向一边。

　　“师傅。”王东来轻轻叫了一声。

　　“乖。”黄姑娘顺理成章地接受道。

　　“师傅。”王东来又叫了一声。

　　“听话，叫一声就够了。”黄姑娘显然非常的享受，连眼睛都笑得眯了起来。

　　“二师傅。”王东来还来了一句。

　　“恩。恩？”黄姑娘面带微笑的点了点头，而后发觉王东来刚才叫的是二师傅，连忙眼睛一瞪，目露凶光。

　　“对了，黄师傅，以我现在的实力，去到那第二重境界，会怎么样？”王东来问道，既然这个黄姑娘点开了自己，使得自己成功练出了真正意义上的二重劲，说起来也是她教导的，所以叫她一声黄师傅也不为过了。

　　“本来嘛，你这实力只要安分守己，在第二重境界也能够相安无事的度过，可是你得罪了宁家……”说到这里，黄姑娘摇了摇头，叹了口气，“恐怕3天之后，就会暴尸在城门口了。”

　　“3天之后？”王东来疑惑道。

　　“第1天，将你抓起来游街，第2天，对你一阵折磨和凌辱，扒了你的皮，让你鲜血淋淋，再撒上蜂蜜，第3天，再把你杀死，将你的人头挂在城门口上点天灯。”黄姑娘摇了摇头，“我不懂，你在这第一重境界当中，是怎么得罪他宁家的？”

　　“我杀了他妹妹。”王东来眼睛微微眯起，一脸坚定地说道。

　　“宁家大小姐宁别篱？”黄姑娘问道。

　　王东来点了点头。

　　“我不管你们之间有什么恩怨，难道你真的要去那第二重境界，救那个什么端木桑榆？在这第一重境界当中，我还能保得了你，但是在第二重境界，尤其是宁家的势力范围内，我要保你很难。”

　　“有你这份担心就够了。”王东来对着黄姑娘笑了笑。

　　“谁，谁担心你了？我只是因为你那一声师傅叫的我还算舒服，所以并不打算看着你去送死。”黄姑娘解释道。

　　“生死听天由命吧。”王东来嘴角艰难地扯动了一下。

　　确实，王东来知道自己现在的实力已经有所增强，但是要去宁家救楚桑榆，无疑是自寻死路，但正所谓不入虎穴焉得虎子，王东来绝对不会眼睁睁地看着楚桑榆被那宁天冲一把火烧死。

　　黄姑娘摇了摇头，叹息道：“到时候跟在我身边，见机行事吧。”

　　“你愿意帮我？”王东来一脸惊讶地问道。

　　“你都叫我师傅了，我难道不帮你，让你白白去送死？”黄姑娘没好气道。

　　“这……”王东来暗暗惊讶，心说，“没想到阴差阳错之下，居然抱上大腿了！”

　　不过王东来倒也不觉得自己真的是送死去的，领悟了真正的二重劲，如果再配合破军一起使用，也就是二重破军，威力绝对不容小觑，如今，又有黄姑娘相助，王东来觉得自己救出楚桑榆的希望，从原来的1层，已经提升到了3层。

　　“明天就是选拔的日子了，好好休息吧，以你现在觉通顶峰的实力，跟你相差不多的对手，在这第一重境界也不少，所以能不能救回你那个端木桑榆，还是要看你能不能进入前3再说了。”黄姑娘说道。

　　“恩。”王东来点了点头。

　　晚上，当沈佳琦，沈佳雪等人回家之后，发现王东来既没有在练功，也没有在冥想，皆是感觉非常好奇。

　　“王东来，你恢复正常了？”王依依问道。

　　“是啊。”王东来笑了笑，“对了，我明天打算出趟远门，我不在的期间，你们自己当心点吧。”

　　“反正你这1个月，也没有保护过我们。”沈佳雪的语气有些失落，明显有些不开心，外加有些委屈，“你知不知道，你不在我身边，我，我感到很害怕。”RS

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第445章 抱上美女的大腿了（8连爆之3）免费阅读。https://xs.23sk.com 