    天上一日，地下一年！李毅所在的天庭才过去了极短的时间，其他世界却是过去了不少时间。

    在神雕侠侣的世界中，身在古墓之中的小龙女，也终于碰到了杨过。

    将杨过收为弟子之后，小龙女原本孤寂的生活，也因此多了几分光彩。

    仙剑世界中，李逍遥在经过一番历练之后，也即将面临命中注定的劫难.

    风云世界中，随着天下会逐渐势大，步惊云也即将走到自己人生的分界线。

    斗罗世界中，比比东已经开始在暗中谋划，准备干一票大的。

    这一次，比比东暗下决心，一定要将岳不群比下去，再找机会抱上紫薇大帝的大腿。

    而在笑傲江湖世界中，岳不群已经是带着一众弟子，来到了少林寺。

    这一次，天下群雄齐聚少林寺，是因为曾经日月神教的教主任我行重出江湖。

    此次，任我行带着日月神教一众高手大闹少林寺，正是为了救出自己的女儿任盈盈。

    当今武林，以少林与武当为首，这两派更是已经执武林牛耳数百年。

    眼看着日月神教气势汹汹而来，少林寺自然不肯妥协，这才广邀武林正道齐聚武林。

    岳不群来到少林寺后没有多久，任我行就带着日月神教一众强者到了。

    少林寺方丈方证大师与任我行定下三战之约，以三场比试的胜负解决这一场武林劫难。

    三局两胜，若是任我行赢了，自然就能带走任盈盈。若是任我行输了，就要在少林寺出家为僧。

    不过，在决定出战人选的时候，正道这边却是出现了分歧。

    少林武当执掌正道数百年，少林寺方丈方证大师与武当派掌门冲虚道长理应出战。

    关键是第三个人选，原本，这个名额勿容置疑是属于五岳剑派盟主左冷禅的。

    但谁叫这段时间中，岳不群在武林中声名鹊起，已经有了剑神的美誉。

    到底应该是左冷禅出战，还是应该岳不群出战，这就有些难以决断了。

    “岳掌门，看来在与任我行比试之前，你我倒是要先做过一场，分出个胜负！”左冷禅冷冷说道。

    这段时间，岳不群在武林中声名鹊起，如果说谁最不爽，那必定是左冷禅了。

    毕竟，岳不群之所以能有现在的威名，可以说是踩着嵩山派上位的。

    左冷禅早就有一统五岳剑派的野心，又岂能坐视岳不群拥有赫赫名声？

    如今，正好趁此机会，左冷禅就要让所有人看看，五岳剑派依然还是他左冷禅说的算。

    区区一个岳不群，还敢自称为剑神？简直要让人笑掉大牙。

    看着咄咄逼人的左冷禅，岳不群表面上神色不变，但心中却是乐开了花。

    他还正愁着怎么找机会向左冷禅发难，没想到左冷禅倒是主动送上门来。

    “哈哈哈！左盟主既然有这个兴致，岳某人自当奉陪！”岳不群缓缓起身，朗声说道。

    此时此刻，众多武林人士，无论是正是邪，皆是一片哗然。

    本是与任我行约定的三战，没想到还没打起来，正道这边就要先来打一场。

    当然，对于一众武林人士而言，岳不群与左冷禅的这一战，同样值得期待。

    一边是五岳剑派的盟主，武林之中成名已久的嵩山派掌门左冷禅。

    一边是近段时间声名鹊起，隐隐有着剑神美誉的华山派掌门岳不群。

    这一战，无论最后谁胜谁负，都是值得所有武林人士期待的一战。

    任我行自然乐得正道这边先打上一场，他正好可以坐收渔人之利。

    万众瞩目之下，岳不群与左冷禅对立而战，无形的气势在两者之间不断的碰撞。

    “岳掌门，你可要小心了！若是左某人不小心下手重了，还请见谅！”左冷禅冷冷说道。

    “左掌门无需在意这些，对付你，我只出一剑，一剑过后，胜负自见分晓！”

    岳不群微微一笑，背手望天，一派高人风范，好似根本没将左冷禅放在眼中。

    “狂妄！”左冷禅怒极反笑，踏前一步，一掌向着岳不群拍去。

    此时的左冷禅，已经彻底被岳不群的目中无人激怒，一出手就是成名绝技大嵩阳神掌。

    而且，左冷禅显然是对岳不群起了杀心，在那大嵩阳神掌之中，隐藏着他独创的寒冰真气。

    这本是左冷禅为了对付任我行吸星大法所创的内功，此时却提前用来对付岳不群。

    由此可见，左冷禅虽然表面上对岳不群极为不屑，但对岳不群的实力却颇为忌惮。

    左冷禅刚一出手，就显露出极强的实力，让一众观战的武林强者暗自心惊。

    但让不少武林人士诧异的是，此时此刻，岳不群竟然还是一副背手望天的姿态。

    这是何等的狂妄？左冷禅好歹也是当世顶尖高手，岳不群竟然如此无视左冷禅？

    直到左冷禅的一掌已经到了面前之时，岳不群这才有了动静。

    谁也未曾看清岳不群到底是如何出剑的，无数武林人士只看到一道璀璨的剑光闪过。

    这道剑光是那般的璀璨，那般的夺人心神，根本不似是人间之剑。

    当这道璀璨的剑光升起，一众武林人士只能心神俱震，久久无法回神。

    就算是当世的顶尖高手，方证大师、冲虚道长与任我行，在这一刻也只能静若寒声。

    或许，在此时此刻，这三位当时顶尖高手也在想，他们能不能接下岳不群这一剑。

    当这道璀璨的剑光消散之后，左冷禅已经是倒在地上，生死不知。

    “我说过，我只出一剑，但看来，你连我一剑都接不了！”岳不群朗声说道。

    随着岳不群的声音响起，这才将一众失神的武林人士唤醒过来。

    但在此时，依然无人说话，所有武林人士的目光全都汇聚在岳不群的身上。

    如此恐怖的一剑，又怎能当不起剑神的美誉？

    就连方证大师、冲虚道长与任我行三位顶尖强者，望向岳不群的眼神之中，也满是忌惮。

    在左冷禅到底的那一刻，他们都已经明白，纵然是他们出手，恐怕也接不下这一剑。

    在这一刻，没有任何人再怀疑岳不群的实力，剑神之名已经实至名归。

    而随着这一战落幕，正道这一边出战的人选也定了下来。

    接下来，就将是正道与任我行的三战之约。

