    第67章 便宜行事

    自古官商不分家，尤其是驻扎在边境的边军，因为若没有这些额外收入的话，别说养活军队，就是养家都成问题...

    不是说魏忠贤时期，大明没有拖欠军饷的情况吗？

    扯蛋！拖欠军饷在魏忠贤没上台之前，就早已是大明军中公开的秘密...

    魏忠贤上台后，又将主要精力财力都用在辽东，至于其他边军的饷银，却是根本顾及不上...

    八大奸商在宣府都有产业，也确实都被许显纯扣押了。

    边军将领们，虽然为了生活多与奸商们勾结，但在大是大非面前，还是知道如何取舍的，之所以会出现不让许显纯离开的情况，则是许显纯仗着锦衣卫的身份，搞起了诛连，抓了不少军中将领...

    当然，马恒跟杨佑没说这么多，大都是杨佑自己猜想出来的，可即便如此，也让杨佑脑袋瞬间大起来...

    勾结奸商，向草原倒卖禁运物资，本就是死路一条，没人能救得了他们，但朝廷拖欠军饷，也是不争的事实，若不能安抚好将士们，那就真有哗变可能了...

    如果银子不让宝公主偷走，或许还能拿出来抵挡一下，可现在杨佑兜比脸都干净，让他拿什么安抚宣府的将士们？

    指望魏忠贤拨款吗？别闹了，魏忠贤显然早知道这里的情况，才故意把他派来的...

    杨佑反应极快，这些念头只是在脑海中一闪而过，并很快想出应对之策...

    “马将军，诸位哥哥们，知道陛下和九千岁为啥把我派来吗？”

    率先向杨佑发难的，是马恒手下守备刘猛子...

    谁都不瞎，都看到杨佑是空两爪子来的，解决问题需要银子，所以刘猛子才有此一问，而他的问题，显然也问出了所有将士的心声...

    听杨佑这么说，马恒和刘猛子等将领，都下意识地摇了摇头...

    “诸位将军怕是有所不知，兄弟在京城的时候，有个绰号叫小财神...”

    “监军大人既然是财神，那就请将朝廷拖欠我等的饷银变出来...”

    “住口！”

    刘猛子阴阳怪气的话没说完，就被马恒呵斥断了...

    “呵呵...不怪这位将军，将军们见兄弟空手而来，肯定也都很失望，不过大家不用担心，兄弟就是解决问题而来，军饷问题解决不了，兄弟绝不会离开，请大家给兄弟几天时间...”

    杨佑之所以敢喊这么硬，是因为他知道，许显纯那有扣押的财物，大不了先用了解决燃眉之急再说...

    听杨佑这么说，将领们心中虽然还有疑惑，却也不好再说什么...

    “看我这脑袋，监军大人快城里请！酒宴早已备好，就等您入席了...”

    马恒好像刚想起来似的，转身做了个请的手势

    “马将军请！”...

    谦让声中，众人重新上马，然后浩浩荡荡向城走而去...

    宣府属于军镇，此时的大明也仍是军户制，所以住在城中的多为军属...

    整座城池都呈一种土灰色，不管士兵百姓，都脸带菜色，显然是长期营养不良造成的...

    行走在这样一座城池中，无形中就有一种压抑感...

    “马将军，宣府有多少将士和百姓啊？”

    “回监军，马步骑，共有八千余，军户和百姓加起来，差不多有三万...”

    马恒只当杨佑是在考核他，所以回答的很谨慎，不过看他的样子，显然言犹未尽...

    “可有开荒屯田？”

    杨佑倒是没注意马恒的表情，只是按照自己掌握的历史知识，随口问着...

    “监军大人有所不知，宣府同草原接壤，土地较为贫瘠，粮食产量不高，另外草原马贼也多，所以...”

    “咦！马将军身边没有文官吗？”

    问了半天，杨佑才猛地想起，马恒是武将，而他问的这些已经属于民生，应该由文官负责吧？

    “边军困苦，有些本事的，都想办法调走了，末将身边无人可用，只能什么都管了，天幸监军大人来了，末将也可以松口气了...”

    “原来这么回事，对了，许大人扣押的物资在那？”

    “财物都已装箱待运，房舍等无法带走的，也都已经封存...监军大人，末将、末将有句话不知当不当讲？”

    本来马恒对太监这种生物是比较抵触的，不过见杨佑不但不像其他太监那样狐假虎威索要财物，反而直接询问这里的各种情况，遂开始相信杨佑真是来解决问题的了...

    却见杨佑摆摆手道：“其他事回头再说，立刻传咱家的命令，把所有扣押的物资解封，然后用这些东西去附近州府换粮食...”

    “啊...”

    杨佑这番话一出口，不单是马恒，就连他身后的刘猛子等将领，也全都惊呆了...

    “监、监军大人，那些都是赃物，是要上缴朝廷的，怕是我们不能私自解封吧？”

    呆愣片刻后，马恒才迟疑着问道...

    “哼！赃物重要，还是将士百姓的命重要？不瞒马将军，咱家出京时，陛下曾亲自追上咱家交代，将士们的生命比什么都重要，九千岁也说了，不能放过一个奸人，也绝不能冤枉一个好人，命令是咱家下的，有什么事，自有咱家担着...”

    杨佑这番话虽有假传圣旨之嫌，但朱由校确实赋予他便宜行事之权了，至于稍带上魏忠贤，则是为下一步做铺垫了...

    “陛下万岁、万岁...”

    正如杨佑所说，他代表的是皇帝，在封建社会，皇帝的话，那可是金口玉言，是绝对错不了的...

    消息在杨佑身边传开，很快，欢呼声就响彻宣府镇上空...

    【老许啊！对不住了，让你白忙活一场，不过这也是没办法的事，估计魏忠贤那老阉狗已经给你下了干掉我的命令，咱俩也算是敌人了，所以有委屈你也忍着吧...】

    杨佑猜想的差不多，魏忠贤的飞书确实已经到了许显纯手里...

    不过杨佑不知道的是，按照之前的剧本，他拐骗公主出宫，会被抓回去受死，也就是说，他根本到不了宣府，在宣府动手，则属于备用计划...

    而让杨佑和魏忠贤都没想到的是，许显纯不但接到干掉杨佑的命令，也接到指挥使田尔耕的密信，信中只说了皇帝起早去追杨佑的事，并未对他有任何指示...

    许显纯不傻，老大这封信看似什么都没说，内中含义却已说明一切，至于怎么做，那就是他自己的事了...

    (本章完)

