    另一件事，那就是又发现了一具尸体，新发现的尸体和之前的尸体几乎一摸一眼，全身血和肉都不见了，只剩下一层皮包着骨头。

    但是却又不太相同，不相同的是，之前的尸体的是皮上满是吻痕，而新发现的这具尸体，皮上没有任何吻痕，但是却充斥着一股非常好闻的浓郁香气。

    阴司立刻意识到事情的不简单，随后特意分配了两支人马，分别追踪调查。

    之后的线索调查并不容易，因为自从那两具尸体之后，短时间内并没有再发现类似的死状尸体，而且那对绣花鞋的狡诈程度超乎想象，留下各种误导性的线索。

    之后的调查中，阴司发现，这对绣花鞋杀人时间非常的有规律，从第一次发现尸体开始，皮上遍布吻痕的尸体，每隔一周会出现一位，遍布香味的尸体，则是半个月出现一次。

    这让阴司大概的确定了下来，那对绣花鞋上，很可能是一只上面寄居着一个鬼物，而且两个鬼物之间有扯不清的关系。

    通过调查那些死者出事前的表现，阴司的人发现，那皮上遍布吻痕的遇害者，大概是遇害前的一周都表现和以前有所区别，而尸体上遍布香味的遇害者，大概是遇害前半个月左右表现和以前有所区别。

    这说明什么？

    说明，那绣花鞋鬼物害人之后，立刻便会选中下一个目标，然后一只绣花鞋鬼物会花费一周的时间杀死受害者，另一只绣花鞋鬼物则是会花费半个月的时间杀死受害者。

    而且根据资料来看，前几天的时候，阴司的那两个调查队，其中一支调查队的二号负责人，一位拓元境初期的修炼者，带着几个阴司的人分开调查的时候，似乎追踪到了绣花鞋鬼物，并且给调查队的一号负责人临时发了讯息。

    但是当调查队一号负责人带着大量人马赶到，发现他的时候，却发现，这位调查队二号负责人以及他带领的那几个人都已经死亡，全部都是全身灵力枯竭，身体机能完全被摧毁，而在他们身边，还有一具陌生的尸体，血和肉全部不见，皮包着骨头的尸体上遍布香气.....

    这让阴司彻底火了，直接将两个调查队的人全部分配在花月情手下，然后全权转交给花月情，同时给她分配大量的资源人手，让她亲自处理。

    这大概就是资料中所讲述的内容。

    周易摸着下巴陷入沉思，资料中来看，那位调查队的二号负责人乃是拓元境初期的高手，而他带的那几个人，也全部都是灵柩境的，由此看来，这寄居在绣花鞋上的鬼物，只怕....

    倒三角墓洞，石盒....

    资料中没有显示那个墓洞和石盒的相关信息，其实周易很想知道，那个墓洞和石盒有没有灵力波动....

    如果有，那么，这倒更像是一个封印了？

    既然阴司把这事全权交给花月情处理，周易觉得，阴司显然对于花月情有着绝对的信心。

    毕竟因为这事，已经死了好几个阴司的人，而且死的明显不是灵气大爆发后觉醒的新人，而是灵气大爆发前就觉醒半灵体修炼的阴司老油条。

    目前来说，灵气大爆发后觉醒灵体的修炼者，修为最高的应该就是沈梦雅了，也不过灵柩境初期而已。

    “梦雅，我觉得这鬼物问题很大，你到时候紧紧的跟着花月情，千万不要离开她半步。”周易回过神之后，对着沈梦雅交代道。

    沈梦雅当然清楚他的想法，闻言轻轻点了点头：“嗯，周易，我知道的。”

    “对了，这周六，我有一个同学聚会要参加，你到时候如果有空的话，和我一起去吧？”周易话音一转，随后出声说道。

    “嗯，好呀，到时候看看我有木有时间，有的话，就陪你一起去。”沈梦雅轻轻点了点头，探过头吻了周易一口。

    “嗯。”周易温柔的笑了笑，伸出手揉了揉沈梦雅的脑袋。

    第二天早上的时候，周易起床去范一志那里买了早餐，和沈梦雅吃完之后，没过多久，一辆车停在餐厅门口，随后车上走下来一位身穿白色运动装的女子，先是打量了一下周围，然后走进店内。

    周易立刻便注意到这女子，目光转过去，仔仔细细的打量了一下。

    单从表面看的话，这女子看起来也就是二十七八的模样，非常的美艳，特别是身材，丰满的简直呼之欲出。

    面容和花雨竹有三分相似，看起来不像是花雨竹她妈，倒更像是她姐。

    这保养的也太好了吧？

    不过，想起对方是修炼者，而且还是修炼者中的大佬，周易也就没有太奇怪了。

    随着花月情一步步朝着他走来，他心中泛起一丝诧异。

    因为，他竟然没从花月情身上感受到一丝一毫的灵力波动？

    直到花月情走到了他面前，还是如此。

    莫非是灵海境的大佬？

    达到灵海境之后，会形成灵压。

    除非同为灵海境，甚至更高的境界，才能够透过对方的灵压感知到对方体内的灵力波动。

    灵海境以下，想要感知到对方体内的灵力波动，除非对方动用灵压去攻击，或者发动强大的灵术才行。

    至于花月情有没有可能是普通人？

    稍微有点脑子都不会这么猜。

    花月情走到两人面前停下，随后目光从周易身上一扫而过，毫无停留，最后落在沈梦雅身上。

    打量了沈梦雅一阵，她脸上这才露出一丝笑容，伸出手揉了揉沈梦雅的脑袋，轻轻出声：“走吧。”

    “嗯，好的，月情导师。”沈梦雅乖巧的点了点头，随后站起身。

    花月情是阴司给她指派的直属导师，以后除非她成长到花月情这个地步，不然，两人名义上就一直会是师生关系。

    这其实也相当于给了沈梦雅一个大靠山。

    毕竟，灵海境的大佬啊。

    而且人家女儿也是灵气大爆发前就觉醒半灵体修炼的修炼者，足可见非同一般了。

    阴司把这位大佬指派给沈梦雅当直属导师，足以看出对于沈梦雅的重视，以及重点呵护培养的态度。

    