
而肖时钦话音一落，他就和方学才的角色第一时间冲出了他们躲藏的棺木。那动作相当迅速。

相反张奇就明显慢了一拍，毕竟他对肖时钦还有一些抵触情绪，不过什么指令他都要在心中吐槽一遍才执行，这已经形成的他的思维惯性。而在这种情况下就能明显的看出他的明显慢了。

而这一慢，结果就是一道卫星射线轰下，肖时钦他们两避开是及时，当然没事。但，慢一步的张奇却被直接命中。

“靠！”张奇郁闷的直接骂出了生，第一时间控制角色进行位移，但这是时卫星射线已经分散，现在还有攻击追着他呢。但等他回头时才发现，跟着他的不是一道光柱，而是两道！

“哪里来的攻击？”张奇看着这道攻击，一时间没法没变，毕竟卫星射线分散的攻击按理说一个分成八个不同方向的光柱，但现在却又两道光柱追他，这不合理啊！

但现在的张奇也没时间想那么多了，直接控制角色一个三段斩开始加速位移。

“慢点！”肖时钦担心的喊道。

慢你个昊天锤！紧要关头张奇的吐槽也快了不少，而他也一点都没有理会肖时钦的意思，角色继续向前冲。

结果后面的光柱又分出一道光柱，行进路线刚好和他三段斩的第二斩位置相同，而他二斩已经斩出根本无法收回。直接中招！

这是张奇才发现追他的不是两道光柱，而是三道。这是张奇才发现对方既然将一道光柱藏在另一道光柱中。这一下直接把他打出僵直。

但更让张奇奇怪的是，肖时钦是怎么看出来的，还让自己慢一点，要是自己注意一点刚刚这一下完全是可以避开的。

这让张奇一时间都有些惭愧，毕竟一位职业选择既然怎么不小心，在网游中被这样攻击到，确实有些业余了。

但就在他郁闷时，他发现一群顶着兴欣公会称号的一个战斗法师直接先他打来，这让张奇跟气了，自己怎么说也是职业选手，你一个网游玩家就干直接打上来？到底是你们飘了，还是以为他拿不起刀了？

所以张奇想都没想，直接就是一句破灭斩向对方斩去，这边告诉他普通玩家和职业选手的差别。结果他这边剑光闪过。却直接被对方轻松比赛，甚至都没有影响对方的前进速度，反而借助他破灭斩的还没彻底结束，对着他就是一击龙牙。

这让张奇再被惊讶到，但现在想收招也已经来不及了，因为龙牙已经中了！这一击直接把对方打出僵直，接着一个天击打向天空，而和炫纹紧跟而上打断了他的银光落刃，迎面又是一击落花掌。

“轰！”这一掌直接将对方震飞，而飞行中，张奇就看见肖时钦和方学才两人的角色就要连就他，结果刚刚攻击他的战斗法师直接迎了上去。

张奇毕竟是职业选手，虽然被“玩家”打飞十分没有面子，但终究是找到机会用出了受身，避免了对方的追击，张奇一个翻滚起身这边和肖时钦他回合时，他这时才发现他已经他已经被一群嘉世玩家包围了。

“我TM……”

张奇话还没有说完，他的角色就被铺天盖地的各种技能无耻别轰炸，在各种艺术的火光下，张奇直接被瞬秒。

一直到直接被击杀张奇依旧没有反应过来，要知道他可是职业选手啊，结果话都还没说一句，就被网游玩家集体瞬秒了，这就很尴尬.....反正到自己角色到底，张奇也没有分请是什么情况。

等张奇彻底反应过来是他才发现，从发生到他死亡这才几秒的时间，前几秒他还在吐槽肖时钦，结果几秒之后他就成为了一只扑街的灵魂。

看什么玩笑，他可是职业选手，他在职业比赛中也没有死亡的这么快的啊！

变成幽灵状态的张奇，就这样漂浮着看着现在的战场，耳朵还能听到肖时钦的指挥声音。

等等，他还在指挥？

张奇定神，转头看向不远处的肖时钦，而现在的肖时钦依旧在全神贯注的指挥着，神色中甚至还有一点紧张。但他却依旧在和方学才互相配合抵挡对方。

这要是在几秒中之前，看到肖时钦这样的表情他一定会吐槽肖时钦胆小，但现在不紧张的他却已经没灭的连渣渣都不剩下了。

张奇到现在还没想清楚自己到底是怎么死的，正准备下意识的回城复活，就收到了一个对话框，牧师哈瑞儿对你施展了复活术，是否复活。

张奇想到没想，直接就点了复活，一道光柱之后他的角色在次站起来，然后......继续扑街......

“什么情况？”雷霆训练室中响起张家兴带点郁闷的声音。

这让张奇一时间有些不知所措，这时他发现队友们也都在用一种看白痴的表情看着他。

“你现在还被包围呢，你这时候复活不是找死吗？”张家兴无奈的说道。他也不敢语气过于严重，毕竟他初来乍到的，和雷霆的众人也不熟，所以张家兴还比较压制，这要是在嘉世他早就骂起来了，不说大家关系都不错，而且治疗在队伍中的位置本身就是十分重要。

而听到张家兴的话，张奇这次反应过来，对啊。自己现在还被包围着啊，在这个时间点复活不是给对方集火的机会吗？这举动看起来确实有些脑残的感觉，这点哪怕是他自己都是这么觉得的。

“抱歉，是我出错了。”毕竟是自己的错，张奇认的也干脆、

“张奇你注意听队长的指挥。”这时的方学才突然来了一句说道。

“哦.....好......”张奇有些呆呆的回复了一下。

脑花中却在回忆，要是自己之前真的听指挥，那他的结果真的就能不一样吗？这个想法出现让张奇呆呆忍不住的再次看向肖时钦，几次看肖时钦他的心态都有些不同，但肖时钦的神色却一点都没有变，专注中带着紧张。

————————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70576130"  chaptername="第九百九十五章  就能不一样吗？（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
