    当我走出这两个房间的时候，便来到了木屋的大厅。

    站在木屋大厅的门口，忽然就听到屋子里传来呱嗒呱嗒的声响，听声音就好像是有人打开了电灯开关一样。

    果然很快这大厅之中就亮起了明亮的灯光。

    虽然灯光是在大厅亮起，但也渗透到屋子外面。

    与此同时，在门口的位置也是一下子出现了两道高大的黑影，就跟我们之前在外面蹲守时候看到的一模一样！

    这一刻我浑身一紧，下意识就朝着身后看去，可身后是空空如也……

    旋即，我抬头一看，看到天花板上的两盏吊灯已经打开，而就在那吊灯和钉板之下，居然是还挂着两团黑漆漆的物事……

    虽然看不清那是什么玩意儿，但是吊灯通过照射那物事，再被那物事遮挡住一部分影子，在那团黑色物事慢慢的摆动之下，映照在外面的黑影居然真的像是有食人族在走动一样……

    不用说，这肯定是苑薇的杰作了。

    虽然不知道苑薇为什么这么做，但这样的创意还是忍不住让我觉得有些惊叹……

    是的，这屋子里的食人族早就死了，血液都凝固了，苑薇也没有清理尸体，所以刚刚我们在外面等待看到的都是食人族走动的假象……

    当我来到门口，朝着外面望去的时候，一眼就看到了在苑薇布置的那些钢丝网外面，赫然竟出现三道身影……

    其中一人正是吴桐。

    此时，吴桐正蹲在那钢丝布置的范围之外，看着地上的钢丝，脸上露出惊叹夸张的表情。

    而吴桐的左右两边……

    其中一人我一眼便认了出来。

    甘雨柔……

    甘雨柔身穿汉服，手持武士刀，看起来依旧是一脸冷静，面上古井无波仿佛发生了任何事情都与她无关。

    另一个则是看起来面相粗犷的汉子，穿着一件棕色的背心，赤手空拳的，他身上那结实的肌肉一块一块像是怪石嶙峋般遍布在他的手臂上，健壮的胸膛仿佛连背心都要撑破一般。

    “吴桐……”

    当我喊出吴桐的名字的时候，吴桐也抬头朝我看过来。

    与此同时，小慕等人也早已出来站在我的身后。

    吴桐讶道：“哎呀我说……这什么情况啊？李卓……怎么到哪里哪里都有你啊？我说了，我不想在这附近再见到你了，你怎么又出现了？”

    我苦笑道：“这话应该是我说的才对吧？怎么哪里都有你啊？”

    自从我认识吴桐之后，他就一直给我一种无所不在的感觉，总是会在一种莫名其妙的场合下出现，偶尔打个酱油，然后又突然离开……

    不过，这一次吴桐的身边多了两个人。

    一个是我早已见过的甘雨柔，当时最后见到吴桐的时候，他就是追着甘雨柔出去的，另一个就是那个身体强壮的汉子……

    在知道吴桐是北斗星的成员之后，我更是感觉……

    他现在身边站着的这个汉子和甘雨柔，是否也是北斗星的成员？不然怎么会跟吴桐走到一起？

    “喂，你来这里干啥啊？”吴旭扯着嗓子远远地问了一句。

    吴桐站起身，淡淡地说了一句：“我这不是来办点事儿么？正好路过这里，口渴了，找巨人族的家伙讨点水喝……”

    吴桐这一听就是屁话，绝对是把我们当成傻子处理了。

    可吴桐愿意说的肯定会说，他不愿意说的我也不会多问。

    “喂，李卓……你怎么在这里啊？”吴桐也十分随意地问了一句。

    我指了指苑薇：“我们来找人的……之前不是跟你说过么？我们有个同伴，被食人族的害死了……原来她还没死，我们找到她了！”

    吴桐点了点头。

    他又低头看看地上的钢丝，摇摇头叹道：“巨人族的家伙学聪明了？这么复杂的陷阱居然也做得出来？不过既然做出这样的陷阱，都不弄点杂草掩盖一下么？”

    吴桐说着，他伸出一脚，直接往其中一根钢丝上一挑……

    “喂，你干什么……”

    苑薇见状大惊，出声阻止，可已经来不及了！

    吴桐这一脚挑起了脚边的钢丝，片刻之间，那钢丝就如同多米诺骨牌一样产生了效应……

    哒哒哒哒……

    钢丝居然是从吴桐脚下的位置开始，一直绷断！

    旋即，就从我们脚下那石板的位置下方，射出无数道白光！

    不多久，四面八方都有白光闪烁，在我们面前就像是划过了一阵流星雨一样！

    这些白光都是刀具！

    当钢丝完全绷断的时候，就看到这草丛周围的树上已经插满了很多钢刀，而地上也掉落了无数把……

    这一幕看得众人瞠目结舌……

    原来钢丝绷断之后，居然是这样的后果！

    还好之前我们谨慎，要是走进了这钢丝形成的钢刀阵中，就算是再好的功夫……只怕也是难以躲避，顷刻之间就要被这些钢刀分尸了！

    因为从刚刚钢刀射出的气势来看，威力一定不小，说明苑薇通过钢丝连接那些钢刀的时候，已经在上面加到了足够的力道，切割人体的部位是绝对没问题的！

    当一切都恢复平静之后，吴桐拍了拍手，又撇撇嘴道：“虽然挺复杂的，但太小儿科了……”

    若是别人说这话，可能是在吹牛……

    但我知道了吴桐的身份之后，我知道他绝对不是在吹牛，这个深不可测的男人，好像所有的事情都经历过，所有的事情他都知道。

    苑薇骂道：“你是个什么东西啊？你凭什么……把我辛辛苦苦布置了两天的陷阱，就这么毁了？”

    苑薇虽然在小慕的面前已经变得十分温柔了……

    可当她看到自己的劳动成果，就这么被吴桐毁了的时候，以前的苑薇，那暴脾气一下子就上来了！

    苑薇上前一步，走到了我的身前。

    这时我才注意到，苑薇居然是把血蔷薇也带出来了！

    “喂，苑薇……”

    小慕知道事情不妙，也是一步上前，想要阻止……

    可苑薇已经扬起了血蔷薇，对准了吴桐的方向，直接摁了下去……

    嗖……

    血蔷薇发动，白光闪烁之下，一块铁片迅速朝着吴桐的面门飞了出去！

