    巨大的拳头和炎鞭还没有抽过来，炎魔身上炙热的高温，和滚滚的火焰就已经辐射近百丈的距离，朝着王冲逼了过去。

    “嗡！”

    王冲身躯一晃，根本没有和炎魔恋战，直接从空中落下地来，一个闪烁，冲入到了地面密密麻麻的大食铁骑之中。

    “杀了他！”

    看到王冲的身影，一名名大食将士目光一亮，立即感觉机会来临，人马合一，有如巨浪一般，嘶吼着，向着王冲杀来。

    然而光芒一闪，半空中一轮红日乍现即逝，下一刻，数以千计的大食铁骑立即被一股恐怖的吸力扯动，连人带马拖离地面，抛入虚空，一个个仿佛断线风筝般，不受控制的飞向王冲。

    而他们的身体还没有靠近，一股股磅礴的能量，立即从他们的体内破体而出，宛如一条条溪流一般，蜿蜒着，从四面八方汇入到了王冲体内。

    大阴阳天地造化功！

    自从开战以来，王冲还是第一次利用这门邪道第一奇功，吞噬大食铁骑，以及那些大食武将的功力。

    和炎魔交战，王冲已经消耗了相当多的功力，不得不想办法补充功力。

    而放眼战场，数以百万计的大食将士，就是最好的目标。

    大阴阳天地造化功登峰造极，达到巅峰级别，弥补了所有的缺陷之后，即便是这些大食铁骑体内驳杂的力量，王冲也可以将他们全部转化，配合大罗仙功，提纯成自己所需的力量。

    更重要的是，大阴阳天地造化功堪称全天下最强的“以战养战”的绝学，既可以最大程度的强大自己，也可以最大程度的打击大食人。

    “啊！——”

    方圆近千丈，在大阴阳天地造化功的控制范围之内，所有的大食铁骑无论修为高低，只要没有达到圣武境级别，全部被王冲夺取功力，绝无幸理。

    一名大食铁骑凄厉的惨叫着，鲜血从他的鼻孔以及全身的毛孔之中迸发而出，在庞大的吸力作用下，他和胯下的大食战马才刚刚脱离地面就已经气绝身亡。

    而在他周围，同样结局的大食铁骑不知凡几。

    “轰隆隆！”

    不止如此，在大阴阳天地造化功恐怖的吸力作用下，一名名大食铁骑甚至被王冲震得离地飞起，一个个前仆后继，朝着近两百米高的巨大炎魔扑了过去。

    这些大食铁骑满脸的恐惧，却又完全控制不住身躯，还没有靠近，就被炎魔体外灼热的高温引爆身体，化为一团团剧烈的火焰燃烧起来，他们身上的铠甲更是迅速的化为铁水。

    一千、两千、三千……短短时间内，在王冲的控制下，至少七八千的大食铁骑被他吸光功力，轰入炎魔体内，化为灰烬。

    那一团团剧烈燃烧的火焰，看上去骇人无比。

    “拦住他！”

    一名大食总督怒啸一声，手持一柄传奇级别的大食弯刀，人刀合一，化为一道白色的虹光，掀起道道罡气洪流，如同汪洋怒涛一般，从后方朝着王冲轰去，试图延缓他的速度，从后方阻断他，让炎魔成功得手。

    然而光芒一闪，王冲瞬间消失在虚空之中。

    “大虚空遁！”

    那名大食总督还没反应过来，眼角一道残影，王冲化为一道暗影，绕过他辟山裂岳的刀气，如同陨石一般，一击震爆了他体外的护体能量，狠狠的撞入了他的怀中。

    “啊！”

    那名大食总督惨叫一声，立即鲜血喷溅，五脏移位，浑身的罡气有如泄闸之水般，通过和王冲接触的地方迅速轰入他体内。

    只不过眨眼之间，那名大食总督便有如剌破的皮球一般，全身迅速干瘪，起皱，然后从半空中坠落下去，声息全无。

    虽然不知道结果，但显然已经是凶多吉少了！

    “该死！”

    看到这一幕，所有的大食将领又惊又怒又怕，虽然一个个心中恨得咬牙切齿，但看到王冲凶焰如此恐怖，一时之间哪里还有人敢贸然冲上去。

    而远处古太白承受着金刚巨猿、王忠嗣、章仇兼琼等人狂风骤雨般的攻击，也感受到了巨大的压力，不过尽管如此，他也一直在关注着王冲的方向。

    “混帐！”

    看到王冲利用炎魔的力量来消灭大食铁骑，古太白的脸色也变得铁青无比。

    照王冲这种方式，用不了多久，所有的大食军队恐怕就会被他纷纷击溃，最强大的炎魔反而成了王冲和大唐的帮手。

    “真的以为我拿你没办法吗！”

    古太白神色阴沉，猛地一拳震飞了安思顺，同时迅速改变了策略。

    “我看你们还能坚持得了多久。炎魔。先杀掉那些唐人！”

    “战场上还有闲心他顾！我倒要看看，你到底有多少能耐！”

    就在古太白命令炎魔的同时，章仇兼琼神色阴冷，猛地一拳掀起无匹的气劲，有如狂风骇浪一般，朝着古太白轰去。

    而同一时间另一个方向，李君羡手持浩然圣剑，心念一动，一股恢弘的浩然正气绵延近千丈，劈天裂地，配合着章仇兼琼朝着古太白疾斩而下。

    面对两人倾尽全力的攻击，古太白心中一沉也感觉到了压力，立即闭嘴不语。

    “保护圣宗大人！”

    四面八方，喊杀声阵阵，无数的大食武将，包括总督副总督冲杀而来。

    然而还没等他们靠近，一声咆哮，金刚巨猿突然停滞了一下，两条巨臂狠狠地砸下，把这些赶来支援的大食武将，以及总督副总督全部震飞开去。

    而做完这一切，金刚巨猿再次加入了战团。

    “嗡！”

    不管远处的激战，随着古太白的命令，战场迅速发生变化。

    远处原本一直追随在王冲身后的炎魔身躯一滞，随即突然扭过头来，改变方向，转向了另一个方向，正和大食人激烈厮杀的大唐/军队。

    “不好！”

    看到这一幕，王冲瞬间变了脸色。

    王冲之所以冲入大食阵营，就是为了吸引炎魔，不要让它冲入大唐/军队，但古太白只是让炎魔转个方向，就让王冲的一番苦心全部白费。

    “轰隆隆！”

    滚滚的热浪弥漫天地，似乎要把天地都烧化。顶天立地的炎魔浑身的耀眼火光更是让人不辨天日，连它的本身都难以清晰分辨。而得到古太白的命令，炎魔迈开脚步，一步横跨就是数十丈，大步朝着苏寒山、程千里、李嗣业、张寿之等人的方向而去。

    那炽烈的红光，照得众人脸上一片通红，一刹那，所有人心中都感觉到了一股山峦般的恐怖威压和浓烈的死亡气息。

    “吼！”

    火光熊熊，巨大的炎魔咆哮一声，脚下岩浆滚滚，大股大股的岩浆河流以比之前更快的速度不断出现，在大地上肆意流淌，向着大唐阵营的方向奔涌而去。

    岩浆汩汩，与此同时，大量的岩浆火人一头又一头，不断的拔地而起，从岩浆河流中冒出，向着大唐的方向扑去。

    紧随其后，天空火光一闪，灭世炎魔怒吼着，一只硕大的拳头立即朝着成千上万的大唐/军队轰去。那一击的威力崩天裂地，排山倒海，要是一击击中，恐怕瞬间就能消灭成千上万的大唐/军队。

    “轰！”

    电光石火间，来不及多想，王冲身躯一晃，迅速出现在炎魔身前，阻挡它的这一击。

    “大阴阳天地造化功！”

    “三十三天！”

    “杀戮剑气！”

    短短时间内，王冲浑身罡气爆发，各种惊世骇俗的绝学层出不穷，以惊人的速度全部施展出来，轰向炎魔。

    炎魔的实力太过恐怖，要想拯救身后的大军，王冲根本别无选择。

    “轰隆！”

    只不过一个眨眼，王冲浑身爆发出来的罡气浩浩荡荡，排山倒海，以一种惊人的声势，和炎魔浑身爆发出来的岩浆火浪，猛烈的撞击在一起。

    那一刹那，天摇地动，虚空崩裂，以一人一魔交手的地方为中心，一轮红色的巨大烈日凭空出现，然后猛烈的爆炸开来。

    “砰！”

    王冲浑身一颤，只坚持了片刻，立即有如轻若无物般，被爆炸的气浪，狠狠抛飞出去。

    哪怕王冲已经突破入微境，又身负一身旷世绝学，放眼整个天下，他都是顶尖的高手。但是和这头毁灭了一个远古文明的恐怖炎魔相比，还远不是对手。

    “大人！”

    一刹那间，地面上，所有人都变了脸色。

    远处，半空之中，王冲的身躯接连翻滚，飞出数百丈，最后一刹那，一股磅礴的罡气从他脚底炸开。王冲右脚往后一踏，终于定住身形。

    这一刹那，他的身上烟火燎燎，满身伤痕，气息也在急剧波动。

    “不行，无论如何都要想办法阻止它！”

    王冲抬起头，望着前方的炎魔，暗暗捏紧了拳头。

    尽管被炎魔击退，但王冲眼中却没有丝毫退却，事实上，大唐现在也已经无路可退了。

    “砰！”

    王冲脚下一踏，体内罡气嗡鸣，纵跃而出，再次扑向炎魔。然而身躯刚刚一动，嗡，一股强烈的痛苦仿佛撕裂般，从全身各处传来，而王冲的嘴角也跟着溢出一缕殷红的鲜血。

    一刹那，王冲心中顿时沉了下去。

