    母球联合。

    这个是虚民在经历过多次的战争后，由世界上十多个大国共同建立起来的联盟，虽然当初想了很多十分复杂的名字，但最后都决定用这一个简单的名字。

    在这个联合建立之后，虚民的母球已经有很久都没有战争了，虽然各种小问题接连不断，但依旧不会出现什么大问题。

    通常它们都是为了环境资源问题展开讨论，但如今它们的讨论点再次指向了战争，这次的战争不是虚民自己引发的，而是来自于虚空之外。

    “今天，我们将讨论异星入侵的问题……”

    现在，虚民国家的代表们聚集在了一起，开始了对于目前状况的研讨。

    而咕瓜将军则是代表着自己的国家参加了会议。

    讨论会持续了很久，多国答应出动部队来前来援助，但也有一些国建议，使用78型爆弹彻底地消除这次危机……

    “只要撤离周围的虚民，把爆弹扔在那些异星怪物的基地上就行了。”“是的，我们不能让它们增长下去，如果它们扩散开来，消灭起来就非常困难了。”

    许多虚民都统一这种意见，而将军则有不同的意见。

    “它们早就扩散在我们之中了。”将军说道：“各地都有‘黑金属团’的成员，而且它们已经维持了百年以上。”

    “我认为联合会主要要对待这个问题。”将军道：“我们要把它们找出来。”

    “那入侵的问题怎么办？”另一个虚民说道：“我们应该先解决那群入侵者！”

    “没错，用爆弹摧毁它们！”“不，不能随便用爆弹，那会毁掉很多有价值的东西，我们应该用军队突击。”“不，我们应该……”

    虽然是联盟，不过是一个意见不一的联盟。

    讨论持续了很久，最终还是没有什么有用的进展，不过增援的部队已经到来了。

    它们还是决定先部署部队包围目标，同时撤离了附近的那些军民。

    “这些会议实在是太烦民了。”在开会之后，将军回到了它的房间中，打开了摆在桌子上的影像装置。

    ‘哔！’装置弹出来之后，里面显示出了一大堆的影像。

    这是有关于异星入侵者的资料，还有黑金属团的资料，一大堆的资料混合在一起，每个看到这堆资料的虚民都会感到脑部疼痛……

    “到底要开始从哪里调查……”将军不断地翻着上面的信息，这上面虽然有很多资料，但大部分似乎都没什么用。

    “你有新的消息。”在翻着的时候，将军突然看到影像右下角弹出了个提示。

    “这个信息是通过传送来的？”将军一下就被信息给吸引，它迅速地打开了它，而在信息的第一页就写了发信者的名字。

    “发信者……什么？尼莫舰长？”

    ……………………

    ‘咚！’伴随着水花的溅射，一个虚民掉进了水里。

    这已经是第十个了呢……但是却没有发现目标……

    间谍已经在黑金属窝藏点附近抓了很多个黑金属团的成员了，每抓到一个时，间谍就把它拖到水里去，然后进入它的梦境寻找‘脑灵’。

    但是，琳在这些虚民的脑内都没发现脑灵。

    它们的确能够确认肯定是黑金属团的成员，看过它们的记忆后，琳发现它们主要是从事宣传活动，互相之间也不怎么认识，但最重要的是它们好像不知道有‘注入脑灵’这种事情。

    它们在脑中也从来没和脑灵交流过。

    看来，在这些小地方找到脑灵是不可能的，脑灵寄生可能只针对那些比较高层的虚民，或者说未来有可能成为高层的虚民。

    可能脑灵是比较珍贵的，所以不会给每个虚民都使用……

    得找一个是黑金属团的高层虚民才能够获得脑灵……不过琳并不想找总管，而是想看看总管接下来会怎么样，既然如此，就找那个虚民好了。

    因为，琳觉得，黑金属团的混入者不止有在虚民的母球上，就连漂泊号内也有被入侵的。

    可能当初建造漂泊号的时候，里面的一些乘员里就有黑金属团的成员，琳还不太确定脑灵能否通过母体传递到幼体上，不过可能性很大。

    所以，最初的漂泊号乘员的后代，也有可能有脑灵，而最可疑的就是那个虚民……尼莫。

    尼莫死了，当初它被将军的部队杀掉，这点是毫无疑问的。

    而它的尸体，也漂浮在冰冷的虚空之中，现在应该是在传送点的位置那里，那个位置已经被大量的珊瑚和一些方块型战舰所占据，琳在自己的部队建成之前，暂时没有办法接近那里……

    但是，原本琳就在尼莫身上放了一些微型兵种，不过它们没有离开尼莫的护甲，而是在里面进入待命的状态，因为黑金属的战舰似乎会无视像是尼莫尸体这种漂浮着的虚空杂物，琳原本是想利用它来观察这里黑金属的动态……

    尼莫身上的护甲虽然被射穿，但是护甲里面有自我修复和防泄漏的系统，弹头打出的洞会自己通过修复系统合并起来，所以它的尸体还保持完整，没有被虚空的放射和冰冷所伤害。

    但它的确已经完全死掉了，最初琳是这么认为的，但最近琳注意到，尼莫又活了过来。

    应该说是一部分的脑活了过来吧。

    它的脑中某些部分活动了起来，这个部分应该是可以控制肢体的部分，而且只有一只手动了起来。

    而这只手在动起来后，它迅速地利用护甲上还没有耗尽能量的系统给虚民母球发送了一则信息。

    然后，它就再也不动了。

    它发送的是什么信息呢？在发现尼莫的异常后，琳先调查了脑，再调查了它发送信息的内容，它发送的，似乎是……与琳有关的信息。

    尼莫生前一直把琳当做极具威胁性的物种，所以它把琳的相关资料放进了盔甲的系统中。

    而它发送的，就是相关这个的信息。

    而在母球上收到这则信息的……是……将军么？

