
　　“哼，装弱者？”

　　天地良心，谢云书从来没装弱，只是没必要。

　　天堂鸟这纵空一跃，与谢云书双力合一，所激发的辉煌异象，几乎覆盖了整个九幽魔界。炎波高处俯瞰的重楼，不由闷哼一声。

　　凭火金吾似未察觉一般，依然语境自若道：“与你之前设想有所不同？”

　　“好过那群蠢辈去了人界才发现。”

　　“嗯，不错。”

　　凭火金吾十分认同重楼的回答。就当下谢云书全力施为，所表现出的能耐。单挑没几个魔神能赢。被群殴的话，他也几乎已立足于不败之地。

　　要是真的神魔之战开启，魔界的魔神杀到人界，遇到神族尚且不论。光是人界成为主战场，破罐子破摔不再留手的谢云书，恐怕在通道大门口就得让魔族损失不轻。

　　毕竟，只要人神在同一阵线，谢云书就不必像今天一样以一敌多。而凭他这样以一化四的本事……魔界得派几个顶级的魔神才能牵制住他呀？

　　虽然尚且凝聚不了完全的形貌，凭火金吾却有些可惜道：“早知他还有这样一头神禽跟随，或许炎波可由它代为稳固。”

　　“现在换不迟？”

　　“治标不治本，不必如此。”

　　如果说煌璃只是刚刚具备两种火焰。天堂鸟这两极反转，同时兼具完美无缺的神光瑞气与地狱阴火，就更令凭火金吾艳羡了。

　　况且，别看煌璃未来可期。目前跟着谢云书的这头天堂鸟，也只是刚从蛋里面孵出来没几年，属于最顶级的，天生强大异种神禽。比起煌璃这只圣凰，从潜力与实际战力，都高到不知道哪里去了。

　　不过，如今炎波有了一头煌璃，基本上已经满足了起码的需要。凭火金吾想解决问题，还是得炎波恢复如初，否则难以一劳永逸。

　　当然，要是凭火金吾清楚，天堂鸟还有一个几乎永动的本事，能够吸收地气转化为无穷灵力反哺天地，估计祂就不会这么一笔带过了。

　　就是说，如果天堂鸟愿意进入炎波泉眼。它的确具备将整片九幽大地地气炎毒吸收，然后通过自身转化成纯粹的甘霖灵力，经由炎波地脉输送到魔界各个角落，完成九幽之地内循环这样一个过程。

　　届时就算炎波枯竭，天堂鸟靠着这一手本事，都不必用泉守的身份修复炎波，就能满足相当长年限内，魔界内部的自给自足。

　　然而此时此刻，远在夜叉的谢云书黑发飘扬，正以自身驾驭天堂鸟无穷狱火，与各方来袭的魔神正面相抗，自然不知道有这么一回事。

　　大局将倾，魔神压境一瞬，谢云书“神”之化体，以自身女娲灵力暂借李忆如的神元，力发龙潭天火克魔之势，岿然挡下天外一道魔劲，以圣灵克邪魔。

　　与此同时，“气”之一尊，则用至纯神农气力融合无穷无尽的玄牝母血，先是看似稍弱一筹，却在玄牝绵绵后劲接续不断的补充下，逐渐与对手僵持，更隐约藏着一鼓作气爆发潜能，令云端对手不敢轻心。

　　至于“精”之天地主宰，聚合了完全的谷神玄气，兀然双手相叠于额前，巨大身影之后更见头生犄角的异样魔影撑天立地，发动了“天谴巨神掣”！

　　象征瘟疫、战争、饥荒、死亡四种灾祸的力量，这道化体此刻一统玄根“兵厄、皂识，精神”异能，以一对一更是不落下风，恍若万马奔腾逆冲天河，转眼冲破重重魔氛，厉行反击！

　　“你们当中，有这个水平的魔神应该不多了吧？否则，当初怎么会在神界手下败那么惨？”

　　伏羲古神的数目，就已经足够稀少。而能和谢云书相提并论的，也已经不多。要是魔界这类的魔神数量比对面神界还多，谢云书都想不到当年魔界该怎么输。

　　因此，谢云书以一己三化，挡住三面来招之时。他的本尊则依然按兵不动，将地狱鸟的狱火完整承受适应。而他手上龙潭虽暂时分离出了天火，可地狱鸟的力量毫不逊色，且能一分为二。

　　“一念地狱，一念天堂。”

　　剑分双色，青紫纵横，狱火与瑞光交相辉映，象征着地狱鸟、天堂鸟一体双生的极端力量。谢云书将其阴阳兽力催至顶峰，登时一股通天剑柱，直入云端划出庞然空洞，散发沛不可挡的无匹剑罡。

　　“我这一式可力挽狂澜转乾坤，也能令众生蒙昧共沉沦。你们——谁上？！”

　　双色剑柱光芒不减，却再没有任何一个魔神愿意发声。

　　其实这也正常。最开始的时候，大家刚三四个一起上，能不能碾死谢云书不论，但起码都想要给谢云书一点颜色瞧瞧，留个教训再说。

　　可到了如今这个地步，不仅没能拿下谢云书，倒是令几位魔神的面子都有些过不去了。

　　而谢云书本身驱动的这一剑决杀，相比起三道化身释放的不同神威，显而易见要更强大、更灵性，更具有精髓，不能当做一般的招式来看。天上的魔神们脑子里想法一转，觉得就算能挡下这一剑，之后的结果估计都不会怎么美妙。

　　主要谢云书身边这三道化身的存在，就决定了其他人无法绕过去，合力共出一击博个面子，然后撂下一句场面话散伙。ŴŴŴ.23sk.com

　　可单对单的话……那不就是，谁接这一剑，谁就注定倒霉？！

　　毕竟，这里乃是魔界。平时大家不打生打死，那是谁都没把握。但只要有一个在这受了重伤，谁信其他魔神不会趁虚而入，有仇报仇？

　　况且跟谢云书比这一下，实在太不值得了。就冲谢云书突然放出天堂鸟的情况来看，他起码有着空间术法能及时撤退。

　　那和这一剑拼上一下的价值，又到底体现在哪里？

　　魔神们只要一想到前任炎波泉守，有炎波这么个保命符，都被打死在魔界内斗，至今没能魔灵重聚。基本上就能明白，魔界完全算不上亲切友好……

　　为了出一口气，将后来把命给赔了，这笔买卖可太不值得了！

　　于是诡异的一幕发生了。只见到龙潭剑柱光辉不减，天上的各色魔云却一片片的散去，最后露出暗色的天空。过了良久，各地的魔族才意识到，这一场群聚而起的冲突，居然无声无息间，就已经悄然结束。

　　而谢云书轻声一笑，旋即随手一挥，这道通天之剑，竟落在过去天魔国的方位，代替了血凤长耀魔界一隅。只要瑞气、狱火相互转化，吞吐周边煞气，短期就不虞余威消散。

　　“我接住了诸位的挑战，那价码自然也得提高。将来你们若无谁单独击破这道剑柱，就永不允许大量魔族进入人界，如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五十六章 剑下无谁敢应！免费阅读。https://xs.23sk.com 