    白幼薇走进发光的正方形里，里面白茫茫的，和以往进入迷宫没有什么不同。

    她继续往里走。

    慢慢的，那白雾散了，她感觉到脚下平整的柏油路，鼻腔空气变得湿润，再往前走，便看见了一扇巨大的欧式铁门屹立在自己面前。

    铁门恢弘而气派，根根铁杆笔直，缠绕着镂空的蔷薇花纹，华美雍容。

    门的两侧，是高大的院墙。

    除此之外，尽是树木。

    杨树、榆树、桦树、樱桃树……还有许多白幼薇叫不出名的树。

    白幼薇看见门边的立柱上，有一面显示屏，她走过去，按下呼叫键。

    等了片刻，有两名保安过来，其中一人隔着门问她的身份。

    白幼薇把朋友邀请卡递给对方看。

    保安看到邀请卡，起初神色茫然，而后仿佛大脑被篡改了设定，脸上表情顿时一变，笑着道：

    “原来是小姐的朋友，白小姐，请进来吧。”

    保安打开铁门，将白幼薇请进来，又恭敬的道：“白小姐，请您稍等一会儿。”

    他拿出对讲机，对那头说道：“……派辆车过来，小姐的朋友来了……是的，就在大门这里。”

    白幼薇心中感慨：这地方是真大，从大门进去，还得要车接送。

    等了一会儿，果然来了一辆白色四座车，类似高尔夫球场上那种电动车，款式很漂亮。

    车缓缓驶来，停在白幼薇面前，开车的佣人朝她点头行礼。

    白幼薇坐上去，车沿原路返回。

    路过一段阳光斑驳的林荫道路后，前方豁然开朗，辽阔平坦的青草地一直延伸到远处的庄园，十分壮观。

    不过……

    这里虽然漂亮，但是住在这里，感觉有些与世隔绝的空落，未免冷清。

    考虑到傅妙雪那跳脱的性格，白幼薇很难想象她会住在这种几乎没什么人烟的地方。

    几分钟后，白幼薇抵达前厅门口。

    穿着统一服饰的女佣在门前迎她，一面请她进来，一面说道：

    “小姐在上课，请您稍坐一会儿。”

    白幼薇跟着她往里走，好奇的打量这里的环境。

    怎么说呢，差不多可以用金碧辉煌来形容了……而且是那种老派的奢华，会让人联想到腐朽与糜|烂。

    暗红的天鹅绒窗帘繁复层叠，成套的银制餐具熠熠眩目，烛台，壁炉，圈椅，还有昂贵精美的羊绒地毯，似浓重的油墨画铺陈在地砖上——

    四周佣人屏息敛声，使这厚重沉静的庞大建筑，增添了几分压抑感。

    白幼薇坐在会客的茶厅，端着漂亮的珐琅瓷杯，心想：果然是梦境，这茶喝进嘴里，一点滋味儿也没有。

    所以这栋建筑，还有那些保安、佣人，都是迷宫模拟出的假人吧。

    她要琢磨琢磨，一会儿见了傅妙雪，应该怎么说，不能太过生硬，也不能过于婉转……得让傅妙雪心甘情愿离开这地方才行。

    嗒嗒嗒嗒——

    清脆的脚步声传来。

    白幼薇抬眼看去，一个穿着名媛礼裙的精致女孩朝她走来。

    人偶和真人果然还是有些区别，白幼薇愣了愣，才认出傅妙雪。

    她似乎心里憋着火，高跟鞋哪怕隔着厚厚的地毯，也跺出清晰声响。

    “小姐，请注意您的仪态。”

    在傅妙雪身后，一位身形高挑的中年女人提醒道。

    傅妙雪咬着唇，满目不忿，但脚下的力道到底收敛了些，冷着脸一直走到白幼薇面前。

