
　　飞花摘叶，皆可伤人。

　　草木竹石，均可为剑。

　　夏天同样能够做到。

　　其实不止是他，只要是至罡以上的高手，也都能勉强做到这一点。

　　但是，很少有人会以这种形式对敌。

　　原因很简单，实在太难了。

　　而且杀伤力并不大。

　　想要将一片叶子当成武器，需要以罡气灌注其中，再以暗器的形式投掷出去伤人。

　　看似简单。

　　可是很多古武者都清楚，叶子根本承受不住罡气的灌注。

　　否则的话，要这钢铁制造的刀剑兵器有何用。

　　大家干脆直接用草叶对战好了。

　　退一万步讲，即便叶子能承受罡气，可是被丢出去的瞬间，叶子上面的罡气便处于快速消散的状态。

　　这又牵扯到另外的问题。

　　能不能击中目标且不说，即便击中了，上面的罡气也消散的差不多了。

　　哪怕是夏天，当初在文莱国大杀四方的时候，也只能将一团叶子快速笼罩罡气，然后在三十米之内爆射出去。

　　而当时的那些杀手和打手，最高也不过天级。

　　因此。

　　越是实力强的人，也越能明白，刚才那两片激射而来的两片叶子，代表着什么。

　　一片叶子震的夏天双臂发麻，而另一边叶子，若非他反应快的话，险些被割破喉咙。

　　更重要的是，直至现在，他都无法辨别暗中敌人所在的位置。

　　这意味着什么。

　　没有人比夏天更清楚。

　　他的神色凝重到了极点，如临大敌。

　　“谁！出来！”

　　没有人回答。

　　视野中只有美丽的花海，随着轻风的吹拂，缓缓起伏着。

　　夏天深深呼出一口气，他感觉到内息已经恢复了。

　　可越是如此，也意味着暗中的威胁更加危险。

　　“咻咻咻！”

　　果然。

　　三片柳叶刺破了空气，呈品字形自花海中激射而来。

　　夏天扬起手臂，身形摇动，闪电般撕裂十八刀。

　　“当当当……”

　　交击在柳叶之上，竟然发出金属相撞的声响。

　　紧接着，三片柳叶失去了力道，被搅碎开来。

　　但夏天不仅没有松口气，相反，全身的汗毛陡然乍立了起来。

　　视野中。

　　一抹寒光成了天地间的唯一。

　　那仍然是一片柳叶，被罡气笼罩。

　　“呜呜……”

　　破空之音似鬼啸。

　　空气中激荡一道极其细密的湍流，仿佛沟通了时空一般。

　　杀势惊天。

　　夏天早已经寄出了精神力，捕捉那抹寒光。

　　但是。

　　太快了。

　　不仅快，而且似某种异能一般，这片柳叶飞来之时，刺破了空气，激发了湍流，仿佛已经湮灭在了湍流之中。

　　不到最后关头根本无法捕捉轨迹。

　　夏天想要避闪，想要以刀击之……只是这样的念头一生出，内心生出便会告诉他一个声音。

　　若是这样做，必死无疑！

　　恍若刹那永恒。

　　而这个时候，夏天已经感觉到眉心隐隐作痛。

　　柳叶还未到，那迫人的罡气已经触及他的身躯。

　　夏天的眼眸闪现一抹决然，竟然闭上了眼睛，将蛇刀护在胸前，另外一只手以有史以来最快的速度扬起。

　　“噗”

　　如同败革撕裂。

　　一片晶莹的柳叶，被他夹在指缝间，鲜血洒落而下。

　　而他的身躯更是仿佛被一股巨大的力道掀飞了出去。

　　“噗”

　　还在半空，大口吐血，但夏天却也趁势调整重心，翻身落地。

　　手中柳叶上面的罡气已然消散，变成了普通的一片叶子。

　　夏天的脸色凝重到了极点。

　　他完全可以确定。

　　暗中出手之人，绝对是一个超级高手。

　　比之摇光还要厉害的超级高手。

　　若对方再来刚才那一击，他甚至没信心能否接的下。

　　就在这时，忽地，身后传来了声响。

　　紧接着响起一道讥讽的笑声，“哈哈，夏天，你也有今日啊。”

　　夏天眼睛嘘眯，擦去嘴角血迹，凝视对方。

　　只见柳河山大步走来，没有丝毫忌惮。

　　唯一不变的，是他脸上不加掩饰的戏谑，“你以为算计了我，只怕还不知道，是我在算计你吧。”

　　嗯？

　　夏天本就嘘着的双眼顿时眯缝成了一道缝隙。

　　柳河山却是看也不看他，面朝花海，躬身抱拳，语态之间异常恭敬。

　　“前辈，人我已经带来了，只是不知道他是不是您要等的人。”

　　愕然听到这句话，夏天的瞳孔当即缩成了针芒状。

　　“呵。”

　　这时，一道浑厚的笑声传来，“你倒是挺聪明。”

　　柳河山的面皮一紧，额头浮现冷汗，赶忙道，“上次离开之时，我时时刻刻没敢忘记前辈的嘱托，也一直在谋划……”

　　“行了，这里本就是人心鬼蜮，你是如何想的，我能不清楚吗？”

　　柳河山的脸色顿时变了又变，不敢言语。

　　“沙沙沙……”

　　随着不轻不重的脚步声，花海之中走来一人。

　　这是一名男子，身形挺拔，穿着一袭白色长袍，最引人瞩目的，是他那一头雪白的长发，披散在胸前背后，无风自动。

　　他鼻直口方，面如银盆，眉如远山，眸似星辰，看不出具体年龄，就如同一位三十余岁的英俊美男。

　　而他的一双眸子深邃如海洋，虽然没有任何气势迸发，但如此的风轻云淡，飘渺如谪仙下凡。

　　有些人就是如此，生来便与众不同，无论身处何地，也会让人很快注意，似一轮骄阳般引人注目。

　　柳河山的神态更加敬畏了。

　　而夏天的神色则凝重到了极点，身形微微曲弓，将自身气势收敛到了极致。

　　更将精气神凝于了一点。

　　他没有畏惧，而是做好最强一击的准备。

　　他就是如此性格。

　　只要的敌人，无论对手如何强大，从不会卑躬屈膝，宁死不屈！

　　走来的男子察觉到了夏天气机的变换，似有些意外，也似生出了些许兴趣。

　　他的身形略微滞带一下。

　　然后向前迈出了一步。

　　“咚！”

　　第二步。

　　“咚！”

　　每一步迈出，夏天的耳畔就如同一道闷雷在滚动。

　　那不是脚步的声音，而是对方的脚……踩在了他的心脏之上。

　　在他的观感之中，对面男子像是一座巨山般缓缓移动而来……不，不是巨山。

　　而是一片天地！

　　天塌地陷！

　　“咚”

　　“咚”

　　这一刻，夏天的心脏也跟随着脚步而剧烈跳动起来，具有韵律的声音，缓慢而沉重。

　　男子每一步落下，这方天地似乎都要为之震颤。

　　夏天顿时气血上涌，脸色涨红，心脏剧烈跳动仿佛要跳出喉咙。

　　这是——天人合一！

　　夏天无比确定，男子此时的状态，就是天人合一。

　　他的一切动作都是那样和谐自然，举手投足，就仿佛在挥洒着这片天地。

　　“噗！”

　　旁边柳河山面色潮红，双眼几乎凸瞪出了眼眶，张嘴喷出一大口鲜血。

　　刹那间，他的身躯一阵剧烈的颤动，直接倒在了地上。

　　夏天也强不到哪儿去，整个身体表面的青筋都凸起，但他却一声不吭，运转神秘能量皆尽全力对抗。

　　而他手中的蛇刀，以一种极其缓慢的速度，流淌黑白二色。

　　嗯？

　　男子轻咦一声，眼中反而流露出了赞赏。

　　但他脚步却未停下，而是连续快速踏出无不。

　　“轰、轰、轰、轰、轰！”

　　一步比一步沉重，仿佛勾连了大地，斜街了日空。

　　“啊……”

　　夏天再也承受不住，皆尽所能，仰天怒吼，而后极其艰难，且无比沉重的劈出了一刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2552章 神秘男子免费阅读。https://xs.23sk.com 