    他靠的有点太近。

    而且整个人都是压过来。

    衣服也敞着。

    手还能碰到他温热的肌肤。

    整个人都在他气息的包围之下。

    偏偏这人面上不动声色，薄唇还微微勾着。

    这种感觉就稍稍有些奇怪了。

    知道在这种位面之中，这些情况不能说明。

    清辉小脑袋往后退退。

    偏生处在这种情况下还扬了扬下巴，“你，老老实实，被揍服就好了。”

    果然脑子有问题。

    迟晏看着理直气壮的清辉。

    没有任何的迟疑，张嘴，对着她的小脸蛋，一口咬了过去。

    冷不丁被咬了一口的清辉愣住了。

    灵剑大人全身上下都是坚硬的稀有材料，哪会有憨憨直接上口咬的？

    看小姑娘这奇怪的看智障一样的表情。

    在小姑娘脸颊上咬了一个牙印的迟晏舌尖探出舔了舔自己的唇角。

    然后伸手，将小姑娘的眼睛给盖上了。

    被人占了便宜，结果用看智障的眼神看那个来占便宜的？

    咱俩到底谁智障？

    被这种眼神看着，让他觉得他不多占点便宜都对不起自己。

    看着清辉的粉唇，迟晏眸色渐深，往前凑了凑，到底是还没凑上去。

    一向是清贵的少年此刻稍稍有点不适应的侧头，喉结上下滑动一下。

    指尖在清辉的脸上微微摩挲，表情似乎稍稍也有点不自在。

    即便平时再怎么老成果决的少年，也是第一次遇见这种事情。

    现在还不成，还有些太早了。

    很多事情都没有解决掉。

    而且小姑娘什么都不懂。

    太好骗了。

    当然了，他得跟牢一点，骗只能自己骗，其他人，不行。

    被捂住眼睛的清辉有点不耐了。

    说打架又不打，怎么还是这么磨磨唧唧。

    你个娘炮！！

    感受着小姑娘不满的又开始动作。

    迟晏撑着身子起身。

    有点懒洋洋的眯了眯眼眸，抬手将自己衣服的扣子系上了几个，依旧是松松垮垮的，袖口上挽。

    看着小姑娘利落的从沙发上蹦起来，就这么歪着脑袋看他，他弯了弯唇角。

    “来，不是要打架？谁输了，谁做明天的早饭。”

    眼看着清辉眼眸一亮，原本颓懒的眼眸瞬间像是布满了星辰的天幕一般。

    璀璨的有些晃眼。

    在迟晏微微晃神的功夫，小姑娘已经是冲了上来。

    她的动作快，力道也不小。

    而且像是很有打架技巧一样，让人防不胜防。

    这样的清辉耀眼夺目，甚至给了迟晏一种错觉。

    如果她不是赤手空拳的话，他根本就降不住她。

    最后两人一起摔在了铺着毛毯的地板上。

    翻滚了几圈。

    小姑娘压在他的身上，卡住他的脖子，兴奋的眼眸睁圆，精致白皙的小脸上都是染上一层浅浅的红，傲气十足，“我赢了！”

    迟晏扬了扬眉头，懒懒的伸手卡住小姑娘的小细腰，捏了捏。

    ‘咖咖，任务，完成了没？’

    浅咖：……没有呢，灵剑大人，不然您向着其他方向努努力？

    别整天考虑着把人家揍服。

    这多不好。

    清辉听着，眉头皱了皱，低头看他，真实的疑惑，“你为什么，还不够，心甘情愿？”

    听了这话，迟晏有点被气笑，肩膀上还有小姑娘小拳头打过来的时候的钝痛。

    迟晏一个翻身，将清辉压在身下，低哑的嗓音轻轻的撩人，“大概是……这种打架，不能让我服气？你需要换一种？”