    “好吧！希望你们没有骗我。让我来康康。你们说的散修都躲在哪里？”承影绽放精神力进行探测。

    散修在比赛中的处境相比于有组织的参赛选手来说，要糟糕的多。他们不仅要时时刻刻躲避着其他大势力的围追堵截。还要防备着自己身边同伴的随时背刺。

    在确定了不会死人的状况下，人们的道德水平难免会有所下滑，反正也不会真的死人，那在背后捅你一刀应该也不会有什么大问题了。以至于赛场并没有因为不会死，人就变得和谐起来。反而更加凶险。

    此时众人东南方向十公里左右的位置，就有一对散修正在被追杀，追杀他们的是星罗帝国的一支三人半神小队。

    大乱斗的1万名参赛选手中只有不到十分之一，是重量级比赛的参赛选手，大多数人的胸围都没有达到半神级别。因此，三位半神组成的小队就可以追杀一群缺乏训练的散修。

    ……

    “曾哥，不行了，你能走就走吧！我们恐怕走不掉了，反正我也不会真的死掉。”一位散修断了一条胳膊，苦笑着对身边的队友道。

    被称作曾哥的人拥有一对翅膀，展开速度的话是很可能逃掉的。

    “可恶！就算不会死，我也不想就这么轻易认输啊！”曾哥咬牙，但散修的力量却太弱了，他们十几个人，却被区区三个人追杀，连反击的勇气都没有。

    “哈哈！别那么在意胜负了！反正也没指望冠军，你的速度快，说不定能多苟几轮，到时候排个天下第几百也很不错呀！”断臂选手到是想得开，眼看逃不掉，当即身形调转，浑身魂力澎湃。

    “也叫你见识一下散修的能耐！我们可不是随意任人揉捏的软柿子！”

    魂力在他断臂处形成一只虚幻的能量手臂，双脚在地面一踏，宛若炮弹一般冲天而起，第九魂环闪烁，一道道流光汇聚在他的能量手臂之上，看起来竟然是天魔解体类的攻击。

    “螳臂当车！”正中央的半神冷哼一声，魂技都没有释放，只是挥拳迎上，双方的实力有质的差距，就算对方拼命也不代表就能抹平鸿沟般的差距。

    只是双方碰撞的瞬间，半神却如遭雷击，整个人喷血倒飞，宛若是被火车碾过一般，凄惨无比。

    “诶？飞？飞了？”断臂散修看着自己的能量手臂，露出不可思议的神色，这条手臂难道需要砍掉之后才能爆发出全部的力量吗？

    然而下一刻，他就意识到自己想多了，因为正要反击的另外两位半神也几乎不分先后倒飞出去，那绝对不是他做的。

    仔细回忆刚刚的一幕，他才意识到，刚刚出手的是一道快到几乎看不到的身影。

    等三人全部倒飞，他才看清那人影，那人负手而立，衣服上没有一丝皱着，长发散开披在背后，随风飘舞，仙气十足，那面貌不是名满天下的郁金香公爵还是谁。

    断臂散修看到这一幕，只感觉一股热流从脊椎升起，一直扩散到他的全身，竟然是郁金香公爵亲自出手救的他！

    在散修的心目中，郁金香公爵简直就是偶像般的存在，不依赖任何势力的资源，弃文从武，修炼到近乎天下无敌的境界，这样的存在怎能让人不为之疯狂。

    承影什么都没说，就让被救的散修们好感度疯狂飙升，就在这时，罗岩三人也“姗姗来迟”。

    “你们没事真是太好了！我们也是公爵大人救下得散修！这比赛体验真的是太差了，没有公爵大人庇护，根本就是寸步难行啊！”陈彬一开口就拉近了双方之间的距离。

    都是被大势力压迫的散修，谁还没两句抱怨呢！不熟悉的人，一旦同时抱怨起一件事，往往很快就能熟络起来。

    承影就静静地看着他们三个忽悠人，不一会就把这十几个散修忽悠入伙了。

    甚至这么短时间，就决定了他们的行动纲领。

    “全世界散修联合起来成为一家人！”

    承影：“……”

    名字槽点太多，他一时间竟然不知道该怎么吐槽，心说你们这个组织是不是还有一本秘籍叫《散修顽强生存下去必须的两百个本事》。

    “公爵大人，我们继续去救人吧！还有好多散修正在被追杀呢！”罗洁用小姑娘特有的甜美声音道。

    承影忍不住一阵恶寒，他可是知道，罗洁已经快三十岁了，眼前这萝莉的外表只是因为小时候被黑暗力量侵入了身体，影响了发育，装嫩什么的实在太过分了。

    这个年代的少年天才也不少，二十岁不到就修炼到封号斗罗并非不可能，以至于散修们竟然没有对罗洁的年龄产生怀疑。

    在他的号召之下，浩浩荡荡的跟在承影身后，朝着下一处散修被追杀的地方杀了过去。

    ……

    承影的本体这边，依旧在和冰帝在丛林中散步，其他选手似乎有什么办法探查到他的靠近，在不隐藏气息的情况下，数里范围内竟然一个人都没有，到了附近的选手全都选择了绕道。

    虽说没有遇到对手，但却不影响承影对赛场局势的了解，他虽然不能借用月球的精神力，本身也拥有强到恐怖的精神力，吸收了心灵宝石那么长时间，本体的精神力已经接近月球大脑的一成强度了，轻松就能检测整个赛场的一草一木。

    “另一个我还真是倒霉啊！”承影小声嘀咕：“那三个小家伙幺蛾子可真多，这么一会儿就忽悠了五百多人入伙了。”

    “都是散修，那群散兵游勇能起到什么作用，被有组织的队伍一冲就散了。”冰帝撇撇嘴，对于承影的号召力表示嫉妒。

    “哈哈！那可不一定，这里可是不会死的，散修在战场上是散兵游勇，那是因为人人都怕死，人人都不愿意往最前面冲，这才会被轻易冲散。

    现在大家都不会死，那还有什么好怕的？散修们缺的只是一股向强者挑战的勇气，只要他们打赢了一场战役，战斗力就会变得截然不同。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

