    “你胡说！”吴丽丽气愤道，“两座岛离了那么远，怎么可能有事？！大家在三山岛一直很安全，如果不是你！……全是因为你！大家才会死！”

    赵建涛道：“你以为离得远就不会有事？以为隔着水就不会有事？我告诉你们，游戏是会移动的！”

    白幼薇惊讶，“游戏区域不是固定的吗？”

    赵建涛闭上眼睛，木然回道：“一开始是固定的……但是，如果连续7天没有玩家加入游戏，游戏区域会进行移动，就像捕猎……我们是羊，狼会自动寻找羊儿多的地方。”

    三人听了一阵沉默。

    吴丽丽得知这个信息，神情更变得恍惚。

    她想起自己到三山岛后，就一直目睹赵建涛往所谓的“安全基地”送人。每周都送，而所有人都深信不疑，偶尔冒出几个起疑心的人，也会很快被“选中”，然后在下一周被送过去……久而久之，留下来的人，都是对赵建涛无比忠心的人！比如她，比如张琦、孙伟……

    可原来，全是一场骗局！

    根本就没有什么安全基地！

    那些人全死了！

    全死了啊！！！连张琦也死在那里！

    想到张琦的死，她悲从心来，情绪彻底崩溃，扑上前发了疯般厮打赵建涛！

    “全是因为你！全是因为你！！！你为什么不去死！去死啊啊啊！！！”

    赵建涛被绑着，还不了手，闷不吭声挨了几下，脸上立刻浮起红肿。

    沈墨拽住吴丽丽，阻止她继续发疯。

    吴丽丽哭得上气不接下气。

    白幼薇瞧着这一幕也颇感头疼，问沈墨：“现在怎么办？”

    沈墨想了想，说：“先带回去吧，让岛上的人自己解决。”

    说到底，沈墨和白幼薇也只是路过，赵叔身上的人命太多，他们俩不好直接插手这件事。

    白幼薇瘪了瘪嘴，有点不乐意，“那他把咱们俩坑进游戏的事，就这么算啦？”

    沈墨睨着她：“不是你自己想来的吗？”

    白幼薇娇里娇气的：“……哼。”

    确实。

    他们当初大可以一走了之，反正去安全基地这事，并没有强制要求，只不过人人都趋之若鹜，所以沈墨才想去查探一番。

    而白幼薇，自然是离不开沈墨的。

    她拉住沈墨的手，小声发牢骚：“他害我们浪费了一枚拼图呢。”

    沈墨嘴角翘了翘，从口袋里掏出两枚拼图，放在白幼薇手里。

    “这样可以了吗？”

    一枚是沈墨的，另一枚是赵建涛的。

    两枚拼图块都已经用过豁免权，但拼图本身仍是一种稀有资源。

    白幼薇高高兴兴的收下了。

    返程路上，沈墨给赵建涛松了绑，让他开船。

    也不知这老头是怎么想的，又或者天生的铁心石肠？他脸上竟没有任何动容，既看不见羞愧，也不见胆怯，仿佛一点儿也不害怕回岛上面对那些不知情的人们。

    吴丽丽全程在一旁盯着他，眼中满是愤恨，恨不能扑上去将他撕碎！

    等船到了三山岛，孙伟就在码头附近干活，看见他们几个回来，不由得面露惊讶。

    以前去安全基地，都是赵建涛一个人回来。

    “赵叔，怎么回事这是……”孙伟立即看出他们的神情不大对劲。

    