    第975章一石多鸟

    黄金卡要充值一万块？

    充！

    铂金卡要充值五万块？

    贵是贵了一点，充就充了。

    钻石卡要十万？

    太贵了。

    什么，张太太就是钻石卡？

    那我也得钻石卡呀，咬牙也得充上。

    充值的钱只是年费，这还不包括来店里购物的钱。

    但只要你有了VIP卡，你来店里不管消不消费，都可以在里面待上一天。

    有了VIP卡，就有优先购买稀缺限量精品的权利，白记集团销售的商品也是优先给予选购……

    即便有区域保护，加坡新等地区加起来也开了三十家。

    以一家黄金卡为一百张，铂金卡八十八张，钻石卡二十张来算。

    三十家精品专售之家的VIP卡的充值额就惊人无比。

    当国内一些人得到这消息的时候，傻眼了一片。

    当初白曦这么安排的时候，他们都觉得白曦这是乱弹琴，那些海外有钱的人也不傻不是，谁会花大价钱买一张所谓的VIP卡。

    搞这么多花招，肯定是要亏本的，跌大跟头的。

    你再好的茶点也不值这么多钱啊，有钱的人家里的厨师做的茶点也不差，干嘛捧着钱给你。

    但是，结果让他们大吃一惊，VIP卡当天就倾销一空，还有人因为来的晚没了名额而捶胸顿足的。

    就这么一个主意就给白记赚了一大笔的外汇，还绑住了一批有钱的客户，白记的名声更是提高了好几个阶层，这简直是一石三鸟啊。

    不，好处不仅仅是这些。

    对于那些来的晚而没有名额的人，白记说什么也不松口。

    国内一些人知晓后更是觉得奇怪，都有人捧着钱站在门口送了，怎么还不接呢，多好的机会啊。

    反正那卡就是一串号码，多印个几十上百张也简单的很。

    只有陈有福一行人明白，姑奶奶说过，既然一开始说了什么样，就严格执行，不能贪心，这叫规矩，有规矩，才能更好的发展。

    VIP卡是好，但它为什么好，大家为什么会想要，还不是因为它是限量的，就这么多，没了就没了。

    有数的东西，那它就是贵。

    但你要是只要有钱就能弄到，不限量，那这VIP卡的意义也就没了。

    规格没了，档次降低了，那VIP卡就普通了，别人凭什么高看白记？

    要不是白记是牛罗村的，和国营没关系，肯定有人让陈有福一行人加大VIP卡的发售的。

    虽然他们不好直接出手干预，可也能传话建议啊。

    黄乡长哼哧哼哧到牛罗村。

    “老陈啊。”

    “我们姑奶奶还没有回来呢。”陈大柳一看到黄乡长，立马就来了这么一句。

    “我知道。”黄乡长：“我是找你的。”

    “哦，找我啊？”

    陈大柳：“什么事？”

    “听说，你们白记再加坡新那边弄了什么VIP卡？”

    “对啊，有这么回事。”陈大柳点头后，又忙说道：“你不会想要吧？我告诉你，没可能啊，那是海外的营销规矩，和咱们国内可没关系。”

    “不是，我不要。”

    黄乡长郁闷的翻了个白眼：“你说的好像我能买的起几件你们厂的衣服一样。”

    那死贵死贵的卡，不管镶不镶钻，他都买不起。

    “哦，不要就好。”

    陈大柳热情道：“你买不起成衣，那你买彩布啊，你看，我这绿裤子，好看吧，是我们厂的彩布做的，防水还耐磨，最重要的是绿色耐脏啊，就你没事就各村的跑的，这个颜色就合适了，蹭着草汁都看不出来……”

    “我没钱！”

    “哦，没钱啊，那你穿旧衣裳吧。”陈大柳收起了推销的热情。

    “你找我有啥事啊？”

    现在白记的彩布在全国都已经铺开了货，大家耳熟能详，也不用怎么推销了，但陈大柳还是会想起当初下乡跑村去推销的时候。

    那叫一个畅快淋漓。

    小黑要是在，一定会给陈大柳一个鄙视的白眼，你那叫啰嗦，喜欢叨叨。

    黄乡长：“……”

    “老陈，我就纳闷了，你们村现在挺有钱的，你怎么还这么抠门啊。”

    黄乡长也没说让陈大柳送个一尺半尺的，可一听自己没钱，陈大柳就收起热情的模样，怎么看，怎么让人恼火。

    “那咋了，我们村有钱，那是我们村里的钱，你是不当家不知道柴米油盐酱醋茶贵，我们厂每年给职工的开销有多大，你当那些个原材料不用花钱，那些厂白送吗？”

    “那些村子的人种的农作物，还不是送我们白记这里来让我们收购的，这些不是钱啊？”

    “还有我们大队的学校，你知道培养文化人需要花费多少吗？”陈大柳掰着手指头开始算：“要德育体美全面发展，这需要多大的精力？”

    “你以为，培养这些，没钱能行？我们现在还得找舞蹈老师，在乡下这种地方，待遇不好，人能来？”

    “乡里半毛钱都不给我们拨，我们不得自己想办法？”

    陈大柳白了一眼，哼哼道：“还好意思说我扣，我都一分钱掰成两半来花，我容易？”

    “说我抠门，我就抠门怎么啦。”斗米恩升米仇的事情，陈大柳又不是不知道。

    反正我们牛罗村有钱又咋了，那也是我们辛辛苦苦赚的，是我们姑奶奶劳心劳力弄来的，凭啥就要大方哦。

    哦，我们姑奶奶辛辛苦苦的带着大家伙赚钱过好日子，一转头，他们就和败家子一样的挥霍，这还是人么，这和吸姑奶奶的血有什么差别？

    这样的人，趁早滚出牛罗村！

    “行行行，你厉害，我说不过你。”黄乡长抬手表示不和陈大柳计较。

    反正他也没一次能吵得过陈大柳的。

    “我还不想和你吵呢。”

    “村长~”

    “哎，来了。”

    正好有人喊，陈大柳就抛下黄乡长走了。

    黄乡长气的也要掉头走，可他走了几步才想起来，忙又转身跟上。

    陈大柳正在养殖场指挥呢，今天有出栏的家禽，他得过来看看情况，才好和姑奶奶汇报。

    牛罗村的养殖场现在养殖的家禽也猪都是要宰杀了送食品厂去的，当然，账该是多少就是多少，不能因为是村里养的就不算账。

    见黄乡长没走还跟过来，陈大柳奇怪道：“你跟着我做什么？”

    (本章完)

