
　　季朝低着头看了一会儿，还觉得这小姑娘挺可爱的。

　　“你觉得很可爱？”

　　季朝四处看了一圈，然后被一只手拉了拉裤子，“我在下面。”

　　他立刻低头，一个小姑娘靠着冰箱，看着那被拖着走的小女孩，“她妈洗衣服的时候表情一定很愉快。”

　　季朝沉默良久说了一句话，“你睿智得让我害怕。”

　　那小姑娘没再理他，从冰箱里拿出来一个冰棒，直接撕开包装叼着嘴里，然后大摇大摆地走了。

　　这一系列操作，像极了一个土匪。

　　季朝不是多事的人，他买了冰棒就走到柜台旁，对着负责结账的中年妇女道：“老妹麻烦拿包烟。”

　　“好嘞，”那中年妇女拿了包差不多点的烟递给季朝，“结账吗大哥？”

　　“结。”

　　季朝拿出来手机正要打开付款码，突然刚刚那个叼着冰棒的小女孩又从柜台探出头来，“奶奶你叫他大哥？合适吗？？他看着还没我妈年纪大！！！”

　　中年妇女不动声色把小女孩探出的头按下去，不好意思地和季朝说道：“我这孙女嘴甜。”

　　“那着实是糖分超标。”

　　季朝结了账，拿着他的冰棒和烟出了门，然而没走几步，刚刚那小姑娘又追出来了，“不可能！你明明连三十岁都不到！”

　　季朝突然来了兴趣，到现在为止除了他那些朋友还能看到他真正的样子，其他的全都是看到他六十多岁，这小姑娘还挺特殊。

　　“姑娘，上幼儿园了吗？不知道要尊敬长辈吗？来，叫爷爷。”

　　商以柔：“……”

　　这是什么爱好，二十多岁想当爷爷。

　　她翻了个白眼，嘟囔一句“我才不叫”就被她奶奶拎着看衣服领子给拎回便利店了。

　　年纪越大越佛系，季朝这事儿干脆没放到心上，反正这里他也不常来，也就是偶尔来看看他大哥。

　　他大哥年纪越大身体越不好，活到七十四岁的冬天，在大年三十死了。

　　他最终还是没有度过那个冬天。

　　其实作为警察，年轻时候受了那么多伤，活到现在已经是一种幸运了。23sK.com

　　季朝没有想象中那么伤心，他也什么都不能做，他不能干扰人的生老病死，也无法改善他大哥后辈的生活。

　　人的命中该有什么都是有数的，他要是贸然给了他大哥后辈一笔钱，那么他的后辈很快就会横死街头。

　　大哥一死他也没什么牵挂，就造了个车祸假装他也死了，就死在第二年的初冬，大雪纷飞，他那也当了警察的侄儿难受的要死，用尽全力想把他从车里拉出来，可是他无能为力。

　　余光里季朝看着路边看热闹的人越来越多，后来他依稀听到一个少女的声音。

　　“爸爸，你能不能去帮帮他们，我感觉车里的人，我好像见过他。”

　　女生的爸爸没有一丝疑惑和责问，而是真的跑过来帮着他的侄儿一起拉他，但是，他说了一段话，季朝现在想想那段话应该不仅仅和他侄儿在说。

　　“人总该解脱的，不想留下的人，永远都留不下。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，番外篇 玫瑰礼(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 