    “既然陛下心中已经有了决定，微臣自然不会反对。”耶律堂之说道。

    “看来，你已经猜出朕的心思了。”耶律宗笑道，并没有否认：“统一人间大陆，是多少帝王的梦想，朕也同样有这样的野望，而打败炎风国便是第一步，也是最重要的一步，若是能够一举击败炎风国，便能够打下一个不错的基础，到时候人间大陆局势发生变化，朕有把握能够一一击败另外两国。”

    耶律宗说这话是自信满满，意气风发，显然，这件事，他已经不是第一次考虑了，之前或许没有合适的机会，眼下天机国的使者上门，再加上炎风国国内形势严峻，这机会便来了。

    “朕其实是想要让你们想想，攻打炎风国时所需要注意的地方。”耶律宗说道：“攻打炎风国，只要有机会，朕就不想放过，只是，你们之前说的也有道理，这毕竟不是小事，影响甚大，所以，方方面面都得考虑清楚，朕现在就是想要让他们集思广益，在攻打炎风国之前，做好完全的准备。”

    包括耶律堂之在内的众人，现在才算是真正明白耶律宗的真正想法，他们倒也没有太多惊讶，毕竟，耶律宗在以往的很多时候，多多少少的都表露过这方面的心思，眼下机会到来，自然不会轻易放弃。

    “微臣觉得，这联合军队的指挥权，我们必须抢下！我们不能任由水月国的人指挥，我们也不能去当炮灰。”

    “微臣认为，在队伍出发之前，要派特使前往枫叶国，就算是不能让他们参与其中，也让他们保持中立，不要中途插手，更不能站在炎风国那边，我们可以许以好处，外加一些威胁。”

    “微臣认为，我们境内的叛军势力，最近该严打一番，不能我们远征之时，他们在背后闹事，后院起火乃是大忌。”

    “微臣觉得......”

    大臣们在得知耶律宗的真实想法之后，便也顺着他的想法，开始考虑远征炎风国所需要注意的方方面面的事情。

    能够被耶律宗招来的，都是水月国的重臣，这些大臣能力自然是有的，短时间便考虑到了不少的事情，不断的完善这件事，耶律宗对此显然很满意。

    “堂之，你有什么要补充吗？”耶律宗看向一直沉默的耶律堂之道。

    “回陛下，刚刚诸位大臣们已经说得很全面了，我没有什么要补充的。”耶律堂之说道：“不过，微臣刚刚在想，这次的战事未必能够真正的打得起来。”

    “怎么说？”

    “风机国那边的意思，显然是想要用联姻的事情羞辱炎风国，联姻对于炎风国这样的超级大国来说，本就不是一件光彩的事情，更何况，炎风国那边唯一适婚的公主只有一位，是炎风国那位皇帝陛下最为疼爱的七公主，基于这两点，风机国的人认为，炎风国定然不会接受这次的联姻建议，甚至还会斥责风机国，到时候他们风机国和我们水月国便可以此为借口，攻打炎风国。”耶律堂之说道。

    “不错，风机国那边是这么认为的，他们甚至都已经准备好了将炎风国回绝之词加以夸张之后宣传出去，届时，我们便有了攻打炎风国的借口。”耶律宗说道。

    “这是一个不错的借口。”耶律堂之说道：“可陛下想过没有，若是炎风国那边接受了风机国的联姻请求呢？届时，我们还有什么借口去攻打难炎风国？师出无名可是大忌。”

    “这......炎风国那边应该不会答应吧，这可是记入史册的事情，他们的那位皇帝，能够接受这千古骂名？更何况，嫁的还是他最为疼爱的公主，怎么看，我都觉得他不会答应这件事。”耶律宗说道。

    “陛下说的的确是最有可能的情况，但是，既然我们都知道天机国想要以此为借口攻打炎风国，那炎风国那边会看不出来吗？他们的皇帝陛下难道就不会为了顾全大局，而选择背负骂名，远嫁自己爱女吗？”耶律堂之说道：“微臣觉得，这种可能性是存在的。”

    耶律真皱眉想了想，说道：“不错，你说的这种情况的确存在，如果这种情况发生，我们该如何做？”

    “果断放弃攻打炎风国，同时提防风机国！”耶律堂之果断的说道：“若他们两国联姻的事情真的发生，名义上他们两国已经成了盟友，或许炎风国的皇帝不是心甘情愿的将自己女儿远嫁的，但既然选择了远嫁，他很有可能会将这件事的利益最大化，顺势和风机国结盟，到时候，提防被攻击的，可就是我们了！”

    耶律宗皱眉皱得更深了，他想了想，认为耶律堂之的话很正确，若是风机国和炎风国真的联姻，他们便成了盟友，炎风国的皇帝能够接受联姻，就不会拒绝和风机国结盟，一旦那两国结盟，他们水月国自然也就危险了。

    “绝对不能让他们两国联姻成功！”耶律宗沉声道。

    诸位大臣点点头，的确，风机国和炎风国一旦联姻，对他们水月国必将极为不利。

    “陛下，若是炎风国真的答应联姻，我们可以在半路上截杀炎风国的送亲队伍，当然，我们不能暴露自己的身份，得伪装成叛军或者土匪，如今这世道，到处都是叛军和土匪，有胆大的叛军和土匪去干这种事也属正常，就算是炎风国怀疑是我们干的，只要没有证据，也一样没用，更何况，他们国内的情况，也不允许他们发动大规模的战争。”耶律堂之说道。

    “堂之言之有理。”耶律宗说道：“这件事就这么办，若是炎风国同意联姻，绝对不能让他们的公主活着抵达天机国！”耶律宗说道。

    “另外，黑水国那边不是要求我们派兵前去增援吗？既然如此，朕就多派一些队伍过去，去了之后，不管他们那边有没有遭遇南平国的攻击，我们都留在那里，用以提防炎风国的攻击。”耶律宗说道。

    【作者有话说】

    今天身体不舒服，一更

