    娉婷袅娜地走到酒瓮前，荣娘子素手轻扬，在一片惊呼声中，木锤砸到酒瓮上，酒瓮碎裂，碎片落地声与酒水洒下的声音交织，浓郁的酒香在晓月楼里萦绕。

    整个晓月楼里，除了荣娘子砸酒瓮的声音外，一片死寂。

    大家都知道，晓月楼肯定是遇到了同行的抱团打压，致使骑虎难下。

    谁也没想到荣娘子竟如此刚烈，宁愿酒洒大地，也不要一点台阶。

    晓月楼的烧刀子，即便一角都卖不出去，即便全部洒在地上，也不会受人左右。

    巧云姑娘抱着琵琶，弹起激昂的旋律，豪迈地唱起《将近酒》。

    晓月楼以激烈的姿态表明，绝不会向任何人屈服。

    相形之下，浓郁得有些刺鼻的酒味，反而显得不那么重要了。

    青云楼的人面色骤变。

    能够拉拢这么多酒客，青云楼也是付出了许多代价，其中一条便是应允了以五缗的价格供应烧刀子。

    这个承诺有空口说白话之嫌，没法从晓月楼薅到烧刀子，青云楼拿什么供给？

    青云楼觉得十拿九稳，却料不到荣娘子竟然如此刚烈，宁愿让这上品好酒毁了，也不肯稍稍低头。

    这下麻烦了。

    之前的允诺打了水漂，还导致青云楼每天扑买的烧刀子少了四成，之前串联的酒客，不得恨死青云楼？

    包房里，大唐顶尖外戚、吏部尚书、齐国公长孙无忌方面含笑，轻轻抚须。

    罗水县令阮相成黑瘦无比，一看就是饱经风霜之辈。

    罗水县隶属羁縻西怀州，归属松州都督府，今年初置，贞观八年西怀州改为远州。

    松州大致位于后世松潘，夷民聚集地，阮相成一个岭南人，在那里做官各种为难，言语都是一大障碍，县衙形同虚设，阮相成呆在那里如坐针毡。

    所以，阮相成耗尽家资，来长安上下打点，只求换一个相对好一点的地方混履历。

    为了讨好长孙无忌，阮相成忍痛买了四份酒。

    花四十缗买两斗酒，这是何等奢侈！

    就是去刮地皮也不晓得一年能不能刮回来。

    咳咳，大致的规律，朝代初建时，官员即便贪婪也有一定限度的。

    除了国法、道德，更重要的原因是，改朝换代时通常满目疮痍，没多少油水可刮。

    长孙无忌悠悠品着比酴醾酒都烈了许多烧刀子，方脸上露出一丝满意。

    酒是好酒，却也不值二十缗一斗的价钱。

    不过，买酒的人，多半不是饮酒的人啊！

    所以，贵不贵，与我长孙无忌何干？

    能在别人只能望着在地面上流淌的烧刀子惋惜时，悠然自得地品味美酒，那种优越感，只可意会不可言传。

    “雍州武功县受突厥祸害颇重，人口流失严重，虽然从突厥带回了不少大唐子民，战争创伤总是难以愈合，相较大唐其他州县显得萎靡不振。可有信心鼓舞武功县的人心？”

    调任一个县令对长孙无忌不是什么大事，但是，如果同时能做出成绩，也好堵言官的嘴。

    倒是武功县是畿县，县令是正六品上，这意味着升迁啊！

    所以，长孙无忌提要求，也是合情合理的。

    “下官以性命担保，一定做到！”

    ……

    柴家庄。

    柴令武正在通过系统恶补一些稀奇古怪的知识。

    原以为自己是整个世界最早的蒸馏器发明者，结果并不是，自己只是第一个将蒸馏器用于酿酒的人。

    西汉海昏侯墓出土的蒸馏器表明，当时的方士炼丹已经用上了蒸馏器，蒸馏水银。

    这就尴尬了。

    还有一个更尴尬的事，柴令武原先以为这世界没卫生纸，得用厕筹刮，结果完全不是这么回事。

    东晋的范宁（公元339至401年），在浙江做官时，发出教令说：“土纸不可作文书，皆令用藤角纸”，于是“土纸秽用”。

    稻杆、麦桔造的纸，质量不过关，不能用于书写，当然只能用来除秽。

    也因为纸质不行，揩腚抠破纸的尴尬事免不了。

    看，多少知识得更新、得详查，早先潜意识里的“常识”有可能就不是常识，是错误的知识。

    趁着今年粮价跌到谷底，柴令武再次狠狠囤积了一批蜀黍、石炭。

    为了蜀黍，要精修粮仓。

    修了粮仓，作坊势必要好好建造，不能再是从前那将就的简陋模样。

    修了作坊，坪子是不是重新铺垫一下？危房是否改造一下？道路是否拓宽一下？

    石炭也要另辟地方存放，还得时不时洒水降温。

    石炭的储存，时间长了，容易因内部积蓄过高的温度而自燃。

    原来，花钱这事儿，一旦开了头，就不容易停下去。

    好在相对收入而言，都是小事。

    柴跃带着庄民干得热火朝天，柴令武在自己宽敞的公房里，当猢狲王。

    猢狲王并非是个贬义词，只是一些蒙学先生的自嘲之词。

    “庄主，一年为什么有四季？”

    “庄主，今天有肉吃吗？”

    “庄主，河面还没有上冻，我们钓鱼好不好？”

    柴跃的大孙子，八岁的柴蛋带着十余名顽童，围着柴令武转悠，一个个活脱脱是《十万个为什么》。

    小孩子心里才没那么多的弯弯绕绕，什么阶级，不懂。

    反正庄主一向护着他们，给肉吃，偶尔踢一脚也不痛。

    事实上，柴令武也才十六呀。

    不过，柴蛋他们闹腾了一点。

    外头风有点大，把这些小捣蛋赶出去，容易着凉生病的。

    好在柴令武也有安排，每人一个小桌子、草墩、沙盘、树枝，柴令武在墙上钉钉子、拉线、套夹子，一张张纸写着大字，教小屁孩识字。

    总而言之，无聊么，总得给他们找点事做。

    耗费一点积分兑换得《三字经》，修改之后去掉唐朝以后及的内容，奉上拍马屁的“我大唐，福绵长。后世史，来者续。”为历史部分的结束语，就是一本简陋的启蒙教材。

    至少，《三字经》比起《千字文》更朗朗上口，字形更好记，更适合开蒙。

    “人之初，性本善……”

    与后世某些有书读却不想读的孩子不同，这些熊孩子不会哭着喊着“不要读书”，就是最闹腾的柴蛋都乖乖坐着，学起写字。

    倒不是柴令武负担不起他们习字的纸笔，只是想等他们有一点基础了再上笔墨。

    毕竟，书写用纸的价钱是真贵，经不起熊孩子开始就造，即便是后世80年代，好多人练书法都是用报纸练习的。

    再没见识的孩子也知道，这个时代，读书人真的了不起。

    而柴蛋他们，原本是不可能读书的。

    不是说天子脚下，庄户子弟就能读得起书、请得起先生。

    很多权贵的实食邑里，并没有延请先生来开蒙，更不要说如柴令武这般不计身份授课的。

    “柴蛋，你这名字，太土，改一下，换字不换音，写成柴旦。”

    柴令武抓着柴蛋的手在沙盘上书写。

    “柴大木，名字忒土了，以后改叫柴达木。”

    “李不慧，这名字不讲究，以后叫李不悔，永远不后悔。”

    阿融在旁边撇嘴，不明白二公子怎么有兴趣理会一帮土鳖。

    阿融的学识，相对没撞碑前的柴令武，还要高上那么一点点，当然有理由鄙视柴旦他们。

    至于二公子怎么突然变得奇怪起来，精通许多事务，在这个迷信的年代，很好解释嘛，一个“觉醒宿慧”就堵住所有人的嘴了。

    不知何时，公房门外站满了泪流满面的庄户们。

    庄主没有丝毫厌烦，耐心地教着自己家的狗剩、猫蛋识字，让庄户们在萧瑟寒风中觉得心头一片火热。

    以柴跃为首的庄户，相互对视一眼，悄然散去。

    大恩不言谢，因为言语已经无力表达。

    日后，庄里的青壮，即便是豁出性命来也要保护庄主的安全。

    ……

    大致不会再穷困的柴令武终于认真思考起来。

    倚仗阿娘的余荫，封个勋官是没问题的，之后呢？

    按照正史的记载，尚一个公主，然后再夫妻合力，开玩笑似的造反，失败后自尽，尸体照样被砍吗？

    柴哲威那个倒霉蛋还被牵连了发配岭南，死在交州都督任上。

    果然老话说得对，娶妻娶贤。

    呃，尚公主能叫娶吗？

    那相当民间的赘婿啊！

    而且，还是在大唐这个公主们恣意妄为的年代，性命堪忧啊！

    到时候，就是自己想不出力，可能吗？

    公主造反了，驸马还有活着的理由吗？

    驸马造反，公主则屁事没有，不信请参照李密。

    所以，想好好地活下去，活到寿终正寝，拒绝尚公主是唯一的出路。

    我，柴令武，绝不尚公主！

    然而，翻来覆去，柴令武也没想到解决之道。

    想尚公主需要资格，想要拒绝也需要资格。

    柴令武没有拒绝的资格，偏偏有尚公主的资格，还是所谓的亲上加亲鱼肉亲。

    这真是一件值得悲哀的破事。

    明年授官之后，亲事就会接踵而至吧？

    继续当纨绔、浪荡子？

    好像历史上，原身就是这么干的，结果还是尚了公主，然后在作死的道路上狂奔。

    建功立业，然后拒绝？

    得了呗，连柴哲威都打不过，二流的武艺在大唐能干嘛？

    要知道，这是个狠人遍地走的时代，不说那些耳熟能详的名字，就是偶尔冒出一个比较陌生的人，搞不好人家都是牛人。

    看看果毅都尉席君买，率一百二十骑就平了吐谷浑内乱，结果就在《新唐书》、《资治通鉴》上面混了一笔，《旧唐书》还懒得理他。

    柴令武有自知之明，不认为自己能比得了席君买之类的牛人。

    武不通，文呢？

    诗风虽盛，但作诗就是个娱乐，赋你通不？国策懂不？柴令武觉得那些东西早就奉还国子监博士了。

    吐槽一句，国子监没退学费，柴令武认为那是无耻的行为，国子监就应该按学得多少本事收钱嘛。

    凭什么收混日子的荫监生那么多钱？

    没能力解决的烦恼，就只能放下。

