    呼呼呼...

    龙帝躺在一个深坑中，剧烈喘息，浑身内外没有一处地方是完好的。

    这里原本是一座大山的，却因为战斗余波完全被摧毁掉。

    十二位各族的半步虚空境被他全部斩杀，而自己也快要残废掉。

    好一会儿他才恢复了力气，催动永恒神符出现，吞噬上亿灵石后释放出亿万缕精纯的生命之光，让龙帝的伤势快速恢复。

    当伤体恢复如初后，一股凶悍的气血之力喷薄而出，原本直径一万多米的深坑瞬间被扩充到了十万米。

    他的体魄更进一步，达到了万劫境中期，战力又有了不小的增进。

    再加上他先前闭关之时所炼化的那枚妖丹将元力推送到四千六百转，综合战力在万劫境内几乎是没有敌手了。

    当然，不包括各族顶尖天骄。

    当十二位半步虚空境被击杀后，各族反应剧烈。

    光明神族，明蛰天听到手下告知那位被他派出去击杀龙帝的半步虚空境魂灯破碎之后又惊又怒，二话不说就前往一处秘地，在外面躬身道：“当代少族长明蛰天求见明玉长老。”

    半晌后，门户打开，一道苍老的声音响起：“进来吧。”

    明蛰天走了进去，就看到客厅中盘坐着一位面容枯黄的老者，脸上的皮像被晒干的橘子皮一样褶皱。

    “见过长老。”明蛰天再次一拜，然后直截了当的道：“长老，有件事需要您出马...”

    他把事情始末说了一遍，就看得这位明玉长老身上蓦然爆发出滔天杀念，恍惚间明蛰天似乎看到眼前有尸山血海在漂浮，心中一凛。

    他战力强横，不弱于半步虚空境，但距离真正的虚空境还是有不小差距的，这也是他在明玉面前很客气的原因。

    “哼！”明玉站起身来，那干瘪的身躯瞬间臌胀起来，苍老的面容变化成一位雄伟的中年男子，一步迈出就消失在明蛰天面前，然后耳边才响起他那震怒的声音：

    “猖狂人族，居然敢杀老夫儿子，死不足惜！”

    没错，被龙帝击杀的十二位半步虚空境中有一位正是明玉的大儿子，也难怪他会如此愤怒。

    相同的场景还发生在武神族，言魔族，鬼族，牛魔族等等强族。

    这是奇耻大辱，同时也对龙帝的成长感到惊恐。

    这才多长时间，当初那个谁都不在意的家伙已经成长到这种程度了。

    言魔一族领地内，言霜的闺房中，当她得知龙帝斩杀了族内派出去的所有强者后，心中的滋味很不好受。

    她站在窗边，望着外面的万里晴空，喃喃自语：“不能再耽搁下去了，必须要尽快把事情办了...”

    她很害怕某一天龙帝会找上门来，用那件事威胁自己。

    万一龙帝提出过分要求，是她无法答应的事情，龙帝一怒之下将影像泄露出去，那么她就再也不可能与四皇子在一起了。

    她定了定神，取出一面镜子，激活后里面出现了四皇子那英武不凡的面孔。

    每次看到这张面孔言霜的心都会变得很愉悦，这次也一样，她露出与平日里完全不一样的甜甜笑容：“哥哥。”

    帝瑆笑道：“言霜妹妹，有何事？”

    言霜娇嗔道：“没事就不能找你了吗？”

    帝瑆笑着摇头：“自然不是，不论任何时候你找我都是可以的。”

    “还是哥哥最好了。”言霜的心情又愉悦了几分，没有过多的拐弯抹角就道：“我想嫁给你了，这个月你能上门提亲吗？”

    帝瑆略微沉吟后道：“我这就去见父皇，最快月底就前去提亲。”

    现在才月初，也就是说还要二十多天。

    言霜美眸如水，这一刻显得无比温柔：“好，我等哥哥的好消息。”

    ......

    龙帝继续上路，路上遇到有妖族部落就痛下杀手，收集杀戮之气。

    几天功夫，就被他斩杀了数亿妖族，《杀戮分身术》第一个条件已经完成！

    第二步，便是凝练出杀戮分身。

    他潜入万丈地下，然后再遁入虚空，如此一来就万无一失。

    心念一动，磨盘大小的杀戮之气被他取了出来。

    龙帝凝神静气，先是在上面滴落一滴精血，然后龙帝心神沉入其中。

    伴随着一声巨响，龙帝仿若来到了尸山血海，到处都是杀戮，到处都是死亡。

    恐怖的景象在影响着他的心智，他的元神。

    “破！”

    无边霸道的剑意斩开一切，在这个死亡的世界中开天辟地，以一滴精血为源，留下属于自身的印记。

    外头，十二位虚空境的强者到了先前龙帝与十二位半步虚空境战斗的地方。

    随后他们用最为原始，也是最为有效的办法，精神力构筑成一条长达千万米的精神之海，就这样不断往前推进。

    不止是虚空，还有深入地下几万丈都在他们的感知当中。

    这样的做法虽然比较耗费时间，但却绝对不会遗漏，绝对可以将龙帝给逼迫出来。

    虚空境，也被称之为神皇之境，到了这个境界主修元神连接虚空，死后灵魂可以进入一个叫虚空界的地方。

    所谓的虚空界乃是一个十分特殊的世界，如何形成的现在无法考究，但其特性就是众所周知。

    死后元神入主虚空界，就可实现长生，堪称永恒不死。

    当然，只是元神而已，无法再入轮回。

    时间一天天过去，十二位神皇已经快要搜寻到龙帝所潜藏之处了。

    而这个时候龙帝也快要修炼成功了。

    磨盘大小的杀戮之气已经消失了，取而代之的是一尊体型跟龙帝相差无几的身影。

    通体呈暗灰色，连眼睛都是灰色的，像是两个旋涡，任谁对上一眼都会有种神魂都被吸走的感觉。

    一头银白色长发垂落到肩膀上，十分惹眼。

    龙帝可以完美操纵这具分身，只不过每时每刻都需要遭受到杀戮之力的干扰。

    当然，因为有薪火灯坐镇识海，实际上所受到的干扰并不大，只要不是他意志力消沉到一个极限，就不会有事。

    龙帝可以清晰感知到这具分身多么强大，在攻击力方面不逊色于他。

