    第19章赔罪与喝酒

    秋意微凉，北雁南飞。

    转眼来到十一月，枫叶红得似火。

    这几日剧组没有明祈的戏份，她便清闲的待在明家别墅休息。

    这天早上，明祈起床下楼时，明煜已经整理好一切坐在饭桌前吃着早点。

    看到明祈下来，他放下手中的牛奶，乖巧的喊：“姐姐。”

    明煜今天穿了身小西装校服，考究的版型加上经典的黑灰色调，格外衬托气质。

    他已经被养的圆润了许多，脸上胶原蛋白充足，加上大大的眼睛盯着人很是可爱。

    明祈看了眼他的校服，这才想起来：“今天是第一次去学校报道吧？”

    “嗯。”明煜点点头。

    一个月内，明煜在专业老师教导下已经学完了所有小学初中的知识。现在要去报道的学校也是塔北著名的贵族高中。

    明祈想了下，伸手摸了摸他的头：“到了学校要和同学们好好相处，你要多交朋友、多和外人沟通，眼下学会交流比学习知识更重要，知道吗？”

    明煜因为早期营养不良，没好好发育。现在好生养了一个多月，又是正在拔个的年纪，转眼就长了很多，比坐在轮椅上的明祈高了不少。

    眼下明祈伸手来摸，他就低着头凑过去配合，眼睛润润的。

    听完明祈的嘱托，他又乖乖的点头表示记住了。

    明祈放下手，看了下墙上的挂钟：“时间不早了，去吧。”

    看着明煜背着书包离开，明决才说：“刚刚您的经纪人余薇联系了您。”

    明祈随口问：“什么事?”

    “她说今天晚上有个圈内饭局，有一些大佬在场。需要您出席一下，还说这关乎您之后在娱乐圈资源的好坏，希望您能重视，准时到场。”

    明决至今也不太了解娱乐圈那一套，只是尽责的口头转述。

    明祈点点头应下：“知道了。”说完，她停顿一下：“封槿前几日不是说有事找我商量吗？看看那个饭局定在哪儿，就把地点定在旁边，今晚一起见了。”

    “好。”

    明祈顿了顿，才像是想起什么似的又问明决：“你觉不觉得最近少了点什么。”

    明决一愣。

    恰逢下人端了早餐过来，明祈接过牛奶喝了一口，这才慢慢醒转，悠悠说道：“啊，是我那位堂妹，似乎好长时间没看到她来作妖了。”

    明祈刚来明家时，明雅还三天两头来找她麻烦。宋南飞退婚后，她倒也跟着消停了。两人不住在一起，倒是很长时间没看见对方了。

    明祈待的这栋别墅并不在明家主楼，只是一个侧栋。规模和布置都不大，但配置不错。最主要的是远离明康时那一家，明祈很满意。

    因此明决便将这栋别墅的下人都换成他们的人，除了保护安全外，也让明祈能住的舒心点。

    明决不确定的说：“因为小姐对她已经没有威胁了，她便打算放过您了?”

    明祈一挑眉：“希望吧。”

    希望她的堂妹真有这么大方的心肠。

    ……

    天上人间是塔北有名的会所，许多自诩身份的豪门子弟时常会去那里聚会。

    明祈下午睡了个午觉，一不小心睡得久了点，到达会所时有点晚了。

    余薇就站在会所门前，看到明祈下车紧张的上前：“明祈!快，你怎么来得这么晚?那些人可都到了!”

    “睡过头了。”明祈解释。

    会所门口是戴着白色手套的服务生，余薇领着明祈走进去，一路讪笑：“我们是302的客人哈……”

    服务生两手拢在身前，听了解释也只是轻瞥了一眼，没说什么放行了。

    等过了门口朝包间走去，余薇压低了声音说：“明祈，你记着。这间包厢里都是有钱有势的大佬，你待会儿说话做事可一定要小心。万一不小心惹恼了他们，可不好收场。”

    明祈一顿，上下看了余薇一眼，左手轻敲扶手，“知道了。”

    余薇被她看得浑身一紧，有种被人彻底看透的感觉。

    她转念一想，又觉得是自己多疑了。

    明雅小姐都说了明祈不过是个从乡下回来无父无母没有教养的小丫头而已，在明家也没什么地位，是个好拿捏的。怎么可能会有这样的心计呢，一定是自己的错觉。

    这样想着，余薇又低声嘱咐了几句，见明祈点了头，她吊着的心才稍稍落回地。

    推开会所包间的时候，一股烟酒味扑鼻而来，引得明决登时皱了眉。

    与之而来的还有嘈杂的音乐和说话声。

    几个穿着西装讲究的老总坐在沙发上，聊着天说说笑笑，身边三三两两陪坐着几个衣着暴露的女人，甚至有男人已经一边搂着一个女人。

    明祈稍稍挑眉。

    余薇走上前，嘻嘻赔笑：“几位老总不好意思，你们也看到了，我们家明祈不太方便，这才来晚了点。”

    她转头眼神示意：“来，明祈，给几位老总道个歉赔个不是。”

    沙发上的男人们这才注意到门口，看见明祈的脸登时都是眼睛一亮。

    中间一个老总开了口：“诶，余薇啊，这就是你手下新签的小姑娘?长得不错嘛！我看可比之前的卫茗好看多了哈。”

    余薇连连点头：“李总，是啊是啊。”

    被称作李总的是个谢顶的中年男人，说完他转头看旁边一个啤酒肚男人：“说起来，王总，我记得你不是一直挺宝贝卫茗的，怎么今天没把她带过来玩玩啊？”

    王总一只手还搂着个女人，也不在意卫茗的经纪人就在场，露出一个油腻笑容就开口：“本来是挺宝贝的，这不是玩多了就……”

    他意味深长的停顿引得周边的男人纷纷露出你懂我懂的隐晦笑容。

    明决神色倏地冷下来。

    大家笑过，李总的眼神在明祈脸上转了一圈，对余薇说：“瞧你刚刚说的，什么赔不赔罪。这小姑娘长得好看磨蹭了点怎么了？我们可不是那么不讲道理的人。迟到了不是多大的事，也不能让人小姑娘为难嘛。”

    余薇满脸殷切：“对、对，李总您说的是，是我糊涂了。”

    好话说了不少，李总看向明祈的目光是藏不住的垂涎，嘴上还故作大方：“不过我不介意，这几位老总可不能怠慢，这迟到确实不对。小姑娘不如陪我们喝一杯就当道歉了。”

    王总也点头：“没错，也不为难你，喝一杯当赔罪就行。”

    一边待着的几个男人纷纷应和，手上还不停的摸着陪坐小姐。

    余薇也催道：“明祈，既然李总和王总都这么说了，你还不快喝。”

    她走到桌前，亲手倒了一杯白酒，又递到明祈身前，不断朝她使着眼色。

    明决的眼神顿时凌厉得仿佛要杀人，藏在袖中的小刀蠢蠢欲动。

    包间气氛没由来一冷，余薇只感觉脖子上一凉。

    却见明祈轻叩了下轮椅，左手上的玉扳指在灯光下明明灭灭。她眼睛稍转，忽然笑着：“好啊。”

    明决眼神一顿，听懂明祈叩响的意思，马上收敛了几欲杀人的视线。

    余薇心头也微微一松，同时眼睛不错的盯着明祈。

    明祈接过酒杯，无色透明的液体近在眼前，还没入喉就已嗅到了浓烈的气息。

    不用怀疑，这满满一杯入喉，没有经验的人绝对会瞬间醉倒。

    她略略抬眼，就看见余薇、李总他们紧紧盯着她。

    明祈到嘴的杯子忽然停顿，又稍稍移开，勾唇笑：“不过，我不太会喝酒，万一醉倒了怎么办?”

    (本章完)

