    云清约了乔野在一间咖啡馆见面。

    她刚走进咖啡馆门口，就听见二楼传来莫北舟极其热情的呼唤。

    “小云朵，这里！”

    瞬间咖啡馆里所有人的目光都聚焦了过来。

    云清：“……”

    有点社死。

    她抬头看了眼二楼楼梯口，只见一身粉色的莫北舟笑容无比灿烂，正旁若无人地跟她招手。

    “……”云清挤出个尴尬而不失礼貌的微笑，用包挡住脸，低头飞快地走上楼，钻进包间。

    刚打开门，就被等待已久的乔野一把抓住肩膀，原地转了一圈。

    云清：“？”

    乔野收回手，摸着下巴，将她从头到脚打量了一番,彻底放心了。

    “嗯，挺好，没缺胳膊少腿也没受伤！”

    云清：“……谢谢夸奖。”

    她看着眼前两个花里胡哨的大男人，有点辣眼睛，一个一身紫，一个一身粉红……

    “你们俩早就认识吗？”

    莫北舟坐得格外乖巧，眼睛直勾勾地望着云清，像只乖顺的大狗狗一声不吭。

    开口解释的是乔野。

    “小北他是我们乔家很多年前从山里捡来的孩子，他跟野兽生活过几年，所以心智和正常人不一样。云小姐你多体谅。”向来玩世不恭的乔野说到这里，看向莫北舟的眼神都多了几分疼惜。

    云清也没想到莫北舟的身世居然是这样。

    乔野继续说道：“十一年前奚山乔家那场大火，你应该也听说过。火灾发生的时候，小北他恰好不在家，躲过了这一劫。但依照小北当年的心智，他还理解不了死亡的含义……后来他一直在四处找我们，为此犯了不少事，得罪了些人，就被关起来了。我也是不久之前，才找到他。”

    原来如此……

    云清看向莫北舟的眼神也多了几分同情，他那双紫色的眼睛，妖冶又纯粹……像不知道善恶，只有本性的小野兽。

    云清忍不住伸手摸了摸他的头，莫北舟微怔了怔，似乎很熟悉这个动作，立马就把脑袋底下来，拱到了云清面前。

    就如同被驯服的野兽……一生，只认一个主人！

    云清被脑子里突然冒出来的念头惊了一下，迅速收回手。她将视线转移到乔野身上，也就错过了莫北舟脸上一闪而过的失落。

    “那你为什么要叫我师姐？还有在医仙阁的时候两次偷袭我，然后又送我医书？”

    乔野早就准备好了一番说辞。

    “这个纯属意外哈！我们乔家有个从小培养的继承人，我叫她小师姐。但在当年的那场大火里她失踪了。活要见人死要见尸！这些年我们一直在暗中找她，不久前，我收到消息，说人在北城……所以我就找过来了。不过情报有误，我错把你当成我小师姐了。”

    听到这里，云清倒是若有所思。

    她既不是姜如心的女儿，不是凤卿姿的亲生女儿，那会不会……她真的就是这个小师姐？？

    “有没有可能……你没找错？”

    乔野说得口干舌燥，刚好喝了口茶，听见云清这句话，吓得差点一口水喷出来。

    “咳咳咳……怎么可能？？我们小师姐自小就养在奚山乔家，你九岁之前不是在云家过的？”

    云清：“……”

    说的也是，她九岁之前被云家那些臭鱼烂虾折磨的记忆可无比清晰！

    而奚山乔家，她之前连听都没听过……

    乔野一边喝茶顺气，一边偷偷观察着云清的脸色。

    好在没露馅……

    其实他也搞不懂，自家小师姐为什么突然就换了身份，成了别人的女儿。

    云清摸索着手边的咖啡杯，不动声色地将自己这趟来的目的抛了出来。

    “对了，我听说你们乔家有个传家宝，叫金蟾火莲！是极其珍贵的药材，我很好奇，想看一看行吗？”

