    时间回到几秒前。

    在游戏世界里，虽然有很多东西违背了现实的物理法则，但这更多倾向于法师与牧师的能力，弓箭手的大多数技能，在现实里都有迹可循。

    譬如凛风箭矢，虽然由风元素所凝聚，重量极轻，可以忽略不计，甚至可以通过空气中游离的风元素不断给箭矢施加加速度，比店铺贩卖的实体箭矢速度快得多，但飞行同样有着固定的轨迹与速度。

    在凛风精灵的箭篓作用下，被加持了光属性的凛风箭矢速度不断提升，快到超过了音速，使划过的轨迹响起一连串的音爆。

    不过想要落向地面的城池，现在还不够快，在数万米高空下就像乌龟一样缓慢。

    叶一本可以控制云遥之藤的高度，在一万米位置就能覆盖整座焚梦城，但他还有更多的算计。

    “先让箭矢飞一会……”叶一轻笑道。

    紧接着，叶一打开队伍频道，发出一条信息：“先取消掉我身上的无敌效果，我需要焚梦蝶伤害到我。”

    “好。”

    顷刻间，叶一身上的【圣角光辉阵】光环便消失不见。

    见无敌状态消失，叶一定了定神，抬起双臂，风元素在体表流动，汇聚在箭篓，凝成一支支凛风箭矢，蓝芒一闪，层层叠叠朝着正下方的焚梦城射了出去，构成了密集的攻击阵列。

    下一刻，诡谲的淡紫色漩涡自下而上，以极快的速度射向天穹，周遭的气流被不断震荡，划出一道道淡紫色的雾状轨线，朝着叶一蔓延而来。

    “速度很快嘛，这就上来了。”

    叶一双眼微眯，知道这是焚梦蝶飞了上来。

    与此同时，【贪婪之吸】的效果开始回流到叶一身上。灰褐色的瘴气化为无数道蛇形印记附着在体表上。

    【贪婪之吸效果已触发，你汲取敌人的四维属性3000点、基础移速500点、基础射程1000米，持续60秒。】

    【你的射程已被[云遥之藤]固定为109740米，贪婪之吸的射程增益无法奏效。】

    紧接着，焚梦蝶挥动着巨大的翅膀，轰然碾了过来，巨大的惯性拍在了叶一的肩膀上，顶着他越飞越远。

    焚梦蝶翅膀再次煽动，划出一个弧形轨迹，搅动旁边的气流，凝成一个巨大的紫球，准备顶着叶一砸进紫球。

    叶一周身月华闪动，刚好覆盖了焚梦蝶撞击到的区域，抵销了大部分伤害。

    -174623！

    -174623！

    【月光庇护者】

    【会对你承受的高于20%生命值上限的伤害降低为你生命值上限的20%，无法免疫即死。】

    焚梦蝶的攻击接连触发了两次月光庇护者，将叶一的血量打落到60%。只要再来三次这样的攻击，便会触发南山有梦链接的不灭薪火。

    千钧一发之际，叶一的身影瞬间跃回云遥之藤，站稳脚跟，暗道：“这焚梦蝶的灵界游行速度果然够快，不过还难不倒我。”

    在发动闪避洗礼的瞬间，叶一打开战斗界面，将追踪箭矢、导弹以及闪避洗礼的额外伤害机制全部关闭。

    因为焚梦蝶距离过近，很容易就会靠近到叶一的10米范围内，以他目前如今的攻速，追踪箭矢与导弹的触发频率极高，必然会对焚梦蝶造成多次伤害，触发【梦火焚心】效果不要太容易，顷刻间全身的增益状态就会被剥夺干净。

    “得确保一击必杀，才能动手啊……”瞅着穷追猛打的焚梦蝶，叶一咧嘴一笑道：“先让你嚣张一会。”

    叶一一边借由影轮翻，不断拉开与焚梦蝶的距离，一边使用月华之变重新回到云遥之藤，确保不会被摔向地面。

    在“你追我逃”的拉锯战中，扫射向下方的层层叠叠的多重箭矢已经临近焚梦城，即将命中护城军与印度玩家。

    就在这时，叶一左侧肩膀上的【战神意志】勋章突然一转。

    一股恐怖的杀戮意志游遍全身，叶一瞬间化为纯净的意志体，同时周身张开一个10米见方的半透明青色气泡。

    【战神意志：在战神形态下，你每消灭1个敌人，都会使你在该形态的剩余持续时间里造成的伤害提升10%，持续60秒。】

    【神人同象：激活战神形态后自动触发。每当你使用攻击、技能击中敌人时，获得1层[神人同象]叠加效果层数。每层效果将使你受到的伤害降低0.15%。】

    【时空延缓：激活战神形态后自动触发。召唤一个能跟随你移动的[时空延缓]气泡，使气泡内的敌人移动速度无法释放位移技能，且进入或离开时空延缓区域的敌人会陷入[昏迷]状态5秒。气泡同时会使敌人的弹道技能飞行速度降低99%。】

    下一刻，漫天的凛风箭矢将整座焚梦城填满，可谓是毫无死角，恐怖的力量将城内建筑轰成一蓬蓬碎渣。

    唯有四座城门、百万护城军、十位护城将军以及城主依旧坚挺，但面对毫无缝隙的箭矢，此时众人一副忧心忡忡的模样。

    战局进行到此处，他们已经没有任何反抗的能力，所有希望全部寄托在焚梦蝶以及自杀炮弹上。

    多重射击对待印度玩家可就没那么温柔了，箭矢轰射连连，在玩家身体上炸出一个个大洞，转眼便被灼热的光蒸发干净，尸体碎片四处漂浮。

    而这些碎片又在自杀炮弹的操控下，化作了血肉直射向云遥之藤的顶端，在云层中穿行，密密麻麻足有数亿个。

    同一时间，叶一耳畔响起令人振奋的提示音。

    【你与玩家帕罗耶相距79235米，[贼神的复仇]效果触发，伤害+158470%。】

    【你击杀了印度区玩家帕罗耶（Lv.74），[战神形态]效果已叠加至1层，伤害增加：10%。】

    【你击中了印度区玩家帕罗耶（Lv.74），[神人同象]效果已叠加至1层，伤害豁免：0.15%。】

    【[逐梦]效果触发，你击杀1名印度区玩家，额外获得1点个人荣誉值。】

    ……

    将面板提示拉到最后，叶一拿眼一瞧，神色一喜。

    【你击杀了印度区玩家萨米特（Lv.68），[战神形态]效果已叠加至8亿1925万4174层，伤害增加：8192541740%。】

    【你命中了焚梦城法师护城军（Lv.500·大领主级），[神人同象]效果已叠加至127亿5029万1322层，伤害豁免：99.9999%。】

    【[逐梦]效果触发，你击杀8亿1925万4174名印度区玩家，额外获得8亿1925万4174点个人荣誉值。】

    【你通过队伍模式共获得8192万5417点个人荣誉值。】

    【[护国者]效果触发，你额外获得自由属性点×9011。】

    【[贪婪之戒]效果已触发，被你击杀的玩家将掉落最少10%的金币。】

    【[神灵属地]效果已触发，你获得金币×14亿8349万1006、装备×2亿1193万8281件（普通级2亿23万8212件、精良级1031万8721件、稀有级102万7221件、卓越级34万9880件、完美级4231件、史诗级16件）。】

    ……

    【国战通报：华夏区玩家一叶、北霜、……云霞击杀印度区8亿1925万4174名玩家，华夏区获得8亿1925万4174战区荣誉值。】

    【世界公告：华夏区荣誉值更新为11亿7760万7231，维稳战区荣誉榜第一。奖励更新：

    1.+10全属性。（百）

    2.+10%攻速、移速、施法速度、冷却缩减。（千）

    3.+10%增伤、减伤。（万）

    4.+10全属性精通。（十万）

    5.+20%经验获取量。（百万）

    6.+1主属性精通。（千万）

    7.+100%额外经验收益、100%非战斗移动速度。（亿）

    8.+5%全属性。（十亿）】

    “芜湖，起飞喽！”叶一迅速扭身，目光落在了追击而来的焚梦蝶身上，再次打开战斗面板，将闪避射击的攻击机制打开。

    下一瞬间，焚梦蝶欺身而至，梦幻般的紫色力场生成，像是一个巨大的紫洞欲将周遭的一切吞噬干净。

    叶一任由焚梦蝶的攻击落在身上。

    -1！

    -1！

    ……

    密密麻麻的伤害从叶一头顶飘了出来。

    下一刻，叶一迅速向后翻跃了不到1米的距离。

    【闪避洗礼】

    【受到伤害时，可翻跃向射程范围内的任意位置（被控不会影响移动），冷却时间2秒。当你完成闪避时，将额外对施加伤害的目标射出（1+1000%攻速）次的必中箭矢，每发箭矢造成200%远程物理伤害。】

    在命中护城军与印度玩家的瞬间，鲜血狂乱的效果便已叠加至最强状态，此刻1000点攻速傍身，在闪避洗礼触发的瞬间，10001枚必中箭矢呼啸着飞射出去，顺着叶一手指的方向，刹那间轰进焚梦蝶的身体。

    焚梦蝶身上顿时生出裂痕，血量瞬间清空。

    叶一甩了甩有些发麻的手臂，抬眼望去，只见100个蛹状物排列在叶一周围，涌动着可怕的气息，甚至有如同梦呓般的声音在耳畔响起。

    “嘿，比预料中的还要简单嘛。”

    下一刻，叶一将所有箭塔全部召回身旁，在每个蛹的上方放置两座箭塔。在恐怖的攻速下，箭塔此刻的伤害同样爆炸，不到一秒的时间，便将所有蛹全部击碎。

    顿时，焚梦蝶死得不能再死，只剩下一具瘫软的尸体，被叶一随手收进背包。

    公告声接连响彻神赐大陆的每一个角落——

    【世界公告：华夏区玩家一叶、北霜、……云霞击杀印度区焚梦城护城神兽[焚梦蝶]（Lv.500·炼狱），华夏战区荣誉值+50000！】

    【世界公告：印度区焚梦城护城神兽战死，焚梦城所有玩家经验获取量-30%，伤害降低20%，持续7天。】

    【世界公告：恭喜玩家北霜等级提升至Lv.206，维持世界等级榜第一。】

    ……

    直到这时，八亿枚自杀炮弹才姗姗来迟，从极遥远的焚梦城地面轰向了天空，精准砸落在叶一的头顶，一连串密集的爆炸声响彻天穹。

    然而——

    八亿多枚炮弹的伤害虽然足够将叶一秒杀，但引爆并非在一瞬间，连连绵绵持续了数秒钟。

    在这期间，叶一头顶飘荡出成吨的“-1”伤害数字，滑稽而搞笑。

    甚至未曾触发叶一身上的[不灭薪火]状态。

    但见无数道涓流以近乎于光速从护城军身上回流到叶一体内，化为绿芒不断治疗着叶一身上的伤势。

    【死敌之恨】

    【悦耳丧钟】

    “嘿，八亿多枚自杀炮弹，真是大手笔啊。可惜，遇到个脑残指挥官，挺好的一手牌打得稀碎。”

    待自杀炮弹全部炸裂，漫天炮火散开，满血状态的叶一正一脸笑意地站在云遥之藤上，拉动着八尺云遥弓，继续不知疲倦地进攻着下方的护城军。

    “不、不可能……”

    焚梦城城主阚思拉一脸难以置信的模样，双目瞪得溜圆，踉跄着望向被鲜血染红的、犹如废墟一般的焚梦城，喃喃自语道：“败了，彻底败了。”

    焚梦蝶已死，自杀炮弹毫无效果，这一战进行到此时，已经彻底没有了意义，全军覆没只是时间而已。

    ……

    两秒过后，四座城门轰然破碎，百万护城军全部阵亡。

    整座焚梦城犹如荒芜很久的废墟，被鲜血与碎石覆盖着，凄凉而惨淡。

    云遥之藤缓缓回落，叶一飞身直北霜等人身旁，瞅了一眼仍在城内肆虐的天灾军团，咧嘴一笑道：“搞定收工，去下一站。”

    “咦……你这语气貌似出来旅游了？”本宫超萌笑道。

    “本来就是啊，体验一下异域风情，还蛮不错的。”叶一淡淡道。

    “……”

    听到这话，众人一脸无语。

    将屠杀全城说得如此云淡风轻，《神赐大陆》所有玩家里找，恐怕也就这么一位了。

    “老大，出好货没？”没钱麻溜滚一脸激动道。

    “焚梦蝶的尸体和兽种，还有两件远古装备，其他的很一般。”叶一说。

    众人走向海岸，叶一开始吟唱战船召唤咒语。

    就在这时，一声世界公告突然响起。

    【世界公告：俄罗斯区玩家叶卡捷琳娜率领战团宣战印度区三级主城西瓦尼。】

