    顾不得查看于吉生死，萧影身形一晃扑向孔无，漫天枪影刺落，不让孔无有发威的机会！

    孔无脸色一沉身形一晃，瞬间消失，眨眼出现在仙后虞姬身侧，手中宝扇一挥，虞姬所发密集剑气全部消失无踪……

    “嗖、嗖、嗖……”

    被虞姬缠得三尸暴跳的千臂妖王章德，狂喜法力爆发，一只庞大无比的章鱼法相出现，漫天挥舞的触须如箭如刀，凶猛密集轰向虞姬。

    “啪啦……”

    萧影大惊失色，想反应已经来不及。幸得花千黛手中天究神鞭甩出，化为黝黑巨网拦在虞姬身前……

    坚韧无匹，硬若钢铁的无数章鱼触须，插入巨网之中，如面条轻易被巨网绞断，使得章德全身鲜血喷射，血染周身，显然这些触须并不仅仅是章德的法力凝聚，也有身躯的一部分。

    萧影暗松了口气，背后风火雷空八翅展开，瞬移般出现在孔无身侧，闪电一枪刺出……

    孔无脸色一沉，时值风刃掠过，瞬间消失……风遁！

    下一息出现在琴妃李嫣嫣身后，正要动作……

    萧影锁着孔无气息，仅慢百分之一息出现，又是一枪刺落……

    孔无再次消失，萧影再次追击……

    两道身影在大阵之内闪烁不定，看得关注之人眼花缭乱，应接不暇！

    ……

    袭杀半个多时辰，三大大阵正中心的三万左右大楚真武禁卫，已经覆灭殆尽。

    “十二都天旗魔大阵”锁定七位真仙，协助三大皇妃全力围攻。剩下的大楚精锐，则由其余两大大阵和众多强者负责。

    “叮叮咚咚……”

    声威最盛者依旧是琴妃李嫣嫣，玉指拂动伏羲琴。在虞姬的辅助下法力无穷，使得音波所化各种武器，四面八方毫不停息斩出，不给诸位真仙喘息之机。

    这就是大桓皇朝围杀降世真仙的谋局，封锁退路，群起围攻。使之应接不暇，慢慢消磨之余，伺机给予致命一击！

    “虞妹！”

    李嫣嫣忽然娇喝一声，白葱如玉手指划过令人沉醉的玄妙轨迹，划过琴弦……

    “咚……沧桑叹，红颜殇！”

    缠绵悱恻的琴音掠起，悲伤无奈的气息弥漫空间，使得所有人心绪一沉，万般无奈。百种悲伤，一起涌上心头。

    炫美明艳的百花围绕着剑气纵横的剑仙绽放，又有无数花岚如雪花飘舞，困住剑仙，拦下所有剑气。

    “温柔一剑！”

    虞姬会意，手中宝剑以令人难受的极慢速度，缓缓挥动……

    没有剑气纵横，没有剑光闪耀。甚至看不出任何波动，有的只是如情人般不着痕迹撩拨神魂的温柔一抚。为君绽放的绝美剑舞之姿……

    百花凋谢，花岚消散。

    那剑仙身躯一僵，眉心一道细微红线浮现！

    蓦然间，从头到脚，化为两半……

    一直维持众人消耗的虞姬，绝美容颜一阵嫣红。双眼一闭一睁，法力尽复，眼露兴奋之色，感激朝李嫣嫣点了点头。

    “星河倒悬！”

    天地反馈之感悟涌起，虞姬福至心动。手中宝剑以玄妙轨迹化出，炫目星光蜂拥，化为一道炫丽星河卷向千臂妖王章德。

    星河卷过，那轰击漫天术法的无数触须纷纷崩断，炫丽星光、混乱术法光芒，交织混杂若璀璨烟花绽放！

    烟花消散……

    数十道黝黑圆圈隐匿在璀璨烟花中罩落，章德还未反应过来便被团团围绑，却是天究神鞭隐匿突袭。

    “住手！”

    正被桓皇萧影追杀得怒火冲霄，五官扭曲的孔无，怒不可赦暴喝。手中万禽五绝扇一振……

    “万禽朝皇！”

    “嘤、嘤、嘤……”

    五光十色的缤纷色彩绽放，凤雀鹰鹏等无数袖珍版飞禽蜂拥而出，凶悍轰向四面八方。

    活到现在，孔无还真没如此憋屈愤怒过，本身并非无法抗衡桓皇，只是大桓阵营太过烦人。独斗桓皇没问题，但加上弑神枪和遍布八方的大桓攻击，让惜命的孔无陷入了不停被追杀的极度尴尬屈辱的境地！

    老虎不发威，真当病猫了？！

    千臂妖王章德是孔无的第一号手下，花千黛瞬间抽回天究神鞭，迎向密集飞禽……

    “呼……”

    看邪后收手，孔无一口气还未落下，就见到章德浑身喷血，忽然化为无数碎肉……

    碎尸！

    比千刀万剐还彻底的碎尸，真正的死无全尸！

    这就是天究神鞭的恐怖之处，只要缠住，无人能逃，瞬间碎尸！

    “啊……”

    一口气未落，孔无脸色瞬间转青，狰狞扭曲怒吼一声，蕴含了无尽的恨意、怒火！

    “万禽之怒……”

    体内法力疯狂灌入“万禽五绝扇”，就要激发道器的恐怖力量……

    还未爆发，紫髯道人脸色发白硬抗众多攻击，惊慌急促拉着孔无奉劝道：“少爷！留着青山在，不怕没柴烧！此地乃大桓主场，好汉架不住人多，多留一刻便多一分危机……”

    “嗯？！”

    孔无动作一僵，脸色由青转黑，有种吐血而亡的冲动！

    是可忍，孰不可忍！

    他是公子，不是莽夫！

    重新再忍！

    其实，甫一开始，孔无等真仙就失去先机了。毫无防备的十万大楚禁卫，对上有心突袭的三十万大桓禁卫，根本起不了多大作用。

    三十万大桓禁卫的主要力量，还是用来对付九位真仙，使得孔无遭遇有生以来最憋屈、最愤怒、最无奈的局面。

    若非如此，正常交战的话，别说桓皇有没有本事和勇气独自追杀他，便是于吉、章德等三位真仙，也不可能这么容易被杀啊！

    “桓皇……此仇不报。本公子誓不为仙！”

    想通之后，自认极为冷静理智的孔无，恨意如海深咬牙切齿叱道，迅速喝道：“走！”

    话落，手中万禽五绝扇一挥，一道粗大五色光柱冲天而起。化解无数术法，硬生生轰开一条直通阵外的通道……

    三大大阵的禁锢封锁，在“万禽五绝扇”的威力爆发之前，简直是笑话，瞬间就被强制贯通。

    “现在想走……”

    萧影早就在等孔无爆发突围之时，神情兴奋，眼神凌厉呢喃一声：

    “晚了！”

    “镇压天地！”

    “当……”

    五色光柱刚冲破大阵封锁，一个百米大小的恐怖巨钟从天而降，钟鸣天地震散五色光柱。堵住三大大阵的窟窿。

    紧随孔无突围的诸位真仙，全部现实身形……

    “咦？！”

    包括孔无在内的诸位真仙，瞬间错愕呆滞，满脸无法置信和惊恐疑惑，怎么也没想到堂堂五绝仙帝之道器，竟然会被凡间之物拦住？！

    幻觉吧？！

    钟和扇是不同境界之物，钟只是小天地的一件先天至宝，连器灵都没衍生；宝扇可是仙帝融合十数件先天之物和无数至宝铸造而成。两者如仙凡之别，根本没可比性啊！

    与此同时。趁着诸位真仙错愕惊恐，措手不及之际……

    邪后花千黛之天究神鞭缠至，瞬间绑住一位真仙；

    仙后虞姬的星光剑气，如万针齐发洞穿一位真仙，谁也不知道到底贯穿多少伤口。

    琴妃李嫣嫣身前伏羲琴巨响，一朵十数米大巨花衍生。瞬间吞噬一位真仙……

    “桓皇！！！！！！！”

    原本九位真仙，之前阵亡三位；突围失败，又被趁机击杀三位；最后，包括孔无在内，只剩三位……

    身为仙帝之子的孔无。从未如此痛恨过一个人，从未如此郁闷憋屈过，从未如此恐慌迷茫过！

    “你们殿后！”

    值此万钧一发之际，万禽五绝扇蓦然化为一稚嫩女童，不容抗拒朝仅剩的两位真仙命令道。

    话落，女童化为一金冠孔雀，匆忙卷着孔无身化五色长虹，横向遁走，冲向被封锁镇压的空间最薄弱之处，并未直冲上方巨钟！

    “当……”

    震耳嗡鸣的钟声再次掠起，天地钟的镇压空间被冲破。

    萧影心中咯噔一声，瞬间想道：“不是吧？难道天地钟不是神秘至宝，还是我实力不够？”

    毕竟同一东西，在不同人手中威力肯定不同。

    比如孩童持枪和壮汉持枪之区别。

    比如五绝仙帝手持万禽五绝扇，灭了这片天地都不难；孔无手持万禽五绝扇，估计还没器灵自己发挥威力强，所以孔无才对这器灵诚惶诚恐，当姑奶奶供着。

    “追！”

    刚剑毙真仙的虞姬，俏脸煞白，失声娇喝：

    “事已至此，不惜任何代价，一定要留下无天公子！”

    话落，虞姬身化剑光，瞬间冲出大阵，斩向五色长虹……

    包括萧影、花千黛、蓝戈等人在内，齐齐心中一沉，没人看好虞姬。

    之前天罗地网般的谋划，都无法留下孔无，虞姬可能吗？剑气也在五行之中，起不了多大作用啊！

    就算众人追上又如何？

    孔无万法不侵，五行皆遁，谁能留得住他啊？！

    此次双方已经是彻底撕破脸皮，可谓不死不休，若是让孔无逃脱，后果可想而知！

    “死！”

    就在此时，一阵宛若天威的叱喝声起，一道曼妙绝美且尊贵无双的俏影出现在遥远天际，隔空一指点出……

    *****

    新的一周，拜求推荐票、月票、各种票……(未完待续。。)