    陈曦闻言默默地点了点头，关羽本部，外加后备军团全部调入补充，配合上军师郭嘉和参谋徐庶的话，已经足够应对任何的情况了，就算是益州急报，也有足够的实力应对了，而且也大概够验证李优的猜测了！

    “调动吧。”陈曦想了想之后认同道。

    “那我也就去了。”原本嬉皮笑脸的郭嘉面色一整，带着淡淡的微笑说道，“虽说在我之前很看好刘益州能力压西南，但是这次赢了之后，我实在是觉得益州没啥希……”

    郭嘉话还没说完，就被鲁肃将嘴捂住了，老好人，乐呵呵的说道，“奉孝，你还是少说两句话的好，对大家都有好处。”

    被人捂住口鼻差点按倒的郭嘉，瞬间反应过来，自己一时疏忽，连什么话能说什么话不能说都忘记了，他的精神天赋本身就有太多的坑，有时候乱说话连自己都能埋了。

    堪称一个乌鸦嘴一般的玩意，而且随着郭嘉现在越来越厉害，原本需要平衡状态才能影响现实的能力，也逐渐变成接近平衡，到现在这种可能直接引导现实走向。

    虽说概率相当小，但是郭嘉本身就是一个乌鸦嘴，成天搞事。

    “咳咳，没关系，不是还有我和关将军吗？”郭嘉将鲁肃的手掰开，轻咳两下，然后一脸肃然的说道，“放心吧，我的能力配合关将军很靠谱的，这一方面你们大可放心。”

    “不是说你不靠谱，相反我们这群人里面你和关将军配合的时间最长，而且你除了自身指挥作战不行，其他方面都是上上之选，说这个只是想说一句，你的天赋能控制不，很邪门啊！”陈曦颇为无奈的说道，乌鸦嘴天赋的郭嘉。

    “这个我也没什么太好的办法，其实我一般都不怎么用这个天赋，都是我自身的能力，加之这东西本身就有发动条件，一般也不容易被激发，可问题是一般不容易，不代表完全不能，运气什么的……”郭嘉干笑着说道，因为这个天赋，他没少被人叫做乌鸦嘴。

    “你小心一些，贵霜没那么简单，回头上报给玄德公吧，他应该知道调拨哪一支后备军团和哪两支预备队的。”陈曦叹息道，自己攒的牌到了该启用的时候了。

    “嗯，没问题，我基本也有些印象，毕竟和关将军也合作了好几年了。”郭嘉点了点头，面色肃然了很多，“后备将校和底层武官就不需要配备了。”

    “你就是想要我给你配备，我都不会去给你配备的。”陈曦没好气的说道，后备的将校什么的可是很珍惜的。

    “关将军的军团里面不缺那种能指挥五百人，一千人的将校，至于底层将官，那些老兵随便选拔一波就是了，我想说的话，关将军麾下的内气离体和练气成罡远比其他军团多，而文儒能说出启用后备，也就是说，你们做好了，打一场战役规格的大战了？”郭嘉双手交叉，面色肃然的看向陈曦和李优。

    陈曦闻言，沉默了一会儿，点了点头，李优什么想法他也能猜到。

    关羽军团几乎是现在刘备麾下所有军团之中最能打的军团，而且本身人数就远比正常的军团庞大，高层，中坚都不缺少，从冲锋陷阵到防守反击，关羽军团都能做到。

    很明显，李优下手表示给关羽军团补齐后备兵力，并且做好换血准备，其内心深处的想法几乎是不言而喻——剁出贵霜的极限实力！

    不要管什么双天赋，军魂军团，直接以一场战役规模的大战作为试探，看看贵霜到底有几分本钱。

    能打能抗，将帅关羽本身就是威猛无双，军师郭嘉谋心测算，参谋徐庶堪破战局，这种组合配合上换血之后绝对顶尖双天赋的超级军团，足够爆发出来动摇战局的力量。

    说白了李优就是准备拿关羽试试贵霜的极限，关羽军团换血之后配合上徐庶和郭嘉本身就具备正面爆掉绝大多数军团的战斗力。

    李优就是想看看，关羽这柄极限的威猛的青龙偃月刀轰杀上去，贵霜到底能不能顶住，要是对方能，那李优就准备冷静冷静，继续按照之前的计划，先搞安息，再搞贵霜。

    要是被关羽轰杀了，那没说的，安息什么的，先丢那里，给对方输血，保证对方不要轻易被罗马剁死，当然万一剁死了也没什么，罗马天高皇帝远，路也没修好，打不过来。

    只要贵霜在被刘璋击败之后，再次派遣过来的大军镇压刘璋之后，无法抵挡气势攀升到极限的关羽军团，那么没说的，集中中原所有的战斗力，一口气从恒河这边剁到恒河那边！

    按照陈曦所说，恒河那地方随随便便撒种子都能养活两三千万人，精耕细作能养活一亿，李优深觉可以为此将中原大半实力压上去，占了那里，基本就赢了！

    粮食，后勤，恒河流域在手，这是问题？

    你贵霜哪怕是海军能逆天，我汉室占了恒河流域直接将之作为本土经营，信不信用不了几年就能将你们整个贵霜磨死！

    海上打不过你是真的，打本土容易被海军骚扰后勤补给线也是真的，但如果直接打入恒河流域，那你海军再有能力也需要上岸进入恒河流域击败汉军的陆军，才能真正伤到汉军的后勤补给线。

    然而这可能吗？只要伤不到汉军的后勤补给线，陆地上汉军有绝对的自信应对任何形态，任何状态的敌军，并且给于对方致命的打击。

    这是一个国土扩张到帝国极壁，还能靠威慑力震慑四方的可怕帝国在之前三百年间留下来的自信，任何陆地上敢挑衅这个帝国的外族，外国，外藩等等都被砍死了！

    所以，在仔细研究了地图之后，确定以前和贾诩等人搞得步步为营，稳扎稳打的战术，在贵霜和汉室那漫长的海岸线，以及可憎的补给线，外加贵霜完全不科学的海军投放能力下，根本是扯淡之后，李优和贾诩有搞出来了新的战略。

    也即是稳扎稳打不行，那就用奇招，一招将贵霜钉死成为江河日下的状况。

    这个奇招有一个无法规避的要害，就是估算好贵霜恒河流域具备的战斗力，一口气将其强行吞下，然后将恒河作为本土经营，放弃从中原运粮的可怕补给线，将战争拉近到面对面的程度！

    跨国战争最大的问题就是运力和兵力投放，汉军不存在陆地上总体战打不过对手，只存在我们投放过去的兵力不足以战胜对方。

    既然如此，李优直接修正战略，让兵力投放和后勤问题消失，一口气将汉室一半的战斗力投放过去，进行就食于敌。

    不过这里面有一个很大的问题就在于，对于己方和对方实力的估算，拖的时间久了，那不用说汉军肯定败了，因为时间一久就会有粮草后勤的问题，就会存在被贵霜海军掐断补给，全军溃败的可能。

    因而这一战，必须要快，快到贵霜海军根本没有时间断掉汉军的后勤，汉军就拿下了恒河，开始吃喝靠恒河供养，也即是说，这个战略从实施，到拿下恒河只有一个月时间。

    一个月内拿不下恒河，多耽误一天，就距离全军覆没就靠近一天，但同样只要一个月内拿下了恒河，后面哪怕是贵霜有逆天手段，也只能等死了。

    不管之前贵霜是疏忽，还是意外，只要真攻陷了恒河，贵霜也就剩等死一条路了。

    两种战略，稳扎稳打缺点在于耗时耗力，但靠着汉军的底子，最后赢得可能性很大；闪电战的缺点在于失败了，对于自身可能造成极大的损伤；但如果成功了，基本上开局就锁定胜利了。

    如果用下棋的说法，前者是王道，徐徐而进，后者的话，完全是诡道，但双方的优缺点都很明显，后者过于危险，且对于情报有着极大的依赖程度。

    哪怕是刘备这边都知道贵霜上层有自己的内奸，也不敢去赌，毕竟战争这种玩意儿，你根本不知道自己会遇到什么奇怪的家伙。

    有时候在之前数十年都是籍籍无名的家伙，结果随着天下大乱，意外堵在了你的面前，然后原本一切顺利的战争直接被堵死。

    李优不能去赌贵霜的恒河流域在自己开启闪电战，迅速击溃的时候，绝对不会出现一个神人堵在自己面前什么的。

    不需要太久，在那种争分夺秒的时候，对方守住三天五天，有时候真的会逆转战局，所以这个战略看着很美，但实在是太危险了。

    不过刘璋干翻了贵霜之后，这个看着很美，但是很危险的战略，又被李优翻出来了，毕竟不管怎么说，这个战略要是能执行那真就上天了，甚至都不该说是上天了，这个战略只要能执行，说一句名垂千古都没有任何的问题！

    比当年法正下豫州，镇压袁术，逼周瑜下荆州那套战略还狠，一旦执行成功，那真就是一击击沉贵霜帝国了。

