    宁远相当的严肃。

    自然是，常家的众人皆被吓到了，不敢乱动。

    跟着，诸多锦衣卫便开始搜寻起来。

    对于这种活，锦衣卫最是擅长，很快搜寻出一大堆东西，其中包括带血渍的衣物、以及一些有疑的长刀、长剑等。

    宁远自己也简单搜寻了一番，完毕之后，他又看向常家众人：“尔等，谁是那常大伟的贴身随从？”

    众人皆低着头，不敢出声。

    宁远见状：“既然如此，那么，常府上下，所有小厮、侍女，都给本官带走！”

    闻言，众人皆是吓坏了。

    过了两三个呼吸后，有两个小厮走出：“大人，我等……是公子的随从。”

    宁远点头，大手一挥：“带走！”

    一场搜寻，就此结束。

    可当宁远等人离开之后，常家上下几乎所有人都坐立不安。

    事情，似乎闹的越来越大了。

    那老夫人面色也是阴晴不定，琢磨许久后，沉声道：“再请我家哥哥，告诉他事态紧急……算了算了，哎……可怜老太太我就这么一个儿子啊……哎……真是造孽啊，他怎么就看上那个妖艳货色了呢？”

    另外一边。

    宁远将常家小厮直接带入牢狱之中，简单审问一番，便关押起来。

    迄今为止，重审此案，他从未对任何一个人动用大刑。

    按理来说，用刑具审问倒也没什么问题。

    这世上从来不缺嘴硬之人，不动大刑，一些人永远不会开口。

    就如对待常大伟，他直接动刑，大概率上，是可以令其认罪的，毕竟锦衣卫的手段摆在哪里，传闻中有死人开口之凶名。

    但话说回来，他此番的目的是什么？

    给自己报仇、解决煤气中毒的影响、给秦氏平冤昭雪。

    其中，最关键是便是煤气影响问题。

    所以，他才会允许百姓们来观礼，有意将事态闹大。

    在这个前提下，若动用大刑或可令常大伟认供，但却未必能让天下百姓信服。

    简而言之，动刑，谁不会啊？

    动刑之后呢？

    黑的、白的，还不是你这个巡按使说了算？你想怎样就怎样？

    教大家如何信服？

    再说了，他宁远不是那等粗暴之人啊，嗯……以理服人，以德服人！

    接下来的两日，在百姓之中，事态似乎愈演愈烈。

    有些细心的百信发现，那位丁大人这两日，似乎……没有半点动静，更不曾外出寻找物证。

    这是……做什么？

    难道，那位丁大人早就找到了证据？

    既然有物证，当日审讯那常大伟之时，为何不直接拿出来，将其绳之以法啊？

    许多人皆是费解不已。

    终于，三日过后，再度开堂。

    只不过，此一番却是在那戚家府邸开堂。

    大早上，诸多百姓皆是齐聚在戚家府邸跟前，等待起来。

    一直到了巳时，宁远等人才缓缓赶至。

    众多百姓皆快速让开道路，令宁远等人通过。

    来到庭院跟前，宁远四下看了看，见一切布置妥当，清了清嗓子道：“传秦氏、常大伟、仵作、打更人、刘正年。”

    不多时，几人被带到了庭院之中。

    可宁远却沉默下去，就那么站着，不开口，也不审案。

    府邸跟前，越来越多的百姓聚集，却是看不到里面的景象，越发的好奇。

    府邸门口处的几个百姓则负责帮忙传话：“丁大人……什么都没做，只是站着呢。”

    哈？

    诸多百姓讶异。

    这是做什么？

    这人都到齐了，还不审案？

    人群后方，几道身影隔着较远，也是疑惑的看着。

    “怎么还不审？”弘治皇帝低声问。

    旁边的刘健也是不解：“看不到里面的情况，不好说，说不得繁昌侯有着自己的打算。”

    弘治皇帝点头，暗暗沉了口气道：“无论此番是否能有物证，常大伟此人，视朝廷律法为儿戏，断不可留！”

    刘健等几人不语。

    这位皇帝陛下，实在是被气到了，便是他们也心中有郁气。

    换作以往，对于这等案件，有着如此多的人证，直接断案都不成问题，严刑逼供也未尝不可。

    但偏偏，宁远那小子有着自己的打算，使得已然浮出水面的真凶，放肆无忌，蔑视律法。

    终于，足足等了半刻钟，一道传报声响起：“顺天府府尹，张大人到！”

    唰唰。

    诸多百姓立刻让开道路。

    跟着，便有一道穿着公服的男子走了进院落。

    宁远忙是迎了上去，赔笑道：“下官见过张大人。”

    府尹张宪略微皱眉，沉声道：“驸……丁大人，此案，审理的如何了？”

    宁远笑道：“还未开审，这不等您来呢嘛，毕竟这依郭京县归您管，您不来，下官也不敢审啊！”

    张宪深深沉了口气。

    这话里面，意思不浅啊。

    也是这时，带着手脚铐的常大伟快速凑了过来，欣喜万分道：“舅舅，您一定要救我啊，这丁玉……丁大人，非要置我于死地！”

    张宪却是不苟言笑：“凡事讲求证据，若证据充足，你虽是本官外甥，本官亦绕不得你，若无证据，也无人可以诬陷与你！”

    这话说的极为贴切，公私分明。

    而后他看向宁远：“丁大人，开始审案吧！”

    宁远点头，坐在临时拉过来的桌子跟前，惊堂木一拍。

    “常大伟，上一堂审案，人证充足，你却强行诡辩，以为本官没有物证。”

    “好，今日，本官便拿出物证给你看！”

    话音，掷地有声。

    常大伟闻言，却是嘿笑出来：“对对对，只要丁大人您能拿出物证，人证物证充足，学生自是无法抵赖。”

    “说实话啊，被您这般诬陷了一通，哎，您猜怎么着？”

    “学生啊，虽未杀人，但却很想当那杀人凶手呢！”

    “劳烦丁大人您一定要加倍努力，找出证据啊！”

    态度，仍旧如先前一般。

    嚣张跋扈，肆无忌惮，而且，声音极大，隔得老远都能听得到。

    门口处、门外的无数百姓皆愤然不已。

    看看，光天化日，杀人真凶，只因官府没有物证，便如此的狂放，目中无人。

    这……还有律法吗？

    弘治皇帝等几人也是眯着眼，不动声色。

    好像是在等，等一个……物证！

