    多边兽Z利用纹理2的技能制造了一场漂亮的反杀，这瞬间就让此次大会的焦点都聚集到这种现在十分冷门的宝可梦身上。其实就连王皓也没想到京乐的这只多边兽Z竟然可以发挥如此惊人的实力。甚至在许多像王皓这样的玩家眼中，多边兽Z的出现都是一个十分意外的情况。

    最初多边兽最为第一个在现代被故意制造出来的人造宝可梦而出名，虽然他的实力没有像同样身为人造宝可梦的超梦那般强悍，但因为其拥有能让属性变更为自己拥有的一个招式的属性，或抵抗对方上一个攻击招式的属性的能力，所以还是具备有很强的实力的。

    玩家们之所以对多边兽不熟悉的主要原因是他在很多正统的宝可梦游戏作品中只充当赠品一般的存在，没有具体的捕捉方式，属于白给。另外在其他宝可梦IP的作品中则因为曾经造成孩子眼睛损伤而直接被列为危险存在。所以更是没有别的宣传可能。这才导致很多玩家对多边兽这一个系列的宝可梦都不熟悉的情况。王皓已经可以预见在这次大会之后，应该会有不少玩家会重新重视起这个系类的宝可梦了吧！

    原本的多边兽是一种棱角分明的宝可梦，进化到多边兽Z需要采用两种特殊的方式。先给多边兽携带升级数据，并通过连接交换的方式使其进化成多边兽II；然后再给多边兽II携带可疑补丁，并再次连接交换才能最终进化成为多边兽Z。所以，即便是玩家们想要和京乐一般拥有一只如此强势的多边兽Z，只要都要先获得两个进化必须的道具，升级数据和可疑补丁才行。在这款《宝可梦世界》的游戏中，任何进化道具的获得都需要靠自己触发支线获取，可不是能够随意得到的东西。京乐得有多么的幸运才能让多边兽成长到这样的地步呢？

    接连被一只多边兽Z击败两只宝可梦，哲也也不得不重视了起来，他派出的第四只宝可梦是拥有亚神兽之称的巨金怪。高达六百点的种族值甚至比一些普通的传说宝可梦还要可怕，由此也可以看出哲也所受到的压力有多么的大。巨金怪一出场，哲也就立即让其对多边兽Z展开攻势，迎面就是一记扑击。

    这是一招格斗属性的招式，会根据施展者的防御能力而变化威力的招式。巨金怪自身的防御能力极强，所以爆发出来的威力也就极高。但这样一招攻势对多边兽Z真的就能够起到效果吗？答案是否定的，当巨金怪迎着多边兽Z而去的时候，京乐就已经指挥多边兽Z施展起技能，纹理。

    施展纹理之后，多边兽Z的属性就变成了幽灵属性，能够免疫一切的格斗属性和一般属性攻击。巨金怪的扑击就算威力再强又如何，在属性免疫面前统统都没有意义。可京乐不知道的是，哲也其实就是在等他让多边兽Z施展纹理技能的瞬间。展开扑击飞奔多边兽Z而去的巨金怪依旧保持着冲势，只不过其身上所散发出来的能量在多边兽Z施展纹理之后就发生了变化。从强力的格斗属性能量变成了充满恶意的恶属性能量。

    随后就看到巨金怪的四肢疯狂挥舞着，并呈现拍击的姿势。这是恶属性的技能，狂舞挥打。虽然呈现幽灵属性的多边兽Z可以免疫格斗属性和一般属性的物理攻击，但遇上恶属性的狂舞挥打则照样会被命中。原本在京乐看来，作为超能属性的宝可梦，巨金怪是不太可能掌握克制幽灵属性的技能。可偏偏哲也的巨金怪就是掌握了一记克制幽灵属性的狂舞挥打。

    巨金怪疯狂挥舞的四肢最终将多边兽Z给击飞，并造成了严重的伤害。双倍属性克制的效果下，多边兽Z肯定没有爬起来的机会。然而，被击飞的多边兽Z还是缓缓的从地面漂浮而上。在巨金怪切换技能的瞬间，京乐的多边兽Z也同样切换了技能，他在最后关键的时刻以一招挺住硬是从狂舞挥打的攻击中坚挺了下来。

    哲也没想到京乐的这只多边兽Z竟然会如此的难缠，连挺住的技能都有。不过即便能挺住这次狂舞挥打又如何，刚刚的战斗已经证明了多边兽Z不是无法攻克的。只要再来一次，多边兽Z就必然会倒下！然而，京乐下一个命令让哲也的如意算盘彻底破碎了。京乐对只剩下一点生命值的多边兽Z下达施展自我再生技能的指令，瞬间多边兽Z的生命值就恢复大半，俨然没有了奄奄一息的感觉。

    如果再让多边兽Z施展一记自我再生，那么巨金怪之前的攻势就显得毫无意义。哲也怎么可能让这样的事情发生，他连忙指挥巨金怪再次对多边兽Z施展狂舞挥打，企图借助这招让多边兽Z失去战斗能力。然而，哲也的行动太过鲁莽。没有任何铺垫就想从正面硬刚多边兽Z，这显然是十分不理智的。京乐的多边兽Z可以还有纹理2的技能，能够将自己的属性变成免疫或抵抗狂舞挥打的属性。

    圣人也有三分火，接连被一只多边兽Z压制，这使得哲也的冷静和沉着统统都抛之脑后。面对企图恢复的多边兽Z，哲也的心中只想着尽快保证自己的优势。所以才出现了再次指挥巨金怪施展狂舞挥打的错误指令。王皓看到这里也不得不替哲也感到惋惜，NPC的力量终究存在较大的极限。

    可在下一秒，令王皓意外的一幕出现了。当京乐指挥多边兽Z施展纹理2的技能后，哲也立即就指挥巨金怪变更施展的招式，从狂舞挥打变成陀螺球。巨金怪施展这两个招式时都是利用自身的四肢来发动攻势，所以切换起来十分的快捷。陀螺球是属于钢属性的攻击，同时会随着自身与对手的速度差而提升威力。巨金怪在速度上要逊色多边兽Z一些，所以陀螺球自然也是能够爆发出一些威力的。而多边兽Z在施展了纹理2技能之后，立即就变成了妖精属性，恰好就被陀螺球的攻击克制。

    巨金怪的速度值为七十，多边兽Z的速度值为九十，按照陀螺球的伤害计算方式：二十五乘以目标速度，再除以施展者速度，最终威力只有三十三。即便加上属性的双倍克制结果，巨金怪对多边兽Z造成的伤害也仅仅只能算是一般威力的伤害，没有达到一击必杀的效果。京乐瞬间就意识到自己太过自信了，也太过小看哲也了。他连忙让多边兽Z施展高速移动拉开与巨金怪的距离，然后又以自我再生恢复着生命值。

    哲也怎么可能让自己好不容易建立起来的优势就这么溜走呢？他也连忙指挥巨金怪施展高速移动的技能在后面追击着多边兽Z。不过，巨金怪的速度终究还是比不上多边兽Z，迟迟都没能追上。为此，哲也只能让巨金怪一边移动，一边施展高速星星的攻击来企图干扰多边兽Z。之所以选择施展高速星星的攻击最主要的原因是因为这个技能既是范围攻击，又是必中招式。那些如同星形一般的光线能够在最大程度上起到干扰的效果。

    面对紧追不舍的巨金怪和无处躲藏的高速星星，京乐只能让多边兽Z再次施展纹理的技能，将自己的属性变换为幽灵属性，以此来免疫高速星星的攻击。但纹理技能的施展使得多边兽Z的速度有所下降，巨金怪借此迅猛的跟上，然后迅速准备衔接新的攻势来攻击多边兽Z。京乐自然是很清楚多边兽Z在施展了纹理之后会出现速度减慢的情况，面对巨金怪的攻击，他没有丝毫的慌张，淡定的指挥多边兽Z施展起暗影球。

    多边兽Z所掌握的第一个技能竟然是幽灵属性的暗影球，在这个时候施展开来显然是为了针对巨金怪发起的攻势。这可是能够对巨金怪造成双倍克制效果的攻势，正在准备衔接其他攻击的巨金怪只能以攻击的力量对暗影球进行抵挡。可当他正面与暗影球对上的那一刻，立马就意识到这记攻击的不同。巨金怪诧异的看着多边兽Z，又看了看哲也，最终在暗影球的轰击下砸落到了地面，然后彻底的失去了战斗能力。

    在场所有的观众，包括作为京乐对手的哲也此时统统都愣住了。暗影球对巨金怪有克制作用这点大家都清楚，可即便是在这样的条件下，也不可能做到对一只生命值没有受到任何削弱，还毫发无伤的巨金怪造成一击必杀的效果。这里面究竟发生了什么？哲也困惑的望着京乐，企图从他那得到任何回复。但京乐并没有解释，只是让哲也赶紧派出第五只宝可梦。

    没能搞懂多边兽Z的情况，最终哲也的第五只宝可梦和第六只宝可梦也含恨都败在了他的手上。京乐再次以两只宝可梦的绝对优势挺进了彩幽大会的前二名。这样的结果让所有观看大会的观众以及和王皓一样的天王赛参赛者感到无比的吃惊，对于多边兽Z的讨论变成了彩幽大会的一大热门话题。

