    小空姐心里有气，这是自然的。

    可昱哥最擅长的，就是排气了……

    有气的时候车不好开，你得一步到位，三档起步，大力轰油！

    先把火给她供起来，这下再降到一档，缓慢起步。

    可时间不能长了，长了供起来的火就灭了，容易趴窝。

    这边一档顺利起步，润滑一下。

    立刻升三挡，再直冲五档，地板油轰死。

    别给她反应的机会，就是给油猛冲，只管冲……

    等速度飚起来，什么都好了。

    就是有点废司机，一般人也学不会。

    能力方面，差远了！

    这一通捯饬，总算是把气给顺了。

    别说，顺了气的车，开起来就是润滑……

    隔天，邢露没去读书吧。

    跟着秦昱直奔王府井，她今天要报复性消费。

    气儿是顺了，心里的委屈还在。

    当初跟他的时候心里也明白，就秦昱，身边怎么可能没有女人。

    要不，叶瑾斓找上门帮她解决麻烦，顺带背刺的时候。

    邢露能那么轻易就接受？

    做小就做小吧！

    可不能做了小，还让人上门数落一通。

    再说，她也就是个未婚妻。

    未婚妻，未婚妻，前面可带着‘未婚’两个字。

    没结婚就上门给自己下马威，要真结了婚还得了？

    别看邢露最近看了不少书，写字、品咖啡，心态平稳不少。

    可这件事她记在心里呢！

    女人，可没那么大的度量……

    邢露心里也清楚，能当秦昱的结婚对象，自己的概率小到几乎不可能。

    而且，谁知道她外面有多少女人。

    往深了说，会不会有一堆私生子……

    她可没这个心劲和脑子，把这些事处理的头头是道。

    与其费心费力，每天头疼生闷气，不如安安稳稳的做小。

    别人有的自己有，别人没有的。

    自己也可以撒撒娇，使使小性子要一点。

    把自己这一摊过好了，不比天天受气来得强？

    可要是让叶瑾斓做大妇，她心里也不乐意。

    最近，邢露可不只是在看书。

    她也在网上到处搜罗关于秦昱的信息，和他传出绯闻的，相关的报道全都找了出来。

    照片是没了，全都让麒麟给处理掉了。

    邢露虽然不知道是什么情况，可也暗自咋舌。

    奇迹公司的能力，比她想的还要夸张。

    现在可是网络时代，可愣是找不出一张秦昱的照片。

    除了几张明显滥竽充数，分辨率差到抠脚，狗编自己看了都难受的‘实锤’照。

    连张侧面照都没了。

    可文字有啊，各种绯闻八卦满天飞。

    甚至还有专门聊八卦的贴吧、论坛、小组……

    像是著名的凉瓣，邢露混进隐私小组后。

    里面的聊天内容，可真是让她大开眼界。

    中专毕业，长得丑……

    这么说有点不礼貌，应该用‘骨骼惊奇’来形容更委婉点。

    反正，人也长的挺委婉的。

    每个月拿着3500元的工资，觉着这世上只有秦昱能配得上她。

    “他要是能找到像我这么好的女人，才是烧高香。”

    “可惜，没什么机会遇到，毕竟不是什么人都那么好运，有机会碰见我。”

    就这么离谱，让邢露三观炸裂的言论。

    下面竟然有一群人附和追捧，让邢露直呼‘好家伙。’

    不过，花了这么大的心思。

    确实让她找到点东西，比如有个皇家舞蹈团的舞蹈家爆的料。

    说秦昱是她们舞团岚玥次席的男朋友，她们好多人都知道。

    而且，他还经常参加舞团的表演现场。

    看表演自然是顺带的，主要目的是为了看女朋友。

    两人是上学的时候认识的，秦昱对这个女朋友超好。

    不仅给她卖了房子、车子，更是细心准备各种保健按摩设备和营养品。

    还有人爆料，秦昱连自己的副卡都给了女朋友。

    让她随便刷，宠到不行！

    评论出来，自然是一片质疑。

    但是下面有好几个人，自称是舞团的成员，证明楼主说的是真的。

    邢露也就上了心。

    特意去找舞团表演现场，或是排练流出的照片和视频。

    嘿嘿……

    镜头一闪而过，坐在第一排带着口罩的男人。

    别人忍不住，也不会在意。

    毕竟，镜头一闪就过去了。

    可邢露却是专门定格，一帧帧的去看。

    还真让她给确定了，那就是秦昱没错……

    也就是说，之前在网上看到的舆论有可能都是真的。

    一个舞蹈生，性格善良柔弱。

    查到这些信息后，邢露立刻就在心里认定，‘这不就是最合适的人选吗？’

    所以，这趟出来逛街的时候。

    她突然就提到皇家舞蹈团，“上次有朋友请我去看，不愧是国家舞蹈团……”

    邢露一提到舞蹈团，秦昱就怀疑她是知道岚玥的存在了。

    只是，他可猜不到邢露真正的打算。

    她是要给自己找个好相处的当家主母，以后就是真的闹出什么来。

    有个性格善良软弱的大妇，问题也好解决！

    “是不错，我也看过机场表演。”秦昱轻笑回应，带着她往下一站走。

    刚在驴牌家扫了一通货，大包小包的堆满贵宾室。

    这会柜姐还在里面打包装箱，忙的不亦乐乎！

    秦昱可是公司的顶级贵宾，这一次来扫货，更是大手笔的买了五百多万。

    就是驴牌，对这样的客户也不敢有半点怠慢。

    “舞团的首席，唐老师太厉害了，真佩服她能坚持这么多年。”

    邢露没有直接提岚玥，而是先将唐首席垮了一通。

    在得到秦昱的赞同后，话锋一转才提到岚玥。

    “这个岚玥次席也好厉害，看网上说她是舞蹈天才，毕业于沪戏学院，加入舞团不久就成了次席。”

    “还被定为首席接班人。”

    “而且，她本人看起来好漂亮，好温柔。”

    “我有关注她的微博，看她平时分享的动态，才知道舞蹈生有多不容易。”

    “磕碰都是每天常有的，时不时就有人崩溃痛哭。”

    “受伤更是家常便饭……竟然还有人会习惯性脱臼。”

    邢露心疼的皱着眉：“有次岚玥次席脚崴了，我隔着屏幕看都觉着疼。

    她那么一个柔柔弱弱的女孩，都没哼一声，坐下用手那么一掰，就继续训练了。”

    听到邢露说的，秦昱心里是越来越不是滋味。

    虽然不清楚邢露的打算，可她说的秦昱却听进去了。

    懒猫是一点也不拿自己的身体当回事，平时看来都是为了应付自己。

    不过，她竟然有微博分享日常？

    自己也太粗心大意，竟然连这种事都不知道。

    秦昱是既难过又自责，他这个男朋友做的也太差劲了。

    ‘简直混蛋。’心里暗骂一声，秦昱决定今晚就走。

    原本还想多陪邢露两天，可现在……

    他是真没那个心情，满脑子想的都是懒猫。

    看到秦昱瞳孔里的纠结愧疚，邢露心里羡慕，也确定了自己的猜测。

    果然，他对这个岚玥很不一样。

    关于网上的爆料真实度，又得到进一步的证实。

    不过，这对邢露来说是个好消息。

    她要的就是这样，要是懒猫不被自家男人重视，邢露才是真要头疼。

    要是没点分量，怎么跟叶瑾斓争主母？

    “哼哼，这次，我倒要看看你还怎么淡定。”

    兴奋过后，邢露又觉得委屈难过。

    自己这样，到底是图什么？！

    “等等，去这家。”看到前方的普拉达，邢露拉着他就往里走。

    今天，她要做拜金购物狂。

    不买到心情舒畅，她是不会走的。

    秦昱更不心疼，这点小钱对他来说算什么。

    陪着刑露进了普拉达，凡是她目光停留超过5秒，或是用手摸过的。

    就一句话：“包起来。”

