    不仅是曼联在欧联杯里被淘汰出局，他们的同城兄弟也翻车了。

    阵容足有4亿英镑之多的曼城被只有6864万英镑身价的里斯本竞技依靠客场进球更多拉下了马，上演了一场巨人哥利亚被少年大卫用弹弓打碎了蛋蛋的悲剧。

    自此，随着夺冠热门曼联、曼城、阿贾克斯等携手滚蛋，欧联杯八强也新鲜出炉，西甲和德甲成为最大赢家。

    西甲有瓦伦西亚、马德里竞技、毕尔巴勒竞技，德甲则是沙尔克04和汉诺威96，剩下3个席位分属葡超的里斯本竞技、荷甲的阿尔克马尔和乌克兰甲级联赛的哈尔科夫冶金。

    沙尔克04和瓦伦西亚曾经夺得过欧联杯的前身欧洲联盟杯，马竞则是去年的冠军得主，今年这三支队伍同样是夺冠热门。

    分别淘汰了曼联和曼城的毕尔巴勒竞技和里斯本竞技则是最大的黑马，但能不能一黑到底还得接受后面的考验。

    剩下的阿尔克马尔、汉诺威96和哈尔科夫冶金则被当成了大礼包，而随着欧联杯1/4决赛暨半决赛抽签仪式在瑞士尼翁欧足联总部进行，礼包归属也很快尘埃落定。

    抽签很“自由”，既不设种子队，同联赛球队也不回避，完全是凭运气——起码表面上是这样。

    结果让盖尔基森兴的矿工们不太开心，因为他们抽到了刚刚搞掉曼联晋级的大黑马毕尔巴勒竞技。

    其他三组对阵则分别是阿尔克马尔 vs 瓦伦西亚、里斯本竞技 vs 哈尔科夫冶金、马德里竞技 vs 汉诺威96。

    比赛将会在3月29日开战，在此之前，沙尔克04还有两场联赛要打。

    3月18日，客场挑战目前联赛垫底的凯泽斯劳滕。

    3月24日，主场迎战目前排名第五的勒沃库森。

    一个会为了赛季末能留在德甲而拼命，另一个也会为了挤进欧战区而全力以赴，都不会太轻松。

    史蒂文斯几乎是全面沿用了欧联杯的首发阵容，而要知道距离他们打完欧联杯才三天而已，沙尔克04这阵容厚度让球迷们都不知道该怎么吐槽。

    不过为了证明自己对得起俱乐部的合约，刚续约的亨特拉尔、法尔范和杨枫倒是斗志昂扬的很，对于连续作战不仅毫无怨言，还表现的很是期待。

    连绍尔都念叨了一下，“尽管周四刚打完欧联杯，但主帅史蒂文斯并没有调整首发人员，沙尔克04又派出了三前锋，当然，劳尔现在几乎被当成半个前腰来用…”

    一方水土养一方人，生于西甲长于西甲的劳尔不仅在个人技术上高人一筹，在组织能力上也几乎能跟真正的组织中场媲美。

    正因为有了他在前场的调度，沙尔克04才能越打越丝滑，不过球队的后卫们还是坚持了自己的优良传统，开场不久就先给对方送了个人头。

    比赛开始不到3分钟，蒂费特在中场右路任意球斜吊门前，无人防守的罗德内后点近距离飞身头槌破门，1比0。

    熟悉到球迷们已经渐渐麻木的落后开局。

    前场几人组波澜不惊，只是默默地回到中场，准备开球。

    经过了大约一刻钟的热身，沙尔克才逐渐掌控了局势。

    第24分钟，劳尔右路用右脚传出弧线球，亨特拉尔远点跑动中6米外头球攻门稍微偏出右门柱。

    第32分钟，富克斯左路传中，劳尔前点精彩地凌空脚后跟一磕，杨枫推射破门却因越位在先被判无效。

    3分钟后，德拉克斯勒25米外左脚拉弓稍微偏出，错失扳平良机。

    一直到了第39分钟，亨特拉尔禁区右前侧接劳尔传球后横敲，法尔范禁区弧顶左脚怒射直挂球门左上角，1比1。

    第43分钟，法尔范左侧25米外直接任意球射门被西佩尔飞身扑出。

    2分钟后，富克斯中线附近断球后沿中路带球策动反击，亨特拉尔禁区左侧接球后左脚假射晃过阿贝尔后12米外右脚低射窜入近角。

    2比1。

    亨特拉尔打进联赛第22球，再次独揽射手榜榜首。

    中场休息后，双方易边再战。

    第51分钟，德拉克斯勒突入禁区左侧回敲，杨枫有意无意地脚后跟一领，劳尔18米外迎球左脚怒射直挂球门右上角，3比1。

    凯泽斯劳滕试图反扑，但进攻组织不力，无法威胁到沙尔克球门，反而又被沙尔克打了一波快速反击。

    本场表现出色的法尔范中圈分球，马蒂谱在禁区禁区左侧横传，德拉克斯勒轻松地左脚推射入网，4比1。

    大局已定，法尔范为球队首开记录，亨特拉尔一传一射，杨枫也有一个助攻，续约三人组交出了一份完美的答卷。

    比赛第七十分钟，杨枫和劳尔相续被换下场，矿工球迷用掌声和欢呼表达了自己的态度。

    段宣忍不住赞叹，“杨枫和劳尔在比赛中越来越默契，堪称珠联璧合，杨枫是幸运的，能在职业生涯的开始阶段有这么一位老大哥言传身教，对他以后的成长绝对有着非同一般的意义…”

    杨枫也忍不住又怂恿劳尔，gay里gay气地道：“留下吧，阿拉伯那鸟不拉屎的地方可没有我这样懂你的人。”

    劳尔苦恼地揉了揉眉心，道：“再看看…”

    现在很多人把杨枫称作小欧文或者小因扎吉，但其实在劳尔眼里，杨枫更像是自己的另一个挚友。

    莫伦特斯…

    自己职业生涯中最好的搭档。

    他跟杨枫在场外的交情还没到当初跟莫伦特斯那样形影不离，甚至在脚腕上刻相似纹身，自始至终都视对方为“人生中最重要的人”的地步，但在球场上的默契却神似当初和莫伦特斯一起踢球时的心有灵犀。

    男女之间有心心相印，男男之间有倾盖如故，前锋之间也有天作之合，亨利和博格坎普，克里斯蒂亚诺.罗纳尔多和本泽马等等，一如王子与骑士，你知道我会在什么时候传球，我也知道你喜欢在哪个位置射门。

    曾经的自己和莫伦特斯也是这么一对黄金CP，可惜各种因素下终是天各一方。

    现在，跟杨枫一起搭档的时候，那种熟悉的感觉又回来了。

    虽然他的位置已经从万众瞩目的王子变成了保驾护航的骑士，但却并不排斥那种做僚机的感觉。

    属于他的时代已经过去了，他希望能够亲自参与另一个时代的降临。

    比分最终定格在4:1，沙尔克豪取联赛六连胜，继续紧跟着多特蒙德的脚步，以56分排在积分榜第二位。

    六天后，德甲第二十七轮，沙尔克04对阵沃勒库森。

    杨枫和劳尔、德拉克斯勒都坐在了替补席上，奥巴西、霍尔特比、法尔范坡挂上阵。

    沙尔克04由亨特拉尔首开记录，半场1-0领先。

    杨枫在比赛第七十分钟上场，这次比上场还惨，连个助攻都没捞到，颗粒无收，好在这次防线没出什么幺蛾子，守住了1:0的比分。

    杨枫赛后在《踢球者》的评分里得了个4分的不及格分，但一些没心没肺的假粉丝不仅没有幸灾乐祸冷嘲热讽，反而像过节一样欢乐。

    “夭寿了，小枫枫陷入进球荒了，肿么办哦。”

    “是鸭是鸭，好不习惯怎么办？”

    “两场比赛而已，胃口都被养这么刁了吗？”

    “惊！某年轻前锋陷入了进球荒，时间竟长达两场比赛！到底是道德的沦丧还是状态的下滑，是人性的堕落还是能力的退步？总不能是撑坏了吧？”

    “下场是欧联杯了，该开张了。”

    “对极对极，两场不创收，连生产队的驴都不敢这么歇。”

    

