    尸斑，杰森见过。

    而且，不止一次。

    但是！

    他第一次在‘活人’的身上看到尸斑！

    按照常理来说，这是不可能的。

    可连尸体都曾‘活’过来，又有什么不可能？

    没有丝毫的慌张，杰森就这么静静的坐在座位中，默默的听着眼前浮现出尸斑的胖老板讲述着有关‘莫森马戏团’的一切。

    从莫森依靠意外捡到的一袋金子发家开始，到对方气压马戏团内的侏儒，似乎对于莫森，眼前的胖老板熟悉到了极致。

    而越是描述莫森，胖老板脸上的尸斑就越来越多。

    直到……

    腐烂！

    一块块的烂肉就这么的从脸上跌落，跌在了桌面上，跌入了茶杯中。

    顶着烂了大半脸的胖老板，似乎是感觉到了口渴，就这么端起桌面上的茶一饮而尽，很自然的，茶杯中属于他的腐肉被他自己吞了下去。

    不是直接吞进肚子里，而是咀嚼了数下后，才吞了下去。

    然后，这位胖老板好像是发现了无与伦比的美食般，就这么将自己脸上的烂肉撕下来一条，递到了杰森面前，说道：“味道不错，你尝尝？”

    杰森看着近在咫尺的烂肉。

    他的鼻中已经闻到了腐烂的气味。

    但是杰森根本无动于衷

    不仅内心毫无波动，反而有点想笑。

    因为……

    他闻到了食物的味道。

    在那腐臭气息的掩盖下，食物的味道越发的明显了。

    他就这么盯着胖老板。

    然后，不紧不慢的将‘温彻斯特兄弟’拿了出来，对准身侧空无一物的位置，扣动了扳机。

    砰！

    枪口中喷出的成片弹丸，宛如是扔进了湖面的石子，带起了层层涟漪后，眼前的一幕瞬间破碎！

    举着腐肉的胖老板早已伏在桌子上呼呼大睡。

    忙碌的伙计们，也是东倒西歪的爬在那陷入了睡眠。

    扫视一圈后，杰森就看向了身侧的位置。

    那里有着一只……知了！

    拳头大小的知了此刻蜷缩着身体，散发着诱人的香味。

    油炸！

    在看到这只知了的时候，杰森脑海中第一时间就出现了烹饪手法。

    有什么是比油炸知了更好吃的呢？

    自然是加着孜然和辣椒面的。

    不过，现在还不是时候。

    杰森用莫大的意志克制着自己的食欲，然后，将这份意外的食物捡了起来，撞在了随身的口袋内，就向着后院走去。

    没有无缘无故的恨。

    也没有无缘无故的爱。

    同样的，也没有无缘无故的‘袭击’。

    一切都是有着缘由的。

    后院，在停放着马车旁，在那里，车夫彼得斯正和一个穿着灰黑色斗篷的人对峙着。

    “我不可能回去了。”

    “我的剑，永远不可能刺向无辜的人。”

    彼得斯摇了摇头。

    简单的一句话，却直接刺激到了穿着斗篷的人。

    “无辜的人？”

    “你将那些人称之为无辜？”

    “你忘记了‘猫洞’是怎么毁了的吗？”

    穿着斗篷的人气愤的大吼着。

    这个人一把抓住彼得斯的衣领，用更大的声音吼道：

    “需要我提醒你吗？”

    “被超过百门大炮连续轰炸了数个小时。”

    “那个被我们称之为‘家’的地方，就这么在我们的眼前灰飞烟灭了，就连‘黑猫’大人也为了掩护我们，也死在了那场战斗中。”

    “你呢？”

    “你这个被‘黑猫’大人指定为继承人的混蛋，却当起了懦夫！”

    说到愤恨之处，男子一拳打在了彼得斯的脸上。

    砰！

    彼得斯摔倒在地。

    然后，彼得斯完全没有起来的意思，就这么平躺在地上，一副绝对不会还手的样子。

    “起来！”

    “懦夫！”

    “拔出你的剑，我要和你决斗！”

    “我要拿回‘黑猫’的尊号！”

    男子拔出了短剑。

    可彼得斯还是之前的模样。

    这让男子的怒气达到了一个极限，手中的短剑就这么的直刺彼得斯的咽喉。

    又快又狠。

    可就在剑尖贴到彼得斯咽喉上的时候，短剑停下了。

    男子持着剑，隐藏在帽兜下的双眼，瞪视着彼得斯。

    看着一脸平静的彼得斯，男子的愤怒达到了极致，他就要将手中的短剑朝着一旁刺下，但是在这个时候，他却彷如察觉了什么。

    刚刚，

    他的‘小虫’，失去了联系。

    下意识的，男子看向了前堂的方向。

    一道高大、健壮的身影出现在他的眼中。

    踏、踏踏。

    看着那不紧不慢的步伐，早已愤怒到极致的男子瞬间找到了更好的发泄对象。

    嗖！

    犹如猫儿一般，男子轻盈的一个翻身，就来到杰森的身后，手中的短剑直刺杰森的背心。

    “住手！”

    刚刚还一副平静模样的彼得斯翻身而起，径直吼道。

    而这根本没有任何作用。

    相反，那个男子听到了彼得斯的话语后，手中的短剑更快了一分。

    没有理会刺向背心的短剑，杰森抽出宽刃短柄砍刀，转身就是一刀。

    持短剑的男子一个翻身就灵巧的躲开了杰森的一刀，然后，又是一剑刺向了杰森的背心。

    杰森？

    依旧一样。

    在有着足够饱食度的前提下，面对着这种灵巧、速度都超过他的对手，杰森根本不会选择第二种战斗方式。

    持短剑的男子再次灵巧的一个翻滚。

    不过，这一次，持短剑的男子没有再次攻击杰森。

    而是拉开了一定的距离后，以惊疑不定的目光打量着杰森。

    高大、健壮。

    不要命的打法。

    没错的！

    肯定是……

    “‘熊塔’！”

    “没想到‘熊塔’也有人活了下来。”

    “彼得斯……”

    “这就是你的计划吗？”

    持短剑的男子十分肯定的说着。

    计划？

    我有什么计划？

    我怎么不知道？

    彼得斯一愣。

    可还没有等彼得斯开口，持短剑的男子，就再次开口说道：“我承认我们选择了不同的道路，但我不认为你比我的选择会好，我会按照我的选择走下去，而你？‘黑猫’的尊号就暂时留在你那吧，我才不会认可你的！”

    然后，这位持短剑的男子就看向了杰森。

    “抱歉，熊塔的战士！”

    “我为我的鲁莽道歉！”

    “希望我们下次见面时，可以把酒言欢，‘小虫’就当做是补偿了。”

    说完，持短剑的男子凭空就跳上了院中的大树，三五个纵身后，就彻底的消失不见。

    留下了皱着眉头的杰森。

    ‘熊塔’！

    他再次听到了这个名词。

    “他……”

    “是不是脑子有病？”

    沉默了片刻后，杰森问道。

    “不。”

    “他只是年幼，爱多想。”

    彼得斯摇了摇头。

    然后，两人就这么陷入了沉默。

    不论是杰森，还是彼得斯，都不是爱说话的人。

    大约一两分钟后，彼得斯认为自己应该说点什么。

    可就在彼得斯准备开口的时候，杰森却连连耸动着鼻翼。

    彼得斯一愣。

    下一刻！

    一缕细微的声音就传入彼得斯耳中。

    顿时，这位隐藏着身份的车夫，瞬间脸色大变。

