    庭院内，马格努斯的话让乌曼与切格温皆是一怔。

    无数位面敢说这位第一家族族长汉金脑子有问题的人极少，但这命运规则大圆满马格努斯恰巧是其中之一。

    “马格努斯先生，杀那个噬神鼠，跟主宰有什么关系。”乌曼对此很是不解。

    在乌曼心中，即便是杀掉贝贝，马格努斯也不会将贝鲁特放在眼中，贝鲁特只是实力接近大圆满，可还不是真正的大圆满。

    旁边的金发拉姆森神秘一笑：“你们来位面战场时间短可能不知道，就在大约三年前，风系大圆满拜厄就与那地狱铁头娃交手过。”

    “拜厄？”乌曼、切格温二人相视一眼。

    “对，结果是拜厄身死，我亲眼看到了那一幕，这噬神鼠手里有一件秘宝，是一张黄色的纸张，燃烧的瞬间便把拜厄的风系大圆满神分身杀死。”马格努斯肯定的说道：“那是主神的手段，除了主神，没人可以杀的死大圆满。”

    ……

    就在光明一方军营不远的一座山头上。

    “噗！咳咳。”

    高山之巅，端着酒杯的王健差点一口老酒将自己闷死。

    眼瞅着林雷就要被这马格努斯打成重伤，开始四灵魂变异了，结果因为自家闺女给贝贝的那张九天十地诛邪灭神符给吓的憋住了。

    别怂啊，你可是命运大圆满。

    你直接去找林雷他们的麻烦，我保证不出手！

    可是他失望了，让汉金用出人情的马格努斯，居然憋住了！

    这胆子也太小了，一张破符就给你吓成这样了……

    王健面色峥嵘，脸色黑的像吃了不可描述的东西一般。

    难不成要我亲自出手？王健没有把握，他只记得马格努斯没用全力，至于用了多大的力，王健却不清楚，就怕到时候力用大了，直接给林雷一巴掌拍死了。

    这不是完犊子了吗，王健清楚的记得，林雷去往鸿蒙空间的三个条件：

    地风水火四灵魂变异。

    四系法则融合。

    地风水火四枚主神格。

    这不是完犊子了，这才第一步啊，你马格努斯怎么能萎了呢！

    王健瞬间暴跳如雷，这马格努斯也太气人了，这一刻王健甚至想要直接将马格努斯绑到林雷面前，让他出手。

    “雷斯晶，位面战场中的统领你认识多少？”王健的声音直接传到了在雷系神位面纳福的雷斯晶耳中。

    王健想要通过雷斯晶，将贝贝已经没有秘宝的消息传出去，毕竟雷斯晶在统领这一等级呆了无数年，人缘广得很。

    ……

    奥威岛，光明神殿。

    高傲冷酷的奥古斯塔族长汉金看着走进神殿的乌曼与切格温，瞬间喜笑颜开。

    “怎么样，马格努斯先生将那噬神鼠杀了吗？”

    在汉金心中，马格努斯这种命运规则大圆满就是对付噬神鼠的最佳人选，噬神鼠不惧物质攻击，可灵魂攻击却不一定够强。

    至于马格努斯会不会出手，在他心中，他用掉这次人情，那马格努斯是一定会出手的。

    “族长，马格努斯说了，那噬神鼠的手中有着主神的秘宝，即便是大圆满上位神，在那秘宝面前都只有被秒杀的份。”切格温连道：“我觉得这事需要禀报给主宰！”

    汉金没有说话，立即燃烧了一张特殊魔纹纸张，通知光明主宰。

    就在这时候，道道强大的光明主神之力出现在了神殿的大厅中，浓郁乳白色的光明主神之力很快便融合在一起，凝聚成人形，而后直接化为了人类模样。这人，穿着宽松的白色长袍，长袍上绣着金色花纹。

    “主神。”乌曼、切格温立即跪伏下来，头埋得靠着地面，恭敬的很。

    “父亲。”族长‘汉金’却是躬身行礼。

    “汉金，有什么事情吗？”奥古斯塔温和却响亮的声音响起。

    汉金却是恭敬地看着自己父亲，光明主宰身材高大，宽松地白色长袍愈加衬出其身材，金黄色的长发犹如太阳一般耀眼，其皮肤极为白皙，仿佛晶莹的玉石。他没有胡须，下巴也是光溜溜的，可是那双眉毛却是和头发一样的金色。

    金色眉毛，如同两缕鬓发一样垂下。

    光明主宰的目光温润如玉，温和的很。可就是站在那，却让人感到似乎是面对着天地。

    “父亲，蒙特罗的最强神分身死了，我们想请马格努斯为他报仇，并为我们家族洗去耻辱！”汉金话还未说完，便被奥古斯塔打断。

    “这些小事你自己处理便是，难不成还需要我出手去击杀一个上位神？”

    奥古斯塔的表情略带愤怒，这种神之间的事情都要他这个主宰出手，那这汉金的族长未免也太无能了。

    “不是的父亲，那贝鲁特的后代点燃了一张黄色的纸张，直接将拜厄秒杀了。”汉金话说完便直接沉默了。

    能直接秒杀大圆满上位神，明显是主神的手段，主神一旦插手，那便不是他们这些上位神可以左右的事情了。

    随着汉金将事情的原委告知，奥古斯塔明显十分愤怒，主神直接插手位面战争？

    就算你王健实力够强也不能这般动作吧，如果以后都这样赐下秘宝，那下一场天界与地狱的时候，还如何十连胜。

    实在是太气人了，堂堂规则主宰级强者随意插手神之间的战斗。要不是奥古斯塔这个光明主宰分身打不过王健，他非要将那张招人恨的脸打个稀巴烂！

    回到居所之中的奥古斯塔脸色冷的吓人：“你王健这是找死，亲自在位面战争动手算是违背了规则主宰的约定，这次你就算不死，也得付出大代价！”

    光明主宰愤怒的声音跨过位面传到四位规则主宰耳中，沉寂已久的主神聊天群，再次沸腾。

    无数位面第二只噬神鼠，拿着王健赐予的秘宝直接秒杀了风系大圆满拜厄。

    主神手段插手位面战场，难道以后位面战争需要主神赤膊上阵了？

    ……

    主神们沸腾了，王健曾经用主神格要挟这些下位主神们，其霸道，无赖的想象在主神们心中根深蒂固。

    很多实力差的中位、下位主神，甚至法则主宰心中都对其印象极差。

    

