    　　        “师父，那这个山域的域主和那些世家比起来又怎么样？”

    　　

    　　

    　　

    　　    上官岚儿本身就是古老世家出身，对于世家自然更关心一些。 .

    　　

    　　

    　　

    　　    尤其是薛鹏也是玄阶海域世家出来的，林逸要对付他，上官岚儿自然没有异议，不过在对付薛鹏之前，她觉得应该先摸清楚对手的底细，好来个知己知彼，百战不殆！

    　　

    　　

    　　

    　　    “若说实力底蕴的话，世家会更胜一筹，不过现实中的影响力和战斗力，山域的域主或许会更强一些，你可以将其视为古老势力和新兴势力的对比。当然世家和山域也是各有千秋，有强有弱的，不能一概而论，我们飞扬学院这里的山域，就是比较强大的一个山域，世家的话，这次考核进入无双学院的王诗情，就是极为强大的阵符世家出来的，你也应该知道。”

    　　

    　　

    　　

    　　    张矜淼偶然提起王诗情，下意识的就看了林逸一眼。

    　　

    　　

    　　

    　　    也不知道林逸和王家的关系究竟有多深，不但在个人战中主动相让，最后第五轮考核，在陷空谷的时候，也那么照顾王诗情！

    　　

    　　

    　　

    　　    明眼人都能看出来，这不光是因为王诗情是个小女孩！何况林逸之前也向张矜淼打听过王家和王诗阳的事情，没有关系是肯定不可能的。

    　　

    　　

    　　

    　　    只是林逸不说，张矜淼也不好意思直接去问，反正也不是什么重要的事情，就顺其自然吧。

    　　

    　　

    　　

    　　    一路上说说笑笑，时间过的极快，不知不觉间，一行人乘坐的飞行灵兽已经开始慢慢降落。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸探头下望，一片依山傍水的建筑群出现在他眼中，其后更是延绵数十座山峰。

    　　

    　　

    　　

    　　    只不过有的山峰人烟稀少，有的山峰房屋密集，但有一点都是相同的灵气极其充裕！

    　　

    　　

    　　

    　　    如此大的范围，平时想要走动，恐怕也需要用飞行灵兽，若是靠双腿，从这头到那头，可要花上不少时间。

    　　

    　　

    　　

    　　    当然林逸除外。

    　　

    　　

    　　

    　　    “我先带你们到进学殿等候，将你们这一届的学员都集中在一起，然后分配住宿！你们两个到时候别客气，一定要尽可能的挑选雏鹰峰最高的别院，因为位置越高，灵气的浓度就越高，这对你们的修炼极为有利。”

    　　

    　　

    　　

    　　    张矜淼下了飞行灵兽，回头对林逸和上官岚儿微笑叮嘱，至于其他四人，她可就不会特意交代这些小事了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “师父，这个别院是自己随意挑选的吗？那要是被人抢先挑走我喜欢的怎么办？”

    　　

    　　

    　　

    　　    上官灵儿对这种模式倒是不陌生，北岛也有差不多的规矩，林逸更是亲身经历过北岛迎新阁，所以一听就大概明白怎么回事了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “今天是第一次挑选，会按照考核的成绩来决定挑选顺序，一旦选定就没有办法了，只能等一个月之后的挑战来决定！也就是说，你即便今天得到了想要的别院，要是一个月之后实力不济，还是会被别人给抢走的！所以你平时可要好好修炼，别到时候自己的别院都保不住，师父也帮不上忙。”

    　　

    　　

    　　

    　　    张矜淼笑吟吟的看着上官岚儿，她可不是危言耸听，这种别院的争夺，是学院定下的规矩，就是为了磨砺学员。

    　　

    　　

    　　

    　　    别院的位置不仅仅是灵气的浓郁程度，更重要的是还关系到修炼资源的分配，所以容不得这些学员不重视。

    　　

    　　

    　　

    　　    恐怕也只有林逸这家伙，本身就有玉佩空间的无尽灵气，又有大把的灵玉和战利品，才会对这种别院没多大兴趣。

    　　

    　　

    　　

    　　    “我知道了，师父！”

    　　

    　　

    　　

    　　    上官岚儿偷偷吐了下舌头，其实心中一点都不担心，有林逸小师弟在，她才不会担心什么呢。

    　　

    　　

    　　

    　　    “还有一件事要告诉你们，雏鹰峰的最高处，灵气最浓郁的那个别院，已经有人占据了，如果你们想要那个别院的话，这次就可以挑战，因为那人是上届的天才，原本到了这届新生入学的时候，他就要搬离雏鹰峰这个专门给新生使用的山峰，不过他主动要求转到这一届来，因为他的天赋极为出色，据说这个要求也是为了更好的修炼，所以学院高层同意了他的请求，这个人你们要多注意一下。”

    　　

    　　

    　　

    　　    张矜淼特意提醒了林逸和上官岚儿一句，虽然在她看来，林逸的实力比那个上届天才要更强，但小心无大错，该注意的时候还是要注意的。

    　　

    　　

    　　

    　　    “师父，这个上届的家伙很厉害吗？为什么学院会同意他的要求呢？”

    　　

    　　

    　　

    　　    上官岚儿倒是没想去争夺最高的别院，不过对这个主动要求转到新生班的家伙还是很好奇的。

    　　

    　　

    　　

    　　    “他确实很厉害，在上届新生之中，不说实力第一吧，前三甲肯定是有的，现在的实力等级是玄升大圆满，不过他这个玄升大圆满，和别人的不同，是属于那种随时能够突破的人，也就是所谓的一念开山。”

    　　

    　　

    　　

    　　    张矜淼说到这里，还若有深意的看了林逸一眼。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸心中微微一动，没想到在这里居然能遇到一个和他一样，能一念开山却没有突破的家伙，有点意思！

    　　

    　　

    　　

    　　    说起来林逸一开始也并没有想要压制自己的修为境界，只是当他能够一念开山的时候，情况和局势都比较复杂，不适合他突破巩固自己的实力，所以一直压抑住突破的契机。

    　　

    　　

    　　

    　　    等到了在秘境中修炼之后，林逸才发现，自己在玄升期的积累并没有自己想的那么圆满完美。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸的玄升大圆满，也仅仅是表面的圆满，其实还远远不够，也好在他在南岛的时候没有突破，要不然的话就不能陪上官岚儿来东洲玄阶海域了，一旦成为开山期，也就失去了报考学院的资格。

    　　

    　　

    　　

    　　    所以听到这里也有一个能够一念开山，却压制修为的家伙存在，林逸的兴趣就有些上来了。

    　　

    　　

    　　

    　　    或许可以找个机会和此人聊聊天，探讨一下在玄升期积累深厚的必要性和各自的方式方法。

    　　

    　　

    　　

    　　    “听着是有点厉害的，我应该不是对手吧？所以还是不要去抢人家的别院比较好。”

    　　

    　　

    　　

    　　    上官岚儿伸出手指在自己洁白无瑕的下巴上点了两下，做出一副深思熟虑的样子，然后才嫣然笑着说出这么一个极其明显的事实来。

    　　  

