    砂隐忍国和岩隐忍国边境线上的入海口处，战斗无比惨烈。

    两大忍国面对登陆的邪魔，选择了收缩防御策略，放弃大半的国土，将战场放在内陆上，最大限度获得优势。

    不过有一群人死死地守在这处阵地，不退半步。

    “剑人，这么打下去不是办法。”

    将一头邪兽砸飞出去，黄土高喊道。

    他们两大忍国的边境线是一条巨大的河流，入海口这里是邪兽进攻的重点。

    邪兽的形态与章鱼类似，在水中的战斗力更强，行动也会更为快速。

    一旦被邪兽攻占这条河流，必然会逆流而上，杀入两国内部，后果不堪设想。

    可偏偏有些人就鼠目寸光，或者说是别有用心，想要最大限度的保存实力，从而舍弃了这里。

    现在他们孤立无援，物资也消耗殆尽，坚持不了太久。

    “后边那道防线就快修成，坚持下。”

    一剑将一头邪兽斩成两半，犬冢剑回道。

    经过这么些年的修炼，他不仅实力更加强大，麾下的忍武士和忍僧群体也发展到一定程度。

    当初虽然绝大多数的忍武士和忍僧没有跟着迁移过来，但仍有一小部分跟随他来到这里，最后慢慢发展，形成一股不弱的实力。

    只不过相比起两大忍国的忍者群体而言，仍然很弱小，还被打压排斥。

    现阶段单凭麾下的忍武士和忍僧想要守住这里，很难！

    可下一道防线还没有建好，这个时候后撤会让先前的布置功亏一篑。

    黄土同样知晓这点，但问题是他们的人数太少了，再坚持下去伤亡过大，即便下一道防线修成也没意义。

    毕竟防线只是一个基础，还需要人去防守。

    “老头子脑子里肯定进水了！”

    恨恨的怒骂，黄土恨不得将那个父亲的脑袋撬开，看看里面是不是全都是猪粪。

    太坑了！

    那些蠢货难不成真以为邪兽邪魔只是在针对木叶？

    就在二人犹豫之际，一道雷光从天际射来，砸落在战场中，黑色的雷电肆虐，一大圈的庞大邪兽被砸飞出去。

    “看样子我来的还不算晚。”

    借助甩回来的巨大雷神之锤，夜月艾嘿嘿笑道，并随手将冲上来的一头邪兽砸飞出去。

    巨大的力量将那头邪兽脑袋整个洞穿，算得上是一种致命伤。

    “只有你一个？”

    黄土先是一喜，随后看到只有夜月艾一人过来支援，不由丧气。

    夜月艾又不是志村玄鼎那种变态，单凭一人之力不可能改变整个战局。

    “那老东西自作聪明，还固执得很，我是偷跑过来的，不过其他地方也有援军过来。”

    再次甩出超巨型雷神之锤将一头巨型邪兽砸飞出去，夜月艾回道，这次他是得到通知才过来的。

    说话间又有数十道雷光从天际射来，不过却来自于西方天际。

    而他们这里西方正是万星帝国，这一异变让黄土几人一愣。

    随着雷光砸落战场，数十道身影冲出，大杀四方。

    “天神下凡！”

    一声暴吼传遍战场，紧接着一道身影急速变大，转眼间就变成千米大小，手中锤斧一轮，将一头千米之巨的邪兽脑袋斩开。

    这还没完，来人继续爆发大招！

    “斧刃风暴！”

    巨大的身躯急速旋转，手中锤斧所过之处，邪兽不是被砸飞，就是被腰斩，好不凄惨。

    “靠，又被你超越了！”

    见到来人，黄土大骂一声，随即不再保留查克拉，强行爆发。

    “金刚不坏体！”

    庞大的身躯化为金色，并快速膨胀，很快达到千米之巨，冲杀入邪兽群中。

    犬冢剑也不再保留，爆发大招。

    “剑刃风暴！”

    身躯急速旋转，极致的风之力查克拉模式化为龙卷风，更引动自然能量融入进去，然后演变为无数风刃，绞杀周围的邪兽。

    有着数十位顶级强者作为生力军，战况立马翻转，不到半天时间就将这一波邪兽攻势打退。

    获得一次胜利，黄土等人自然得好好招待下人家援军，毕竟是大老远跑过来支援的。

    “行了行了，你们什么样我还不知道？这是给你们的物资，先应应急。”

    摆摆手示意黄土等人别折腾了，绳树甩出一个储物手镯，内中是他自己掏腰包从万星帝国买来的物资。

    “我就不说谢了！”

    接住甩过来的储物手镯，黄土沉默了下，苦涩的笑道。

    这真没办法拒绝。

    他们已经沿着这条河流守了一年时间，损失惨重，最重要的是那些脑残还不给他们提供物资支援，现在竟然沦落到要让人家万星帝国支援。

    “邪魔要进攻我们这里？”

    犬冢剑问出关键点，他很清楚志村家与初代火影等人的约定，如果不是出了大事情，绳树等人绝不可能支援过来。

    既然选择支援这里，证明最糟糕的情况发生了。

    “嗯，我们感应到有大量的邪兽向这边汇聚，接下来你们两大忍国会成为邪兽主要针对的目标，甚至有可能邪魔都会出现。”

    点点头，绳树一边解说，一边用仙元力塑造出一份投影，投影中显示砂隐忍国和岩隐忍国这边的海域有大片红色区域，那便是邪兽的密度，比之木叶忍国那里要多出数倍。

    “一群蠢货！”

    一拳砸爆身旁的石块，黄土气得都想回去拍死那些鼠目寸光的家伙，尤其是自家那个父亲。

    其他人的脸色也都很难看，明白事情大条了。

    “这条防线单凭你们守不住，尽快退出去，保存实力。”

    收起投影，绳树劝说道。

    再守下去，这些人就得拼没了。

    他们之所以过来支援，主要是看在当年一同接受老大调教的情分上。

    “这是一次对付邪魔的机会，你们就没有些想法吗？”

    强自冷静下来，黄土希望能得到更大的支援。

    至于说岩隐忍国和砂隐忍国那边他想都没想过，早就对之绝望了。

    果然，正如老大所言，忍者早就没救了。

    现在只能看万星帝国和志村家族那边能不能派更多的人过来，否则两大忍国铁定完蛋。

    “不行，老大他们正在外太空与宇宙大筒木一族降临的强者激战，短时间内没可能下来。”

    微微摇头，说着绳树看向夜空。

    他们等待的宇宙大筒木强者终于降临了，成败也在此一举。

    “这么巧？”

    同样抬头望向夜空，他不怀疑绳树的话语，只不过这也太巧了，两边同时出事。

    “有什么好意外的，邪魔本质上也算是宇宙大筒木一族塑造出来的战争兵器，有所联系很正常。

    甚至宇宙大筒木强者之所以会提前降临，也是那人在暗中引导的结果。”

    耸耸肩，绳树知道很多秘闻，包括六道仙人和邪魔的关系，这次邪魔突然进攻两大忍国，必然与六道仙人脱不了干系。

    黄土还想开口再问，一直没有言语的白土忍不住了，一脚将其踹飞出去，庞大的身躯砸入坚硬的防线城墙上。

    “让你退就退，哪那么多废话！”

    不是白土脾气暴躁，而是她们真的没时间了，那种极端邪恶的气息已经能够感应到，显然邪魔正在快速赶来。

    她们这边可没有人能够与邪魔匹敌，并且似乎还不是一个，撤退是唯一的选择。

    “死了百分之七十的人，也够了，撤！”

    犬冢剑更为果决，看了眼剩下的那些属下们，最终决定撤退，撤出两大忍国。

    没办法，他也感知到了那恐怖的邪恶力量在快速靠近，显然是邪魔本体。

    一旦邪魔本体降临，他们都得死。

    再者说了，一年下来他们带过来的人死了百分之七十，剩下的也都人人带伤，总不能全死光了吧！

    至于两大忍国那边他们彻底失望，甚至绝望了。

    那种猪队友谁爱要谁要去，他不打算管了。

    “艾，这次出现的邪魔本体并非一个，我感知到有五个邪魔出世，其中一个正带着大量的邪兽前往云隐忍国，那不是你们能抗衡的。

    回去后如果事不可为，别硬撑，人活着才是最重要的，有些人自寻死路，没得救了。”

    羽衣玐音叹息道，劝说夜月艾早做准备。

    自从嫁给那个逆徒后，她也知晓不少秘闻，很清楚忍者和忍界从开始就注定好了结果，没得救的。

    只不过有些人还值得拯救，不能真的全死光了。

    “我明白！”

    点点头，夜月艾没在这里久待，甩动手中雷神之锤，化作一道电光飞向云隐忍国。

    他不是傻子，自然不会傻乎乎的死撑到底，如果事情真发展到那一步，保存实力和需要守护的人撤退才是最佳选择。

    更别说这次出世的邪魔本体不是一个，而是足足五个。

    这还怎么打？

    在犬冢剑和黄土的率领下，众人火速向西方撤退。

    率领大规模邪兽登岸的邪魔看了眼便没做理会，指挥麾下邪兽全面冲击两大忍国。

    此次机会难得，必须趁着志村家族强者被缠住的时间段，将五大忍国彻底拿下，吞噬内中所有人类供养自身。

    那样就算志村家族战胜了天外强者，他也有信心冲破极限，无惧于志村家族。

    然后四大忍国傻眼了，他们着实没想到邪魔会突然进攻他们国家，原本以为邪魔会去针对木叶，而且这也是他们通过大蛇丸商议好的。

    怎么就突然变卦了呢？

    随后当得知有五个邪魔本体从海底冲出后，更加傻眼了，随后满心的惊恐。

    别说四大忍国傻眼了，木叶那边全体上下都懵了。

    本来以为只有一个邪魔，谁想跳出来五个，并且展现出来的威势都不比初代火影两人差。

    这还打个蛋啊！

    “我早就说过那些人不可信，当初要是听我的，成立唯一忍国就不会有这么多破事了！”

    感知到四大忍国那边展现出来的邪恶气息，六道斑恼火的看向身旁好基友。

    千手柱间满心的苦涩，的确后悔了。

    他们曾研究过邪魔邪兽，推论出其吞噬人类所能获得的力量。

    可现今从感应结果来看，出现的五尊邪魔实力都不比他们差，显然对方有获得大量人类的渠道，渠道在哪里还用想吗？

    肯定是四大忍国再次暗中与邪魔合作了。

    他本想将忍界的力量整合起来，大家一起同心协力发展，为忍者和忍界寻找到新的出路，谁想却是这样的恶果。

