    在飞讯亮明态度之后，所有媒体都开始收敛了。

    当然了，还有几家不怕死的媒体，依旧在鼓吹“网隐”，在中伤飞讯。飞讯也毫不手软，立即发了律师函过去。其实方既明也知道，甚至也打听到了，是黄冠桦花钱让人做的事。可惜的是，方既明根本不怕这个。舆论战？飞讯掌控了80%以上的上网通道，黄冠桦等人也就只能在线下逞凶而已。

    诚然，有的报社根本不相信飞讯会诉诸法律。

    毕竟这会报社还是活得不错的，广告也有，订阅量也还不错。但是呢，年收却是在下降的。有明智的人士已经看出了报社的颓势，认为报社应该另找出路。但有的人，就是一叶障目，一条道走到黑。

    方既明觉得要打醒他们，网络时代来了，报纸等等以前的主流媒体什么的，全都靠边站！要是不清醒，那就让法律打醒他们！

    于是，很快的，飞讯告南导系等报纸的新闻，很快就甚嚣尘上了。

    在飞讯充足的证据下面，已经亮明的责任主体的事故报告，南导不出意外地败下阵来。经此一役，南导的权威性一落千丈！特别是飞讯在网络上细数南导以往的虚假报道，更是引起了网民的公愤。

    当一家报社已经丧失了报道事实的原则，那么等待它的将会是深渊。

    方既明没兴趣去管一家报社的生死，他把注意力放在了修改剧本，还有画分镜头上。靠着回忆，方既明愣是把电影拼凑了个七七八八。当然了，这时候的方既明也要忙着录专辑，还有拍摄MV。

    在一张专辑上，把全部歌曲都拍成MV，这样的奢侈恐怕并不多歌手会做，因为成本太高了！不卖出二十万张光碟，都无法回本。这比CD、磁带都要贵得多！

    这个年头盗版猖獗，专辑是一年比一年难卖。

    往往只有专辑发布的前十天是专辑的销售黄金时期。过了十天之后，盗版磁带就会占据市场的半壁江山了。要是超过一个月，正版专辑就几乎没有了销量。所以，以往卖出百万张磁带只能算小火的歌手，现在卖一百万张磁带，已经是一线了！

    恐怕很多年轻的朋友想象不到，在八十年代末期到九十年代中期，缺乏娱乐的时候，拥有一台双卡的收音机已经是“街上最靓噶崽”了，一张专辑的磁带销量最高能去到几百万的！

    这还是在中国并不发达的年代！

    所以说，盗版对唱片业的摧毁是毁灭性的。

    当然了，盗版也比不上MP3等便捷式的听歌设备。网络时代的来临，对唱片业才是真正致命的打击！

    所以另谋出路才是王道，拍MV固然花钱，灌制成光碟更是要两张才行——这样成本就飚升了，卖五十块钱都不算贵！

    然而，在中国人追求生活品质的背后，这也是一条必然之路。甚至，方既明还能搞一个线上听歌收费的骚操作。跟上辈子一样，不充值绿钻，就只能听前一段，还不能下载。当然了，这样难不倒会钻空子的中国人，但也是一条创收的渠道啊！

    专辑不赚钱，是唱片界的共识。

    所以，方既明打算别出心裁，搞一个别样的曲风。

    从这个角度说，上辈子周杰伦的横空出世是真的拯救了华语乐坛的原创。不然的话，华语乐坛估计还在翻唱霓虹的歌曲。嗯，上辈子的香江歌手做得最多的事就是看霓虹哪首歌火了，就买下版权，然后重新填词让歌手演唱。

    所以很尴尬的是，可能同一首曲子有两首歌。比如《千千阙歌》和《夕阳之歌》，就是同一个曲子不同的歌词。

    而周杰伦带给华语乐坛的，是注入了原创的动能，强行把华语乐坛拉出泥沼。开创的多样曲风，哪怕是隔了二十年再听，也一样会觉得不过时。甚至上辈子一度很火的说唱，周杰伦是二十年前就开始玩了，而且人家不是把黑人的说唱直接照搬的，还加入了中国元素。从这个层面上说，后来那些所谓的说唱，跟周杰伦的就不在一个层次。

    看看如今的华语乐坛就知道了，没有创新之后，就陷入了停滞，哪怕是新歌，都带着以往二十年前的曲风，让人听觉疲累。

    只是这么烧钱，让蔡雨泽和孙诗薇都有点慌——收不回成本，方既明会不会迁怒他们？！

    “方董，我们觉得，还是保守一点吧，比如说，起码有一首正常的歌啊？”

    蔡雨泽带着哀求说道。

    方既明奇道：“这很正常啊，有一首不正常的歌吗？”

    蔡雨泽：“……”

    孙诗薇：“……”

    看看吧，唱腔诡异的《娘子》，说唱的《斗牛》、《完美主义》、《反方向的钟》，还有不知所云的《印第安老斑鸠》，都什么鬼！也就《可爱女人》、《星晴》、《龙卷风》、《黑色幽默》、《伊斯坦堡》还好一点，但这几首歌也是R＆B风格啊！这些歌，你说歌手自己玩玩没事，可装入专辑里，这是仆街的节奏啊！

    虽然，蔡雨泽和孙诗薇都觉得这十首歌不错，可这是要出专辑的，就不是业内人说好不好的问题了，要粉丝说好才行！

    毕竟，要从人家兜里赚真金白银的，能这么玩吗！

    方既明却不觉得，笑道：“好听就对了，其他管那么多干嘛？”

    蔡雨泽和孙诗薇对视一眼，也只能沉默，认真按照方既明的要求，把编曲做好。

    然后，方既明状态爆棚的，连续录了五天就搞完了一张专辑。

    接着，就是方既明不务正业地拍摄MV。

    说是MV，其实除了几首主打歌之外，都是方既明出镜在哼唱而已，并没有什么实质内容。不过呢，《星晴》、《龙卷风》、《黑色幽默》、《可爱女人》都按照微电影的模式拍的MV，也着实花了方既明不少心思。

    为此，方既明还特意邀请了班里的女同学做MV的女主角。

    咳咳，绝对不是为了省钱什么！

    就是单纯想带一带同班同学，就这么简单！

    终于，方既明在放暑假之前，总算是拍完了MV。至于后面的剪辑工作，就交给伍嘉荣了。嗯，锻炼员工嘛，这个机会是要给的。

    咳咳，这绝对不是方既明偷懒！绝对不是！都是为了给伍嘉荣练手，练手……

    给员工练手的事，能是偷懒吗！

    反正方既明是不会承认的。

