    从田伯光暴起，到韦剑一剑斩杀，再到他收刮尸体，然后带着米为义离开。

    一切看上去似乎过去了很久，但是其实不过是转瞬间的事情。

    等这些被震撼中的人回过神来之后，整条街上自然是彻底的喧哗开来了。大有一点沸反盈天的感觉。

    委实是太过震惊了。

    要不是亲眼所见，而是道听途说，他们肯定唾对方一脸。

    要知道，田伯光可不是浪得虚名之辈。

    这位和青城派的余沧海相比恐怕也是不逞多让的。

    在保命方面，甚至更胜一筹。

    毕竟，他的轻功，放眼整个天下都算是一绝。

    那门三叠云的身法也不知道他从什么地方得到的。

    虽然比不上凌波微步，螺旋九影这样的顶级身法步法。

    但是能够勉强跟得上韦剑辟邪剑法自带的身法速度，放眼整个天下，也绝对是数一数二的存在。

    或者就如同狂风刀法一样，被田伯光修炼出了新高度。

    也正是因为这样，他才能够拖死一位一流高手，甚至岳不群这样的人物亲自出手，都让他溜走了。

    但是，但是，但是！！！

    这样厉害的人物，居然栽在了韦剑手中。

    田伯光以前战绩有多强，此刻众人心中的震撼就有多深。

    虽然先前在回雁楼中的时候，田伯光已经不敌了，刚刚更胜直接认怂投降。

    但是相比最后被一剑斩杀，众人还是被震撼到了。

    他们不知道田伯光已经受到了重创。

    只是看到了他被一剑斩杀，干净利落。

    “这是什么剑法？怎么这么快？好似流星划破天穹，而韦剑站在原地动也没动，就见剑光呼啸，田伯光都没反应过来，就已被刺死？”

    “衡山派有这样的剑法吗？”

    “黑，别说衡山派了，嵩山，华山，甚至少林，武当，乃至于放眼整个天下，恐怕都找不出这样的剑法。”

    倒不是没有人想到辟邪剑法。

    不过，辟邪剑法虽然也快，但是见过他的人，还活着的少之又少。

    而且，连余沧海，林镇南当面都没有认出来，就更不用说其他人了。

    到底，韦剑的辟邪剑法除了没有了必先自宫的弊端之外，更是已经开始跳出樊笼，不落窠臼。

    所以，展现出来的姿态，就不是原版辟邪剑法那样鬼影森森，而是惊鸿掠影的堂皇。

    “整个天下都没有这种剑法，这话就有些绝对了。难道还能是剑痴自己创造的吗？”

    此言一出，整个街道都好似被按了暂停键，所有人都张大了嘴巴。

    一语惊醒梦中人！

    既然整个天下都找不出这样的剑法，那除了剑痴自己创造的，还有其他答案吗？

    “怎么可能！”

    安静之后，自然便是极致的喧嚣。所有人都大声惊呼起来。

    虽然这似乎是唯一的答案，但是众人怎么还是打心里都不愿意相信呢？

    说剑痴不是衡山笑话，他们才是笑话，他们认了。

    说剑痴天资百年难得一遇，年纪轻轻便有了和天下大门大派掌门人一较高下的水准，他们也认了。

    但是，要说韦剑如此年轻，就已经开创出了一套如此了得的剑法绝学，他们就怎么也不愿意相信了。

    这样的绝学，可能比不上九阴九阳，但是也的确迈入了绝学的行列。

    放眼整个江湖，除了少林武当，恐怕都拿不出几门能够与之媲美的武功。

    那一剑惊鸿，简直就如天外飞仙，剑光倏忽来去，只见剑光不见人。

    根本就没等人看得清晰，便已然中剑。

    不过，不管他们相信不相信，事实就是如此。

    三年不飞，一飞冲天，三年不鸣，一鸣惊人。

    这一刻，在众人脑补中。

    韦剑哪里还是什么笑话，之所以如此，不过是另类的保护和蛰伏。

    毕竟，当年韦剑出生的时候万剑齐鸣，动静太大。

    修炼剑法比起华山派当年的剑神风清扬还要厉害。

    要不是因为剑气之争，一个风清扬恐怕便足以让整个华山派彻底和少林武当平起平坐。

    不过，恐怕也正是因为风清扬的出现，让少林武当看到了危机，所以才有了葵花宝典一事。

    话又说回来，若是衡山派出了一个类似风清扬一样的韦剑，衡山派会不会成为第二个华山派？

    未雨绸缪，当年，很多人，正的，魔的，邪的，都准备出手，将威胁抹杀于摇篮之中。

    不过，紧跟着，就听到了，韦剑不过是假天才，想要修炼什么剑力。

    也就是从哪个时候开始，天才的剑痴成了笑话的剑痴。

    于是，本来准备下手的人顿时便烟消云散。

    当然，他们并不是听风就是雨，自然也是亲自尝试过。

    但是韦剑来到之前，剑痴都变成了连三流高手都不如的人，除了有限的一些人，哪里还能够引起旁人的重视。

    这且不说，正是因为这一个传遍了天下的笑话，给韦剑赢得了十数年成长的时间。

    果然，十年磨一剑，霜刃未曾试。一朝宝剑出鞘，光寒万古今朝。

    就如同黄裳一样，苦读道藏万卷，一朝顿悟，从此一发不可收拾。

    当然，这些都是他们脑补的，事实上，要不是韦剑的到来，要不是金手指的圆满，恐怕剑痴到死也只能是一个笑话。

    不过这些显然都不重要了，旁人可不管过程如何，他们只看结果。

    “衡山派这是要彻底崛起了啊。”

    “是啊，有韦剑在，未来一甲子之内，恐怕整个江湖都会生活在他的虎威之下。”

    “今日看东方不败，来日看衡山剑痴。”

    ......

    震惊，不敢置信之余，这便是几乎所有人给出的答案。

    因为，此刻，因为刘正风金盆洗手，所以汇聚了小半个江湖。

    再加上这样轰动的消息，恐怕用不了多久，就会传遍整个天下。

    所以，这一次，韦剑算是彻底一雪前耻，名满江湖了。

    当然，凡是都有两面性，有好自然也有不好。

    对普通的江湖人来说，剑痴虽然打了他们的脸，但是他们招惹不起，也事不关己，自然不会太过在意。

    但是对于那些本来心怀不轨的人来说，韦剑的出现，就是一根搅屎棍。

    不说，彻底破坏了他们的机会，但是显然让他们的机会平添了几分变数。

