    “翡儿，不许胡说，阿科，你继续，”江迎步冲着女儿皱了一下眉，转向贾登科说道。

    “二小姐说的也不错，看上去嘛，我现在也算是家大业大了，也算是有些本钱，别的不说，荣华富贵应该是不成问题的。”

    “可是啊，我这个家大业大，和您的不同，江家多少年的历史了，到了您这儿，整个梁州，和江家作对的，要么已经被江家先人给收拾了，要么也是被熬死了，所以您可以乐于天命。”

    “而我呢，要是我今日倒台了，明儿和老娘就会死的不明不白，这年头，一个无权无势，又曾经得罪了不少人的家伙，哪里能活得下去？”

    贾登科笑得很真诚，也很和谐，只是眼神里却有一股深深的疲惫。

    这是江翡第一次见到贾登科这种样子，心里突然有些难过，也许大多数人，看见的都是贾登科如今的辉煌，却没有人注意到，他是多么谨小慎微。

    也许，每天贾登科看着笑呵呵的，心里却无时无刻地在担心自己的未来吧。

    一向都喜欢插科打诨的江翡，也是头一次觉得自己喉咙干涩，有口难言。

    江迎步沉默了一会儿，笑了起来：“原来是这样，想不到，你年纪轻轻，反而该是我的老师。”

    “不敢不敢，您这是说的哪里话。”贾登科急忙起身。

    “坐下，我当然不是真的拜你为师，而是指这个道理，你年纪虽然很小，经历却相当丰富了，白手起家，能在这个年纪做到如今地步的，确实有些不一般，看事情透彻，我都不如你。”

    贾登科只是笑着连称不敢，人家的客气，或许是真情，或许是假意，但是自己可不能当真。

    “阿科，不是说给我带了礼物吗，打开看看。”江迎步呵呵笑着转移了话题。

    贾登科点了点头，一边让崔星打开箱子，一边说道：“其实这些东西，江翡都看过大半了，她可以给您说说。”

    “嗯？你去麻烦阿科就算了，还看了人家的东西？”江迎步愣了一下，看向江翡。

    江迎步当然知道闺女最近的行动，而江翡也是为了躲开姐姐，这才愿意来给老爹端茶递水。

    江翡嘟起嘴：“世兄给爹爹的礼物，我看看怎么了，又不是外人。”

    “呵呵，没错，其实这些东西，只是冰山一角，我拿到梁州来，说是给您的礼物，其实也是想求您一件事情。”

    贾登科笑眯眯地打岔，免得江翡挨骂，她挨骂倒是跟自己没啥关系，关键是谁知道又要多久呢。

    “什么事儿？”江迎步果然被引起了兴趣，看向贾登科，虽然这次贾登科来梁州，他是首肯的，但是毕竟做代表的是自己儿子，难道贾登科谈判不成，还想让自己去和儿子商量？

    有江彰在前面顶着，凡事才会有一个回转的余地，而且，江迎步毕竟是梁州守备，就算是要对话，那也最起码是徐州守备才可以，贾登科能进入江家，说白了第一是因为故交，第二也是江家有心合作，否则，一个商人，怎么可能坐在江迎步的书房里？

    “我想请您看过之后，给这几本书提个字，写上几句您的看法。也就是做个序言。”贾登科笑着说道。

    “呵呵，没问题，”江迎步发现只是这种小事儿，便答应了下来，刚打开翻了一页，就眼前一亮，说道：“阿科，你这是要用我的名头赚钱啊。怎么着，想把你的商行开到梁州来？”

    “做生意嘛，当然是店铺越多越好，生意越大越好，不过我毕竟是个徐州人，要在梁州做生意，当然是需要您点头的，不然的话，贾氏绝对不会踏足梁州一步。”

    贾登科的话说的很真诚，想要让江家不插手徐州的事情，那自己就要先做到头里，占据道德制高点，才能说别人的是非嘛，这也是这个时代最好的一点，虽然和后世一样，好人坏人都有，但是不论好坏，都要脸，绝对不会有人承认自己无耻的。

    江迎步笑了起来，和贾登科对视一眼，并没有直接答应，而是说道：“这样吧，我先看看，如果故事确实吸引人，我当然愿意帮你一把。”

    “那就烦劳您了。”贾登科知道对方没有明确拒绝，就已经是好消息了，这种事情，本身就不是江迎步会去亲自做的，要是一门生意进梁州，就要他去题字，那还得了？

    江迎步话里的意思，无非就是说如果自己和江彰的谈判顺利，江家和贾家合作，那自然可以给自己开个口子，否则的话，这件事情也就不了了之了。

    “你这几天在梁州，就多来家里走走，和你这些兄妹们也说说话，熟络一下，毕竟都是认识的人，别生分了。”

    “对了，一会儿去拜见一下你伯母，我今儿回来，她就说让你去一趟。”

    “爹爹，我带世兄去。”江翡自告奋勇。

    “行，不过你带他去了以后，可要回去写文章了，不然你姐姐发起脾气，我可拦不住。”

    江迎步完全看穿了自己小女儿的心思，虽然他也觉得一个小姑娘家家的，尤其是自己这种家世，就让她开心点也无妨，然而想到大女儿那个架势，就不寒而栗了。

    江翡嘟着嘴，恼羞成怒：“我知道啦，我一会儿就回去还不行么？”

    说完之后，江翡就拉扯着贾登科下楼，崔星紧跟在后面。

    江迎步站在小楼窗户边，看着三人离开，笑着摇摇头，说道：“阿福，你觉得贾登科这小子怎么样？”

    “油嘴滑舌，皮里阳秋，不过骨头还挺硬。”站在门口，就像一个门神一样的福伯，声音很平静，说的仿佛前后矛盾，却让江迎步‘哈哈’笑了起来。

    “我还记得贾兄当年谦谦君子，温润如玉，想不到生了个儿子，却是个这样的性子。”

    “将军，二小姐，好像挺喜欢那个贾登科的。”福伯想了想，才开口。

    也只有跟在江迎步身边的几个老人家，才会喊他将军，江迎步年轻时候，就是白旗军的大将军，也是打过仗，见过血的人，只是这些年修身养性，反而像个读书人了。

    “嗯，看上去好像是的，不过翡儿这孩子，实在过于跳脱，现在说不定是好奇心，没几天可能就厌倦了，也是让我头疼，你说说，我这三个孩子，怎么都这么麻烦。”

    “彰儿还算稳重，可是一心就在军中，蓝儿一个姑娘家，一点儿都不想着嫁人，翡儿就更古怪了，倒是愿意去看看那些年轻后生，可是一个都瞧不上眼，他们一点都不像我年轻时候……”

    福伯干笑了两声，在心里鄙视着，您年轻时候也不见得多靠谱，转身慢悠悠地下楼去了。

    吐槽了儿女半天，顺便回忆了一下过往的江迎步终于转过身，却发现自己唯一的听众早就离开了，只能笑骂一声‘老家伙’就回去写自己的大字了。

    而这个时候的贾登科，还在和江翡的斗争中。

    “你休想！我才不带你出去，你爹都惹不起你姐姐，我哪里惹得起？我来梁州就是做客的，我还想活着回家呢！”

    “世兄，话不能这么说，我们江湖儿女，讲究的不就是一个义字当头吗？现在兄弟我有难，你不应该拔刀相助？”

    “你快给我拉倒，我会武功吗？你见过我这么弱小的江湖人吗？你这个居心叵测的家伙！”

    在知道江翡被困在家里，是因为江蓝之后，贾登科就严词拒绝了，谁知道江翡居然还有个计划，那就是让崔星去露一手，引起一点骚动，然后她和贾登科趁机溜走。

    贾登科表示自己完全不想被人当作刺客給收拾了。于是两人就开始了互喷口水，过了一会儿，贾登科口干舌燥，转头过去：“你倒是说句话啊！”

    崔星本来一副事不关己的样子，这时候才开口：“江翡，这对你来说，可能就是个玩笑，可是对贾掌柜来说，很容易导致他在你们家人面前印象变差，最后合作不顺，对我来说，就更是要冒着生命危险了，你爹身边那老头，一眼就能从我的脚步看出来我有功夫，我要是出手，被打死了怎么办？”

    “那行吧，那行吧，就当我没说，”江翡不耐烦地摆摆手。

    贾登科刚满意地点了点头，谁知道崔星还有下一句，直接就把贾登科说的人傻了。

    “你看啊，我冒了生命危险，把你救出去，你能给我什么回报？”

    像是没看见贾登科的目光，崔星饶有兴致地看着江翡。

    江翡愣了一下，像是头一回认识崔星，过了一会儿才说道：“崔姑娘，你也学坏了，果然近墨者黑么？”

    崔星‘咯咯咯’笑个不停，说道：“没法子，跟贾掌柜呆在一起，人总会脸皮变得厚一些。”

    贾登科翻了个白眼，耸耸肩：“关我什么事，江翡，你可不要犯罪，我提醒你，这位崔姑娘，可是完全不靠谱的。”

    “呵呵，我明白，不过崔姑娘，你想要什么呢？”江翡同样起了兴致，连声问道。

    两人就这样，在贾登科一左一右，开始讨价还价。

    不过没等她们商量好，就已经到了后堂，这是一片连起来的房屋，屋檐下还有几个燕子的巢，一个一脸清冷，和江翡有几点相似，又明显不同的姑娘就站在门口，双手抱在胸前，打量着贾登科一行人。

    “姐姐，嘿嘿，嘿嘿嘿，”江翡的笑容十分僵硬，问候了一声，转头就想溜。

    “贾掌柜，你好，你站住，”江蓝冷冷开口，冲着贾登科问候一声，便盯着已经半个人转过去的江翡。

    “江小姐好。”贾登科微微一笑，走上前去。

    “小妹给你添麻烦了。”

    “不碍事的，二小姐天真烂漫，能和我同行，也是我的荣幸。”

    “进来吧，”江蓝并不多话，转身向着屋里走去。

    屋里，一个身材消瘦的妇人就端坐在那里，手里还拿着一幅画，正在观看。

    “娘，他们来了。”江蓝走上前去，说了一声，罗玉这就抬起头来，先是审视了贾登科几眼，并没有说话。

    “见过夫人。”贾登科拱拱手，行了一礼。

    “嗯，坐吧。”

    “娘，你在干嘛？”江翡眼珠子一转，几步跑上前，接过来罗玉手里的画，看了看，却没有什么好的词句来评论，只能说一声‘真好看的牡丹’罗玉轻轻推了一下她，颇有些无奈。

    “翡儿，过去坐下。”江蓝坐在一侧，皱了皱眉。

    江翡撇撇嘴，并没有选择和江蓝坐在一起，而是走到贾登科身边坐了下来。

    “贾掌柜，咱们也算是故交，虽然我没有见过你父亲，可是也听相公时长说起，如今看你，也有几分他口中的风采。”罗玉轻轻一笑，开口说道。

    贾登科也笑了起来：“您叫我阿科就好了，不瞒您说，我也不记得父亲是个什么样貌，全凭娘给我讲述一些。”

    “哎，苦了你娘，也苦了你，如果那些年，你们愿意来梁州生活，我们也容易帮忙，可惜妹子是个有骨气的人，一直都不肯张口，而是自己在徐州把你拉扯大。”

    罗玉感叹了一声，虽然不见得对贾母能有多少感情，更多的是场面话，不过想到天下母亲为了子女的坚强，罗玉也是心有戚戚。

    贾登科摆了摆手，“您这就见外了，我父亲去了以后，虽然家里日子过的一般，但是也不至于多难过，而且人嘛，想活的体面一些，总要努力靠自己才好。我娘跟我讲过，男人，终究是要看本事的。”

    “这话没错，妹子果然是个有眼光，也会教育孩子的人，你能有今日的成就，你娘也可以高兴了。”罗玉冲着门口的丫鬟吩咐了一声：“去把我准备好的点心拿来给阿科尝尝。”

    “阿科，你这次来梁州，如果有什么江家能帮忙的地方，可一定要说出来，这些年你自己在徐州打拼，虽然卓有成效，可是在梁州，江家就是你最好的朋友。”

    “您放心，我可是个厚脸皮的人，要是有需要，绝对不会客气的，从我来了梁州，就有二小姐一路相随，帮我省了不少麻烦呢，也算是给足了我面子。”

    “哼，你知道就好，以后可要多多孝敬本小姐。”江翡一时得意，脱口而出，正要得意地冲着贾登科挑挑眉毛，就看见贾登科古怪的眼神，这才想起来自己身在哪里。

    下意识地向前看去，只能看见江蓝刀子一样的眼神在盯着自己。

