    周长青第一次觉得自己的智商，遭到了严重的侮辱。

    他看起来像傻子吗？

    不然，为什么同样的招式，会在短时间之内，在他身上被连续使用三次。

    明明他是一个正人君子来着。

    所以，这女鬼应该是一个傻子。

    如若不然，为何看不出他肾虚？

    就算要吸阳气，也得逮到一个精元充足之人吸吧。

    想到这里，无法动弹的长青，顿时用怪异的目光看向依靠在大石上的美艳女子。

    “……”

    这书生眼中，竟然没有邪欲之光。

    看见面前的俏书生，女鬼眼中竟是闪过一丝不可思议之色。

    毕竟，以往像她这样一趟，那些臭男人可不管眼前是什么地方，都会像发情的公狗一样扑上来。

    “公子，奴家姓阮名玉，乃是镇上员外的千金，只因惨遭贼人之手，所以才落得如此下场……”说到这里，女鬼顿时掩面发出悲伤的哭声。

    “嘤嘤嘤……”

    “还望公子出手搭救，送我回家，事后家父定然会奉上重金酬谢，小女子也愿意……”

    说到这里，小肩膀一上一下耸动的女鬼，更是小脸通红的瞧了周长青一眼。

    那眼神分明就是在说，奴婢会以身相许的哦！

    “……”

    “我看公子面貌清秀，定然是心善之人，莫非如此狠心，不愿救小女子脱离苦海？”

    见长青还未有所动作，当嘤嘤怪的美艳女子，眼中不由得浮现起一丝不耐之色。

    “实不相瞒，在下不知为何突然双脚发麻，竟是动弹不得，不然一定飞奔到小姐身边，送小姐回家。”见女鬼不耐，周长青全身一个机灵，当即一脸真诚的道。

    虽然不知这女鬼为何不像一言不合就开干的纸片人，但是眼下这情况，我好像还能抢救一下，周长青心想道。

    “原来如此。”听到周长青这番话，女鬼心中一动，轻轻的吐出一口气。

    “公子，你在试着动动看。”说完，女鬼一脸期待的看向周长青。

    长青心中一动，试着活动了一下。

    竟是发现笼罩在身上的诡异之力，居然在女鬼这番话中消散了许多。

    “居然真的骗过了，莫非长的帅，对迷惑女鬼有加成？”

    想到前世聊斋小说里的狐仙女鬼，长青心中一动，觉得这个猜测很有可能。

    毕竟前身，也就是他，的确是差点帅的被人砍。

    不过眼下却不是纠结这个的时候，身体恢复自由的长青，当即就准备掉头就跑。

    但正当他准备这样做的时候，却是生生的停下了逃跑的冲动。

    虽然这女鬼似乎有些傻乎乎的，但他可不会真想学采臣骗色。

    而是周长青突然想起，这女鬼竟然可以主动将他解封，说不定转眼间，也能再次将他禁锢。

    “不行，还得在骗一骗。”咬牙下定决心的周长青，当即双腿打颤的不退反进，反而向前走了几步。

    这一幕落在女鬼的眼中，让后者眼中的凶光一收。

    事实上，周长青赌对了。

    这女鬼的确有手段将他强行禁锢，但那样一来，便会使得周长青陷入恐惧之中。

    虽然一样可以达到目的，但那样所得，反而不美，也会耗费她更多的灵力。

    好在，这书生没有辜负她的期望。

    不过女鬼发现，那俊俏的书生，在走了几步之后，便突然停住不走了。

    “公子，为何停了下来？”

    “实不相瞒，在下看见漂亮的女人就走不动道，尤其是如小姐这般冰清玉洁的女子，而且小姐的衣衫，还......咕噜。”周长青一脸苦笑的说着，目光顺时直勾勾的看了女鬼白花花的胸脯一眼。

    “哎呀，公子好坏。”女鬼娇羞的遮住了胸脯，反而露出了更多。

    “......”

    这女鬼，居然还是个戏精......周长青心中反而更加窃喜。

    “那公子要如何才能走动？”见周长青又颤巍巍的走了几步，那距离看的女鬼都替他着急。

    单薄的身子摇摇晃晃的，要是摔破了面相，反而不美。

    “不如小姐闭上眼睛，只要小姐不在看我，小生就不会生出亵渎之心，定能马上小跑到小姐身边。”周长青试探的道。

    “小女子如何才能不知公子骗我？”女鬼警惕的道。

    “不若小姐闭上眼睛数三声。”周长青纯情的眨了眨眼。

    “那好吧，公子一定不要让小女子失望啊。”说完，装作美颜女子的女鬼，还怯生生的抛了一个媚眼。

    “请小姐开始数数。”长青一本正经的抱拳道，说完露出向前跑的姿势。

    “一.....”

    说闭眼就闭眼，但数到一，女鬼却突然睁开了眼。

    扑通！

    周长青顿时倒在了地上，一脸幽怨，“小姐为何突然睁眼，莫非不知您这般，会更吸引人。”

    “还请小姐闭眼。”

    “噗嗤......”听到这话，女鬼娇笑一声，闭上双眸的一刻，闻着周长青因摔到而擦破肌肤留下鲜血的味道，不由得一阵浑身颤栗起来。

    这书生的血，竟是比以往那些壮汉还要来的醉人。

    “阮小姐，我要跑咯。”这时，周长青认真的话语传来。

    “嗯，快点跑吧，奴家等着你来抱我。”想起那副单薄的身子，嗅着那鲜血的美味，女鬼闭上双眸的眼，有猩红的光芒绽放。

    “啪啪啪......”一阵碎石凌乱声，接着是急促的步伐之音。

    那声音越来越大，似距离越来越近一般，让女鬼怦然心动，内心不由得升起一股燥热之意，有种恨不得立刻起身撕碎俊俏书生的冲动。

    “不行，再忍忍，这书生如此俊俏，若是能尽得其精元，再吞噬血肉，才能最好的提升我的灵力。”女鬼强迫自己的忍耐力。

    三息之后，跑步之声开始减弱。

    “公子？”

    五息之后，还未感觉到搀扶之声，但这时却有碎石在身边发出响声。

    “莫非公子又摔倒了？”女鬼心中疑惑。

    七息之后。

    “公子，公子为何不说话？”女鬼声音渐冷。

    “我说你个大头鬼。”已经快狂奔到小树林的周长青，听见身后蕴含怒意的质问，心中越发紧张，脚步更是一个不停。

    十息之后，女鬼猛然睁开双眸。

    就见一个单薄的身影，摇摇晃晃的钻进了月光下的树林。

    “......”

