    

    两人也不再耽误时间，朝着妖兽森林内部走去。

    此时的两人，已经躲过了几波几大组织的追杀。

    这其中，尤其是柳家，对于洛璃和苏洵那是格外的恨。

    但洛璃和苏洵也只能逃窜，毕竟对方人实在是太多。

    此时，两人走出数十里，便听到一声惊天地的咆哮声传出。

    苏洵和洛璃，只能爬到树上，仔细观察动静。

    不过，此时的苏洵手中，却多了一件东西。

    望远镜~

    这是他从纳戒中拿出的高科技东西。

    地面上，发出一声声震颤。

    望远镜内，那是一只比河马还要大的妖兽。

    此时，一百米外，那些追杀两人的高手还未感觉到。

    所以，他们还只是感觉地面微微一颤。

    但接踵而来的却是那些强大的妖兽奔涌过来。

    这种地方，更像是他们的领地。

    一旦有人闯入，便会将入侵者统统杀死。

    这样肥膘的身子，最起码得是两重境的妖兽。

    这样一来，这些高手，非死即伤。

    苏洵抿了抿嘴唇，有些舒适道：“一直被他们追杀，终于轮到他们被妖兽追杀了。”

    洛璃不明所以。

    没有理会洛璃的表情，苏洵又从纳戒中取出水袋，喝了口水。

    丛林之中，你们这些人还想和我斗，不知道天高地厚。

    苏洵，你就不怕惊动那些妖兽吗？洛璃疑惑不解。

    这里是丛林，妖兽都有属于自己的领地。

    一般而言，他们不会轻易侵犯其他妖兽的领地。

    况且，我有单兵作战终端，足以自保。

    单兵作战终端，那是什么，洛璃狐疑的看了一眼苏洵。

    就是个虚拟屏幕，苏洵指了指虚拟的屏幕，开口道。

    洛璃用手摸了摸这些光线，发现这些光线只能穿透，但却无法摸到具体东西。

    不用摸了，这是虚拟的，不是现实。

    那……你手里的东西是什么，洛璃疑惑的看了一眼苏洵手中的望远镜。

    这东西，叫望远镜，能够看到一百米外的事物，苏洵解释道。

    洛璃打量了一眼苏洵，略显好奇。

    苏洵将望远镜递给了洛璃。

    洛璃有些好奇地打量着这些新奇的东西。

    她拿起望远镜，两只眼睛细细地打量着里面。

    苏洵，怎么这里面都是漆黑的，什么也看不见。

    苏洵看了一眼洛璃，不由叹气道“姑奶奶，你拿反了。”

    洛璃当即尴尬一笑，将望远镜的方向转了过来，朝前看去。

    这是什么法宝，这么神奇。

    那些人可是距离我们足足有一百多米啊。

    洛璃不由得发出一声惊叹。

    吼吼！

    一声惊天动地的咆哮声，激发了妖兽的凶性。

    师姐，借你纳戒中的弓箭一用。

    你想干什么，洛璃有些疑惑道。

    苏洵神秘一笑，道：“让暴风雨来的更猛烈些。”

    你想激怒妖兽，洛璃突然想到什么一样，摇了摇头，不行，这样实在太危险了。

    师姐放心便是，苏洵淡淡一笑。

    洛璃深深的看了一眼苏洵，虽然不知道他为何如此自信。

    但她……最终还是选择相信苏洵。

    从纳戒中取出弓箭，交给了苏洵。

    苏洵取箭，射在妖兽的不远处。

    这对于妖兽而言，是一种莫大的挑衅。

    敢在他们的地盘上放肆，不一口气吞掉才怪。

    苏洵已经用堵住耳朵。

    那一声声的咆哮声，响彻天地。

    快跑！两重境独角犀，诸多弟子目瞪口呆。

    只看了一眼，众人便是吓得魂飞魄散，转身便逃。

    这边，其他弟子看到柳家弟子都在逃跑，他们自然也不傻。

    就算没有什么见识，也知道无法对抗独角犀。

    还有的弟子稍稍反应迟钝，便被独角犀从身子上踩踏过去。

    发彪的独角犀是十分恐怖的。

    他的存在，绝对是霸主级别。

    很多世家弟子跑得太慢。

    最后在绝望中发出一声撕心裂肺的喊叫。

    等待他们的，便是独角犀的猛烈攻击。

    一股无形的震荡波如同江水一样，一涌而入。

    所到之处，地动山摇。

    又有几个奔跑中的高手，在猝不及防下中招。

    被独角犀的蹄子直接踢中要害。

    独角犀虽然只有三重境。

    但他一旦发飙，实力便会呈几何的增加。

    他们的体型又十分地庞大，奔跑起来，就好似一座座移动的山丘。

    一些身法不错的弟子自是逃得很快。

    可一些速度慢一些的可就没有这么好的结局。

    柳兄，依你看，苏洵那厮我们追还是不追，林明看向了一旁的柳巷元。

    柳巷元重重地呼了口气，有些疲倦道“来都来了，还有撤的机会吗？”

    林秀等一干林家弟子都是心有余悸地看着面前的一幕。

    继续往前的话，便是妖兽森林的核心区域，我们最好小心一些。

    叶开然站在一旁提醒道。

    若是再遇到一些妖兽，只怕我们这些人也不够那些妖兽吃。

    你们有没有发现，苏洵那厮好像在这里没有遇到什么危险。

    一旁的叶家弟子叶云突然开口道。

    这厮命太好了，运气也不错，墨灵擦了擦有些脏兮兮的脸。

    我想，断然不是他运气不错，定然是因为他熟悉这里。

    叶云皱了皱眉头，道“我们只要跟紧他，便不会有什么生命危险。”

    对，一定是这样，叶开表示赞同。

    接下来我们需要更加小心。

    这么短的时间，我们各大世家已经损失了不少的弟子。

    众人心有余悸的看着那些被独角犀刺入腹部的弟子。

    这些弟子，各大世家培养起来相当不容易。

    他们来到了妖兽森林内，死得极其窝囊。

    当然，苏洵也是没走多远。

    甚至于连独角犀使出猛烈攻击的那一瞬间，苏洵还受到了影响。

    不过，苏洵算是有自知之明。

    从一开始便爬上了树，他的气息没有被独角犀捕捉到。

    一顿乱啃后，独角犀的状态渐渐回归常态。

    它们摆动着尾巴，慢悠悠地回到自己的领地。

    趁着独角犀离开不远，苏洵带着洛璃继续往前走。

    而那些追踪的人，在看到独角犀离开后，也追了上来。

    不过，他们也不敢与苏洵靠着太近。

    因为一旦靠着太久，苏洵便会挖个坑，让他们跳进去。

    在这点上，那些被激怒的独角犀便是最好的证明。

    当然，苏洵心中也明白，这些人是绝对不会放过风雨门的弟子。

    所以，他和洛璃只能往妖兽森林的深处走去。

