    曹宁到达河内后，感到了气温明显的变化。

    十二月份的重庆，少霜雪，多云雾，日照少，气温6-9℃。在重庆，曹宁穿上了薄棉衣。

    但是到了河内，一切都不同了。

    河内属于热带季风气候，气温在18℃到25℃之间。

    到了这里，曹宁便脱下了棉衣，交给管道拿着。

    从机场出来，曹宁便与东山芳子分开走。

    东山芳子依然吊着那个国军的少将，住进了河内最好的酒店，曹宁几个人则是去找便宜的酒店。

    “处座，我们没钱。”管道进了一家中等的旅馆，又走了出来。

    原来，曹宁没有越南币，法币人家不收。

    不对呀！在越南，法币很吃香的。曹宁记得上一世，一法币可以兑换一千越南盾的。后来，法币贬值了，慢慢地降了下来，到了日本人投降时，一法币只通兑一越南盾了。

    换了一家旅馆，曹宁进去了。

    管道问了，老板依然不收法币。

    “为什么？”曹宁问。

    问明后，曹宁才知道是什么回事。

    原来越南人收法币，是要拿法币到中国去买东西。但是，这一年多，法币贬值太快，一个月前换的法币，一个月后就亏了三四成。这让越南人害怕了。

    所以，他们不再收法币。

    反正曹宁他们的身上法币也不多。那些法币都让曹宁买了货物，身上也就带了一万法币。

    没办法，曹宁让管道拿出一只手表，这手表还是在去重庆的船上，干掉了那几个小刀帮的人得来的。

    曹宁他们每人都有一两块。

    管道找到了一家钟表店，将那块半新半旧的手表卖了。卖了五十万越南盾。

    这一下，有钱住旅馆了。

    住进旅馆，一时间，东山芳子也没有来找曹宁，曹宁只好带着人去逛街。

    对于吃货的曹宁来说，来到了越南，肯定得吃一吃当地的美食小吃。

    越南地处热带，濒临中国南海，境内有红河、湄公河穿流而过，形成了广阔肥沃的两大平原，所以越南自古以来就有着“鱼米之乡”之称。

    曹宁出来后，吃的第一种美食，就是“Pho”。

    “Pho”是越南文，指的是越南最著名的平民料理——越南河粉。

    河粉的汤头由新鲜牛腩、牛骨混合着多种辛香料慢火熬煮而成，浓缩牛肉精华的汤头加上顺滑的米粉与鲜嫩生牛肉，在拥有丰富味道的番芫茜、金不换等佐料加持下，这股来自自然的清香在嘴里逐渐弥漫开来，最后挤些柠檬汁……

    啊！你流口水没？

    一碗“Pho”只要一千越南币，太便宜了。

    吃完了“Pho”，再去吃虾饼。

    虾饼是越南一道有名的小吃。虾饼的做法是将加了调味料的面糊裹上新鲜的大虾，放入油锅中炸，出锅后香味扑鼻，吃起来，香酥可口。

    吃的已经很饱了，但是，曹宁还是冒着撑破肚皮的风险，又吃了一个越南煎饼。

    越南煎饼是广受喜爱的越南街头小吃，在平底不粘锅，倒上一勺豆油将锅底匀湿，接着倒上一大勺用水和姜黄粉调制均匀的米粉，再用一种特有的竹制锅铲将米粉在锅里摊匀成饼状，待到粉饼煎至微微变色并凝结后，在米饼上撒上豆芽、葱花、五花肉和虾仁等食材。

    在作为馅料的食材放入后，将锅盖盖上，锅里发出“滋滋”的油煎米粉声，阵阵香气从锅盖钻出直入口鼻。

    再吃不下去了！

    曹宁费力地从摊子上的椅子上起来，迈着很慢的步子，向着住的旅馆走去。

    那动作，就象一个孕妇走路。

    就在这时候，一个女人迎面走来，与曹宁擦肩而过。

    在擦肩的时候，那女人伸手去抓曹宁的皮包。

    小偷？还是强窃？

    曹宁不加思索，连忙去锁对方的手腕。

    对方一看，忙收回手，笑道：“小猴子，警惕性不错。”

    曹宁一听声音，再仔细一看，忙收回手。

    “美子小姐好！”曹宁行了一礼。

    原来这个人，正是高桥美子。

    高桥美子看了看曹宁身边的两个人。

    曹宁忙说：“这是上海特工处的人。”

    一听这话，高桥美子才放下心来，指着旁边的餐馆说：“我们去那说话。”

    “还吃啊？”曹宁拂着肚子说：“再吃就爆了。”

    “你请我吃就行！你不用吃。”高桥美子霸气的说。

    曹宁没办法，只得跟在高桥的身后，在他的身后，又跟着管道二人。

    进门前，曹宁让管道二人在外面放哨。

    这是一家比较高挡的餐馆。

    高桥美子比较熟悉这里，点了她爱吃的几份美食。

    其中一份就是炸象鱼。

    炸象鱼从外表上看，其实是没有很鲜艳的颜色的。他有的只是炸的金黄的外表，和翠绿的蔬菜。

    但千万不要因为他的外表而觉得它不好吃，他其实非常的美味，它的美味之处便在于它的鱼骨头都炸得非常的酥脆。所以吃这个鱼不论大小都不用挑鱼刺非常的方便。

    特别是平常就因为挑鱼刺麻烦而不愿意吃鱼的人来到越南品尝这道菜，简直是人间美味。

    高桥美子一边吃一边问曹宁：“芳子呢？”

    原来她知道东山芳子要来？

    曹宁回答道：“芳子小姐在大酒店里。”

    高桥一听，马上知道什么事：“那我就去大酒店里找她。你们住哪儿？”

    曹宁说了旅馆的名字，高桥便让曹宁离开。

    曹宁帮忙付了一万五千盾，走出了餐馆。

    现在，曹宁不知道怎样去联系方杰。

    他只知道方杰来到了河内，负责刺杀汪精卫的事，但是进展如何？方杰他们住在什么地方，都一概不知。

    这里不是中国，军统的人在这里的势力小。日本人在这里的势力大。因为日本人已经占领了大半个中国，凶名在外。

    越南的军警，都不敢得罪日本人。

    这样一来，方杰他们的处境就更艰难了。

    曹宁不会以为高桥美子是在这里观光。看她那熟悉越南食物的样子，她对这里很熟悉了。再加上一个东山芳子，两个高级特工的加持，肯定要发生些大事来。

    