    不知是不是被外面的动静给闹醒了，一个罗刹士兵披上衣服就从船舱内晃晃悠悠的走了出来。

    已经上船的那个女真士兵正在协助自己的同伴从水中向上爬，顿时被这突然的一幕给吓了一跳，他本能的抽出一只手抓向刀柄。

    正待他准备丢下同伴，先去解决掉这个罗刹人的时候，却是惊奇的发现那个罗刹人像瞎子一般，竟然自顾自的走向船边，然后解开裤腰带，就开始尿了起来。

    不知是冷，还是尿得爽了，他猛的打了一个激灵，眼睛也终于完全睁开了。

    正待他转过身时，眼睛不经意间的扫向了这边，整个人顿时呆愣住了，然后才喃喃自语的道：“哦，我的上帝啊。”

    他的话音一落，还不待他喊出来，两个黑影便如同下山的猛虎，迅猛的扑了过来。

    “啊哦……”随着一声凄厉的惨叫划破夜空，船舱内熟睡的一些罗刹人终于被惊醒了。

    不过，他们大多都没有意识到危险，有的还以为是其他同伴做了噩梦，或者磕碰到什么发出的惨叫。

    于是，大多又继续睡起来，懒得去关心那个扰了自己美梦的倒霉蛋。

    而这时，几乎每艘船上都有女真士兵爬了上来，一半以上还是两人都上到了船上。

    他们都本能的认为行动已经暴露了，所以便不再掩饰，将腰间挂着的一个个酒囊给扯下来，拧开盖子，就迅速往甲板上和船舱处泼洒。

    这里面可不是酒，而是火油。

    “呼呼呼……”如果两人都上到了船上，另一人则立即躲在一处没风的角落拿出火折子吹起来，吹出火苗后，迅速点燃准备好的小火把。

    待火油倒好之后，船上的女真士兵便站上船头，然后毫不犹豫的将手中点燃的火把往倒了火油的地方一丢。

    随着嗡的一下，火焰便迅速的随着火油浸过的地方蔓延而去。

    看着自己负责的目标已经被点燃，他们便纵身一跃的跳入水中。

    还没有从船舱内冲出来的罗刹人，顿时成了瓮中之鳖，迎接他们的将是滔天的火海，然后发出惊恐而凄厉的惨叫。

    当然，也有罗刹人反应迅速，在火油没被点燃之前就从船舱内冲了出来。

    不过，这些被派来执行任务的女真士兵也都非常的凶狠。

    其中一个女真士兵眼看着从船舱里冲出了三个罗刹兵，他二话不说，用短刀在几个酒囊底部一划，直接让火油自动洒出来，然后迅速扑上去与罗刹人战成一团。

    但是，他面对的是三个哥萨克人，也以凶狠著称。

    以一敌三，他迅速的落入下风。

    拼着以命搏命的架式，他成功的将一名哥萨克人砍翻，但他自己也被另一个哥萨克人一刀斩在了腰间，顿时受了不轻的伤。

    他知道自己恐怕是难逃今天此劫了，于是毫不犹豫的大喊道：“萨马拉，快点火。”

    萨马拉是他另一个同伴的名字，由于没有同伴的帮忙，萨马拉独自一人上来的动作慢了一些，此时他才刚刚将脑袋伸过船舷，刚好看到了双方战斗的一幕。

    他连忙将手搭在船舷边，想尽快爬上去支援，但是却被另一个哥萨克人发现了。

    这个哥萨克人知道，如果让这个博格达人也上来了，最后谁胜谁负还不一定呢，这些人太凶狠了，真是不要命。

    所以，他迅速的冲过来，准备趁萨马拉无法发挥战力之际将他砍下去。

    萨马拉无奈的看了同伴一眼，只得双手一松，顺着绳子就滑进了水中。

    然后，他迅速的躲在船头下方，让上面的罗刹人看不到自己，又立即从腰间拿出保护得很好的火折子和火把。

    借助船身对风的阻挡，他迅速吹亮火折子，然后将火把点燃。

    正在这时，他听到同伴的一声痛苦嚎叫，然后是一声怒吼：“萨马拉，快点……火……”

    萨马拉知道同伴恐怕是已遭不测，于是再不迟疑，瞄准了船的中间位置，直接将火把扔了上去。

    火把打着旋，在两个哥萨克人的注视下，咚的一声砸落在了甲板上，随着嗖的一下，火焰便迅速的蔓延起来。

    看到这一幕，两个哥萨克人顿时吓得哇哇直叫，再也顾不得其他，不由分说的就要弃船而逃。

    其中一人虽然一刀刺穿了这个女真士兵的腹部，但是腿也被这个女真士兵的反击给砍了一刀，现在跑起来很不利索。

    而另一个完好的哥萨克人却根本不管同伴，就想自顾自的逃命。

    可能是太急切，也可能是甲板因为倒了火油太滑，他刚迈出一步就狠狠的摔了一跤。

    但他顾不得身上的疼痛，正准备爬起来继续逃，却是感觉身体猛的一沉，然后又狠狠的砸在了甲板上。

    “该死的杂种，滚开。”

    原来，是那个女真士兵临死之前，拼尽全身最后的一些力气，猛的扑了过来，并死死的抱住这个哥萨克人。

    因为他之前用刀划开了腰间挂着的酒囊，所以不少火油也流到了他的身上，火焰顺着他的裤腿快速的爬了上来。

    “啊啊啊……”惊恐而凄厉的嚎叫从这个哥萨克人口中发出，他虽然成功的将已经死去的博格达人推开了，但他的全身也被烧着了。

    对于生的渴望，以及痛苦的煎熬，让他并没有放弃，而是不顾一切的继续向船边冲去，然后拼尽全身的力气，翻过船舷，扑通一声的砸进了河中。

    在水中的萨马拉亲眼看着一个火人从上面掉了下来，他二话不说，迅速的冲过去。

    在那个浑身漆黑的身影刚从水里浮上来时，他的战刀便凶狠的劈了过去，直接将他的脑袋给斩了下来。

    而另一个腿受伤的哥萨克人就没有那么好运了，还没来得及冲到船边，全身就已经着火，更没办法逃离，然后在凄厉的惨叫中被活活烧死。

    发生凶狠战斗的并不只这一艘船，占据主动的女真人大多都占着上风。

    当然，更多的是罗刹人没有意识到危险，所以反应迟钝，根本来不及从船舱内冲出来，然后连同船内的物资一起被焚灭。

    如果有的船还没有被点着，已经完成任务的女真士兵就会立即冲过去帮忙，直到所有罗刹人的船都被点着了。

    火势在风势的助推下，越烧越大，映照得这一片天际如同白昼。

    不过，不远处营地内的罗刹人却没有时间管这里，不是他们不想管，而是他们自顾不暇。

    在南边烧船的行动刚展开时，从北面迂回过来，并已经埋伏好的三百名女真士兵，便通过千里传声筒得到了立即行动的命令。

    负责指挥的甲喇章京一声令下，所有人迅速站起身，然后飞快的向着不远处的敌营地冲去。

