    第335章席辞客串

    吴笑笑的妈妈思想其实也很古板，如果不上学了，不早点嫁人生孩子还干什么。

    只是这次吴笑笑实在是太难过了，刘玉燕这几日经常听到她在屋里歇斯底里的大哭声。

    她也心疼闺女，不忍对她再说出任何责怪的话。

    “二丫头，你别难受了，要不咱再复读一年吧？”刘玉燕推开门走进去，对着缩在床角抱膝坐着、头深深埋着的吴笑笑柔声问道。

    吴笑笑闻言抬起头。

    才短短几日她就瘦了一圈，头发凌乱，一张小脸枯黄无色，脏兮兮的满脸泪痕，眼中带着惊讶期盼和不敢置信，似乎生怕自己刚才听到的是假的，看得让人心颤。

    吴笑笑不是没想过复读，但是复读的费用太高了，她家根本承担不起。

    刘玉燕知道吴笑笑是怎么想的，她走过去抱住吴笑笑，粗硬的手掌擦了擦她哭花的脸，“别担心，妈妈这些年抠出钱来也攒了点。还有你姐的彩礼，我留下来一部分一直没动，本来想等着给你上大学用，咱先用一点，你好好学，把掉链子的毛病努力改了，妈妈想办法挣钱供你。”

    吴笑笑扑进刘玉燕怀里，又大哭起来。

    刘玉燕像哄小孩子一样，抱着她的上半身悠悠晃着，拍着她的后背。

    ……

    吴笑笑复读了。

    这一年她巩固自己的知识，不断调整心态，告诉自己不要把高考看得太重，即使不理想，她也要想办法说服妈妈，她一定有别的出路。

    再次高考，她沉稳了许多，顺利完成了所有试卷，分数出来的那一刻她忍不住欢呼起来。

    这一年她成功考上重点大学，终于能够扬眉吐气，在村里抬起头来走路。

    刘玉燕这一年经亲戚介绍去帝都打工了，她没什么文化，在一家大公司做保洁员，一个月能挣三千多，管住宿。虽然在大城市里的人看来不多，但每个月有这么多固定收入，刘玉燕满足极了。

    后来经别人介绍，六日休息的时间她还接活去人家家里做家政，又多了些额外收入。

    刘玉燕觉得一切都变得好了起来，吴笑笑考上了重点大学，是十里八乡最出息的女孩，长得还好看，不知道多少人羡慕，来说亲的都快踏破门了。而她自己也有了工作，能好好供孩子上大学了。

    吴笑笑也觉得很好，她在学校过得很快乐，她依然好好学习，也开始和舍友学习打扮自己了。

    不过她都是买在自己消费能力范围内的东西，不会虚荣，到了寒暑假她就去打工挣钱，还有奖学金和助学金能拿，没有给妈妈带来太大的负担，也经常劝她妈对自己好点，不要省着。

    吴笑笑学会打扮自己以后也更漂亮了，总有男生追她，其中还有个家里很有钱的男生喜欢上她，对她很好，追了她很久，总是送她在她看来很贵的礼物，但吴笑笑却不敢接受。

    即使她在别人眼里看起来很优秀，但她内心深处是自卑的。

    她家太穷了，即使是普通家庭的男生她都觉得高攀，而那样的人、那样的家庭，和她就像一个在天上一个在地下，他说的那些东西那些事物，都是她从没接触过的，越是了解深入，她越深知自己与他的差距。

    所以，在一个夜晚，她将这个男生约出来后说了个清楚，将所有他送她的东西还给了他，除了第一个他送的礼物，其他礼物连包装都没拆。

    男生一脸的不敢置信，他说自己不在乎她的家境，但吴笑笑依然斩钉截铁地拒绝了，“艾楠，我知道你不在乎，但我在乎。”

    “我明白自己和你的差距，你就像是在湖光山色间徜徉的高贵天鹅，而我只是肮脏泥潭中的一条挣扎喘息的泥鳅，我们连物种都是不同的，又怎么可能在一起。”

    吴笑笑看着艾楠，她的目光看向艾楠的时候，如同真的看着天鹅一样，带着欣赏与仰望，只是提到自己，她眼中又泛起自嘲，嘴边挂着一丝无奈的苦笑。

    说完这句话，她转身走开，背对着艾楠，她舒了口气，似是放松又似是哀叹，她垂眸微微咬唇，终是头也不回地快步离开，徒留下一脸神伤的艾楠。

    ——

    “好——卡！”庞导喊了卡，这条顺利过掉。

    “哈哈，席辞这是真的难过吧！”这场拍完，成雨泽坐在小马扎上大笑，对着旁边饰演吴笑笑父亲的翁广龙说道。

    没错，追吴笑笑的富家少爷艾楠就是席辞客串的。

    正好剧本改动后加了这么个角色，庞导看席辞没事儿就在剧组，也懒得再找演员，觉得席辞形象很合适干脆就让他客串了。

    席辞巡回演唱会开完了，演唱会没开完的时候他就在中间空闲时间回来看颜画，开完以后只要没有别的工作就一头扎进颜画的剧组。

    因此#席辞频频探班颜画#还上过热搜，席辞来的时候都不遮掩，大摇大摆的生怕狗仔娱记们不知道他到剧组探班了。

    这边导演喊了卡，席辞就三两步跑到颜画身边，拉起颜画的手放在自己心口。

    “画宝，我好伤心，你拒绝我了。”

    颜画无奈地翻了个白眼，“请你不要入戏太深。”

    席辞拉过颜画往一边走，“我不管，我真的被伤到了，你得补偿我受伤的心灵。”

    颜画听到“补偿”两个字就知道席辞脑子里在想什么没有营养的东西，不过……

    她内心暗笑一声，装作没有察觉到，有些疑惑地抬头问，“怎么补偿？”

    席辞唇角翘起，用小拇指勾了勾她的小拇指，小声说道，“当然是等晚上回去好好补偿我啦。”

    颜画：“……”就知道会是这个。

    等颜画收工两人回了酒店，席辞就把小姑娘拉进自己房间。

    他从桌子上拿过一个盒子，递到颜画手上，“给你的礼物。”

    颜画看着粉色的长方形盒子心里不禁一跳。

    糟了，今天是什么特别的日子吗？！

    为什么席辞突然送她礼物？

    颜画迅速在脑海里过了一圈，怎么算都觉得今天好像不是特别的日子。

    但是她又怕是自己真的忘了，心虚地抬起眼，看着席辞一脸期待的表情，因为实在想不起来，最后还是无辜地眨了眨圆润的眼眸，一双大眼上睫毛长翘，随着眨动蒲扇蒲扇的，软软糯糯地问出声，“怎么突然送我礼物啊……”

    “我想送就送了啊。”席辞理所当然地说道，视线紧紧盯着颜画，“你快打开看看。”

    ?  ?席辞：我送的礼物，画宝看了一定会很惊喜~

    ?  

    ????  

    (本章完)

