
　　第129章五千换三千

　　“正义之言”，确实很有说服力，虽然对于李承乾来说，这四个字更像是“睁一只眼”。

　　不过管他呢，不管是睁一只眼还是正义之言，只要是对他有好处的事，那都是好事。

　　虽然李承乾不知道党仁弘有多少钱，但他在广州待了那么多年，累积起来的数目，绝对是庞大的，如果把他存下来的钱用作造船，那可是能减轻不少负担。

　　“蔡长史啊，本王知道，你是个人才，广州这边，本王不可能一直在这，所以广州都督府的事情，大部分还得交给你处理！”

　　李承乾拍了拍他的肩膀。

　　蔡久脸色一喜，知道李承乾这是在表明态度，于是立刻说道：“殿下放心，下官以后一定管理好都督府，不会让您失望的。”

　　李承乾笑道：“本王自然是信你的！”

　　而后，他又将目光放在那些工匠身上，“船肯定不止一艘，不过这里只有数百工匠，人太少了，若想造出一只船队，起码得需要几年时间，我不想等这么长时间。”

　　工匠…确实是很缺的。

　　眼下李承乾要造船，可大唐对于船这方面，其实并没有多重视，所以现在流传下来的造船技术，是从前一代一代相传，遗留下来的。

　　“殿下，这些工匠，几乎已经囊括了整个岭南道最好的造船工匠，实在是找不到其他人了，而且造船跟其他技术不一样，一时半会儿根本学不会。”

　　蔡久苦着脸。

　　李承乾皱着眉，“这不是巧妇难为无米之炊吗？”

　　蔡久眼珠子转了转，忽然说道，“对了殿下，咱们可以去向扬州借人嘛，扬州造船厂是天下第一大造船厂，里面有数千工匠，而且各个都经验丰富，如果能向扬州造船厂借到人的话，那就简单多了。”

　　扬州？

　　好像他那个弟弟越王李贞，就是扬州大都督吧？

　　自己每个月还定期向他出售香水，说起来这家伙可是自己的大金主啊。

　　不过让他借人，怕是有些麻烦吧，这家伙就是个不见兔子不撒鹰的主。

　　“蔡长史，你立刻以本王的名义写一封信，就说这个月的香水全部免费，本王向他借三千工匠！”

　　“而且这三千工匠的工钱不用担心，全都由本王负责！”

　　听到李承乾的话，蔡久拱手道：“喏，下官知道了！”

　　…

　　几天后，扬州越王府。

　　最近李贞很高兴，做梦都会笑醒的那种。

　　他觉得自己这辈子做的最正确的一件事，就是向李承乾高价购买了香水！

　　一瓶香水三贯钱，听起来虽然很多，然而在他的推波助澜之下，再加上扬州商业本就繁荣，所以香水一开卖，便受到了无数妇人的追捧。

　　短短几天时间，香水就出现在无数达官贵人的视线中。

　　谁也没想到，一瓶香水，竟然能在大唐北方掀起一股热潮。

　　香水在扬州兴起之后，便逐渐辐射至洛阳、长安。

　　这东西是一次性消耗物品，用一点少一点，并且还不存在腻歪的说法。

　　所以香水一出，几乎瞬间脱销。

　　偏偏李承乾一个月只卖一次，所以香水早就到了供不应求的地步。

　　在黑市之中，甚至一瓶被炒到了二十贯！

　　这么高的价格买一瓶香水，却依旧有无所达官贵人趋之若鹜。

　　为啥，人傻钱多呗。

　　香水卖的越贵，那李贞就赚的越多。

　　而且这些钱，是他自己的，与扬州大都督府无关。

　　过一段时间，又到了购买香水的时候，李贞站起身来，正打算去取钱的时候，越王府管家却小跑进来。

　　“殿下，广州都督府来了一封信。”

　　管家说道。

　　李贞皱了皱眉，“广州都督府？

　　本王跟广州那边，似乎…”

　　李贞呢喃着，忽然闭上嘴巴。

　　他突然想起来，前些日子广州都督党仁弘被押回大理寺受审，然后他那位大哥，如今不止是黔州都督，而且还兼任广州都督。

　　他都没去过广州，所以唯一一个认识的人，就只有李承乾了。

　　难不成是李承乾写的信？

　　难道这个月香水没货了？

　　李贞上个月答应了扬州几位重要人物，要送给他们一些香水，如果这个月没货的话，那他可就遭殃了。

　　想着，李贞便拿过信，然后满脸忐忑的打开。

　　“咦？”

　　看了一会儿后，他才眯着眼，略微沉思起来。

　　信上说这个月的香水照旧，而且还可以免费。

　　不过有个要求，那就是他要借三千工匠。

　　这对于李贞来说，不过是小事一桩。

　　更何况三千工匠的工钱，也是李承乾自己付，他只需要把人送过去就行了。

　　“你以本王的名义，去造船厂调三千工匠，然后用船送到广州！”

　　李贞吩咐道。

　　“喏！”

　　管家应了一声，却是没追问下去。

　　“五千瓶香水的条件居然只是借三千工匠，大哥啊大哥，你还真是出人意料啊！”

　　等管家走后，李贞便忍不住呢喃起来。

　　三千工匠能做的事情很多，但对李贞来说，远不如钱来的实在。

　　李承乾出的筹码实在太高，让李贞没有拒绝的理由。

　　当然，他也没想着拒绝。

　　…

　　于是，在李承乾和李贞的交易之下，五千瓶香水，就这样换来了三千技术娴熟的工匠！

　　三千工匠一到广州，就受到了李承乾的热烈欢迎。

　　同时，李承乾还承诺，除了原本该有的工钱之外，若是他们能成功造出大船，那还有额外的赏金，当时候绝对不会让他们白来一趟。

　　高额的利益之下，工匠们欣喜若狂，并且以最快的速度进入了工作状态。

　　几天时间，整个造船厂便忙碌起来。

　　一个个船坞搭建起来，然后各种各样的造船材料从四处运来，又送往船厂。

　　工匠们得知他们要建造一种全新的大船之后，顿时也来了激情，一群人除了休息时间外，几乎都在船厂中，忙碌地造船。

　　而且根据工匠们的估算，只需要两个月时间，第一艘大船就能成功造出来。

　　对于工匠们的保证，李承乾自然是很高兴的，第一艘船没经验，需要两个月时间，而第二艘有了经验之后，速度肯定要快很多。

　　照这么看来，差不多半年时间，应该就能凑够一个船队了。

　　第一次出海，李承乾并不打算弄太多船队，就两艘宝船，几艘运输船就行。

　　因为第一次嘛，难免经验不足，如果在海上出个什么意外，那损失可就太惨重了。23sk.Com

　　两个月之后，李承乾正跟苏晗在外面游玩的时候，长史蔡久突然小跑过来，然后气喘吁吁的说道：“殿下，船…第一艘船造好了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第129章 五千换三千免费阅读。https://xs.23sk.com 