    叶小凡挤进人群后，一位短发齐肩，五官精致的骨感美女，穿着一席紫色长裙，盘坐在一个接近两米的黑色丹炉面前。

    丹炉中间，有一个透明的玉石玻璃，能够准确的看清里面的场景。

    一道赤红色异火，此时在丹炉里面凶猛燃烧，将里面的灵草给快速融化成液体。

    “砰砰…”

    丹炉盖剧烈跳动了两下，发出闷响声，一股浓郁的丹香味传入叶小凡的鼻子当中。

    “灵药化液之后，接下来就是守住心神，将灵液缓缓聚集在一起，在以异火缓慢灼烧，发挥灵药的最大药性。”

    范佳佳轻齿朱唇，目不转睛的盯着丹炉，抬起双手，一丝丝异火从手心传入丹炉当中。

    “炼丹还要这么麻烦吗？”

    叶小凡不由得发出疑惑声，他脑海中的丹方，好像只要火，丹炉，灵药，就能炼制出丹药，哪里用的着这么繁琐。

    “切，你个小毛孩懂个屁，炼丹分为三个过程，预热，炼化，凝丹，每一个过程都不能出现差错，不然将会使得丹药受力不均而炸炉。”

    “去去去哪里来的小屁孩，范师姐乃是康长老的弟子，炼丹造诣岂是你能懂得？”

    “毛都没长齐，还学别人观摩炼丹，赶紧回去找你妈妈喝奶去吧。”

    周围的人听到叶小凡的话后，看到叶小凡的模样后，一个个面露鄙夷，出声嘲讽。

    一个小屁孩竟然敢说炼丹麻烦，要不是范佳佳在炼丹，他们估计早就摁住叶小凡暴打了。

    叶小凡小脸蛋上挂着气愤之色，他只不过是嘀咕了一声，这周围人的嘴就像加特林一样，bb个没完。

    “安静！”

    范佳佳眉目一皱，娇喝一声，示意众人安静。

    众人收住话语，齐刷刷的盯着范佳佳的丹炉，屏住呼吸，不敢发出一丝声音。

    范佳佳乃是炼丹奇才，不过二十出头，就已经是二阶炼丹师了，未来完全有可能传承康长老的衣钵。

    “嗡嗡…”

    “凝！”

    丹炉不停的摇摆了起来，四周的温度快速上升，范佳佳娇喝一声，抬起光洁小手，结了一个手印后，猛地拍在丹炉上面。

    “砰……”

    “嗡嗡……”

    范佳佳手拍在丹炉上，丹炉停止了摇晃，发出翁鸣的响声，里面的灵液快速凝聚。

    “唰唰…”

    一道道白光骤然而起，紧接着浓郁的丹香味弥漫全场。

    “一颗，两颗…四颗。”

    “果然是炼丹奇才啊，一炉就能炼制出四颗丹药。”

    叶小凡数了一下丹炉里面的白光后，心中不由得赞叹了一句。

    “好！”

    “范师姐功力又增长了，已经能够炼制出四枚丹药了，找这个趋势下去，恐怕用不了就能突破三阶炼丹师吧！”

    “啪啪……”

    周围的人大喊一声好，齐齐鼓着掌，对范佳佳赞叹不已。

    范佳佳听到周围的声音，抬起略微红润的脸蛋，脸上浮现高傲之色，十分享受周围人的吹捧。

    “收！”

    范佳佳去掉异火，抬起手臂，打开丹炉，轻喝一声，便将四枚丹药收了起来。

