    第一场拿下胜利之后，并没有迎来什么休息时间。

    毕竟宗门之中考核弟子实在是太多，长老们也并不想在前面的考核耗费太多时间。

    所以，第一场比试完之后，瞬间就展开第二场。

    林枫朝着自己UI界面看了过去。

    第二战对手不再是玩家，而是NPC！

    而且，对方的实力，已然达到了元晶境六重巅峰。

    两人很快便被传送到了擂台之上。

    林枫朝着自己对面看过去。

    只见一位白衣男子，正持剑而立。

    白衣男子看到林枫之后，并没有和之前的武思云一样，脸上浮现几分苦涩。

    恰恰相反，他那双眼之中，倒是显得极为自信，底气十足。

    毕竟不是玩家，不知道林枫在四洲之间究竟有多出名。

    所以……

    他并不认为林枫就是自己的对手。

    “林师弟，能够成为洛长老的亲传，想必你也是有过人之处。”

    “不过……在我洪开面前，即便你有着过人之处，可你我之间境界差距摆在面前，你就算是再强，也无济于事！”

    洪开放声开口，言语之中，自信满满。

    林枫见状，也只是轻声一笑，他一般不放狠话。

    一来是林某人低调不喜欢装逼，二来……

    若是没有绝对的把握，林某人也不会放狠话。

    “师兄，请！”

    林枫对着洪开微微拱手，轻声说道。

    后者见状，不禁微微蹙眉，林枫这般作态，是完全没有把自己放进眼里啊！

    想到这里，洪开也是多出了几分怒意。

    只见他身形微闪，下一刻……

    便如同鬼魅一般朝着林枫袭撒杀而去！

    林枫嘴角勾勒起一抹笑意，既然是想要出其不意，就不该有这么浓郁的杀气！

    只见林枫随后朝着旁边挥出一剑！

    下一瞬间，便有金属撞击声直接从中传出。

    洪开神色一凛，还好他之前反应快，不然的话，这一剑就要结结实实地落在他的身上了。

    他看着林枫，脸上而也是多出了几分震撼之色。

    林枫刚才那反应，几乎超出了他的认知。

    他怎么也想不到，自己最引以为傲的身法，竟然这么不堪一击。

    不等洪开心中继续震撼，就在这时，林枫身形也终于动了。

    不似洪开那样，身法如鬼魅，不断穿梭在人群当中。

    林枫只是闲庭散步，慢慢悠悠地逼近了洪开，随后一剑自上而下直接劈下！

    洪开眼神一凛，连忙往身后撤出一步。

    只不过，他才刚抬脚，林枫便好像早已经预料到了一般，竟然也是在同一时间，朝着前面靠近了一步。

    此时此刻的洪开，想要再躲避，已经来不及了。

    只见林枫一剑重重挥落。

    这一剑，是将近七千的力道！

    他洪开，挡得住吗？

    砰！

    只听见一声巨响，林枫一剑，借助震金之力，直接把洪开给击倒在地。

    后者跌落之后，猛地抬头还想要反击，只不过，林枫却宛如飞燕一般，掠过一个完美弧度之后，直接出现在了他的身后。

    “师兄，承让了！”

    林枫一剑抵住洪开的后脖颈，轻笑着说道。

    洪开瞪大了眼睛，这会儿的他，一脸懵逼。

    他没有想到自己竟然会输的这么快！

    而且自己还是元晶境六重巅峰！

    在同为元晶境，对方修为还要低语自己的情况下，竟然直接来了个完败！

    此时此刻，他整个人都不好了。

    “卧槽！刚刚林枫那一剑用技能了吗？”

    “应该用了吧！不然的话，他也不可能一剑将元晶六重巅峰的NPC给一剑干倒啊！”

    “没错，若是不用技能，根本打不出这样的威力！你当元晶六重的七星剑宗弟子是吃白饭的啊！”

    “那为什么这个技能没有特效，现在不是优化了吗？技能特效都挺不错的……”

    某直播频道的弹幕上，不少天道玩家都在争论纷纷。

    一时间，难分难舍。

    而开启直播的女孩儿，对自己弹幕丝毫不关心，她的那双水灵灵的大眼睛，一刻也不敢浪费，死死盯着场上那道白衣——林枫！

    “太帅了~”

    女孩儿痴痴地说道。

    随着女孩儿话音落下，整个直播间是彻底炸开了锅。

    不少人更是表示当场心碎，自己的老婆竟然移情别恋了。

    “我不李姐啊！为什么同为剑修，林枫就那么厉害！这还河狸吗？”

    “行了，别李姐不李姐的了，人家可是剑尊！”

    “今儿算是小刀划屁股开了眼了！这就是传说当中的四洲战力第一人么？一剑就直接把元晶六重的NPC给干趴了，简直吊炸天啊！”

    “我不管，林枫抢了我老婆，我跟林枫不共戴天！”

    “就你，还和林剑尊不共戴天，醒醒吧！”

    “我不戴天，我打伞不就行了嘛！这年头吹吹牛皮还犯法了不成？”

    众人你一言，我一语，弹幕频道上显得分外热闹……

    当事人林枫，在结束完第二场之后，又陆陆续续开始了后面三场。

    结果都无一例外，全部都是以完胜结束！

    到此为止，一个小时过去，林枫五胜晋级。

    有一点到是奇怪，明明化虚境也有那么十几个人。

    但是一个上午过去，林枫愣是一个都没御剑。

    也不知道自己运气好，还是被长老可以给安排了。

    这要是背时，一连碰到两三个化虚境，那是铁定无望晋级了。

    等到第一轮考核完全结束之后，林枫便打开了好友列表，给岳芷然发了条信息。

    “怎么样？晋级了没？内山弟子当中，应该没有几个人是你的对手吧？”

    “这还用问？我虽然不如你林剑尊，但我好歹也是个元晶二重好不好！对付内山那些灵海境NPC就是手到擒来！”

    不一会儿的功夫，便传来了岳芷然的回复，林枫见状，也是轻声一笑。

    内山一万多人，岳芷然想要找到对手，也不容易。

    估计要到决赛圈的时候，岳芷然才能找到一两个和她实力匹敌的对手。

    “你呢？你是核心弟子，那些NPC的实力，甚至比大部分玩家都要厉害，赢了几把？”

    林枫咧嘴一笑，说道：

    “我于元晶以无敌，不是五胜是几胜？”

    “装逼！”

    岳芷然听到林枫这话之后，不禁撇了撇嘴，很是不屑地腹诽了一句。

    虽然看不惯林枫装逼，但……她貌似也找不到反驳的理由。

    因为，林枫貌似真的在元晶境已然无敌了。

    “对了，有件事忘了跟你说了。”

    林枫似乎想起了什么，突然说道……

