    第153章莫名其妙

    眼看着就要到荣华宫，苏轻轻才道：“本宫自然晓得，容淑仪有心了。”

    容淑仪闻言，心里高兴。

    苏轻轻虽然不是那般热情待她，但是也算是接受了她的好意。

    容淑仪的脸上露出了笑容，道：“臣妾能为娘娘分忧，是臣妾的福气。”

    说话间,软轿已停在荣华宫前，容淑仪不再说话，看着苏轻轻进了荣华宫的大门，她才离开。

    苏轻轻刚进荣华宫，还未来得及坐下，就见小全子提着一个食盒进门。

    她还以为是容淑仪送过来的糕点。

    小全子把食盒放下，对着苏轻轻行礼：“娘娘，这是皇后娘娘派人送过来的茯苓夹饼。”

    苏轻轻微微一怔,她倒没有想到,李明珠竟然会送糕点过来。

    看这样子，应是单独送她的，其他的嫔妃都没有。

    小全子把食盒放下，道：“娘娘，奴才告退。”

    苏轻轻应了一声，打开食盒。

    里面有两层，装着两碟子的茯苓夹饼，将第一层的碟子端出来后，苏轻轻才发现里面有张纸条。

    张嬷嬷、晴雪两人立马警惕起来，忙走去关门。

    以为李明珠要和她说什么机密的事，两人都离苏轻轻远远的。

    苏轻轻觉得她们想太多，拿起纸条，打开。

    字迹娟秀漂亮，只有短短一句话：观妹妹喜欢吃茯苓夹饼，本宫便把茯苓夹饼都送过来，望妹妹吃得开心。

    苏轻轻看完信笺，觉得李明珠的讨好有些莫名其妙。

    容淑仪送糕点过来，是为了巴结她,可是李明珠这般做，却有点让她摸不清头脑了。

    美食当前，苏轻轻也顾不得想其他。

    拿起一块茯苓夹饼，就吃了起来。

    屏风外的张嬷嬷和晴雪听闻里面有动静，立即走上前。

    张嬷嬷更是三两步便跑到苏轻轻的跟前，急冲冲地夺走她手中的茯苓夹饼：“娘娘，您怎么不等试完毒再吃？”

    苏轻轻一脸无辜，嘴里还有茯苓夹饼，说话的时候有些含糊不清，“皇后娘娘不会在里边下毒，她才不会这般愚蠢。”

    况且，毒药于她而言，就像水一般，对她的身体根本没有什么危害。

    张嬷嬷听了，只觉得自家娘娘太过于天真，她想了想，还是板着脸提醒：“就算皇后娘娘不会,保不准其他人会,娘娘还是小心为上。“

    这些年,宫中嫔妃们之间互相猜忌,暗箭伤人的事儿，也是屡见不鲜。

    这种事绝对不能放松，万一有人使了坏，下药嫁祸于皇后娘娘，让娘娘同皇后娘娘反目成仇，那就糟了。

    苏轻轻知道张嬷嬷担心她，便点着头道：“本宫知道。”

    晴雪拿银针试完毒后，确认没有问题，两人才放心让苏轻轻继续吃茯苓夹饼。

    房门外，小安子抱着羊奶糕敲门：“娘娘，奴才把羊奶糕送过来了。”

    “好。”

    话落，门就被打开，晴雪伸手接过羊奶糕，抱了进来。

    苏轻轻正吃糕点，并没有手去接羊奶糕，只让晴雪把它放在软榻上。

    见苏轻轻在吃东西，羊奶糕也蹦蹦跳跳地凑了过去，想要吃。

    苏轻轻不惯它，只管自己吃。

    用完一碟子茯苓夹饼之后，苏轻轻才净手陪羊奶糕玩。

    ?  ?还有五更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

