    之前武藤大佐还在担心，担心这帮八路不会上当，因为通过之前的较量，现在武藤大佐也不敢小看李云龙了。

    武藤大佐知道李云龙这个家伙异常的狡猾，若是这个家伙不上当的话，那他们今天可就全都白忙活了。

    而现在他们终于发动进攻了，这他们也就等于上钩了。

    武藤大佐连忙命令道：“立刻命令城北的部队立刻反击，牵制住这股敌军。”

    “命令东城和西城的皇军，立刻两面包抄过去，侧击敌军，各部队配合，务必要咬住他们，防止他们逃走。”

    “立刻通知石原大队，让他们立刻赶来支援，切断他们的退路，这次务必要歼灭这股狡诈的土八路。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    下达了一连串的命令之后，武藤大佐快步来到了地图前面，盯着地图，脑子里回想着自己的一切布置，看看是否有什么遗漏的地方。

    此刻这个老鬼子多少有些紧张，这八路好不容易上钩了，武藤大佐生怕由于自己的疏忽，导致他们跑了，那可就麻烦了。

    就在这个时候，张大彪带着战士们，已经杀进了鬼子的营地了。

    但是营地内空空如也，一顶顶帐篷里，基本上都没有人。

    “营长，帐篷里都没有小鬼子！”

    这时大批的小鬼子，突然从南面杀了过来，那是河源城的方向。

    原来小鬼子们根本没有在营地内睡觉，全都躲在了前沿的阵地上，躲在战壕里睡觉呢。

    小鬼子这么布置，就是为了防止被偷袭。

    所以张大彪他们一通炮火打下来，基本上没打死多少小鬼子，也就打死了一些站岗巡逻的小鬼子，炸毁了一些帐篷，物资什么的。

    而真正的小鬼子，全都战壕里被惊醒了，一个个按照命令，开始对张大彪他们实施反击。

    张大彪冷笑着说道：“果然如此！”

    “立刻撤退！”

    “直接向正北方向撤退！”

    随着张大彪一声令下，战士们立刻以最快的速度退出了鬼子的营地。

    这个时候，几百名小鬼子气势汹汹的追了上来。

    领头的一名鬼子大尉，挥舞着军刀大声吼道：“绝对不能让他们跑了，给我追上去，杀光这些可恶的敌人。”

    “杀给给~！”

    在鬼子大尉的指挥下，小鬼子们疯了一般的冲了上来。

    就在这个时候，空中响起了刺耳的呼啸声。

    一发发炮弹快速的飞了过来，直接落到了鬼子的营地内。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声响起，小鬼子错不及防，顿时被炸的人仰马翻。

    张大彪带着战士们边打边撤，回头望了一眼，冷笑着说道：“哼~！你们也就这两下子了。”

    “全军后撤，尽快撤离河源城。”

    随着张大彪一声令下，战士们立刻快速后撤，后面追击的鬼子，遭到轰炸之后，死伤一片，已经无力阻拦住张大彪他们撤退了。

    而从城东和城西迂回过来的小鬼子，这个时候还没迂回穿插到位呢。

    自然也就无法拦住他们了，至于石原大队，他们由于担心被八路发现，所以距离太远。

    若是张大彪他们跑的足够快的话，石原大队也休想拦住他们。

    张大彪也没想到，事情进展的如此顺利，一次小规模的试探，小鬼子将兵力全都暴露了出来。

    武藤大佐也急匆匆的赶到了前沿阵地上，看到敌军已经逃了，武藤大佐勃然大怒。

    “八嘎雅鹿，为什么没有拦住他们？”

    旁边一名鬼子军官连忙劝说道：“联队长阁下息怒，这帮土八路实在是太狡猾了。”

    “不过现在皇军还在追击，他们也未必会逃掉。”

    “只是……”

    “只是什么？”

    那名鬼子军官说道：‘只是，他们会不会有埋伏呀？’

    “之前仓井联队，就是在追击土八路的途中，遭到了八路的伏击。”

    “地图~！”

    武藤大佐连忙喊道：“把地图拿过来。”

    这时一名鬼子军官连忙拿出来一张地图。

    武藤大佐看了一下地图，发现河源城北，十里之内，基本上都是平坦地形。

    武藤大佐喜出望外，说道：“这一带都是开阔地带，他们不可能有埋伏的。”

    “传令部队，最多追出十里，若是追不上便停止追击。”

    “尽可能将他们拦截在这片开阔地带，予以消灭。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    武藤大佐冷笑着说道：“这个李云龙果然狡猾，他们肯定是故意绕到北面，在北面埋伏。”

    “可惜我是不会轻易上当的，只要皇军不追击超过十里，那么你们也就奈何不了我们。”

    在武藤大佐的命令下，小鬼子们开始全力追击。

    而那个石原大队也开始全力向着一营逃跑的方向迂回了过去，准备截住他们。

    此刻，李云龙正倚着一棵大树打盹呢。

    这时段鹏跑了过来，说道：“团长，张营长他们那边进展顺利。”

    “小鬼子果然有埋伏，不过张营长他们已经及时撤出了战场，正向北撤退，根据目前的情况来看，小鬼子的主力已经追上去了。”

    “哼~！”

    李云龙冷哼了一声，说道：“我还以为这些小鬼子会有些长进呢，现在看来，还是一如既往的自以为是。”

    “南面的情况侦察清楚了吗？”

    “已经侦察清楚了，他们在城内布置的兵力不算太多。”

    “传令下去，第二营和骑兵营突袭城南的敌军营地。”

    “四营，侦察连，特务连，警卫连等部随我一起突袭城西的小鬼子。”

    “各部队立刻展开行动，以最快的速度发动进攻。”

    “若是发现情况不对，进攻受阻，可以尽快撤出战场。”

    “是！”

    传令兵连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    李云龙也起身离开了。

    李云龙亲自带着四营，特务连等部队，直奔着城西来了。

    李云龙吩咐道：“炮兵部队，选择合适位置构筑阵地。”

    炮兵营的部队也都拆开了，分别跟着各路部队给各路部队提供炮火支援。

    李云龙接着说道：“其余部队，随我一起直接攻过去。”

    “不要有任何的迟疑，给我全力进攻。”

    “是！”

    随着李云龙一声令下，战士们纷纷加快速度，直奔着小鬼子的营地冲了过去。

    “敌袭~！”

    远处站岗的小鬼子发现情况之后，立刻大声喊叫起来。

    这时密集的枪声响了起来。

    “哒哒哒~！”

    一串密集的子弹快速的飞向了小鬼子。

    “噗噗噗~！”

    顿时鲜血飞溅，几个站岗的小鬼子，来不及反击，便被击毙了。

    李云龙大声吼道：‘弟兄们，跟老子冲上去，杀光这些可恶的小鬼子。’

    “杀呀~！”

    战士们同时发出一声怒吼，一个个如同下山猛虎一般，凶猛的扑向了小鬼子的营地。

    此刻鬼子的营地内，也乱成了一团，大批的小鬼子，从各处窜了出来，准备阻止住八路的攻击。

    但是此刻，西城的鬼子主力也全都被调走了，现在城西只剩下区区两三百小鬼子了。

    这么点兵力，而且其中很多都是后勤兵种。

    唯一的一点战斗部队，还都用来防备河源城方向呢。

    而李云龙他们是从城外，是从鬼子的后方杀过来的。

    小鬼子们错不及防，这些鬼子部队，自然无法有效的阻击住八路的进攻。

    英勇的八路军战士们，在李云龙的率领下，一路可谓是势如破竹，成功的攻克了他们的三道警戒岗哨，消灭了两个巡逻队，一路直扑他们的营地而来。

    此刻，营地内的小鬼子，也仓皇失措的准备阻击八路的进攻。

    这个时候，一阵刺耳的呼啸声响起，一枚枚迫击炮弹接连不断的飞了过来。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起。

    小鬼子错不及防，死伤一片。

    而这个时候，冲在前面的八路军战士们，也纷纷举起了冲锋枪，对准了小鬼子猛烈的扫射了起来。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，子弹如同雨点一般，快速的飞向了小鬼子。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了鬼子的身上，发出一声声闷响，凄厉的惨叫声中，小鬼子顿时倒下了一片。

    小鬼子也拼命的想要反击，但是根本无法阻拦住八路的进攻。

    在八路的凶猛火力压制下，小鬼子被打的死伤惨重，节节败退。

    而在李云龙的亲自带领下，战士们越战越勇，逐渐的冲进了鬼子的营地。

    于此同时，在城南方向，关大山率领的二营和孙德胜率领的骑兵营，也同时对城南的鬼子营地发动了全面的进攻。

    原本驻扎在城南的部队，是石原大队的三个中队，但是此刻石原大队主力都被抽调走了。

    留守在城南的小鬼子已经很少了，只剩下不到一个中队的兵力，也就起到一个警戒的作用。

    在八路军如此凶猛的进攻下，小鬼子自然是抵挡不住，节节败退，损失惨重。

    而这个时候，城内也突然有了动静。

    河源城内驻守的三营和五营，分别派出了一支部队，从城内出击，攻打城西和城南的小鬼子营地。

    八路军里外夹击，小鬼子更加抵挡不住了。

    宫野顺在睡梦中被惊醒过来，衣服都没来得及穿，便跑了出来。

    “八嘎雅鹿！这是怎么回事儿？”

    一名鬼子军官连忙跑了过来，说道：“将军阁下，大事不好了，敌军偷袭，已经快打进来了。”

    “一群废物！”

    “武藤呢？他们的部队现在在哪儿呢？”

    宫野顺差点气晕过去，之前他已经提醒了武藤大佐，没想到这狗东西信誓旦旦的保证的挺好的。

    结果八路还是打进来了。

    刚才的枪炮声，也将宫野顺吵醒了，他也询问了一下情况。

    但是武藤大佐的回答是，情况完全在他们的控制当中。

    但是现在呢？时间才过去多久。

    也就半个小时的时间，形势逆转，八路突然就快杀到他们眼前来了。

    宫野顺能不生气吗？

    旁边一名鬼子军官连忙解释道：“将军阁下，武藤大佐的部队，大部分全都去追击八路去了。”

    “一群废物！”

    宫野顺气急败坏的骂道：“武藤也是一个十足的饭桶，又让这些土八路给耍了。”

    “立刻通知武藤，让他们火速回援，这里才是八路的主力。”

    “而且绝对不能让他们进城，一旦让他们进了城了，我们之前的努力可就白费了。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    宫野顺转身望了一眼河源县城方向，此刻他也担心，这批八路趁机冲入河源县城。

    那样的话拿下河源县城就更难了，毕竟好不容易将里面的八路消耗的差不多了。

    现在突然得到了增援，他们肯定能够坚持更长的时间了。

    而且他也担心，八路见守不住河源了，里应外合，趁机突围逃走了。

    那他们这一下子也等于是白忙活了，就算拿下河源县城，也没有太大的意义。

    毕竟之前他们的损失太大了，尤其是整个仓井联队都被灭了。

    光拿下一个河源县城，已经无法满足宫野顺的需求了。

    他还想要李云龙的脑袋，所以眼前这一仗，他们绝对不能输，而这一切只能寄希望于武藤了。

    武藤正在城北，正祈祷着上天保佑，保佑他们追上土八路呢。

    这时城西和城南的战斗突然打响了，这让武藤大佐吓了一跳。

    “八嘎雅鹿，这些土八路是从哪里冒出来的？”

    不过武藤大佐也不傻，他很快便反应了过来，这应该才是李云龙的主力。

    之前他以为，张大彪他们这股八路只是诱敌之计，想要将他们引诱到他们的陷阱当中。

    而李云龙的主力部队，就在城北的山区里埋伏着呢，就像之前对付仓井联队一样，他们用同样的办法，对付他们武藤联队。

    但是现在看来，武藤大佐是错了，而且错的非常的离谱。

    李云龙直接奔着河源的小鬼子来了，同时袭击了城南和城西两个方向。

    这两处营地，实际上没有多少小鬼子了。

    损失几百兵力，武藤大佐倒还能承受的起。

    但是八路趁机打破了他们的包围，无论是援军进入了河源县城，还是里面的八路跑出来突围走了，对于小鬼子来说，都算是失败。

    而且更令武藤大佐担忧的是宫野顺。

    武藤大佐脸色大变，吼道：“宫野将军的指挥部，还在城西呢？”

    这时一名鬼子军官跑了过来，说道：“大佐阁下，宫野将军命令我们立刻回援。”

    武藤大佐连忙命令道：“立刻发信号，命令所有部队，立刻回援河源城，不要再追击那些可恶的土八路了。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    很快几发闪亮的信号弹突然腾空而起，在漆黑的夜幕里，信号弹是那样的显眼，就算是几十里外都可以看得到。

    这个信号，正是小鬼子撤退回援的信号。

    追击的鬼子主力，看到信号弹之后，立刻开始撤退，返回河源县城支援。

    武藤大佐大声吼道：“所有人给我集合，随我去救援宫野将军，宫野将军绝对不能出现任何的意外。”

    若是宫野顺死了，他是一死百了了，但是武藤大佐必然会背上一个保护不利的罪名。

    所以武藤大佐立刻将身边剩下的这些小鬼子全都召集了起来。倒也有三四百人，急匆匆的向着西城赶去，去增援西城，准备救出宫野顺。

    而小鬼子的主力，追出去已经有几里地了，他们正在快速的回援。

    当然了，这么近的距离，倒也不需要太长时间，他们就会赶过来的。

    不过可惜的是，宫野顺已经等不到那个时候了。

    原本宫野顺也以为，援军很快就到，最多十几分钟，肯定就到了。

    但是他没想到的是，八路的攻势太猛了，如同一把锋利的匕首一般，轻松的攻克了他们的防线，直接杀了过来。

    而且城内也有一支部队杀出，等于是两面夹击小鬼子。

    宫野顺身边本来就没有多少兵力，战斗力也并不强。

    等到宫野顺看到手下败的这么快，快顶不住了，再想跑已经来不及了。

    宫野顺在十几名卫兵的保护下，准备向城北逃去，但是还没跑出多远。

    远处突然有一支八路斜着冲了过来，远远的便开始开枪射击。

    一串串弹雨扫过，那十几个小鬼子想要反击，但是根本不是对手，很快便被击毙了。

    而宫野顺也被乱枪打成了筛子，这老鬼子仰头倒在了地上，鲜血不断的从弹孔内涌出来。

    只是这个老鬼子已经只有出来的气儿，没有进去的气儿了。

    宫野顺满脸不甘的看着满天星辰，听着周围的枪炮声，渐渐的失去了意识，提前结束了其罪恶的一生。

    恐怕李云龙也没想到，这次的突袭作战，稀里糊涂的打死了一个鬼子少将，而且这个人还是宫野顺。

    这也算是意外之喜吧！

    唯一可惜的是，这个老鬼子并不是李云龙亲手打死的，而是死于乱军之中。

