
　　山洞型房间，一众玩家围坐在篝火前，各种生物的鲜肉被钎子串起，绕着篝火围了一圈，炙烤后油脂滴落，空气中弥漫着诱人的肉香。

　　“所……所以各位是发现联系不上我，特意赶来救我的吗？”李纯十分感动，起身给李正他们每个人都鞠了个躬，感激道谢：“真的给大家添麻烦了，谢谢各位哥哥姐姐们。”

　　五彩炫毒蛛在她背后，同样半身下伏，跟着自己的主人做出鞠躬动作，以示感激。

　　“其实我们也没做什么，主要还是李正的功劳。”

　　宴光拿起自己面前的烤肉，发现已经能吃了，撕下来一小块吹了吹，降温后递到凤山嘴边。

　　“……”

　　凤山看看烤肉，看看宴光，看看众人，张嘴接受投喂。

　　凤山：“(￣～￣)”

　　众人：“(●─●)”

　　宴光：“(★‿★)”

　　投喂着凤山，宴光纠正道：“要不是他发现你一整天没有在区域频道里发言，联系不上你，我们都没有反应过来。”

　　凤山点头：“嗯嗯。”

　　李正看着凤山，一脸莫名其妙：“？？？”

　　这家伙脑子坏了？

　　不是对宴光很抗拒的呢？

　　这表现……

　　有点儿奇怪啊……

　　他敏锐察觉到两人之间有事儿，但又想不出原因。

　　只有叶圆，小脸被篝火映得通红，眼神在宴光和凤山两人身上转来转去。

　　李正也没有全揽功劳：“其实我能找到你这里，还得多谢叶开帮忙，要不是他借了件道具给我，我也没法精准定位到你。

　　还有楚萧，拉各位过来时用的群体跃动道具也是他提供的。

　　我自己反而没有付出什么代价。”

　　叶开拔出自己面前的烤肉，尝试着吃了一口：“最主要还是你发现了异常，否则我们空有道具，也救不了她。”

　　楚萧就坐在叶开旁边，此时也说道：“没错！而且你能帮我找出杀死我妹妹的凶手，这一点我也非常感谢你。”

　　说着，他也起身，对李正一躬到底。

　　李正反而有些不好意思了：“嗐，我哪儿有那能耐，纯粹是林枫自己二逼来着，跟我玩自曝。

　　我估摸着他当时说这些是想激怒我，乱我心态。”

　　人在暴怒状态下往往不太理智，李正当时要是上当了，上去跟林枫死磕的话，估计现在坐在火堆边上聊天就没他啥事了。

　　不过世事就是这么讽刺。

　　林枫本来想激怒李正，然后趁着他心态被扰乱的状态下打残他，折磨到他交出“死亡宣告”。

　　最终结果却是，他自己反而败给了一个真暴怒的对手，死得非常凄惨。

　　现在他那破麻袋一般的尸体还在原地躺着呢，过一段时间，等众人都离开这个房间，他的尸体或许会逐渐腐烂发臭，或是被游荡到这里的生物当做口粮吃掉。

　　挖坑掩埋？

　　人道主义？

　　不存在的！

　　在场没有一个人认为这样的对手值得尊敬，不给他挫骨扬灰，已经算各位还有底线了。

　　楚萧抬头，十分认真说道：“但也是因为你的关系，我才能亲手手刃仇人，这个恩情我记下了。”

　　“嗐，什么恩情不恩情的，大家都是成年人，在矩阵这种环境下，守望相助不是很正常吗？”李正挠挠头，“以后我要是遇到危险了，你能来帮忙站个场就行。”

　　“放心。”楚萧捶着心口道：“随叫随到！”

　　“有你这句话就行！”

　　李正在住所里翻了翻，取出一瓶钟石乳和两个杯子：“可惜没有酒，不过我这里有牛奶，咱俩干一杯！”

　　看得出来这里所有人都不是好酒的那种玩家，没有一个人在住所里备着这种东西的，此时一听李正有牛奶，纷纷取出自己喝水的容器分了一点。

　　“干！”×N

　　“嘤！”

　　“嘶！”

　　“喵～”

　　几名玩家跟宠物们一起，把面前分到的钟石乳饮尽。

　　叶圆放下杯子，双眼放光：“居然真的是牛奶味的！我还以为你个单身汉，瓶子里存的都是……”

　　“小圆！”

　　叶开大喝一声制止自己妹妹的胡言乱语，然后冲李正歉意笑道：“我妹从小爱好就有点奇怪，老是看些什么耽美之类的奇怪文学，你们别介意。”

　　“耽美？”

　　李纯眼睛一亮，跑到叶圆身边坐下，两人嘀嘀咕咕开始交流。

　　时不时，两个女生还会发出些奇怪的笑声，这两人……

　　算是把闺蜜关系定下了。

　　众人：“……”

　　“啪！”

　　小蛛抬起一根节肢拍在脸上，似乎是对自家主人的行为感到有些无奈。

　　“嘤嘤？”

　　小樱抬头看向李正，一脸疑惑，似乎是在问“耽美”是什么东西。

　　李正无奈道：“小孩子别问那么多，反正是不能吃的东西！”

　　“嘤！”

　　小家伙一点头，专心对付自己面前分到的一块烤肉……

　　嗯，其实是李正特意给它准备的鬼狮心脏。

　　这玩意儿，连吃几顿之后，小家伙都快吃吐了，但是为了变强，只能努力的吃！

　　专心吃着东西，小家伙眼神非常坚定。

　　本樱要变强！

　　脑海里，李正被打飞后撞到石壁上，吐血落地的场景久久难忘。

　　本樱以后也要跟主人并肩战斗，再也不能当一个只会喊加油的小跟班了！

　　【宠物小樱性格强化，“上进”固化效果增强5%】

　　“诶？”

　　李正看着眼前翻出的面板提示，一脸懵逼。

　　这啥情况？

　　怎么突然之间，小家伙还自己进化了一点呢？

　　挠挠头，他也想不通为啥，索性没管。

　　反正结果是往好的方向发展，顺其自然也挺好的。

　　烤肉聚餐在和谐友好的氛围下，持续了一个小时，众人尽情畅聊。

　　到后来，几个女生一时兴起，还给众人表演了自己擅长的才艺。

　　李纯在进入矩阵前是学舞蹈的，回住所换了身衣服，出来给各位表演了一段李正说不出类型的舞蹈。

　　用凤山的话说：“跳的真特么好看！”

　　然后他被宴光捶了一下。

　　宴光清唱了一首流行音乐，嗓音成熟中带着一丝沙哑，竟然还挺专业。

　　询问后才知道，人家以前学过一段时间声乐，还参加过几次选秀，只不过因为相貌平平，最终没有什么名气。

　　叶圆的表演就比较聒噪硬核了，她……把加特林架起来，对着石壁一通射击，在上面用子弹描绘出一个葫芦娃……

　　刘佳乐对此直竖大拇指，夸赞叶圆：“这米老鼠画得真像！”

　　展舟舟取出钨钢长剑，当众表演了一番以前参加比赛时专门联系的表演型剑术，结果刚开始没几秒，被李纯打断了。

　　拉着她进入自己的胶囊住所，不一会儿再出来时，展舟舟已经换上一身纯白古装，配着一头寸发，显得有些不伦不类。M.23sk.com

　　不过这时众人才发现，展舟舟长得竟然还挺好看，叶开更是不住地摇头惋惜：“可惜这个发型是个掉分项。”

　　然后被展舟舟跟李正两人狠狠瞪了一眼。

　　等李纯给展舟舟戴上一顶假发，这女子又变了一副模样。

　　持剑而立，气质自生，犹如一柄长剑立于众人面前，英气中带着一丝很淡的仙气。

　　“我去……”

　　李正看呆了：“我得找找矩阵里有没有强效生发液，花多少钱我都得给她换一瓶！”

　　凤山：“+1，哎呦～”

　　宴光又捶了他一下。

　　“从前、现在、过去了再不来。”

　　……

　　宴光手持两根铁钎，敲击出节奏，以独特的嗓音唱出《一生所爱》给展舟舟伴乐。

　　随着歌声响起，展舟舟舞动长剑，动作轻柔缓慢，几乎是瞬间便进入状态。

　　一时间，这奇妙的组合令众人陶醉其中。

　　不知是不是错觉，李正依稀觉得，自己似乎看见一位仙子落入凡尘与凡人相恋，经历诸多磨难后，两者天各一方，不得相守。

　　“苦海～～泛起～爱恨……”

　　音乐进入高朝，展舟舟自己却忽然停住动作，望着手中长剑出神。

　　这一变化把众人从奇妙的意境中拉扯出来，心里都是憋闷无比。

　　“哇！难受！我以前看着小电影练针线活中途被人打断都没有这么难受！”

　　刘佳乐捂着心口，满脸痛苦的表情。

　　没能看完完整的表演，他感觉自己心里像是缺了一块，就像是针线活已经到最后关头，却突然停止，不能再继续下去那样难受。

　　不止是他，在场众人都有这种感觉。

　　但展舟舟忽然停下，看着长剑出神，众人虽然觉得奇怪，却默契地没有打扰她。

　　“肘，跟我进屋！”

　　宴光作为配乐者，感受尤其深刻，她觉得自己得找点事情把这部分空缺给填满，便抓起凤山往自己早已放出的胶囊住所走去。

　　古怪的是，凤山这次竟然没有挣扎呼救……

　　亲眼看着两人进屋关门，李正满头雾水。

　　这特么才几天功夫？

　　凤山就从了？

　　这么没有底线的吗？

　　你不是很抗拒人家宴光的吗？

　　真就是男追女隔重山，女追男隔重纱呗？

　　呵……渣男！

　　“咦？我在这酸个什么劲儿呢？”

　　李正挠头，疑惑不解，抱起旁边已经睡着的小樱，回到自己的住所。（在篝火开始前，众人就把住所都放出来了，反正传送过来之后都回不去了。）

　　看看天色都已经晚了，其他人也各回各屋，养精蓄锐，准备应对明天的探索。

　　只有李纯因为催眠瓦斯睡了一整天的缘故，坐在展舟舟不远处陪着。

　　……

　　关上门，李正抬手招来一把黑色的后背刀，耍了几下，满意的点点头。

　　“跟刘佳乐那把一模一样，虽然不是长枪，但是白金品质摆在这，临时拿出来用用还是可以的。

　　况且……”

　　翻开历史提示记录，李正找到那条信息。

　　【技巧符合基础剑术，剑术专精获取进度0.001%】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一二二章 技巧符合基础剑术免费阅读。https://xs.23sk.com 