
　　钱蕾的身体轻颤，她没有回头，在听到虚真妥协的那一瞬间起，她就知道这事黄了。

　　她看向吐得一脸似白纸的孟欣，孟欣扶着椅子，一转眼就对上了她的视线。天籁小说网

　　钱蕾眯眸。

　　孟欣擦着嘴角。

　　虚真指着钱蕾，“是她，是她让我绑架你家人的。”

　　“钱小姐？”孟盈挑眉。

　　钱蕾身体僵硬的转过身，对上孟盈那意味深长的眼神，看到了虚真身上那些还在里面钻的水蛭，一股恶寒涌上来。

　　“我？”钱蕾想冷笑，可是扯出来的冷笑看起来十分丑陋，一点气势都没有。

　　孟盈勾唇，“他说，是你。”

　　虚真嘴皮苍白，水蛭往身体里钻的感觉让他生不如死。

　　双眼深陷，瞳孔不明亮，死死的盯着钱蕾。

　　钱蕾被虚真盯得火冒三丈，“孟盈，你是属狗的吗？逮着人就不放？他是你带来的人，你说是我就说我？”

　　“是啊。怎么会是你呢？”孟盈也若有所思，看向虚真，“你是不是为了不受折磨在冤枉钱小姐？话说抓贼拿脏，你上嘴皮碰下嘴皮就说是钱小姐，谁信啊？”

　　钱蕾不知道孟盈在耍什么花招，这心里七上八下的不安生。

　　“有，我有证据。”虚真怕再晚一点，他的身体会成为水蛭的巢了。

　　钱蕾脸色当即就变了，原本就不好，现在更差。

　　孟盈看了眼钱蕾，笑着说：“哦？是吗？你可别瞎说啊。”

　　她看了眼阿大，阿大明白的让人拿了盐进来。

　　盐往虚无身上一洒，那些水蛭竟然不断的收缩，从皮肤里面退了出来。

　　没多久，全都死了。

　　虚真身上那些被水蛭钻过的伤口遇上了盐，痛得他满头大汗。

　　“证据拿出来吧。”孟盈冷漠的看着地上那一摊水蛭，声音慵懒。

　　虚真说了一个邮箱和密码。

　　阿大拿手机登录，看到里面的东西，他拿给孟盈。

　　“……事成之后，我给你100万。如果事败，你就说你是替虚无报仇。记住，不能出卖我。否则，我不会放过你的。”这声音，是钱蕾的。

　　拍摄的画面也很清晰，钱蕾的侧脸完全看得清。

　　孟盈似笑非笑的看了眼钱蕾，钱蕾面无死灰。

　　“如果那个女人来了，真的要弄死她吗？万一被暴露了，我怎么办？”虚真问。

　　“她没有那个本事。放心，就算是没有弄死她，也当是给她一个教训。这一回，必须要让孟氏出点血。”

　　视频看完，孟盈笑着看向钱蕾，“钱小姐，真要说起来，我跟你也没有什么深仇大恨吧。这么狠，想要弄死我。”

　　钱蕾深知事情已经藏不住了。

　　她提起气，“那又怎么样？你断我钱家财路，和其他同行合伙排挤我钱氏，难道我不应该找你讨还？”

　　“都是各凭本事。你没有那个能力，怪得了谁？现在你想怎么了这件事？”孟盈目光温柔，脸带笑容，不知道发生了什么事的人还以为她在谈笑风生。

　　钱蕾现在才知道该把认知里的那个孟盈和眼前这个并合了。

　　她的狠劲，怕是没有几个人能做得到。

　　“你想怎么样？有种，就弄死我。”钱蕾敢打赌，孟盈不敢对她怎么样。

　　好歹，她是钱氏的大小姐。

　　孟盈绕着她转了一圈，突然看向在一旁还没有回血的孟欣，“欣欣，你说，该怎么办？”

　　“啊？”孟欣身体一抖，惊恐的看向孟盈。

　　“怎么了？做错事的是钱小姐，又不是你，你在紧张惶恐什么？”孟盈微微皱起了眉，“不知道的还以为你也参与其中了呢。”

　　孟欣腿软，眼睛瞪大，大声说：“我没有！”

　　“没有就没有，慌什么？”孟盈笑眯眯，“说吧。钱小姐这么对爸爸，小妈，源源，你觉得要怎么做，才能放过她？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，106、事情败露免费阅读。https://xs.23sk.com 