    金色小字：“非常抱歉。”

    唐煊皱眉：“你不知道？”

    游戏智能应该无所不知才对，尤其是专属游戏板的游戏智能。它即便上网搜故事现编也该给出一个让他满意的答案。

    金色小字：“这段历史被时空硬币封印在时空乱流里，其内部的一切轨迹皆处于不可知状态，在尘埃落定之前，即便是我也不了解发生在这段历史中的事情。”

    唐煊面色微微舒缓。

    原来是涉及到了其他剧情......

    唐煊发问：“时空硬币是什么？”

    金色小字忽然沉默了。唐煊耐心等待了半分钟，金色小字仍然没有动静。

    唐煊困惑道：“人呢？”

    游戏板忽然震动了一下，然后从侧面缓缓推出一枚古朴的铜币。

    唐煊惊得嘴巴合不拢。

    有钱人的游戏机这么高级？！

    他拿起这枚铜币询问道：“这就是你说的时空硬币？”

    金色小字：“这是编号为002的时空硬币，看完后请放回插槽，避免古神集体复苏......”

    唐煊把铜币举到眼前仔细端详。

    这枚铜币表面看起来光滑无比，甚至能像镜子似的清晰地倒映出唐煊的面容，但他指尖和硬币接触的地方却又传来极其强烈的粗糙感，这十分矛盾。

    唐煊惊讶道：“这是拿什么做的？”

    金色小字：“有关时空硬币的信息是虚空中众多秘密之一，受限于游戏规则，我无法直接告知，您需要亲自探索。”

    唐煊点头。他觉得金色小字的言下之意就是这属于彩蛋内容，让他慢慢玩。

    唐煊饶有兴致地抛了几次硬币，然后在金色小字的催促下把硬币重新放进侧面的凹槽。凹槽处涌出一股银色的粘稠液体，凹槽口被这股银色液体完美修补，重新与整个游戏板融为一体。

    “这是纳米级自动修补？”唐煊又惊到了，“这不是制造星舰外壳的军用技术吗？”

    金色小字避而不答：“请继续游戏。”

    唐煊盯着画面中央旋转的圆形箭头看了几秒，经过刚刚几分钟的对话，他感觉自己对这款游戏的兴趣愈发强烈了，现在是继续完成任务的时候了。

    任务名称：

    【取而代之-2】

    任务介绍：

    恭喜你找出了古神【威利斯坦】，现在你要想办法在暴怒的信徒中找出一条活下去的路，并成为新的古神【极古】。

    任务提示：

    有些人死了，他还活着。——臧克家

    任务奖励：

    失败次数小于十，奖励【英雄之力】；失败次数小于一百，奖励【通用语】；失败次数小于一千，奖励【微量体力】。

    任务备注：

    【英雄之力】是肯定莫得了，但【通用语】还能争取一下。

    唐煊习惯性地薅下一根头发，然后开始默默思考。

    有些人死了，他还活着。

    这句话应该是暗示【威利斯坦】虽然死了，但祂的神力还在，继承这股神力就能成为新的古神。

    第一环任务的关键是杀死红衣小人，但第二环任务的关键却不是逃跑，因为他再能跑也跑不过一群发疯的信徒，况且他还要继承【威利斯坦】的神力。

    该怎么做呢？

    一个大胆的想法在他心中成型。

    唐煊戳了下箭头。

    游戏重新开始！

    ...

    游戏重新开始！

    ...

    游戏重新开始！

    这次是唐煊第87次重启，经历了前面的86次死亡，他现在已经摸清楚了任务的每一个细节，只差一点运气了。

    他控制灰衣小人一路小跑来到红衣小人身前，当着白衣小人的面，干净利落地一拳打断了红衣小人的喉咙，全程耗时不超过一分钟。

    白衣小人吓得跑了出去。

    趁这个时候，唐煊控制灰衣小人拿起桌上的小瓷盘砸出一个锋利的豁口，然后用破碎的小瓷盘割开红衣小人的身体，再用红衣小人的血在自己额头画出一只竖瞳。

    红衣小人身为【威利斯坦】本尊，他的血液有特殊功效。画好竖瞳后，灰衣小人身边出现一股缓慢盘旋的黑雾。

    卫兵举着长矛冲出拐角，他看到灰衣小人的身体被灰雾环绕，脚下步伐一滞，明显愣住了。

    唐煊心中稍稍一松。这里就是他说的需要一点运气的地方。但凡他的动作慢一丝，或者卫兵跑得快一点，他就又要死了。好在过了这道坎，后面就很容易了。

    唐煊威严地说：“神明已经赐福于我，并决定让我主持这场祭祀。你去叫他们把牲畜牵上来。”

    卫兵迟疑了几秒后，居然遵从了唐煊的命令，转身离开了这里。对于这些狂热的邪教信徒而言，神明【威利斯坦】才是最重要的。至于红衣长老，只要有替代品，死了就死了。

    唐煊控制下的灰衣小人周身被黑雾环绕，明显比红衣小人更受神眷顾，所以卫兵决定顺从唐煊。

    这本是一个巨大的漏洞。可红衣小人就是【威利斯坦】本尊，所以没注意到这个问题，结果现在被唐煊利用上了。

    唐煊不仅杀了祂，还要利用祂的信徒获得祂的力量。

    过了一会儿，唐煊听到祭坛上传来牲畜挣扎的声音。他从红衣小人腰间抽出刀，然后走上祭坛。

    在黑雾环绕下，

    唐煊走到祭坛中央振臂高呼：

    “威利斯坦的信徒们！”

    “今天是最后一场祭祀！”

    “伟大神明威利斯坦将从长眠中复苏！”

    “而你们！”

    “唤醒伟大神明之人！”

    “将在神明照拂的土地上获得永生！”

    “威利斯坦是祂的名号！”

    “迷雾下的竖瞳是祂的象征！”

    “让我们完成这场祭祀！”

    “召唤伟大神明威利斯坦降临！”

    同样的台词，不同的主持者。

    信徒们盯着灰衣小人身边的黑雾疯狂呐喊，丝毫没有因为主持祭祀的人被更换了而发出质疑。

    唐煊控制灰衣小人逐一杀死六头牲畜，并割开自己的手掌，让血液混合着淌进祭坛正前方的斜槽，勾勒出一只猩红的竖瞳，竖瞳里涌出一股股浓郁的黑雾。

    天空的云层越压越低，直到它变得一片漆黑，并从正中央浮出一条猩红的竖线。

    操控游戏的唐煊有些紧张，这次是他最接近成功的一次，他不知道这次能否完成任务。

    这时灰衣小人已经完全被黑雾包裹，连身体轮廓都看不见了。唐煊的所有按键上都出现一把代表禁用的小锁，他失去了对灰衣小人的控制能力。

    画面渐渐暗淡。

    唐煊索性双手离开虚拟屏。

    在游戏的最后一刻，他看到天空的猩红竖瞳缓缓睁开，并在一阵扭曲中变成一月六星......

