
“莫斯提马，乖乖束手就擒吧！”

“把你的脑袋交出来！”

“把你买的恶魔果实都交出来。”

虽然，拍卖会场中出现了这样的变故，但是之前拍卖的交易已经完成，在拍卖好了之后，就可以直接去后台交易，交易完成，一手交钱，一手交货，有的人离开，还有的人继续参加拍卖。

而那两颗恶魔果实，已经被莫斯提马拿到手了。

有的人击败莫斯提马，一句扬名，提升自己的赏金；有的人盯上了莫斯提马纳已经超过两亿的脑袋，还有的人则看中了莫斯提马的恶魔果实。

但是更多的，则是都看中了，此时的莫斯提马就像是一个香饽饽，虽然知道莫斯提马很强大，是没有一个概念，人总是对自己有很强的信心，而且他们已经查过了，整座岛上并不存在白鸟海贼团的其他成员，也就是说，只有莫斯提马一个人。

他们人多势众，一点都不虚莫斯提马，贪婪让他们失去了平时的冷静，不知道的是，赏金虽然在一定程度上可以对应实力，但是莫斯提马的真实实力可是要比赏金表现的太强大的许多。

“不知所谓，那就让我来帮你们认清自己吧。”莫斯提马的脸上带着淡淡的笑意。

这么大的事情自然引起了许多人的关注，香波地群岛这么重要的岛屿，去往新世界的必经之路，可是有许多的，记者，记者鸟存在。

战斗还没有开始，整个香波地群岛就已经开始了直播，一个个大屏幕上，出现了莫斯提马与那些海贼，赏金猎人的身影。

“怎么回事？要发生了什么吗？”有人疑惑地问，心中清楚即将有大战发生，但是不知道是怎么回事。

很快，战场那边的信息就传了过来，事情的起因跟经过大家也就清楚了，主要是因为海贼跟赏金猎人的贪婪，还有莫斯提马是新世界的海贼。

当然，也有想要跟莫斯提马战斗来认清自己跟新世界海贼之间的差距的人。毕竟对有志于新世界的海贼而言，新世界是个混乱的海域，强大的海贼比比皆是，全世界大部分的强大的海贼都聚集在新世界。

每年都会有一些在新世界无法生存的失败者，被赶出新世界，通过鱼人岛回到乐园，而这些，都是在伟大的航道前半段排上号的，有名气的海贼。

而在此时，海军本部也已经得到了消息，香波地群岛的影像已经传到这里来了，“一场针对新世界海贼的大战吗？谁去香波地群岛一趟，把他们一网打尽，香波地群岛还是稳定一点好，顺便去保护一下天龙人，要是出了事故，就麻烦了。”说到天龙人，空有些头疼，看向下面的海军将领们。

“我去吧！”新上任的海军中将哈贝尔站了起来，虽然刚刚成为中将没一年，但他已经是一位老海军了，有四十多岁，在很早之前就有中将的战力，不过与安东尼已经离开海军的安东尼中将交好，在海军的内部受到其他海军将校的排挤，所以一直无法上位。

这几年海军的高层损失严重，迎来了一次大洗牌，四年前有三位中将死在白胡子海贼团手下，安东尼中将的离去，在之后又有两位海军中的毒瘤死去，那两位实力勉强的中将，一位死在了百兽凯多的手上，一位死在了罗杰海贼团的手上。

这巨大的损失让海军在新世界的力量隐隐有些支撑不住，自然也有许多的有实力的海军上位，以补充缺少的战力。

哈贝尔就是其中之一，在中将中的实力虽然比不上安东尼这样的强者，但也是排中等的。

“好，那就由你过去。”既然哈贝尔已经请缨了，那么空也没有什么好拒绝的。

而在香波地群岛，战斗已经开始了，“莫斯提马，去死吧！”一位赏金猎人率先忍不住了，手中拿着长刀，直接杀了上来。

面对着这个赏金猎人，莫斯提马的眼中闪过一丝不屑，转手间拔出了腰间的名刀裂空，“白羽流·风切。”

既然已经有人出手，其他人自然也不会就这么等着，一齐冲了上来，这一幕非常的壮观，在那些观众的眼中，莫斯提马现在的局势非常的危险。

莫斯提马一剑斩过，身影在瞬间消失在了原地，这样的速度，让不少人瞪大了眼睛，连影子都捕捉不到。

只见一道银光闪过，直接穿透了那位赏金猎人的身躯，但是这还没有结束，莫斯提马并没有停止，“风鬼行！”

莫斯提马的速度，那少数人仅仅只能捕捉到一点白色的影子，白影一闪而逝，最终回到了他原来所站立的地方，四周的那些海贼跟赏金猎人一个接着一个全部倒下。

“这，这是怎么回事？”不论是四周还站着的海贼们，还是那些观看战斗的观众们，一下子都惊呆了，莫斯提马是怎么出手的？他们都没有看到。

“年轻真是好啊！”在远处的一颗树干上，雷利看着出手的莫斯提马笑了笑，他的身边站着夏琪。

“嗯，他们跟莫斯提马的差距实在是有些大。”夏琪看的很清楚，剑豪级的剑术，加上莫斯提马这样鬼魅的速度，这些乐园的海贼完全不可能是对手，“并且莫斯提马还是一个能力者。”

同样的场景还出现在海军本部，莫斯提马所展现出来的速度一下子让他们眼睛一瞪，这样的速度，在场的人中，只有寥寥几人可以比得上，而在中将当中，也只有闪闪果实的能力者，波鲁萨利诺可以超过莫斯提马。

“看来我们都小看了这个莫斯提马，两亿的赏金有些低了。”一位海军中将感叹道，这样的速度，加上犀利的攻击，这样的实力已经要比许多的海军中将要强了。

“主要是他出手太少了，经营着一座岛屿，一直在稳定的发展，没有掠夺，对于海军的威胁不大。”边上的鹤说道，对于莫斯提马，她还是有些印象的，在掠夺为主流的海贼中，他是少有的经营发展的海贼，而且把一座贫穷的岛屿在短短几年间经营的富裕起来，白沙岛的工艺品连她都有所耳闻。

“不过现在他的实力已经能够对海军产生威胁，并且还年轻，有很大的潜力，需要加大关注。”

“那么，光靠哈贝尔的实力有些不够，还要在排个人过去支援，但是想要拿下他应该还有些困难，毕竟他的速度很难限制住。”空听了鹤的话，点了点头，然后说道。

因为罗杰的事情，整个海军的力量都收缩了，现在海军本部的力量空前的强大，许多的强者都聚集在这里。

“我……”坐在位子上的萨卡斯基想要请缨，他的话直接被打断，微微起身的身体直接坐回位子上。

“让我去吧，现在香波地群岛那边聚集了这么多的海贼，顺便可以历练一下精英班的海兵们。”会议室的大门直接打开，一头紫发的泽法直接走了进来，拥有见闻色的他自然知道是什么事情。

既然泽法都说话了，那自然由泽法带着海军精英班的成员们过去，以泽法的实力，他们也比较放心。

不过，这样的话可以说是以大欺小了，对付这么一位年轻的海贼，派出大将级的战力，如果海贼也不顾身份的话，像白胡子，金狮子，他们海军肯定会损失惨重，不过，还好这位叫莫斯提马的海贼没有什么后台。

当然，想到这一点的人基本上没有。

“这就是你们的实力吗？新世界可不是你们这样的废物可以过去的。”莫斯提马的四周一地的尸体，看着被这一幕吓到有些不敢出手的海贼，还有赏金猎人们，淡淡道。

但是这样的平淡的嘲讽却激起了这些人的怒火，高傲的内心，能一路从四海闯到这里的海贼，有些名气的赏金猎人，在伟大的航道前半段那些隐藏的怪物不出的话，都可以说是强者，也是一路打上来的。

而莫斯提马仅仅只有一个人，见识了莫斯提马的强大，他们并没有放弃的想法，他们这么多人，莫斯提马并不是不能对付。

为首的就是一位赏金一亿六千万的海贼，“喷射人”卡斯基，超人系喷射果实能力者，“我管你什么新世界来的海贼，死在我的手上吧。”卡斯基的脸上带着怒意，抬起双手在转眼间变成了两个巨大的喷射头，“被火焰燃烧吧！”

卡斯基第一个出手了，双手的两个喷射头对准了莫斯提马，两道红光在卡斯基的喷射头上闪过，似乎有强大的力量在凝聚，卡斯基的能力并没有延迟，是瞬发的。

两道粗壮的火焰柱直接从他的双臂上喷出，炙热的火焰直接喷向莫斯提马，这样的攻击对于莫斯提马完全有一些威胁，但是想要攻击到他，简直没有可能。

莫斯提马鬼魅的身影，直接在火焰落在他的身前时消失在了原地。

轻如鸿毛的身体，在无声无息间任意变换着身体，方位。

卡斯基在寻找着莫斯提马的位置，他的能力可以说很强，但要是被莫斯提马近身，那他就要完了，以莫斯提马的攻击，他不认为自己可以躲过去。

“想要靠近我，没门。”见到莫斯提马被他的力量逼退，卡斯基不禁大笑道，露出了那缺了几颗牙齿的漏风的嘴巴，而且他的牙齿还是发黄的。

“喷射·冰墙。”两只喷口所喷出的火焰一变，紧接着，冰蓝色的光柱喷出，不过这次可没有攻向莫斯提马，而是对着自己前方的地面。

这次卡斯基喷出的是急冻光线，落在地上，在地面瞬间结成了冰块，不断的向上，卡斯基转了一圈，很快，在他的周身就凝聚出了一道坚硬的冰墙，在阳光下闪着盈盈的光芒。

“来尝一下吧，我的冰火两重天！”卡斯基大笑道，他的喷射手段非常的单调，能做到这种程度还是练习了很久的效果。

一看就知道，这个冰墙的上方凝聚在一起，就像是一座由冰做成的碉堡，但是样子就有些不能恭维了，实在是有些丑陋。

毕竟他没有控制元素的能力。

在冰之碉堡的上面，还有留有几个可以不规则图形的空隙，像是射击孔，也正是如此。

双手化作的喷射口直接插入射击孔，一道喷射口喷出火焰，一道喷射口喷出急冻光线。丝毫不顾及那些其他的人，其他的海贼，与赏金猎人们。

他来个大范围的攻击，就不相信莫斯提马还能躲过去。

“该死的卡斯基，你个混蛋！”

“我要宰了你，卡斯基。”

“在干什么！敌我不分的吗？”

被卡斯基的攻击波及到的海贼，赏金猎人们纷纷骂道。

卡斯基现在的目标就是莫斯提马，至于其他的海贼们，那些赏金猎人，他怎么可能在乎他们的死活。

火焰与寒冰，卡斯基的能力有些意思，蒂奇看着卡斯基的攻击，应该不只是如此，这位卡斯基一身的战力基本上都在恶魔果实上，能喷射的东西可是有很多，毒液，毒气，熔岩，硫酸，甚至是炮弹。

这些都能够喷射，蒂奇可以想到，卡斯基自然不会想不到，这颗恶魔果实的下限很高，但是上限很低。

他的这些攻击对于强者没有多大的用处，当然，要进一步的开发，还是要看他的能力。

如果是一位体术强者吃了这个恶魔果实，肯定能开发出更强的手段。

海军本部，这些高层也在看着这一战，卡斯基的实力已经进入了他们的目光中，但是并不看重，卡斯基能力的局限性很高，但是也很有威胁。

寒冰与火焰，空气中散发着浓雾，场面变得有些模糊，卡斯基不断的使用着自己的能力，其他的海贼，赏金猎人们纷纷避开，不论是火焰，还是寒冰，都能够对他们造成伤害，尤其是火焰。

一些人逃的的不及时，身体直接被烧伤，还有的被火焰直接喷射在身上，强大的冲击力，加上高温的火焰；还有的身体被冰冻，一部分被冻僵；更加凄惨的就是承受了双重攻击的人，冰火两重天的滋味，还能活着的已经非常的幸运了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842353"  chaptername="104  被包围的莫斯提马">加入书签</a>
</div>
