    “我去，好贱的凶兽啊。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”此刻林凡无语的看着远方那凶兽。

    刚刚用系统看去的时候，明明只是小天位大圆满修为，但是此刻修为却突然爆出来了。

    在林凡看来，系统是绝对不会出错的，那么一定是有什么东西，将这一切给隐藏起来了。

    此刻只见远方那一只凶兽，突然仰天怒吼，双爪刺入身躯之中，随后用力撕扯，将那毛瞬间撕成了两半。

    “轰……。”

    天地风云变色，一道光柱将那凶兽笼罩在其中，气势节节攀升。

    大天位初阶。

    大天位中阶。

    ……。

    大天位大圆满境界。

    而那虚空之中，十六条规则之链交叉缠绕着，上面雷霆密布，将虚空都撕扯出了一个大窟窿。

    人型凶兽？

    林凡面不改色的看着远方，那凶兽是他见过的第二头人型凶兽，背后生有四对如同火焰的翅膀，那数百丈的身躯，屹立与兽潮之中，气势滔天，让人心生畏惧。

    “吼……。”

    那人型凶兽嘶吼着，尖锐的牙齿，仿佛割裂了虚空一般，一道漆黑的光芒，在那凶兽的口中不断凝聚着。

    “完蛋了，这气势是大天位大圆满境界啊。”墨老头疯癫的狂吼着，随后什么也不顾，就是想要撕裂虚空逃离这里。

    可是让墨老头更加惊恐的事情生了。

    这一片虚空竟然被封锁了。

    “不可能，我不能死在这里啊……。”墨老头此刻彻底的慌了，他没想到这凶兽竟然如此之强，根本就是让人没有任何抵挡之力啊。

    那些躲在远处的散修，看着眼前一幕，也早已经目瞪口呆。

    “老哥，这是要死了。”

    “这兽潮已经无敌了，根本不是他们所能抵挡的了，那头人型凶兽的气息实在是太强了，你们看那嘴里不断凝聚的光球，好像很恐怖的样子。”

    “卧槽，你们还在讨论这个，赶紧想想办法离开这里啊，我们也是在这范围之内，不仅龙渊皇朝会被灭亡，就连我们也要悲剧啊。”

    “哈，这凶兽封锁了空间，你们那看光幕，我们根本逃不走了。”

    “呜呜……我大刀王五不想死啊，我这辈子还没开光见血呢。”

    “我赵小六长枪虽在，可却从未枪出如龙，体验人生巅峰，我不甘啊。”

    ……。

    林凡凝视远方，十六条规则之链的凶兽，这在东灵洲可说是横扫天下的凶兽了啊。

    可是怎么从未听过有这样的凶兽存在，怪异，真的太怪异了。

    这凶兽不能死，必须抓住，好好拷问一番。

    墨老头此刻绝望的瘫坐在地上，哪里还有大天位高手的风范。墨老头此刻回忆起了自己修行的艰苦岁月，不知道经历了多少生死磨难，最终才在百岁高龄成为大天位强者。

    可是如今一切都将烟消云散，在这兽潮的践踏下，从此消失在东灵洲。

    龙渊公主此刻木讷的站在原地，目光之中，全是那高大的凶兽，那烈焰灼天的翅膀，散着浓烈的火焰。

    十六条规则之链，犹如灭世之力一般，搅动风云，强大让人窒息的气息，犹如浪潮一般铺面而来。

    “小子，现在你后悔了吗？我们都要完蛋了。”墨老头看着林凡，嘶吼着，他心中也是充满了不甘之色。

    “完蛋什么？龙渊公主，我说过，不伤一兵一卒，帮你抵挡这次兽潮，而那报酬便是你那腰间的东西。”林凡说道。

    龙渊公主此刻冷笑一声，将腰间的碎片拿下，扔向了林凡，“呵呵，这东西，给你又能怎么样？到最后还不都要死在这里。”

    林凡接过碎片，嘴角露出一丝笑容，将其放入背包之中，两枚了。

    龙渊皇帝此刻已经傻眼了，手中的帝皇之剑，跌落在地上，他已经没有一丝的反抗之力。

    在绝对的实力面前，任何挣扎都是徒劳的。

    数百年的大业，就要在兽潮中湮灭，他心中不甘啊。

    “轰……。”

    就在这时，那人型凶兽怒吼一声，口中凝聚的光球，越了一切，朝着龙渊皇朝飞射而来。

    那强大的力量，将地面撕扯开来，留下一道长而又深的痕迹。

    “完蛋了……。”

    这一刻所有人放弃了抵挡，绝望的闭上了眼睛，在这绝强的力量之下，一切反抗都是白费功夫。

    漆黑的光芒笼罩了一切，那颗光球逐渐放大，甚至众人都看到那光球之中，密布着毁灭一切的强大力量。

    “有时候，可不能小看别人，不然可会被打脸的。”

    就在这个时候，众人在这绝望的时刻，听到了林凡的声音。

    他们心中笑了一声，不知道为何，他们现这人或许在面临死亡的那一刻，都能保持初心吧。

    “大天位大圆满凶兽又能如何，凝练成十六条规则之链的凶兽又能如何，在我眼里，也只是野兽而已。”林凡风轻云淡的站在城墙之上，等待着那快飞射而来的光球。

    “哈哈……，小子，老夫佩服你，在这种时刻，你还能这般，就这份心境，老夫自愧不如。”墨老头凄笑着。

    “老头，这不是心境，而是在绝对的实力面前，一切都如将烟消云散，就如同这光球，在你们眼里他很强大，但是在我眼里，却也不过如此。”林凡回过头，浅笑道。

    墨老头看着林凡那笑容，内心微微一愣。

    “龙渊公主，你这人长的虽是漂亮，可是心态不好，容易爆炸，以后可得改一改。”林凡微微抬起右手。

    “你……。”龙渊公主听到这话，心中也是怒火中烧，何时有人敢跟自己如此说话，随后也是自嘲了一番，都是将死之人，何须在意这些。

    “叮……。”

    就在这个时候，一阵清脆的声音传来。

    墨老头，龙渊公主等人却瞬间的睁大了眼睛，一脸不敢置信的看着眼前一切。

    “这怎么可能……。”墨老头看到眼前一幕，毛炸起的嘶吼着。

    龙渊公主也是猛的身子有些不稳，也是被眼前这一幕给震住了。

    他们看到了什么？

    一直不被他们看好的这个家伙，竟然只是伸出一根手指，便将那蕴含恐怖力量的光球给抵挡住了。

    而且看其样子，竟然还很轻松。

    蕴含无穷力量的光球，撕扯着周围的虚空，可是在林凡那一指之下，却纹丝不动。

    “如何？”林凡淡然的说道。

    墨老头看着眼前的林凡，顿时仰天嘶吼着。

    “高人啊……。”

    “可服？”林凡再次笑着问道，这墨老头倒也是个有趣的老头。

    “服了……。”

    “想活吗？”

    “想，做梦都想。”

    “来一句好听的话。”林凡说道。

    “高人啊，你就是我墨老头心目中的那个男淫啊……。”墨老头老泪纵横，毫无节操的吼道。

    “轰……。”

    这一刻林凡手指轻轻一弹，那蕴含恐怖力量的光球，猛的反弹回去，比之前的度还要更快。

    那凝练十六条规则之链的凶兽，看着那快反弹而来的光球，那双燃烧着火焰的巨大眼眸，陡然充满震惊之色。

    可是在那反应的刹那之间，瞬间被那光球给淹没了……。

    ps：我真没啰嗦，我真没水，只是想详细一点，气氛稍微调解一下而已，真的。(未完待续。)