一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    可丹药服用后，皇后并未如他所言“立刻好转”。光沫浮升的速度反而更快，密密麻麻满屋子扩散，又顺着窗户飞往天际。

    瞬间，在座众人大急。

    “怎么会这样？不可能啊！”

    方唐镜开始慌了，万万没想到会是这般结果。

    应验了秦浩的那句话，“别折腾了，毫无用处！”

    “连六转神丹也起不到作用，皇后娘娘命该如此。莫说我们轩主大人过来，哪怕大罗神仙下凡，也救不了人。这世间，已经无人能阻止她钻进棺材了。”

    方唐镜沮丧无比，他叹口气，他认命了。

    他就不该动用大宝剑和六转丹。

    该死的皇后居然如此难医，白白浪费了他的宝贝，不能让方唐镜装逼。

    “皇后！”

    纳兰正刚蹲在床边，看着即将消散的妻子，整个人悲痛欲绝。

    “我能治！”

    突然，有个福音响起，揪住了所有人的心。

    是秦浩。

    如果不是纳兰梨和纳兰洙快跪下来求自己，秦浩倒想看看方唐镜能折腾到什么时候。

    事实证明，方唐镜真的没招了。

    “你放屁，我可以断定，皇后无药可医，也无人可医。你小子在挑衅我六品炼丹师的权威吗？”

    方唐镜气极反笑，一副高高在上的样子，用坚定无比的语气说道。

    “挑衅你？你没有让我挑衅的资格。”

    秦浩给了他一个蔑视的眼神，快步走到纳兰正刚身边：“纳兰叔叔，我有把握医治此症，时间紧迫，否侧，就真的来不及了！”

    “好，你试试看吧！”

    纳兰正刚移开身子。

    对于秦浩所谓的“把握”，其实没抱希望。

    每个人医治皇后的时候，都是这种信誓旦旦的样子，纳兰正刚见得太多了，已经麻木了。

    “等等！”

    方唐镜伸出一条胳膊，挡在秦浩面前，一脸气愤的说道：“小子，你是在找我的茬对吗？作为一名丹徒，你敢质疑我说的话？立刻给我道歉。”

    “滚开！”

    秦浩肩膀一撞，雄浑的力量顺着肩头轰至对方胸口，一下子把方唐镜撞翻出去。

    让朕道歉？

    凭什么道歉？

    方唐镜六品炼丹师，妄想让丹帝秦浩道歉。

    他把自己当成人看了。这种胡搅蛮缠的行为，让秦浩升出一股子怒火，冷冷的回头道：“你救不了，不代表别人不行，接下来，我就施展一番丹阁的牛叉手段，扇你一个重重的耳光，让你看到奇迹的发生。假设我办不到，任凭你

    发落。如果我救了人，你跪在我脚下忏悔。”

    “好好好，既然你自己找不痛快，我就给你一次自取其辱的机会！”

    方唐镜揉揉胸口，胸骨快被秦浩撞断。

    对方小小丹徒，若能救回皇后？方唐镜把自己的脑袋拧下来给秦浩当球踢。

    这一刻，秦浩瞬间取代方唐镜，成为焦点。

    纳兰梨、纳兰洙，吕殿主，也格外紧张起来。

    虽然知道秦浩丹术不凡，可是，究竟能不能救人，他们心里也没底。

    毕竟皇后的怪症，难倒了整个西凉的炼丹师。

    普通人看到她的样子，根本无从下手。

    却说秦浩立在床边，双掌平抚下去，隔着皇后身躯的三寸距离停止。

    随后，释放自己强横的帝品精神力，催动不灭轮回心法的运转，以神级功法控制手上的戒指，开始吸取审判之光。

    透过他的戒指朝里面看去，会发现一尊香炉般袖珍的小鼎悬浮在空间里，它缓慢的转动着，震出一波又一波摄人心魄的紫芒。

    以秦浩现在的修为，自身肯定无法收回审判之光。

    必须要像以前收取红莲火和净幽水时那般，动用神器之威。

    随着他双掌平抚，一股滔天的吸扯之力，直接渗透皇后躯体，传进下方的玉石凤床内。

    这一刻，任凭审判之光如何挣扎，身不由己的化为道道炙白光束，咻咻的往秦浩掌心里钻。

    它抵抗不了太虚神鼎的威力。

    医治的过程并不漫长，也不繁琐，几乎秦浩的双手在皇后面前挥了俩圈，就结束了。

    这个时候，审判之光被完全收取，钻入皇后体内的侵蚀力量，也被秦浩一并驱逐。

    失去审判之光的影响，皇后消散的肉身开始重新凝聚回来。

    不过几个呼吸间，已经四肢健全，并且不在透明，而是逐渐化为正常人的状态。

    “医好了！”

    秦浩无比轻松的做完一切，转身从床榻走回众人中间。

    “这这这……不可思议，实在是不可思议！”

    “他究竟是如何办到的？”

    “挥挥手就搞定了？假的吧？”

    一众宫女和太监使劲的戳着眼皮，他们直勾勾的盯着凤床之上逐渐好转的皇后，眼睛快揉烂了，不敢置信的议论道。

    吕殿主也怔住了，不知道该说什么好，皇后的病症困扰了他足足七八年，他想尽一切办法，他的头顶都想秃了……

    可是，秦浩一挥手！

    好了！

    “神乎其乎，果然是神乎其乎啊，多谢这位小先生，纳兰正刚的感激之情，无以言表……”

    纳兰正刚热泪盈眶，若不是顾忌自己的身份，他有一种想下跪的冲动。

    皇后就是他的一切。

    “举手之劳，何足挂齿！”

    秦浩随意的摆摆手，示意纳兰正刚不用感谢，然后盯向一旁傻了眼的方唐镜：“方大师，你是不是感觉到脸上火辣辣疼？是不是该做点什么？比如，跪在我面前进行忏悔！”

    “不可能，没有道理啊！”

    方唐镜的脸色扭曲至极，他有些畏惧的盯着秦浩。

    他赔上了大宝剑和六转丹，未能对皇后起半丝效果。

    可秦浩随便一挥手，就给搞定了。

    “这就叫人外有人，天外有天。别整天以为自己多了不起，快兑现你的承诺吧！”

    纳兰梨这时候催促道。

    一屋子都在等着方唐镜下跪忏悔。

    “休想！”方唐镜突然间脸色狰狞起来，他指了指逐渐好转的皇后，又非常真切的看向纳兰正刚，辩解到：“陛下，恕我直言，救治皇后的功劳，属于我才对，是我的大宝剑和六转丹起了效果，但效果似乎来了晚了一

    些。刚好被这名小小丹徒钻了空子，他随便一挥手，压根没有作用，是沾了我的便宜。”

    “你这个人还要不要脸啊！”

    纳兰梨立刻怒了。

    可纳兰正刚眉头微皱，感觉方唐镜说的不无道理。

    毕竟秦浩……确实没施展什么华丽的手段，倒是有点钻空子的嫌疑。

    “既然你说救人是你的功劳，方大师可敢跟我打个赌？猜测一下皇后究竟多久会完全苏醒？”秦浩袖子一卷，低喝一声。