    “真没想到，草原上的北风还没吹上两遍，至尊就已经杀死了鬣狗，成为了这里的主人，可惜可汗还不知道这个消息，不然的话她一定会让我传话恭喜至尊的。”

    阿史那牡丹看上去挺高兴，其实呢，她觉着自己来的有些晚了，不如冬天就启程过来，虽然草原上的风雪并不容易对付，但总比现在来要强一些。

    毕竟那时窦建德还在河北，……就算他一直表现的都强硬而又狡猾，可在他有所顾忌的时候交往，自然要占些便宜。

    …………………………

    这里是两仪殿，上次阿史那牡丹来时，李破就是在这里款待的她，如今还是一样，只是李破在身份上有了些变化。

    上次来时李破还是一地之诸侯，即便他占据的地盘已经不小了，可只要窦建德，萧铣等人还在，那就不是天下共主。

    如今他就可以称得上是真正的大唐皇帝陛下了，之前他的臣下们称他为至尊，可到了诸侯嘴里，那就是唐王，称不上是皇帝。

    就像他称呼萧铣为梁王，窦建德为夏王一样的道理。

    “我还以为你是专程代表可汗来恭喜于我的，看来想的不对，那既非贺喜而来，不会是来坏事的吧？”

    阿史那牡丹咯咯咯的笑了起来，这话听上去像是句玩笑，可听在阿史那牡丹耳朵里却没有一点玩笑的意味。

    突厥和大唐已成分据南北之势，相互交往，提防是常态，就像两个做同样生意的商人成了邻居，是合伙做买卖，还是你来我往的使手段，看的是谁的身家更厚实，谁更有智慧，眼光更长远等等等等。

    “至尊多虑了，你我两家向来交好，至尊的善意可汗远在千里之外也能感受的到，所以才屡屡遣我前来，难道可汗的善意至尊竟然不以为然吗？”

    李破不由一笑，举起酒杯道：“那就为我们的善意干一杯吧。”

    这次李破没有让臣下相陪，说话也就随意了许多，他能预感的到，此次阿史那牡丹前来，一定有大事相商。

    他的臣下们，尤其是关西贵族们，总以为皇帝是在刻意与突厥交好，所以说起话来自觉不自觉的便会有讨好之意流露。

    就像上次有前鸿胪寺卿唐俭在场的时候那样，徒乱人意之外，也会让阿史那牡丹感觉到这一点，之后则一定会加以利用。

    这并不符合他的心意，两国交往，尔虞我诈，你一旦示弱，对方便会得寸进尺，能拿捏住其中分寸的人不多。

    裴矩那人若是年轻一些，他绝对不会将其放在洛阳，听他的事迹便知道，那是一个杰出的外交家。

    有他在朝中的话，李破自己几乎不用说话，只需稍稍示意，便多数能得到自己想要的结果。

    ……………………

    他自己其实对外交也不甚了了，很多事情处理的有些莽撞，可他能够贯彻自己的意图，而且他与阿史那牡丹也接触了多次，更能明白她想要什么。

    就像现在，两个人都掏出了小刀子，互相捅捅捅来作为试探，看看对方的心情如何，态度是软是硬，也为之后的谈话做出铺垫。

    阿史那牡丹此时也找到了感觉，天神之鞭还是老样子，对突厥缺乏敬畏，也不知此行能不能劝得动他。

    想到此行身上担着的重任，阿史那牡丹的笑容慢慢收敛了起来。

    按照她一直以来的习惯，先抛出小问题，然后再谈大事。

    一杯饮尽，她便说道：“听闻皇后有了身孕……至尊之事业，真是让人羡慕啊，可汗如果知道了这些，定会在王庭之中为至尊祈福，可惜那里冷清了些。

    可汗让我来问问至尊，可还记得自己的承诺？”

    李破“讶然”，顾左右而言他，“可汗不会是向天神祈祷吧？那我可得小心些，天神未必会喜欢我啊。”

    他又在拿天神说笑，阿史那牡丹深呼吸了两下，才压住不由自主便生出的怒火，“即便我在长安，天神也一定在注视着祂的仆人，至尊确实要小心些才好。”

    李破没有一点小心的样子，反而哈哈一笑，“该小心的不是朕吧？天神亲自赐福的人却想让朕的儿子去继承可汗之位，你说天神会怎么想呢？”

    阿史那牡丹的信仰显然并不如她表现出来的那么虔诚，她只是窒了窒，便将天神抛在了脑后，说道：“至尊这么说是想反悔吗？”

    李破脸上的笑容渐渐消失，目光沉沉，“我想我们应该换一个话题了，你是个聪明人，不会不知道朕的儿子一旦去了突厥，如果夭折在那里，会让我们流下多少鲜血吧？

    难道现在不好吗？我能听到可汗的声音，可汗一样能知道我的建议，让我们心平气和的相处下去，看看谁更有智慧和眼光，让他的臣民过的更好，更为富足。

    何必耍弄那些根本不必要的手段，去激怒对方呢？

    而且朕什么时候许下了这样的承诺，朕怎么不知道？难道可汗想把她的意志强加于我？那可太让人失望了。”

    这是不出意料的回答，实际上阿史那牡丹早已知道答案，这位皇帝在代州的时候，便敢于向突厥连连挑衅，如今当了皇帝，就更不会轻易向人低头。

    上次来的时候还抱有些希望，这次嘛，就只是一个商谈大事的前奏而已了。

    阿史那牡丹并没有顾忌变得越来越凝重的气氛，而是轻声道：“失望的恐怕不止是至尊，可汗一定也会失望的。

    可汗一直想让南北两家联结的更深一些，这样我们就可以友好的往来，至尊如此英明，难道真的体会不到可汗的苦心吗？”

    李破很是欣赏的看着阿史那牡丹，当年在马邑接待她的时候，便能感觉出她的不凡，只是那时她还容易被情绪所掌控，言辞之上犀利有余，却缺少了些智慧和委婉。

    尤其是将自己的意图表现的太过明确，很容易被人掌控话题。

    可多年过去，这人已经变得越来越是熟练，言语上的交锋不会轻易落于下风了，而且她一定将更大的话题埋在了后面……

