    抬头仰望天空，站在已经更名为梅恩的魔域1号行星上，神傀儡们看到了数不清的流行，坠入了他们所在星球的大气层。

    这样壮观的景象可不多见，眼看着就好像是在自己的头顶上，下起了一场规模巨大的流星雨。

    再然后，天空之中就开始绽放起一个接着一个白色的花朵，那是超级巨大的降落伞，在天空中张开。

    收回了自己的目光，一个带着微笑面具的神傀儡脚下亮起了一个泛着光芒的魔法阵，然后他的身体就轻盈的漂浮起来。

    下一秒钟，他整个人急掠而去，向着距离他最近的那个悠然降落的白色巨伞冲了过去。

    在那张巨大的降落伞落地之前，他就已经赶到了那个巨大的再入舱的旁边，上面因为大气层摩擦遗留下来的烧灼痕迹上，还蒸腾着热气。

    这个神傀儡伸出了自己的手掌，按在了这个再入舱的舱体上，轻轻的拂去了上面的焦黑痕迹。

    一排镌刻在钢板上的字迹就这样显现出来了——这些警告语是不会轻易被气流摩擦毁掉的，为的就是让接收的人，知道里面究竟是什么东西。

    “呵呵！有一种上帝的感觉！……”看着这块钢板上的字迹，神傀儡的声音里充满了笑意。

    一边笑着，他一边用手拧开了上面的一个开启的液压装置，随着一股白色的气体喷涌而出，厚重的舱门也随之打开。

    这个再入舱内，是一个接着一个的牢笼，牢笼里面，竟然是各种各样的低阶魔兽和动物。

    大多数动物，都是食草动物——有一些兔子和鹿之类的野兽，大多数都是毫无害处的。

    当然了，这句毫无害处，说的是它们在原本的世界里是属于食物链底层的没有害处的生物，可在这里，就说不好了。

    这个世界是一个没有任何生物的世界！它是被生命之树直接改造出来的，并不是一个完整的世界！

    在这个星球上，没有任何的智慧生物，一个动物都没有！好消息是没有苍蝇没有蚊子没有任何有害的昆虫和致命的动物杀手，当然坏消息是这里死气沉沉连个会叫的东西都不存在。

    不过现在不一样了，这些动物都是原来爱兰希瑞斯世界里真实存在的，它们会立即就适应这个环境，在这里生存，繁衍！

    是的，繁衍！它们在这里没有任何天地，没有东西捕食这些食草动物……一个都没有！

    “去吧！去吧！去看看属于你们的新世界吧！”一边愉快的走进了这个返回舱，这个神傀儡一边打开了靠近门口的一个笼子的锁具。

    咔嚓一声，牢笼的门自动的弹开了，里面的一群兔子拥挤了出来，飞快的逃了出去。

    再然后，第二个牢笼被打开，里面的成年的麋鹿也冲了出来，转眼间就不见了踪影。

    远处就是这些食草动物的天堂，一眼望不到尽头的森林。这个星球是一个没有经过任何开发的原始星球，环境好的不像话。

    “恭喜你们！在这里你们至少可以过一个月的舒坦日子！相信我！你们可以拼命的生孩子！不会有任何人来抓捕你们！”神傀儡一边说，一边又拉开了一个牢笼的门。

    又是一些兔子跳了出来，它们是那种会一些低阶魔法的魔兽兔子，速度更快，如同风一样散开，冲向了远方的丛林。

    与此同时，在距离这个再入舱不远的地方，另一个再入舱里，一个神傀儡同样把一些兔子还有小小的食草动物，给推出了再入舱。

    到处都是狂奔的食草动物，到处都是动物的叫声回荡在空荡荡的树林之中。

    更远的地方，还有一些再入舱直接从上面开启，数不清的鸟类突然间散开，密密麻麻的飞向了树林或者山峦。

    一个接着一个的再入舱被神傀儡们打开，数不清的动物迅速的占领着原本不属于它们的世界。

    走到靠近里面的地方，神傀儡看到了牢笼的种类有了变化，最里面的牢笼并不是铁栏杆制作的，而是一些透明的玻璃箱。

    当然了，里面装着的也不是什么动物，而是一些昆虫。这些昆虫也是经过挑选的，是可以先期在这个世界上繁衍开拓的有益的昆虫。

    整个世界就好像是被制作了出来一样，顷刻间就多了几分灵动和生气。

    大自然中终于开始有了机械之外的声音，一切的一切，似乎都是那么的美好与自然。

    再然后，巨大的机械的声音就开始躁动起来，一些近处的鸟儿就被惊起，呼扇着翅膀飞向远方。

    那是一个巨大的装载着钻探机的超重型卡车，被一个神傀儡操纵着，开出了一个体积更加巨大的再入舱。

    周围的神傀儡们已经开始使用魔法，将这些空闲下来的再入舱搬运回去。

    他们要利用这些再入舱，拼接起来扩建自己的基地。而他们的身边，那辆体积超级巨大的重型卡车，已经在起伏的丛林间碾压出一条夸张的道路了。

    它撞倒了那些细小的数目，用自己比参天巨木还要高大的身躯，硬生生的在崎岖的林地中杀出了一条“血路”。

    到处都是被撞断的树枝还有比脸盆还要大的断了的树桩。而在这些树桩旁边，是深深的车轮碾压出来的沟壑。

    坐在驾驶席上的神傀儡就好像是站在魔法塔上俯瞰着整个森林，他甚至可以看到远处被震动惊起的鸟儿，飞向更远的地方。

    感受着巨型卡车的轻微颠簸，他拧开了自己面前的CD机，里面有拷贝好的歌曲，声音清晰而且庄严：“我们的爱兰希尔将征服整个世界！伟大的帝国皇帝主宰一切！每个角落都将响起慈爱的颂歌！”

    “爱兰希尔雄鹰来了！我们的爱兰希尔将征服整个世界！每一个敌人都将屈服在我们脚下，

    伟大的克里斯陛下将主宰一切！”歌声悠扬同样回荡在整个森林的上空。

    嗡……一只甲虫飞到了驾驶舱的玻璃上，落在了上面轻轻的抖动着翅膀。这个世界，在此时此刻真正的生动了起来！

    ---------

    第二更晚一点儿奉上，大家等明早再看吧。

