    一看到豆豆，吉尔也顾不得去打猎了。

    “你不会外面还养了一个女人吧？”

    房间之中，看着豆豆的眉眼脸型，吉尔眼神带着怀疑，看着周扬。

    周扬看着那一双眼睛里审视的眼神，不由白了她一眼，不想和她说话。

    两人从加州，一路来到蒙大拿州，吉尔当然知道周扬不可能，也没机会在外面还有其他的女人。

    但是对周扬出去几个小时，回来就带回一个活生生的婴儿来，吉尔还是抱有极大的好奇心，看向豆豆的眼神也忍不住露出兴奋来。

    毕竟，除了周扬，她已经很久没有见过活人了。

    “好可爱！”

    现在的豆豆，已经有五个多月了。

    从一开始吃百家饭，再到吃羊奶，后来在周扬跟着孙禄堂学武的时候，终于找到了一张包月的长期饭票。

    如今已经五个多月的的豆豆，早已经褪去了周扬一见到她时，那皱皱巴巴的样子，反而出落的钟灵毓秀，看上去很是可爱！

    “你说，她会不会是安布雷拉的试验品？”

    她还是有些疑神疑鬼。

    这样一个人类濒临灭绝的废土世界，她的男人出去一趟，就在路上捡了一个婴儿回来，实在是有些太神奇了！

    “不是！”

    周扬回了一声。

    “豆豆交给你照顾了。”

    周扬说着，给她留下了那一罐开启的奶粉和一个奶瓶，一盒尿不湿，就头也不回的走了。

    回来以后，有了吉尔，周扬就想当一个撒手掌柜了。

    “啊？”

    铅笔紧身裤，蓝色衬衣，黑色警探外套，腰间配枪。

    英姿飒爽的吉尔看着头也不回的周扬，又看了看坐在沙发上正好奇的看着自己的豆豆，脑子蒙蒙的。

    走进书房的周扬，嘴巴都合不拢了，嘴角还不自觉的噙着一丝笑。

    在清末世界，当了两个来月的奶爸，周扬的耐心已经在和豆豆的对决中，陷入了下风。

    现在将大麻烦豆豆扔给了可怜的吉尔，周扬只觉得身心轻松，心情一片大好！

    反锁上门，坐在书桌前，周扬伸手将一只银灰色的手提箱从随身空间之中提了出来。

    “咔哒！”

    打开手提箱，露出了里面两只螺旋针剂，一支幽蓝，一支翠绿。

    “失控的T病毒，有一定几率可以进行基因强化，获得身体和精神上的极大提升。也有一定几率变成失去自我的生物兵器。

    是否消耗700积分，将失控的T病毒提升为完美病毒？“

    “是！”

    终于挣够了积分，周扬早就已经盘算好了积分的用途，此时没有任何犹豫，就花费700积分，将T病毒提升为完美病毒。

    随着1955积分变成了1255，周扬看到螺旋瓶体中的幽蓝液体，变得越发深邃，在阳光的照射下，折射出星星点点的光芒来。

    “完美T病毒，使用后能够无副作用的得到基因强化，获得身体和精神上的极大提升。”

    周扬双眼之中神光奕奕，不易察觉的金色微光闪烁了一下，就看到了更新的信息。

    伸手将螺旋试剂拿了出来，玻璃管体给周扬一种冰凉的体感。

    将螺旋试剂前面的银色钮盖打开，露出了里面梅花形的针头。

    已经决定了，就没什么好犹豫的。

    周扬撸起袖子，直接将梅花形针头扣在了自己的手臂上，轻轻往下一压，手臂上顿时一阵刺痛。

    幽蓝色折射着星点光芒的螺旋试剂开始螺旋流动，而周扬则感觉手臂变得麻酥发痒，最后这一股痒痒的感觉开始随着血液的流淌，朝着全身涌去。

    随着完美病毒试剂全部注射进身体，

    几分钟过去，周扬的全身开始发热，汗如浆涌，心脏如同擂动的牛皮大鼓一样，剧烈的嘭嘭跳动。

    心脏的跃动，带动血液流速加快，皮肤一片通红。

    周扬拿起桌上笔筒里插着的一根电子温度计含在了嘴里。

    “嘀——！”

    温度计报警声音响起。

    周扬拿在手里看了一眼，发现体温竟然升到了39.8。

    脑子开始变得有些昏沉，但周扬还保持着冷静。

    为了防止被吉尔发现，周扬随手将印着保护伞logo的银色手提箱收入了随身空间里。

    然后屁股离开了椅子，双膝弯曲，尾骨下沉，下颚微抬，舌顶上颚，头顶玄虚，做了一个站桩。

    迷迷糊糊，

    玄玄冥冥。

    周扬在似睡似醒，似昏似明的状态之下，脑袋之中一片空白，仿佛世间喧嚣，人间万物，全然离他远去了。

    这还是站桩以来，周扬第一次体会到一念不起，万念不生的玄妙境界！

    在这种境界之下，也不知过了多久，周扬的体温渐渐的恢复了正常，而大脑之中则一片清凉，像是吃了薄荷脑一样。

    福至心灵下，周扬打起了黑虎拳。

    顿时拳风呼啸，在书房这个封闭的小空间之中，竟然凭空的生出了风来！

    云从龙，风从虎。

    桌上书页哗哗作响，头顶吊灯晃晃悠悠。

    周扬就像是一道影子一样，在这个只有十几个平方房间里，快速的移动！

    黑虎拳打完，周扬又换上了八卦掌，顿时身如游龙，速度更快一节，房间之中的风声越发大了起来，书桌上散落的纸张，被狂风挟裹着吹到了空中，飘飘然然跌跌撞撞的乱飞，就是无法落到地上。

    一套八卦拳打完，周扬的拳法便再也没有了定数，随意而为，一招一式天马行空，没有任何痕迹可循。

    似是威猛，却在下一刻变得柔软。似是柔和，却在下一刻发出刺破空气的闷响。似是慢吞吞的雄厚一掌，又骤然变得灵巧如猿······

    忽然“啪”的一声脆响！

    像是鞭炮的鸣响，像是伯莱塔子弹出膛的炸响，又像是铁鞭鞭梢甩动碰撞时候，发出的那一声爆鸣！

    “明劲！”

    随着骤然而起的一声脆响，继而房间之中就像是发生了激烈的枪战一样，声声不绝起来！

    正在客厅之中和豆豆大眼瞪小眼，比谁先眨眼的吉尔，忽然一惊。

    抓起腰间配枪就要朝着书房跑去的时候，忽然发现一个身影从书房之中，以一个灵巧的鹞子翻身从窗户翻到了院子里。

    “嘭！”

    那人一掌劈在院子里一根腿粗的橡木桩子！

    就见那桩子像是被炸药给炸了一样，瞬息就炸裂开来，断作了两截！

    接着，那人身化游龙，眨眼间便已经跨过了十数米的距离，一掌拍在了用红砖垒起来的花坛上！

    “嘭！”的一下，那花坛罗着的五六块砖，也在一声炸响之下，猛地被轰成了碎屑四散激射。

    “轰！”那人一跺脚，顿时如闷雷骤起，混凝土打起来的地面，竟然以他跺脚的地方为源点，化作蛛网状扩散出去三米有余！

    “这要是跺在别人脚上，那还不直接将人跺扁了！”

    吉尔呆呆的看着。

    那人一拳一脚，一掌一肘，一举一动之间，都如同炸药轰鸣一般，骇人极了！

    猛地，

    云收雨歇。

    院子里像是放鞭炮一样的炸响骤然而止——

    周扬以余光瞥见吉尔在门口偷看，便在收拳之时，以一个太极单鞭的姿势收尾。

    姿势帅气不已！

    “好厉害！”

    吉尔双眼迷离，檀口微张。

    以前只觉得这个男人真帅，今天才知道这个男人不只是帅，而且还酷，酷的无与伦比！

