
　　进入游戏，Effort出门直接上来往边路中草帮林诚放了个眼，对线上单狮子狗有个草眼会舒服很多。

　　双方一级没有爆发战斗，林诚提前上线蹲在了边路的上草丛。

　　林诚虽然今年上单狮子狗用的不多，但也知道这英雄走上单强势点在哪里，狮子狗一级靠着边路三个草丛拉扯起来非常厉害，大概率狮子狗玩家都会钻草。

　　果然，没等小兵上线Armut的狮子狗就从下草丛钻进了中草，被小辅助的眼位当场发现。

　　林诚站在上草下边缘提前一個Q轰向中草里的狮子狗。

　　出手暴露视野，狮子狗咆哮一声扑了过来，落地QA打出。

　　船长火刀劈出，立刻后撤。

　　狮子狗往下拉，进入中草之后再次反身扑了上来。

　　林诚很细节，后撤途中提前嗑下腐败药水A键盘点地板，在狮子狗扑上来的瞬间船长也挥刀砍了上去。

　　狮子狗草丛跳A落地就会产生伤害，船长攻击距离只有125码，如果船长没有提前A出去而是选择走位很可能被狮子狗落地拉开根本A不到人。

　　精通狮子狗的玩家都擅长利用草丛跳A的机制去消耗拉扯，手短的战士很容易被狮子狗跳A过后还来不及还手就发现对方已经走出了自己攻击范围。

　　有些经验不足的玩家，甚至可能被狮子狗这样疯狂跳A拉扯半天都还不了手。

　　所以面对这种局面最好的方法就是善用A键，让系统帮你选定目标，等到狮子狗跳到跟前再想点鼠标去A就很难。

　　狮子狗落地触发电刑，船长顺势一刀之后往侧面拉出了草丛，狮子狗第三次跳了上来，双方再拼一记。

　　船长这一刀带上了不灭效果，在狮子狗即将进草的时候Q技能冷却，林诚再次Q了出去。

　　小兵来了，Armut发现自己这波血亏也不敢再蹦跶。

　　虽然狮子狗带电刑爆发很高，但是Effort的草丛眼让林诚取得了先机，骸骨镀层和被动火刀让船长一级上来并不怕狮子狗。

　　狮子狗被打掉半血还多，船长也被消耗近四成血条。

　　狮子狗是多兰剑红药出门，船长是腐败药水出门，这种换血林诚很赚。

　　当然，第一波换血林诚虽然赚了，但是狮子狗嗑药跳兵他也阻止不了。

　　看到狮子狗Q小兵攒三层残暴值之后林诚往上边草丛插眼，然后主动后撤与狮子狗保持距离。

　　此时骸骨CD还差一点，林诚避免给对方打出双Q+电刑的机会。

　　两个草丛都有红色方视野，没有危险的刀直接补，有危险的刀就用Q技能补，林诚分得清形势。

　　虽然Armut轻松抢二，但是却没有太好消耗船长的机会。

　　第二波兵被推过来，林诚用肉身抗住兵线，刚好让己方到来的小兵将蓝色方的远程兵卡住在了防御塔外。

　　升到二级果断往脚下埋桶，林诚开始安心发育。

　　兵线卡在塔前让狮子狗非常难受，这个位置不仅狮子狗没办法利用草丛消耗，出来补兵反倒是还会被船长用Q技能消耗。

　　就算林诚给个身位让狮子狗跳上来，换血必定也是狮子狗亏的。

　　因为这里距离草丛太远，狮子狗要频繁进草拉扯才厉害，Armut不可能顶着船长的骸骨跳上来换血。

　　狮子狗这个英雄太吃草丛了，兵线卡在这里林诚要做的仅仅是补好每一个刀，即使草丛里面饰品眼消失现在也没什么影响了。

　　一级就嗑了红药，狮子狗补了几个塔前兵就被船长的不灭Q崩得受不了，血量渐渐掉了下去。

　　但林诚也没有什么杀意，反正后期船长比狮子狗有用得多，兵线卡在这里发育就好了。

　　也幸亏KT打野是个莫甘娜，要是个雷克塞这兵线早就闻着味过来了。

　　不过Armut很快就享受到了队友关怀，乌迪尔拿完上河蟹之后过来帮忙推线。

　　林诚也不在意，清完塔下线立刻回城补了耀光+控制守卫，TP回来用两个桶子迅速抢线，形成红色方的前推线。

　　狮子狗试图上来换了一波血，但是场上红色方小兵很多，林诚仗着骸骨跟狮子狗硬顶。

　　一波换血下来，狮子狗技能真空期只能后撤。

　　船长很快将兵线推进防御塔。

　　玩狮子狗的都知道，一旦让兵线进入自家防御塔会面临什么样的后果。

　　兵线被对手推到自家塔下，就代表狮子狗开始坐牢。

　　没有草丛依靠狮子狗就是垃圾英雄，林诚要做的就是不断推线，同时利用Q技能和连桶消耗塔下的狮子狗，几波下来Armut血量就没办法对线了。

　　而且林诚正好是抓着刚才乌迪尔帮船长解线之后回来狂压，乌迪尔暂时无法上来帮狮子狗再次解线。

　　记得：“烂了呀！MAD的上单狮子狗已经有点被打烂了，橙子哥单人对线5分钟就压了快20刀了，Armut这手黑科技有点没声音啊。”

　　泽元：“橙子哥這个船长怎么说呢····到目前爲止不能说操作有多惊艳，但是游戏思路太清晰了呀！双方硬实力差距真的看起来挺明显的。”

　　林诚上路施压一阵，估计乌迪尔上来之前他往河道放了控制守卫，然后继续回线发育。

　　这一局游戏前期比较平静，一直到六分半钟的時候小花生才在下路发起了GANK。

　　正好是韦鲁斯和洛的前压线，Effort泰坦直接直接闪现出Q。

　　尽管韦鲁斯闪现躲掉泰坦的钩子，但船长在上路直接给出大招封路，韦鲁斯被减速之下让泰坦走到脸上打出了禁锢。23sK.com

　　洛在旁边试图救援，却也被赶来的莫甘娜留住，KT下路率先取得优势。

　　看到下路遭重，正好在上半区的乌迪尔立刻上来想配合升到六级的狮子狗抓人。

　　但视野提前看到了乌迪尔的位置，林诚有意识的往边草自己藏桶的位置后撤。

　　狮子狗放弃塔前兵线，开大跳了上来。

　　船长先往自己脚下摆桶，抽刀将烈火审讯劈向狮子狗。

　　狮子狗追求伤害最大化，选择双Q打爆发。

　　但骸骨的存在让船长吃了狮子狗一套伤害之后血量并没有见底。

　　在对手操作的同时，船长第三个桶子摆向乌迪尔身前，反手枪火谈判轰向草丛里的火药桶。

　　三连桶炸到狮子狗和乌迪尔的，船长第二记火刀傷害已经打在狮子狗身上，正好最后一个桶子爆炸再次让火刀刷新。

　　嘭！嘭！嘭！

　　几乎三个闪现音效同时响起。

　　狮子狗闪现拉开。

　　乌迪尔直接熊形态闪现一巴掌拍了过来，差点直接把船长拍死。

　　林诚吃橘子秒解眩晕，闪现调整位置再次将火刀劈向狮子狗。

　　本身狮子狗血量就不满，没等火刀的灼烧伤害最大化就当场倒地。

　　林诚虽然试图继续拉扯失败，被乌迪尔追着打死，但是这波一换一狮子狗又是血亏的一方。

　　兵线还在蓝色方塔前，虽然乌迪尔试图帮忙卡一下兵线，但很快超威的佐伊过来将兵线送进了防御塔。

　　乌迪尔含泪把兵线吃了。

　　有个靓仔在泉水里面默默抹了一把眼泪。

　　MAD的黑科技已经要变成烂科技了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1111章 黑科技？烂科技！免费阅读。https://xs.23sk.com 