    然而，当天亮时，情况发生了变化。

    奥托一行躲在一片小树林中，十多人彼此聊着家常往事，更多的还是对未来捕猎之时的瞎想。

    他们已经处于一个相对高的位置，实际就是在一处山丘的山坡上。

    松树林给予他们一定的掩护，也没有完全遮盖他们的视野。

    每个人睁大双眼都能看到很远的景色，他们锐利的视线观察着环境的哪怕最细微的变化。

    终于，远方的雪原上出现了一大团蠕动的不明物体。

    几乎是一瞬间，还在谈笑风生的人们那欢愉的脸，顿时变得僵直。

    人们一个个趴在雪地上，面对远方的变化，此时此刻奥托的内心就只剩下难以抑制的激动。

    “啊！奥丁是爱我们的。兄弟们，我的祈祷起效了，我们得到了宝贝！”

    奥托的忠实朋友哈罗左森不禁问道：“首领，你的祈祷？你什么时候做了祈祷？”

    “就是昨天晚上，我向欧若拉许愿。看来女武神已经帮我穿了话，而且奥丁也做出了回应。你们敲，那就是鹿群。”

    虽然只是模糊的影子，大家都能估摸出那绝非一个小鹿群。

    “嘿嘿，也许会有一百头鹿。首领，我们十几人立刻行动，你看如何？我们很容易就能捕捉几头。”哈罗左森建议道。

    “不！不能太着急，因为我们不仅仅是为了几头鹿而来。我们要的是全部。”

    “啊？难道你还惦记着那些可能的养鹿人？”

    “对的，难道你们不渴望一场战斗吗？”

    维京人的内心，有时候就是这么单纯。

    大家都渴望战斗，尤其是所谓“在女武神的见证下”，通过战斗彰显自己的英武，以酣畅淋漓的打斗证明自己的实力。

    当然，维京人部族其实并不喜欢也夜里战斗。

    那些养鹿人，并非自己的同族。

    以大家朴素的古代思想来看，除了同族和盟友，其余都是潜在的敌人，为了自己的安全，不能轻易的向他们示好。最简单直接的方法，就是先劫掠一次再说。

    奥托命令大家趴下来，所有人安静的观察远处的动向。

    果不其然，推测变成了现实，那些养鹿人出现了。

    只见的有几个微小的人形身影在驱赶着鹿群，迫使它们离开树林。

    “难道你们真的把家安在我前方的林子里了？真是一个愚蠢的决定。也许你们能抵挡住狼的袭扰，但是我们比白熊还要凶猛。”奥托自说自话一番，他的头脑已经在谋划一个严密的计划。

    最长的冬季即将到来，也就是所谓的极夜时间，那段日子白天是荡然无存的。

    按照往年的管理，自己这个时候就应该带着猎物回到了罗斯堡，其他人也是如此。

    数千人会收缩在峡湾中，哪怕是凿洞抓海豹的人也回去了，待到海冰融化之际，一切开始复苏。

    罗斯人如此，奥托相信养鹿人的生活情况只会更加恶劣。

    只有罗斯的勇士敢于在冰雪中前进，其他人只能躲在温暖的窝中挨过冬季。

    养鹿人现在做的明显是放牧之事，这片广大的区域都是他们的牧场。奥托顺着这个思路想下去，他可以断言养鹿人已经安家，而且短时间不会离开。

    他观察了好一阵子，待到短暂的白天即将过去，他对部下指明该怎么做。

    “哈罗佐夫，我的朋友。”

    “首领，你有何吩咐？”

    “你现在火速带着两个兄弟赶回我们的前进营地，你们在营地接应我们的其他人。当他们陆续抵达，人数达到一百人的时候，就将大家带到我这里。你的速度一定要快！明白了吗？”

    “啊！是要战斗了？！”兴奋中的哈罗佐夫不得不再问一句。

    奥托适时地拍打他的肩膀：“我的兄弟，我们将发动进攻，胜利是属于我们的。不过我不是莽夫，我希望所有参与狩猎的人们，都能在光明节之前，在这遥远的未知之地享受一场战斗。你知道的，这也是奥丁所希望的。”

    哈罗佐夫深深的点点头：“我懂了！包括我的儿子，我一定要让他参与进来。”

    “好吧，不过我希望孩子暂且回避，因为我们还不知道那些养鹿人是怎样的人。我只希望参与进来的所有人，没有任何受伤就取得胜利。”

    养鹿人已经出现，剩下的就只是等待队伍的集结，最终以绝对的力量完成胜利。

    接下来的时间，奥托本人成为一位年老的观察者。

    说实话他这一辈子经历了许多次和丹麦人或是哥特兰岛人的战斗，还有与那些少数不愿意臣服的诺夫哥罗德人的战斗。

    丹麦人和自身的战力是旗鼓相当的，倘若运用合适的战术，罗斯部族总是取得胜利。

    当然这种胜利的获取并不是那么堂堂正正，奥托比较擅长使用诡计，他是非常务实的人。他并不喜欢两拨人聚集到一处，接着一声怒吼两军对冲，最后变成两伙人野蛮的厮杀。

    那种打斗毫无章法，最后双方都损失惨重。

    太愚蠢了！罗斯部族可受不了这种伤亡。

    奥托很喜欢把自己的人隐藏起来，当敌人放松警惕之时在大举出击，一个出其不意的攻击总能取得重大胜利。

    敌人骂他无耻，他的盟友的一个个部族首领，也在质疑这类行为令罗斯部族的先祖蒙羞，也令思维亚部族联盟蒙羞。

    奥托可管不着那么多，只要是胜利，管那么多奇怪的礼仪干什么？

    但是对付另一些族群，偷袭的战术何不使用呢？

    又是一整天的观察，奥托惊喜的发觉那些养鹿人就在自己藏匿之处面前很远处的雪原上活动，鹿群暂时就在这一带啃草。

    他还做出一个非常准确的判断，养鹿人的家不但在远处的树林中，他们的人口绝对不多。

    要验证自己的猜测，其实只要趁着夜色偷偷摸过去，即可仔细侦查。

    奥托毕竟五十岁了，若是个愣头青那就真的摸了过去。

    他严格命令自己的部下暂且仔细观察，敢有前去侦查，倘若打草惊蛇弄得养鹿人撒腿就跑，罪责就有这个人承担。

    至于处罚的结果更是简单粗暴。

    所谓“你放跑了本该是属于部族的一大群猎物，现在只好以死谢罪”。

    没有人敢忤逆首领的命令，奥托在部族里的确掌握实权，大家也都非常支持这位首领。

    一个优秀的猎人总是沉得住气的，就好比龙头战船漂浮在海面，划桨手将拴着麻绳的铁鱼钩扔到水里，剩下的就是安静的等待鱼咬钩，钓鱼者必须要有好的耐性。

    奥托也是有很好的耐性，他更是有着巨大的胆量。

    约定的十天狩猎期必然超过，现在还有谁觉得时间一到就该打道回府？

    呸！

    那些在后方分散打猎的家伙们，他们每个人都有不同的收获。一百多人捕到了十多头野生驯鹿，这个成绩着实并不好。

    鹿皮被剥下来，他们聚众就把鹿肉烤着吃了，因为储备的肉干是应急食物，不可第一时间享用。

    罗斯部族是非常爱惜粮食了，除了鹿的肠子没法在野外好好处理，他们基本吃掉了鹿的其他内脏，哪怕是再是腥味难闻也必须咽下去，因为寒冷之地，不多吃东西自己也会被冻死。

    除了鹿皮外，收获最多的当然还是雪貂皮、森林猫皮、松鼠皮，乃至一些狐皮，它们皆价值连城。

    一些人觉得自己的收获已经足够，便纷纷回到营地。因为首领还没有归来，大家不敢贸然撤离。还因为首领带着最勇敢的二十人自称去寻找庞大的鹿群，他们似乎能够成功。

    结果当然是利好的。