    风轻扬一脸佩服的道：“王妃，敢问是谁切的这肉片，这刀工真好，还卷得那么漂亮。”

    “是王妃亲自切的，她把肉先稍稍的冻一下再切，就会切得又薄又漂亮，还可以卷起来。”凤儿一脸崇拜的盯着云若月说。

    “原来如此。”风轻扬惊叹道。

    这王妃怎么这么厉害，还会做这么多稀奇的吃食，简直像个宝藏似的，王爷怎么就不珍惜呢？

    楚玄辰看到大家都用崇拜的目光看着云若月，心里竟然有些高兴。

    大家都崇拜他的妻子，让他很有面子，但是，云若月只和大家说话，根本不理他，他作为一个王爷，也不好拉下脸去讨好她。

    突然，他想了一个主意。

    他看了眼面前鲜嫩的鹅肠道，“这个也可以吃？怎么它没有腥味？”

    他可从来没吃过鹅肠、鸭肠、肥肠这些属于“下水”的东西，没想到经云若月一弄，看起来不仅不恶心，反而挺清新鲜嫩的。

    云若月笑道：“当然可以吃，而且，这鹅肠、鸭肠可是最美味的，它们是吃火锅的灵魂，没有它们，这一顿火锅都不香了，王爷，要不你烫一片尝尝？”

    楚玄辰皱了皱眉，他可不想尝这个。

    而且，他向来衣来伸手，饭来张口，他还从来没有亲自烫过菜。

    旁边的陌竹见状，赶紧道：“王爷，我来帮你烫吧。”

    王爷平时吃饭时，都有下人帮他布菜。

    但现在这里没有星辰阁的下人，所以陌竹就想伺候他。

    谁知道云若月道：“陌竹，你吃你自己的，这火锅，要自己涮的才好吃，这才有滋味，别人涮的都没味道了，让他自己来吧。”

    陌竹：“……”

    mark(“zhong“);

    楚玄辰：“……”

    楚玄辰一愣，这女人也太不给他面子了，他可是王爷。

    算了，他不和小女人计较。

    他拿起筷子，也学着云若月的样子，夹了一根鹅肠，放进锅子里烫了烫。

    很快，他的鹅肠就烫卷了，云若月见状，忙道：“可以了，烫卷了就可以吃了，你快尝尝好不好吃。”

    “本王怕没熟，多烫一下。”楚玄辰嫌弃的道，是一脸的傲娇。

    “再烫就老了，老了就不鲜脆了。”作为一个吃货，云若月十分焦急。

    和楚玄辰这种人吃火锅真没意思，还是和陌离他们吃有意思。

    好吧。

    看到云若月焦急的样子，楚玄辰把鹅肠夹到碗里，放到面前的香油里滚了滚，再放进嘴里。

    那鹅肠一入口，他顿时惊叹的点了点头，“这鹅肠爽脆鲜嫩，十分好吃，本王还从未吃过这么好吃的鹅肠，王妃，你是怎么知道它们可以吃的？”

    说完，他风卷残云般解决掉嘴里的鹅肠后，又开始烫鸭肠和毛肚吃。

    云若月白了他一眼，“自己多研究就知道了。”

    看到王爷都亲自吃肠子了，其他人哪里还敢等，大家纷纷夹起肠子，站起身来，盯着锅子就开始涮。

    等那肠子一入口时，所有人都发出了满足的惊叹声。

    风轻扬：“哇，王妃说得对，这肠子果然是火锅的灵魂，我现在只想吃它们。”

    

