    池千颜在站起来之后，一直将目光落在杨黎如的身上。

    她在审视着这个女人。

    确实很漂亮，身材也好。

    甚至，有一种特殊的感觉。

    好像，对面这个女人成为自己的对手，也不算是侮辱自己！    只是。

    杨黎如的实力……    她心中讥讽，脚下一踩，宛如一道流光冲了过去。

    她的速度非常快，转瞬间便来到了杨黎如的身前。

    可是，有一道身影，速度却比自己还要快，直接挡在了自己的面前。

    像是一座山一样，挡在了自己和杨黎如之间。

    于枫以赵冯宇的样子，展露实力，外放气劲，保护着杨黎如。

    他站在杨黎如的身前，面对池千颜，没有半点的犹豫。

    虽说眼前的池千颜帮助了杨家。

    可池千颜要是想要伤害杨黎如，他不会允许这件事情发生的！    他那双眼睛，无比警惕的注视着眼前的女人，神色凛冽。

    可是，池千颜却有些疑惑的注视着眼前的男人。

    她微眯双眼，感受着于枫的气劲。

    她越来越有一种熟悉的感觉。

    可是，却又如此陌生。

    她感觉这种气劲，非常熟悉。

    可却是从这个陌生男人身上散发出来的，有些不对劲。

    她冷漠的注视着眼前的男人，不断地打量着。

    不知道为什么，就是感觉越来越熟悉。

    但是，自己却不认识这个人！    不过，她感受到眼前的这个男人，实力很强！    不是一般的强大！    “你……是谁？”

    池千颜问道。

    一旁的杨老爷子和杨剑也注意到了。

    他们都以为这只是杨黎如的守卫，并未在意。

    不过，于枫接下来的一句话，彻底让他们震惊了。

    “赵冯宇！”

    于枫很有气势的说道。

    话音落下，杨老爷子和杨剑顿时瞪大双眼，神情无比错愕。

    “原来是龙头商会太子爷！”

    杨老太爷非常激动的说道：“我说怎么看着这么眼熟，竟然是您！”

    “龙头商会太子爷！”

    杨剑也非常意外，不由得看了一眼杨黎如。

    “你怎么还认识了这么厉害的人啊！”

    杨黎如没有回应，她只是注视着眼前的于枫，心中一暖。

    她以为，于枫会起一个和事老的作用，只是劝说两人不要动手。

    可是没想到，于枫现在准备和池千颜战斗了！    她的心里也变得平静了下来。

    “赵冯宇？”

    池千颜想了想，并没有听过。

    她在六岛中州一直沉溺于修炼，对于龙头商会更是不得而知。

    她带着一种欣赏的目光，看向于枫，道：“你确实很不错。”

    “实力来说，能在你这个年纪有这样的境界，已经是罕见了！”

    “可是，在我面前，还不够看的！”

    对于这些评价，于枫置若罔闻，就像是一尊雕像一样，一直守护在杨黎如的面前。

    池千颜双眉一抖，冷声道：“迅速让开，否则别后悔！”

    于枫的语气非常强硬，回应道：“想要动她，那就从我的尸体上跨过去！”

    “不过，也要看你有没有这个能力了！”

    他没有半点忌讳，毕竟，敢对杨黎如出手，自己绝对不会饶恕的。

    也正是在这个时候，池千颜皱起了眉头。

    她身为女人，自然感受到了于枫所表现出来的。

    这是一种舍生忘死的气概，为了保护身后的杨黎如？

    这要是没点关系，舍得性命？

    就好像自己不顾生死，拯救于枫的那时候一样？

    她忽然想到了什么，立刻看向杨黎如，眼眸中满是不屑和愤怒。

    “你还真是个不要脸的女人，于枫现在身受重伤，在极南观海养伤，无法回到华夏！”

    “你却背着他，在这里和别的男人在一起，简直是无耻！”

    “你对得起他吗？

    就凭你，根本就配不上他！”

    “水性杨花的女人，我真是没想到，我竟然要将你当做我的对手！”

    “真是恶心！”

    池千颜的眼神中充满了不屑和愤怒，对于眼前的女人，满是厌恶的神情。

    她现在甚至有些后悔，自己为什么要来到华夏，来见这个女人一面。

    根本就不值得！    这个女人，不可能和自己有可比性！    此时，池千颜的这番话，充满了侮辱性。

    这让在场的所有人都倒吸一口凉气，脸色骤然变化。

    他们都没有想到，这个女人，竟然如此暴躁，说出了这么多恶毒的话！    简直是有点……    太过分了。

    他们都是杨黎如的亲人，听到后都变得气愤。

    尤其是杨黎如，听到了这些话，感觉像是又一个林允南站在了自己的面前。

    她气的心里像是有东西堵住了一样，咬了咬牙。

    她多想解释一下，说出实情。

    自己身边的就是于枫！    根本就不是什么别的男人！    一次就算了，还来一次！    自己为什么要忍受这些呢！    她越来越恼怒，立刻对着前方吼了一句。

    “不是！”

    她大声说完后，想要解释一番。

    只是，于枫却忽然拦了下来。

    他转过身，注视着杨黎如，摇了摇头。

    杨黎如的双眼微微一颤，充满了震惊的神色。

    甚至，有些委屈。

    她怎么都没想到，于枫竟然……    拦住了自己！    她瞪了于枫一眼，伸出手掐着于枫的腰，眸光微暗。

    “你自己看着办吧！”

    她低声道，随后愤然离开了。

    杨老爷子和杨剑都有些诧异。

    他们感觉，眼前这个女人本来是杨家恩人，现在却对杨黎如如此谩骂。

    这怎么能忍？

    他们陷入纠结，于是便纷纷追随杨黎如出去了。

    整个大厅里，只剩下了池千颜和于枫，还有站在门口有些不解的平安。

    以及，一众杨家的侍卫。

    此时，望着杨黎如的背影，池千颜愈发愤怒。

    她对着远方吼道：“你竟然不把我放在眼里？

    给我站住！”

    她非常愤怒，然后跟着追了出去。

    不过，于枫怎么能让池千颜追过去。

    他立刻挡在了池千颜的身前。

    “滚！”

    池千颜骤然喝道，准备出手，给眼前的这个小子一点教训。

    毕竟，她感觉到眼前的这个小子，可不是自己的对手，想要和自己对抗，她可不放在眼里。

    最关键，自己的目标，只有杨黎如一个人！    不过，于枫没有动手，而是用了自己本来的声音。

    “你到底要做什么？”

    “有些话，我应该已经和你说明白了吧！”

    这道声音，带着怒意，这是于枫本来的声音。

    也正是听到了这道声音，让池千颜瞬间震惊了。

    “你……” 

