    这里面的地形并不算复杂，只是不太规整。

    感觉这里原本应该就是一个比较宏大的地下洞穴，只是人工修整了一下地面，装上大门就直接启用了一般。

    至于刚才的“临冲吕公车”，显然不是通过那扇青铜大门运进来。

    而是先将材料分散着运进来，然后才在这座地宫之中进行组装，因为那扇青铜大门根本就不够“临冲吕公车”通行。

    如此继续向前探索，很快吴良等人便又看到了新的大型器械。

    这也是一辆装有六个轮子的战车，轮子共同支撑着一个大木床，木船上面则是一个高达十几米的使用柱子制作而成的大梯子。

    梯子上面还有一截可以活动的小梯，小梯末端则装有两个金属材质的钩子。

    这应该就是传说中的“云梯”了。

    事实上，“云梯”这种东西倒并未失传过，历朝历代打仗都少不了这样的攻城器械。

    只不过据吴良所知，如今曹老板他们打仗用的还不是这样的“云梯”，而是一种单纯使用竹子制作而成的简易长梯。

    每逢攻城的时候，像他这样的小兵便要抬着简易梯子、顶着箭雨石头之类的防守手段拼命冲到城墙下，然后将这样的简易长梯搭在城墙上，然后还要守在下面扶好长梯，等着后面的兵士踩着他们的肩膀与长梯往上爬。

    这绝对是一件九死一生的事，就算吴良自己没有亲身经历过，穿越之后也已经通过“有才兄”的回忆深有体会。

    所以吴良同样非常明白战争的残酷。

    一将功成万骨枯。

    不论是作为将军，还是身为一名小兵，他都绝对不会上战场。

    若是曹老板拿刀架到他脖子上逼他上，那么后悔的一定会是曹老板……

    话说回来。

    眼前的这驾“云梯”，与历史记载中的唐朝军队使用的云梯倒是有许多类似之处，两者之间或许有一些联系。

    不过要吴良来说。

    “云梯”与“临冲吕公车”的功用其实是有些重合了。

    毫无疑问，“临冲吕公车”应该算是“云梯”的升级版，那玩意儿既可以将人送上城墙，而且一次可以送上几十甚至上百人，而坐在上面的兵士若是持有远程攻击武器，它便又成了一部带有武器系统的移动战车。

    缺点则是，制造“临冲吕公车”所需的人力物力都要远超于“云梯”，而且受地形限制比较大，能否投入战场尚需视情况而定。

    正所谓“外行看热闹，内行看门道。”

    吴良这个门外汉来到这里，就像是进了一座古代军事器械博物馆，心中的叹为观止自然不必多说，只是更加具体的工艺与构造，他确实只能算是略知一二，若是想要完美复制、甚至是在这个基础上改进，还是得等待孙业先将图纸画出来再说。

    如此绕着“云梯”走马观花的观摩了一圈。

    “咱们走吧。”

    吴良看了随行三人一眼，打算继续前进。

    这时一直负责警戒的典韦却微微蹙眉，颇为警惕的说道：“公子，韦总觉得有什么东西在监视着咱们，可是站在此处查看了半天，也没察觉出有什么异常之处，不知道是否是韦的错觉所致。”

    “哦？”

    一听这话，吴良心中顿时升起一股寒意。

    于吉与白菁菁也是下意识的向吴良与典韦靠拢了一些，明显心中也是有些发毛。

    “你这种感觉是什么时候开始的？”

    吴良四下打量了一番，也没发现什么不同寻常的地方，只得开口追问道。

    典韦与于吉不同。

    他属于那种天不怕地不怕的硬汉，若非真感觉到了什么，他绝对不会轻易说出这种危言耸听的话，影响到大家伙的士气。

    “就是与杨万里和诸葛亮分开后的这一阵子，不知道到底怎么了，韦很快便莫名的心神不宁，总觉得暗处有一双眼睛正在窥视着咱们，准备伺机而动。”

    典韦正色说道。

    “嗯……”

    吴良点了点头，发出一声沉吟。

    他对典韦早已不是第一天认识，他虽怪力超群武艺惊人，但并没有其他的特殊本事，尤其是这种能够提前感知危险的心理感应能力，否则此前下了那么多墓，遭遇了那么多危险，不可能一点都没有表现出来。

    也是因此，吴良才感到无法解释。

    一个天不怕地不怕并且没有什么特殊能力的人，忽然开始没由来的心神不宁，难道是这就是后世都无法做出合理解释的直觉？

    或者也可以更加正式的将其称之为“第六感”。

    但这种莫名产生的“第六感”到底是应该相信呢？

    还是不应该相信呢？

    吴良也不太说得清楚，有时候人就是应该相信直觉，但有的时候又不应该相信，最终还是要由自己来决定。

    “没有找到直接证据的话，或许只是你的错觉。”

    吴良心中依旧没底，像是对典韦说，也像是对自己说道，“不过墓中什么情况都有可能存在，你多留个心眼，一旦发现了什么异常之处立刻报告于我，我自有判断。”

    “诺。”

    典韦应了一声，将另外一把工兵铲也取了下来，进入双持狂战士状态，显然吴良的话并没有完全令他安心下来，这种感觉依旧存在，甚至可能还更加强烈了……

    ……

    再往前走。

    吴良等人又遇到了几具携带了凿子与工具的尸首。

    这几具尸首同样横七竖八的倒在地上，而且致死原因也终于有了些许不同。

    其中两具尸首是被自上而下爆了头，另外三具尸首则相当完整，看不出骸骨上有什么明显的损伤，也没有中毒的迹象，仿佛是无疾而终一般。

    但吴良清楚。

    “无疾而终”是不可能的，这三具尸首一定是暴毙于此，只是死于某种通过仅剩的骸骨看不出来的死亡方式。

    也就是说。

    这里面除了“爆头怪”之外，可能还存在其他未知的要命因素。

    未知无疑才是最难防范的……

    “各位，从现在开始，除了防范头顶，其他方面的东西也要多加注意了。”

    吴良不得不提前向同行三人做出预警。

    “明白。”

    众人点头应道。

    可以看出，大伙脸上的表情都逐渐凝重了起来，还略微有些紧张。

    如此又小心翼翼的向前摸了一段。

    一张同样摆放在一台四腿木床上的巨大弓弩呈现在了众人面前。

    确切地说，应该是三张一丈来宽的巨大弓弩。

    只不过这三张大弓合并在了一起，重叠着摆放在那辆四腿木床上，弩臂上则有三道矢槽，矢槽内分别放置着三根比常规的长矛还要长出一些，与成人手臂粗细相当的巨大箭矢。

    这巨大箭矢的箭头是金属所铸，就连箭翎也是铁片，看起来威力极大。

    而在这张巨大弓弩的后方，则还设置了一个类似于绞盘的圆轴，圆轴上缠绕着结实的麻绳……

    “三弓床弩？”

    吴良眼前又是一亮。

    他能想到的与这玩意儿类似的东西，就是宋朝才出现的“三弓床弩”。

    这种弩已经可以称为“弩炮”了，这种算是一种早期的复合弩，力道大到惊人，若是用来攻城，就算没有射中敌方辎重，也能够直接将弓弩射入城墙之内，攻城兵士还可以借助这些插入城墙的箭矢攀缘而上。

    而若将此物摆放在城墙上用来防守，除了后世那种材料与厚度都十分惊人的装甲车，这年头几乎没有东西能够抵御。

    也是因此，要拉动这种弩炮所需的力量亦是十分惊人。

    所以才需要装置弓弩后方的那个“绞盘”。

    那算是一种省力滑轮，能够在一定程度上减少发射“三弓床弩”所需的人力。

    又是历史上宋朝才出现的战争器械，竟又在这座春秋战国时期的地宫中出现了……

    吴良甚至有些怀疑。

    这座地宫在宋朝的时候终于被什么人盗了，所以“临冲吕公车”与“三弓床弩”才会现世，而这座地宫可能也就在那时候毁掉了。

    反正后世考古界肯定没有发现并发掘这座公输冢，否则这一定会是后世近代考古界最大的新闻。

    “海昏侯墓”发现的黄金、不断冒出最新考古发现的“三星堆”、以及发现千年不腐女尸的“马王堆”，在这些存有大量成品的大型战争器械的“公输冢”面前，真就有那么点“班门弄斧”的感觉。

    除此之外。

    据吴良所知，后世发现的《鲁班书》版本，最早也是宋朝的产物……

    巧合多了，恐怕就未必是巧合了。

    正如此思索的时候。

    “小心！”

    不知为何，白菁菁忽然惊叫了一声，而后竟奋不顾身的向吴良扑了过来。

    “噗通！”

    伴随着一声响动。

    吴良没有防备，直接就被白菁菁扑倒在了地上，胳膊肘子还擦破了皮，火辣辣的痛觉随之传来。

    “？！”

    见此状况，于吉也是腮帮子一抖，顺势伏倒在地。

    而典韦则一个错步跳到了吴良身前，两柄工兵铲攥的紧紧的，一对虎目飞快转动查看周围的情况。

    然而等待了片刻。

    却是无事发生……

    “嘶……”

    吴良来不及感受伏在怀中的温软，一边发出痛吟，一边一脸诧异的问道：“菁菁，到底怎么回事？你发现了什么，为何忽然将我扑倒？”

    白菁菁此前伏在吴良身上，紧紧抱着他的同时，一双眼睛也是紧紧的闭着，睫毛不停的微微颤动。

    如今听到吴良的声音，她这才终于睁开眼睛。

    然后极为关切的在吴良身上检查了一遍，又在自己身上检查了一遍，这才长长的舒了口气，开口说道：“我……我见那大弩正对着你，隐隐要向你射来，你若被这大弩射中定是活不成了，情急之下，我才不得不将你扑倒。”

    “？”

    吴良一脸懵逼。

    典韦与于吉也是类似的表情。

    “三弓床弩”的箭矢确实是正对着吴良没错儿，但“隐隐要向你射来”要从何说起，“情急之下”又要从何说起？

    沉默了片刻，吴良扭动了一下身子，有些无奈的道：“菁菁，你要不先起来，我去查看一番？”

    “哦……”

    白菁菁这才意识到自己现在的状态有些不雅，连忙红着脸站起身来。

    吴良也随之揉着胳膊起身来到“三弓床弩”旁边仔细查看。

    现如今“三弓床弩”上面的弓弦已经全部失去了弹性，断裂开来耷拉在地上，就连后面那个“绞盘”上的麻绳也已经腐朽不堪，轻轻一碰就会碎掉。

    除此之外。

    这上面也完全看不出存在任何自动机关的痕迹。

    莫说是这里根本没有人操作“三弓床弩”，就算是有人操作，这种状态的“三弓床弩”也断然不可能射出箭矢。

    所以。

    白菁菁为什么忽然觉得“三弓床弩”要向他射来呢？

    “菁菁，你是基于什么情况，觉得我会被这大弩射死？”

    吴良有些不解的问道。

    “好你个吴有才，你还有没有良心！”

    白菁菁也跟在他身边一起查看了“三弓床弩”的情况，结果听到这话，立刻便瞪起一双杏眼怒斥道，“我舍命救你，你却来质疑我，你这是什么态度？难道我救你还救错了么？”

    “你刚才舍命相救的举动令我十分感动，这件事我保证一定会铭记一辈子，饭后睡前都要时刻提醒自己，曾经有一个女人为了救我拼上性命，世上绝对没有任何一个人能取代她在我心中的位置。”

    吴良只得耐着性子，换了一种更加准确、也符合女性脑回路的问法，“所以，我绝对不是在质疑你，我就是想问问清楚，你刚才到底觉察到了什么，判断我当时会被这大弩射死，从而奋不顾身的舍命相救于我。”

    他隐约觉得事情有些不太正常。

    先是平时冷静勇武的典韦总是觉得暗处有什么东西正在监视他们，接着听力异于常人的白菁菁忽然又认为他马上就要被“三弓床弩”射死，而且到了必须扑来相救的紧急程度。

    这两件事都没有可靠的依据，甚至完全站不住脚。

    也就是说，他们的判断都源自于主观，也就是各自的直觉……尤其是白菁菁这件事，已经可以证明她刚才的直觉是错误的。

    这么看起来，他们两个似乎都不太对劲……

