    第317章对戒

    萧炎昊惧内的消息传入宫中。

    太后心生不悦，皇上习以为常，皇后却是哈哈大笑。

    “呵，萧炎昊也有今天，没想到赵云珠这般重要。”

    长春宫中，成皇后手里紧紧的捏着一个瓷杯，一双眼睛狠狠的盯着桌上的果盘。

    “啪”的一声，瓷杯重重落在桌上。

    “哗啦”一声。

    桌上的东西全数被扫到了地上。

    “本宫还是不够狠，就是因着不够狠，才叫他们一个个欺到本宫头上来。”

    一身凤袍加身，凤冠置于秀发之上，随着成皇后的每个动作，晃动着。

    即便长春宫如今犹如冷宫，她也一直穿着凤袍。

    她是皇后，是大晋国的皇后。

    就算萧弘轩死了，她也还是皇后，未来是太后。

    她永远是这个世界上最尊贵的女人。

    “这萧家的人一个个看似痴情种，实则都是虚有其表。”成皇后抬眸看向门外，阳光下的院子，好似笼罩在一道光下，“杀了她，嫁祸给穆。”

    穆雪玲杀了赵云珠，永德侯府是会护穆雪玲还是会杀了穆雪玲呢？

    萧炎昊失了赵云珠，会不会像他父亲那样，直接屠了永德侯府以作陪葬？

    不管哪种，萧炎昊与赵天宇中间的联系断了，便与永德侯府的联系断了。

    萧炎昊是萧畕之子的事也该公之于众了。

    贺嬷嬷低下头应下。

    “萧正腾那边如何了？”成皇后突然冷静了下来，后背一挺，整个人又是那个居于高位的皇后模样。

    贺嬷嬷低头恭敬的回道：“万事俱备只欠东风。”

    “东风吗？”成皇后低咛，“本宫给他东风。”

    **

    梦舍上了轨道，赵云珠轻松了不少，每日看看账本，心花朵朵开放，美滋滋的。

    将账本让丁香收起，便听春晖来报，楚国公主求见。

    孙锦曦？

    她有病吧。

    赵云珠不喜外人踏入她与萧炎昊的小院，便在园中的亭子里见了这只思春的花孔雀孙锦曦。

    孙锦曦仍是一贯的装扮，好似越华丽便越显得她高贵。

    相比之下，赵云珠的装束便朴素得多，但因着赵云珠本就生得柔和，反倒很合适。

    堆高的发髻上簪着玉石打造的钗子，简单耐看。

    孙锦曦却是满眼不屑。

    就这？

    寒酸得很。

    孙锦曦走进亭子时，赵云珠正在撒着鱼食喂着鱼，咽下心中不甘，屈膝行了个礼，唤道：“王妃姐姐可真有性子，就是这王府的鱼儿都比别院的大。”

    赵云珠将鱼饵收起递给身旁的三七，然后抬眸看向孙锦曦，就这么坐着并不起身，脸上带着柔和的笑容，问道：“公主来找本妃何事？”

    孙锦曦一改原来高傲的模样，在赵云珠身边坐了半个，然后道：“我来至楚国，在这晋国内真是谁谁都不识，我虽与你闹了几次不和，但我想过了，是我不对，若是有人肖想我的丈夫，我也会不喜，如今我来道歉，姐姐可否消气？”

    赵云珠心中带着警惕，但伸手不打笑脸人：“公主说笑了，本妃向来不记事，何来消气一说。”

    “姐姐不气就好，我这心也算安了。”孙锦曦挑着好看的眉眼，一双眼睛如宝石一般闪亮。

    说真的，孙锦曦是长得好看的，别具一格的好看，五官立体深邃，有股少数民族的味道。

    赵云珠瞧着孙锦曦，没瞧出她到底打的什么算盘。

    萧炎昊远远瞧见赵云珠在亭子里，脚步变得快了一些，走近后瞧见楚国公主也在，凤眸瞬间深邃。

    孙锦曦起身行礼，声音一转带股别样柔情味道：“锦曦见过王爷。”

    萧炎昊目光略过孙锦曦，直接上前站到了赵云珠面前，见她衣衫单薄，有些不悦的道：“怎的穿得这样少。”然后转眸看向丁香，“去拿件披风来。”

    赵云珠轻笑着道：“这大热天的，正是凉快，如今的我哪有那般娇气。”

    萧炎昊从怀中递出一个锦盒，道：“你身子畏寒，不能贪凉。”

    赵云珠接过锦盒，笑道：“你们穿着薄衫，我穿青衣，本就热得很，再加就不怕我捂出热病来。”

    俗称中暑。

    边说边打开锦盒，竟是一对戒指，金丝缠绕，如藤蔓，小的正中央还镶了一颗蓝宝石。

    赵云珠惊喜抬眸。

    萧炎昊从锦盒里拿出小的那个戒指，牵起赵云珠的左手，戴在无名指上：“可还满意？”

    “我不过随口一说。”赵云珠眼中含上一丝润意，从锦盒中取出那个大的指环，“左手给我。”

    萧炎昊将左手递出。

    萧炎昊的手指修长骨节分明，宽厚又很性感，无名指上圈着指环，大拇指上戴着扳指，这么好看的手戴着戒指更好看了。

    “真好看。”

    赵云珠胸膛鼓鼓的。

    那是前几天她瞧着自己空空如已的手指头，同他说有个地方成婚需要戴对戒，对即为双，对戒表达忠贞不渝的爱情以及双宿双飞的念想，还有不离不弃的决心，如契约，如定情信物，亦可睹物思人，以物寄情。

    而左手无名指是离心最近的地方。

    她说得随意，他记得深沉。

    孙锦曦站在一旁看着两人，脸上的笑容都有些挂不住了。

    这个柔弱的女人哪里好了。

    “姐姐可真有福气，王爷竟事事都将姐姐的事挂在心上，姐姐和王爷这般恩爱，外人竟传王爷惧内，简直就是无稽之谈。”孙锦曦广袖之下的手握紧，脸上带着恭喜的笑容，仿佛真心祝贺。

    赵云珠抬着手瞧着手上的戒指，满心欢喜，嘴里随意的应道：“本妃喜欢王爷惧内的传闻。”

    孙锦曦瞧着两人竟都没有因为那传闻露出不悦之色，瞬间有些不解。

    王爷一点不在意这事？

    萧炎昊冷眸扫了孙锦曦一眼，嘴角勾着惯有的笑，道：“本王喜欢惧内的传闻。”

    站在一旁的三七低着头憋着笑忍得难受。

    “带你去个地方。”萧炎昊直接一把握住赵云珠欣赏着的那只手，带着她离开亭子，“公主无事请回吧。”

    孙锦曦看着两人相握的手，一想到那般伟岸的男子眼里满满只有赵云珠，恨得牙痒痒，她一定要将那个位置换成自己，让襄王眼里只有自己。

    她也要这种被挂在心上的感觉。

    (本章完)

