    时间长河紊乱了，一朵浪花拍击过来，席卷而来。

    那虽然是一朵浪花，但是这个一朵可是如星辰一般庞大，简直翻天覆地了。

    洛尘压根就不在意，而是一掌拍出，继续研究那个女子。

    那个女子身上很神秘，和奇仙一样，有着不同的宇与宙。

    女子像是在时空裂缝之中一样，他不属于这个时代，但是又活生生的展现在洛尘的面前。

    而且她身上的黄泉力量，其实是属于幽冥的力量。

    幽冥一直存在于传说之中，这一次展现在洛尘面前，让洛尘十分的好奇。

    女子因为洛尘的力量，整个人口吐鲜血，但是洛尘的力量在她肆无忌惮的游走，像是要窥探她的奥秘一般。

    奇仙被洛尘牵制住了。

    他们的脚下出现了各色怪异的景色，有巨大的飞龙在横飞，有庞大的长毛象在嘶吼。

    也有一尊尊远古恐龙在抬头疑惑的看去。

    更有古老的仙界奇异景色。

    他们彻底被巨浪卷走了，而且扩散开来了，不再纵向。

    如果只是纵向还好，因为那基本会在一个时间线上，但是如果横向的话，很难说是不是还在原来的时间线和世界之中去了。

    同时他们也能够看到仙界外的情况，就像是无数面镜子一般，在众人的跟前不断划过。

    奇仙手持轮回牙，惊愕与暴怒，但是却拿洛尘毫无办法。

    因为洛尘整个人气焰实在是太强盛了，每每奇仙的攻击袭来，洛尘只是挥一挥衣袖，就将奇仙的攻击化解。

    人道巅峰的禁忌领域实在是太变态了。

    如果是霸体来了，倒是还能够和洛尘一战。

    但是奇仙这些依靠仙法之人，此刻真的只有被洛尘压制的死死的。

    尤其是那个女子憋屈的已经无以复加了。

    她空有一身澎湃的法力，但是在洛尘面前却丝毫没有用处。

    此刻她被洛尘掐着脖子，既不杀她，又不放她。

    反而是掐着脖子，洛尘眼中金光闪烁，似乎是要洞悉她的本源。

    奇仙和这个女子无疑都和另外一个纪元有些关系。

    洛尘一眼望穿天地，仿佛看到了，那是一个伟岸的仙人。

    那个仙人看着很普通和平凡，起码看起来并没有什么可怕的气势。

    他身材高大，笑容爽朗，粗狂豪放！而在他的后方，有一处祭坛，那个祭坛上成列着许多人。

    那是幽冥的力量，仿佛无穷无尽，贯穿世界。

    那是葬仙星！这让洛尘感到了一丝诧异。

    时光在飞逝，在倒流，那里是静安城！那是洛尘曾经见到过的静安城。

    洛尘还记得，当初的静安城被毁灭了，轩家！而在这个时候，太皇经显然有了触动！太皇经在颤抖，仿佛感受到了什么。

    泰山之巅！洛尘的脚下，或者幽冥的力量这一刻被洛尘从那个女子彻地的放了出来！远古而又古老的力量在那个女子身上爆发！然后洛尘看到了，一个双腿残废，靠着双手和下巴爬上山巅的中年男子眼中充满了绝望！他爬到了悬崖边，然后看着云海和初生的朝阳！然后他一翻身，掉落了下去。

    此刻洛尘就算在平静，也很难保持了，瞬间一把扣住了那个女子，猛地一用力。

    洛尘抬手一扔，那个女子瞬间粉碎，幽冥的力量被洛尘打进了泰山的云海。

    泰山的云海瞬间翻天覆地！然后太皇经被洛尘丢了过去。

    而那云海的下方，忽然化作了一个巨大的四合院！七彩花树随风而起，有个青年正在发呆，正在看着那七彩花瓣飘过葬仙星的每一处！那个双腿残废的中年男子掉落下来的地方，和那个院子重合了。

    而幽冥的力量缠绕天地，也随之而去。

    “我将太皇经带给了前世的我？”

    洛尘眉头一蹙。

    但是很快，洛尘又摇摇头。

    “不对，不是这样，这里面有问题，因为这样一来就是悖论了，闭环了！”

    洛尘眼中闪烁出思虑与疑惑。

    而且轩家！如果那个人就是轩家家主，轩逸！如果他就是太皇经的创始人！如果他就是第四纪元的那个太皇！那么，现在时空紊乱，洛尘自己又扮演了什么角色？

    而且洛尘不可能自己将太皇经从一个时空带到前世去，然后将太皇经给到自己！这样一来，也是一个闭环！轮回不会是这样的！轮回！洛尘眼中猛地看向了奇仙。

    奇仙此刻眼中正带着可怕的目光，他有种得逞的姿态。

    因为轮回牙此刻正在爆发，此刻正在嘶吼。

    而洛尘猛地转过身，闪电般一拳砸在了奇仙的胸口。

    轰隆！奇仙体内瞬间被震出了一个古老的灵魂！那个灵魂极其古老与残破！“第四纪元的人！”

    洛尘一把掐住了那个虚幻的人影！“你世俗已经完了，你也完了！”

    奇仙眼中带着快意！他是一个残破的灵魂，他眼中露出了滔天的得意之色。

    “世俗完了？”

    洛尘轻笑一声。

    “难道不是吗？”

    “大日袭杀而去，你洛无极还能够去施以援手？”

    “太皇经，我不要也罢！”

    那个人眼中带着古老的痕迹。

    “太皇经和轩家什么关系？”

    “轩家一门四位绝顶人物，那轩家轩逸两次投胎，战神都不是对手，天命都被他破掉了！”

    “可惜，第四纪元，我回不去了！”

    那个极其残破的神魂在怒吼。

    “但是洛无极，你也回不去了，如今时间紊乱，你这个愚蠢之人，竟然将太皇经丢了！”

    “我看你洛无极只能眼睁睁看着你们都死在那个时空，而你我也将死在这里！”

    那个夺舍了奇仙的残缺神魂开口道。

    此刻洛尘看的清楚，或者说感受得清楚，这个人就是被太皇经所伤！“眼睁睁的看着世俗灭亡？”

    洛尘冷笑一声。

    “好，那就再你身上浪费点时间，睁大你的狗眼看清楚！”

    “即便我不在，我世俗也是随意可以拿捏的？”

    洛尘话语落地，猛地一拳轰开了时空乱流！世俗和仙界的画面，出现在了洛尘和这个残缺不全的神魂面前！ 

