    第836章 彻底妥协   

    在魔界诸多强者的注视下，血神仅以一拳，便将魔道碾压，天器无法阻挡，宇宙能量也无法匹敌。

    

    魔道重伤落败！   

    诸强无法想象，那是怎样的威势。

    

    更难以接受。

    

    魔道落败，魔界，将会怎样？

    

    轰！   

    那支离破碎的星辰轰然爆开，魔道的身影再度显现，只是这一次，再无先前的从容，浑身魔意肆掠，絮乱不堪，魔血染红全身，显得无比狼狈。

    

    他的手，重握天剑，却在颤栗。

    

    那双魔瞳，更是带着强烈的惊骇恐惧，还有难以置信。

    

    “怎么可能，你竟能掌握宇宙的能量，这是我的宇宙啊……”魔道死死的盯着血神，咬牙咆哮着，内心更是颤动不已。

    

    刚才那一刻，他分明从血神那道力量中，感受到了属于魔界宇宙的能量，正因如此，他的力量才没了抵御的优势，遭遇碾压。

    

    身为天道，除自身强绝外，宇宙能量就是本源，是其强大的根源，但此刻，这根源却被血神借用，不再是他唯一。

    

    这意味着，他没了主场优势。

    

    唯一的优势都被抹除后，还拿什么和血神一战？

    

    “想知道？”

    血神看着魔道，面带笑容，不答反问。

    

    魔道浑身震颤。

    

    他怎会不知血神的意思。

    

    代价！   

    他需要付出代价。

    

    魔界也需要付出代价。

    

    这一败，就注定要付出代价。

    

    “你想要什么？”

    沉寂许久后，魔道忽然问道，他再度妥协了。

    

    “我要寂灭。”

    血神很直接的道。

    

    “什么意思？”

    魔道凝声问道。

    

    “由于某些因素，我和寂灭天道有着契约，在他陨灭或回归之前，不得对他和寂灭出手，因此，我要你魔界除掉寂灭那些障碍。”

    血神道。

    

    借刀杀人！   

    魔道瞬间想到这四个字。

    

    血神，是要借用魔界宇宙的力量。

    

    只是，一旦寂灭落败后呢？

    

    鸟尽弓藏，兔死狗烹的道理他很清楚，而且寂灭宇宙和魔界宇宙相隔最近，唇亡齿寒的道理他不是不懂。

    

    最重要的是，魔界宇宙之所以迟迟没有举动，是想坐收渔利，而不是被人利用。

    

    “然后呢？”

    

    魔道直言问道：“寂灭覆灭后，是否就该轮到我们魔界了？”

    

    血神并不意外魔道此问，反而笑道：“如果你没有考虑这些，而是直接答应，那么本座绝不会相信你的态度。”

    

    顿了下，血神再道：“我只要寂灭，不会称霸魔界。”

    

    “如何信你？”

    魔道肃穆问道。

    

    “以天道立誓。”

    血神果断立誓，绝不会称霸魔界，以他的天道之心。

    

    “好，我答应你！”

    魔道沉思片刻，答应了血神的要求，一败之后，有些代价便是注定。

    

    魔界，难保全。

    

    “你要亲自出面，天道层次的存在，即使降临其他宇宙，境界被压制在无敌巅峰，也是真正的无敌，寂灭除那天道外，无人是你之敌。”

    血神道。

    

    魔道是最适合牵制秦风的人物。

    

    魔道神色骤沉，离开魔界，意味着他将不是无敌，不仅血神，只要有足够的无敌境，他也会有陨灭的风险。

    

    不到万不得已，他绝不想离开魔界宇宙。

    

    然而不待他说什么，血神却再度开口，道：“你没得选择。”

    

    魔道语顿，但随即还是低沉道：“我的确没得选择，但若是以命搏命呢，即使无法拉着你垫背，至少也能将你重创，你还能谋图寂灭？”

    

    “你不会那么做。”

    血神摇头道，似很有自信。

    

    “理由。”

    魔道直视着他。

    

    “你若死，魔界都将陪葬，即使本座遭遇重创，大不了直接放弃寂灭，而魔界却是唾手可得，本座并没有损失，反而让事情变得更加简单。”

    血神笑道。

    

    他的意思很简单。

    

    我要寂灭。

    

    若是魔道执意以命搏命，大不了将寂灭换成魔界，收获是一样的，事情反而会更加简单。

    

    魔道，愿意为寂灭牺牲自己，牺牲魔界？

    

    魔道沉默。

    

    是一种无奈的表现，最终只能彻底妥协，“什么时候出发？”

    

    “待我血族强者重临寂灭时，便是寂灭生灵涂炭之日。”

    血神双目微敛，随即屈指一弹，一道血芒落在魔道身前。

    

    “等我消息。”

    血神丢下这句话，然后身影快速虚幻，直接消失在原地。

    

    魔界宇宙的动荡渐渐平复，显然，血神离开了魔界。

    

    魔道看着眼前那道血芒，久久没有动弹，仿佛入定，又似石化了般。

    

    那是蕴藏着血神一缕道念的血芒，可随时对魔界发布号令。

    

    “唉。”

    

    终于，魔道暗暗长叹，伸手握住了那道血芒。

    

    咻咻咻。

    

    待血神离去后，万魔王等人明显感觉威压散去，快速朝这边呼啸而来，纷纷垂首，“魔道大人，我们？”

    

    “即刻起，魔界进入最高备战状态，做好随时杀向寂灭的准备。”

    魔道扫视诸强，肃声道。

    

    诸强神颤。

    

    万魔王抬头，“魔道大人，我们真要对血神妥协吗？”

    

    “不然呢？”

    魔道苦涩道。

    

    “血神的话，不可信。”

    沉默片刻，万魔王压低声音道，只在场诸强能够轻微的听到，似还畏惧血神没有离去，听到他此言。

    

    “本座怎会不知。”

    魔道摇头而叹。

    

    血神虽然以天道之心立誓，但那句不会称霸魔界，却又很多种解释。

    

    血神不会称霸，血族呢？

    

    此次他都将离开魔界宇宙，若是身陨在外，即便没有血神，血族入侵同样能给魔界带来毁灭般的冲击。

    

    再则，不会称霸，就不会谋取什么？

    

    血神的野心昭然若揭，他又怎会去信。

    

    “那……”万魔王想说什么，既然魔道知晓这些，为何还要这般妥协。

    

    魔道轻轻挥手，打断他的话，苦涩道：“我们没得选择，血族是个神秘的种族，仿佛是宇宙的宠儿，即便是在这魔界，我也无法战胜，甚至会被碾压，执意战下去，血神或许会遭遇重创，但我可能会死，魔界可能会亡。”

    

    “我魔界，难道要为寂灭牺牲？”

    

    不妥协，就只有拼命。

    

    而拼命的代价呢？

    

    正如血神所言，大不了放弃寂灭而谋取魔界，反正血神不会有什么损失，而魔界，却代寂灭而亡。

    

    万魔王还想说什么，魔道却是直接打断，“听令行事吧。”

    

    “尊令。”

    万魔王终是不敢违抗魔道之令，恭敬应道。

    

    凤妖及诸强同样应是，随即快速退散下去，召集麾下强者，做好随时降临寂灭的准备。

    

    很快，诸强全部消失，只剩魔道矗立在这宇宙边缘。

    

    他就那般静静站着，好似茫茫无垠的星海中，一颗永恒不动的星辰般，没有动弹，没有波动。

    

    不知过了多久，他的眼中才闪烁一道魔光。

    

    很锋锐，仿佛能洞穿无垠的空间，穿透宇宙之外，直落寂灭宇宙。

    

    “现在的压力，已经全在你们身上，希望你们不要让我失望啊，否则……”   

    后面的话，魔道没有再说，那将是无意义。

    

    

