    叶不凡说，洪老和陆老早就退休多年，不过还在京大医学院带着几个博士生。

    洪修远除了偶尔会被请去给一些老首长开点中药调养身体外，基本不再给人看病了。

    陆冠西最多给特别重要的病人制定手术方案，一年也难得做几次手术。

    这次也是凌陈两家的面子大，把国内中西医的两大泰斗级的人物全都请到了。

    但这一次两位泰斗算是折翼了，一直到魏武来之前，两位老人家也是毫无办法。

    那两人的伤势太重了，尤其是凌子敬，别说做手术了，只要动作幅度稍微大一点，就有可能一命呜呼。

    陈紫兮虽伤不致命，但是由于颈椎错位严重，神经受到压迫，这辈子不可能站起来了。

    所以他们虽然没有明说，但大家都知道，基本就确定了一死一残的结局了。

    结果魏武来了，好像也没怎么费力，就让凌子敬恢复了大半，陈紫兮甚至可以下地活动了！

    所以，叶不凡有些担心，今天两大医学界泰斗算是大大得栽了一个跟头，被弄得灰头土脸，希望不要迁怒魏武才好。

    这两人在国内的医疗卫生系统非常有影响力，其中洪修远还是药监局中成药评审专家组的首席顾问，评审组里的专家有一半是他的学生，要是因为今天的事为难魏武，还真有点难办。

    不过他又说，依照两人的人品，都不至于那样，但再见面的时候，一定要给他们足够的尊重。

    叶不凡估计这两人晚上肯定在受邀当中，要魏武不要得罪他们，当然，叶胜天会替魏武说话的，也会请凌为国帮魏武说说，估计不会有太大问题。

    接着叶不凡又邀请他第二天去他们家作客，这次魏武来京都本来就是上他们家的，只是不巧遇到了车祸。

    魏武还是有些心虚，生怕撞见叶牧云，便吞吞吐吐地说要赶回去，说基地和药厂都要开业了，还有产业园区那边新厂要举行奠基仪式，特别是基地，这次弄了那么多的药种，必须尽快种下去。

    叶不凡说：

    “别找借口，总之明天去也得去，不去也得去，否则我就进不了家门了。

    再说了，金丫还在家里呢，小丫头和她那个姑妈可亲着呢，要是你嫂子在金丫面前说几句，估计小丫头都有可能弃暗投明，直接遗弃你！”

    魏武心想还真是这样，便试探着问都有那些人参加，叶不凡说：

    “就我家那口子，还有她妈妈，她爸为以前的事，还有些犯别扭，至今还没进过我家门呢。

    我爸应该也会过来，其他就没别人了。

    我妹妹去了一个秘密基地封闭集训，没法联系，不然要是知道我的病好了，一定会赶来陪你喝酒的，那丫头酒量比我还大。”

    说着，就把他受伤被俘，妈妈高龄产女，以及叶牧云受两股真气困扰和折磨，不仅不能结婚，还只剩下不足一年的寿命等等，全都详细地和魏武说了。

    最后他突然又想起来了，满怀希望地问道：

    “兄弟，上次我跟你说过，我妹妹的病，你有没有把握？”

    魏武差点就脱口而出：那丫头早就给我治好了！

    魏武上次听向灵芝在电话里说过叶牧云的大致情况，只是没这么详细，没想到她的命运竟然如此坎坷，不免有些心痛。

    高烧了十多年，那是什么滋味？

    随后，魏武又有些庆幸，幸亏叶牧云不在家，否则，肯定会被要求给她治病，说不定就露馅了！

    面对叶不凡的询问，魏武只好找借口，尽量拖时间：

    “这个，上次你说过之后，我也认真考虑了，恐怕我暂时无能为力，主要是你的母亲，尤其是那位前辈的功力远高于我，我的真气恐怕不能与之抗衡。

    若是能找到一种至阴的药材，也许可以一试，以后我再进山采药，一定帮着留意，一旦找到，就立即联系你。”

    这番说辞有理有据，叶不凡不疑有他，连声道谢。

    接着叶不凡又告诉魏武，说他可能会被抽调回京都来，军部打算秘密组建一支专门针对那个神秘基地的部队，这支部队的人数不多，级别却是很高。

    因为只有他和那神秘基地打过交道，也是他和魏武第一个发现疑点的，所以不出意外的话，他会抽掉过来任副职。

    目前军部正在全国各地抽调功力高深，政治可靠的中基层干部。

    随后，叶不凡问魏武，能不能生产出一种能够提高修炼速度的药物，以便快速提高部队的战力，否则一旦与那个神秘基地正面杠上，双方的差距太大了，恐怕连还手之力都没有。

    魏武答应回去后好好琢磨琢磨，然后又问叶不凡，玄天观有没有类似的药物，如果有，能不能弄一些给他参考，叶不凡答应去向玄天观问问。

    这时，魏武突然想到了魏峰。

    魏峰经过药酒的改造，已经练出了真气，要是进入这样的部队，倒是很合适。

    于是魏武便向叶不凡做了推荐，并把魏峰的情况给叶不凡做了介绍，叶不凡答应会考虑。

    接着叶不凡又告诉魏武，目前全国已经发现了26个和他当时一样的情况，都是在境外受伤后被俘，或被营救出来，或是自己跑了出来，也有的是别的国家营救人员时趁乱跑回来的，也是和他出现差不多的症状，有散失味觉的、听觉的，还有失去痛感、方向感的，当然更多的都是失去了性功能。

    其中有5人和他一样，身边都有两到三人是敌方安插的眼线，现在已经完全查清，只是没有收网，上面的意思是准备继续利用他们传递消息。

    军部打算陆续安排这5人与魏武见面，用同样的方法把蛊引出来。

    军部会安排5个可以接受蛊的人，魏武只需把蛊换个地方就行。

    另外，军部考虑加强对魏武的保护，计划给魏武的药材基地和药厂安排一支安保力量，就以公司招聘保安队的名义，把安保力量嫁接过去。

    军部还提醒魏武，不能再出现今天在高速公路上的情况了，万一发生意外，或被神秘基地觉察到魏武身上有蛊的气息，后果就严重了。

    魏武这才意识到问题的严重性，这要是今天自己没挺住，或是让那蛊的气息泄露出去，问题就大了。

