    张御这次所注视的章印乃是“真息”之印，此是当初跟随旧修老师修习时所得的呼吸法。

    他的老师曾提醒，不要试图用神元去提升此印，否则会发生不可预测之变。

    他后来也是理解了其中之意。

    因为这呼吸法本就是用来打破身体束缚的，这和寻到玄机，继而打破身躯极限是一个道理。

    所以“真息”之印若是用神元去提升，那在当时的情况下，就等于是强行在浑章上去寻找第二章书的章印了，以他当初的情况，那多半是会被大混沌所侵蚀的。

    虽然从理论而言，只要有足够的神元这件事似乎可以做到。

    可他现在能清楚感到，涉及到境界层次的跃升并没有这么简单，在没能接触到某一个足够能引发蜕变的契机前，神元再多也没有用，不成功还好，一旦成功，那最终的结果就是导致欠失的部分被大混沌的力量所填补。

    而现在他已然身体已然完成了突破，所以再提升这个呼吸法是完全没有问题的，或者说，呼吸法本身对他也没有什么太大作用了。

    但是他之所以眼下做此选择，那是因为戚毖在给他半块玄玉的时候强调了一句缘法，这个说法可不像玄修的语气，而是典型的旧修的论调。

    可其实这并不算突兀，因为新法最初的建立本就是由一批旧修参与和推动的，玄玉这东西，也应该是玄府从本土带来的，或许比想象之中还要古老，所以带一点旧修的色彩也是极有可能的。

    既是如此，他便想试一试，用旧修的手段，看看能不能在玄玉上引动什么机缘来。

    旧修之法，是用心意呼吸以沟通，一如他那柄夏剑一样，这里最重要的，一是诚心诚意，二来就是那呼吸法门了。

    神元投入之后，“真息”之印瞬息间便观读完成，随着一道光芒从章印上照落下来，他顿觉一股奇妙的感觉在心中升起。

    实际上他的身躯并没有实质上的变化，倒是对外物的感应，似是变得更为灵动飘渺了，但也仅只是一点很微弱的提升。

    他仔细体悟了一下，要说完全没有改变，也不尽然，若说这个呼吸法以前是一潭自我循环的池水，闭塞而隔绝，那么现在就是沟通了外面的活水，内外得以流转交通。

    之前他一直以这个呼吸法代替睡眠，只是在打破身体束缚，进入灵明之章后，作用已是不大了，似乎也只是保持一个习惯了。

    这月余来提聚神元他用得也是玄府的呼吸法门了，可在真息之术提升之后，似又能提供实质性的帮助了，这倒是意外收获了。

    转念到这里，他忽然意识到，这一突破，自己现在似乎也能修行他老师所说的下一段的功法了。

    但这也就是想想罢了。

    旧修的东西是需要长时间去磨练修持的，呼吸法只是最简单的一种，后面还有更为复杂高深的法门，甚至还有如桃定符一般的难题，连更上层的功法都要自己去寻。

    与其在这上面花费心思，那还不如多观读两个章印，所搜集一些拥有源能的物品。

    这时他往那玄玉看去，心中转念，若是此法还是不成，那也不必太过执着，暂且放下，这东西总在自己身边，等日后再去寻觅机缘好了。

    思定下来，他当即盘膝坐定，而后把这玄玉摆在手心之上，缓缓呼吸，心神慢慢下沉，试着沟通此物。

    他并没有去刻意探寻，而是纯凭自然，机缘来则取，不来则不取，不萦于心。

    也不知过去多久，他忽从深沉定坐之中醒来，只觉气息畅达，神思澄澈，状态前所未有的好。

    他立时察觉出来，这块玄玉有着辅助修炼的作用，那即便上面没有什么章印，也是十分也有的一件宝物了。

    不止如此，他之前的思路的是正确的，方才的沟通的确有了一点作用，这玄玉中的确是存在着一枚章印，但是这个章印之上没有任何章印名，里面的东西也似也模模糊糊，似空非空，难以辨认分明。

    他思忖片刻，这玉中之印既然是用旧修的方式才能感应到，那说不定里面就是旧修留下的某种功法，现在自己之所以看不清楚，很可能是修为不够。

    既是如此，那就暂且放下好了。

    对他来说，这一回顺带提升了真息之印，又验证了这玄玉是一枚法器，这同样也是收获了一份缘法，不必再去奢求更多。

    他起身从静室出来，便来至居处顶层，趁着风光正好，景色明媚，便在此泡了一壶茶，边是品茗，边是翻看一本古代秘文，而妙丹君则是在一旁来回纵跃，追逐拨弄着一只弹来弹去的软脂球。

    过午之后，李青禾走了上来，道：“先生，严少郎来了。”

    张御道：“让他上来吧。”

    李青禾应声而去。

    过了一会儿，严鱼明来到顶层之上，躬身一礼，将一份文书递上，道：“老师，上次老师关照弟子的事，弟子安排下去后，现已是有结果了。”

    张御道：“做得不错。”

    他接过文书翻了翻，果然地位不同了，玄府的态度也就不同，这次他一提出此事，玄府就派出了十几名玄前往晓山镇查探。

    带队之人是一名凝聚出心光的玄修，认真搜寻之下，的确在废墟附近发现了一个地下通道。

    这些玄修在深入一段后，发现了不少土著，并与之产生了冲突，因为不知敌人有多少，对方势力又不是不明，而下方的地域也非常广大，所以众人很快又退了出来，回来之后，又将此事上报。

    他心下一思，项淳现在正谋划对付朝明城，结果未出之前，恐怕也只能将此事暂时先放一放了，毕竟玄府力量有限，只能先集中针对一处。

    他又翻了翻此回参与查探的玄府弟子，还有各人具体的作为。意外发现白擎青也在其中，而且在里面起到了很大作用，就是靠其人修炼的目印观望之术，众人才找到了那入口。

    想了想，他拿过笔来，对文书中的每一人都是写了下一段评价。

    他的态度这关乎到玄府对这些玄修的评判，当然，也不能随意评论，是要根据事实而来的，但是稍稍偏向一二人，倒是没有问题的。

    他在其中几个人的名字下面多写了几句话，特别白擎青那里着重加注，总算当初也是一同入府的，也算是其人给一点照拂吧。

    当然，白擎青是什么心情想法他肯定是不知道的。

    就在他落笔之时，李青禾再次来到顶层之上，道：“先生，项主事派来过来，说是有要事相请。”

    张御手中之笔微微一顿，知道事情已是有结果了，他把最后几个字迅速写完，把笔一搁，站起来道：“去告诉来人一声，说我准备一下，稍候就到。”

    就在同一时候，都护府西南方的燕喙湾里，一艘中型帆船驶入了港口，从宽阔的索架梯板上陆续下来十几个人，他们都是穿着罩衣披风，个个身形高大。

    走在最前面的，是一个四十多岁的中年男子，他五官挺拔，眼神锐利如鹰眸，面部瘦削，嘴唇较薄，面上的胡须较为沧桑，发髻收拢的好像很随意，微微飘散下来几缕。

    等候在港口上的人一起涌了过来，其中一个魁梧大汉上来一拱手，中气十足的说道：“迟军候！”

    中年男子移目看来，语声中透出一股深沉，道：“我不过是一个前军候罢了。”

    魁梧大汉斩钉截铁道：“阿尔莫泰失踪将近两个月了，他一定是出事了，回不来了，所以叫以军候称呼尊驾，一定是没错的！”

    中年男子摇头道：“我不是，别这么叫我，我会不高兴的。”

    魁梧大汉嘿嘿一笑，他见过形形色色的人，最是看得出来，虽然这位表面上不情愿，可心里其实挺乐意的，就是嘴上还不愿承认罢了。

    “矫情！”

    他心中狠狠鄙夷了一下！

    中年男子听他这么说，似乎很无奈的叹了一口气，好像你们爱怎么说就怎么说吧，反正我也不能强迫你们。

    这时晨雾驾剑散去，远处的朝明城露了出来。

    他抬头看了一眼，道：“朝明城似乎比以前大了些，嗯，城墙上也加了点东西。”

    魁梧汉子不由吃了一惊，近来朝明城外面确多了一些建筑，还在城墙外面涂抹了一层赤泥，这是早年各个部落修建神庙用的，据说可以有效抵抗灵性的侵蚀。

    没想到这位隔着这么远，还能看见这么微小的变化，当真了不起。

    想到这里，他原来的心思不由收敛了一点，试着问了一句，道：“还未请教，迟军候这次是来做什么的？”

    中年男子一听他这么说，立刻毫不留情的呵斥道：“不用在我面前装腔作势！我知道你们在都护府里有自己的眼线，都堂上也有被你们收买的官吏，我来的目的你们一清二楚！”

    “到底谁在装腔作势？”

    魁梧汉子又在心里了骂了一句，当然表面上还是笑意盈盈，现在他们离不开对方的帮助，而起至少面前这位不贪财，在被骂和金钱之间他宁愿选择前者。

    他一侧身，道：“迟军候，是我的不是，码头风大，我们入城再说话吧。”

    ……

    ……