
　　凌不凡看见这一幕，同样愤怒了，自己居然被王峰给无视了，他好歹也是双异脉的天才，天赋丝毫不弱于池苍流。

　　“给我死！”

　　凌步凡手中的长剑，不断挥舞而出，带着杀凌厉，果断，更是蕴含凌厉杀伐的剑法。

　　众人看到凌步凡的剑法，皆是感觉到一阵阵的压迫，这种剑法，恐怕就是踏空境四重的武者，都很难抵挡。

　　然而，王峰望着凌步凡的攻击，却并没有在意，身形月白色荧光席卷而出，化作一尊分身出现。

　　“你只配和我的分身一战！”

　　分身冲了出去，直接拦下了凌步凡的攻击。

　　王峰的圆月异脉，能够凝聚出分身，虽说能够继承王峰百分百的力量，但战斗经验却远不如本尊，其真正的实力，也只有王峰的八成而已。

　　但即便是八成的战力，依旧足够对付凌步凡了。

　　凌步凡被王峰的分身拦下，心中爆发，双异脉的力量爆发出来，头顶凝聚出两把长剑的虚影，乃是剑气和剑意异脉。

　　这两条异脉施展出来，能够增强剑气和剑意的威力，几乎能够将自己的剑法威力提升几倍。

　　但王峰的肉身防御强横，剑术同样不弱，十几个回合下，凌步凡依旧没能占据上风。

　　“镇！”

　　凌步凡眼眸一亮，以两条异脉之力，将王峰的两条异脉同时压制了下来。

　　顿时，王峰的分身消失了，重力异脉的力量也消失了。

　　“王峰，我们都没有了异脉力量，看你如何赢我！”

　　凌步凡大吼一声，施展出绝学，手中的长剑不断挥舞而出。

　　玄阶上品剑法，流星剑雨！

　　无数剑光，纷纷洒洒，无数剑气纷纷扬扬，斩向王峰。

　　白鬼这时也爬了起来，顶着受伤的身躯，手中的斩鬼剑，同样向王峰挥砍出一剑。

　　王峰站在殿内，全身陡然剑气冲霄，浩浩荡荡，四周空气都扭曲了起来。

　　体内千尺的气海，剧烈翻滚，狂暴的真气尽皆涌入手中的石剑当中，石剑那暗金色的金光吞吐，长达一丈。

　　王峰手持石剑，整个人锋芒绝世。

　　破！

　　他一剑挥出，剑气锋利无匹，空气都一分为二，向两人杀去。

　　这一刻，整个大殿都寂静无声。

　　许多天才都停止了呼吸，无数双眼睛盯着场中。

　　在所有人的注视下，三道剑气，最终碰撞在了一起。

　　轰！

　　王峰斩杀出的剑气，锋锐绝伦，甚至充满了霸道和毁灭的气息，强势撕裂了凌步凡和白鬼的剑气，同时斩在了凌步凡和白鬼的长剑上。

　　呃！

　　两人同时一震，闷哼声响起，凌步凡情况还好，整个人倒飞了出去，倒在地上。

　　至于白鬼原本就深受重伤，这一击下去，整个人倒在地上，已经无法动弹了。

　　“死！”

　　王峰击退两人直接，瞬间锁定了凌步凡，冲天而起，手中的石剑，狠狠斩落下去。

　　“崩山地裂！”

　　一剑斩杀，天崩地裂。

　　轰隆！

　　这一刻，王峰的身躯，雷霆滚荡，身后甚至有雷鸣声响起来，出现了雷霆虚影，声威浩荡。

　　这是王峰的三阶肉身领域，发挥到了极致。

　　狂暴无比的一剑，速度无与伦比，瞬间便斩到了凌步凡的眼前。

　　凌步凡双目骤然暴睁，大吼一声，手中的长剑乱舞，居然凝聚出一道道剑气，汇聚成一片片的剑幕，抵挡在身前。

　　下一刻，王峰无比狂暴的一剑，狠狠斩在剑幕上！

　　次啦啦！

　　犹如布匹被撕裂的声音响起，剑幕当场就被撕碎，剑气势如破竹，在凌步凡的身上划过一道惊人的弧线！

　　碰！

　　下一秒，两人的武器，便是在空中撞击在了一起。

　　碰！

　　两剑碰撞，凌步凡全身巨震，手臂的衣袖瞬间化为布条。

　　紧接着，凌步凡的身体，仿佛遭遇到泰山压顶，双腿弯曲，碰的一声跪了下来。

　　噗呲！

　　凌步凡喷出一口鲜血，眼神当中露出不可思议，道：“你......你才刚刚步入踏空境一重而已！”

　　王峰望着凌步凡，道：“凌步凡，你可还记得，你跟着赵家人去青云府杀我？今日，你就去死吧！”

　　“别.....别杀我，我给你七妖剑法的碎片！”

　　凌步凡立刻掏出了碎片，丢给了王峰。

　　“我会给你一个痛快！”

　　王峰手臂一挥，剑光扫过一个弧度，带着一缕鲜血飞洒！

　　噗呲！

　　凌步凡的颈脖上出现一道血线，随后他的身躯砰的一声，倒在地上，彻底死亡了。M.23sk.com

　　众人看到这一幕，皆是带着不可思议。

　　这王峰未免也太狠了吧？

　　居然将凌步凡杀了。

　　王峰走到白鬼面前，那白鬼眼中也是流出深深的恐惧。

　　洛姬水道：“王峰，白鬼好歹也是我娘家人，让他交出碎片，放他一马吧！”

　　“好！”

　　王峰点点头。

　　那白鬼立刻拿出碎片，丢给了王峰，爬到一旁。

　　王峰接过碎片，看向胡霸象，道：“胡霸象，还有你，不打算出手吗？”

　　胡霸象淡淡道：“王峰，如今你身上应该有五个碎片吧，加上我身上一片，只有六片，还有一片应该就在殿内的武者手中，到现在，我都不知道最后一个碎片在谁的手中！”

　　“你这话什么意思？”

　　王峰问道。

　　“倘若我们一战，那帮人趁机离开，少了一个碎片，那我们得到六个碎片也毫无意义！”

　　胡霸象说道。

　　王峰点点头，道：“你说的不错！”

　　“所以我们在大战的时候，一旦发现有人离开大殿，立刻就中止战斗，如何？”

　　胡霸象道。

　　王峰同意了胡霸象的建议，点点头，道：“不过，你手上只有一个碎片，而我有五个碎片，我们之间的赌战，并不公平！”

　　胡霸象道：“我赢了，你手上的五个碎片全部归我，我输了，我帮你找到最后一个碎片！”

　　“我凭什么相信你？”

　　王峰问道。

　　“我胡霸象说一不二，我们之间的战斗，谁先退十步谁输！”

　　胡霸象大吼一声，身躯猛的散发出狂霸的气息。

　　“好！”

　　王峰微微点头，持着手中的石剑，道：“出手吧！”

　　眼前的胡霸象，可不是靠着丹药提升到踏空境四重的，可是真正的踏空境四重武者。

　　但他依旧有着信心，将胡霸象击败！

　　“今日一战，谁能赢，谁就是年轻一辈最强！”

　　胡霸象大吼一声，猛然出手了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0169章：击溃两大天才免费阅读。https://xs.23sk.com 