    第1397章 还是你们的格局大！

    “高能量密度电池？”黄同福是做电池起家的，他当然明白这电池意味着什么。“不是，你们的产品能卖出多少啊，我研发这个，要花不少成本的。”

    面对徐助华，黄同福是没有半点婉转，直接问起了市场前景。

    “我们方董说了, 市场前景很广阔。五年内，出货两千万是必然的。而且，这电池嘛，起码配备三个以上。”徐助华也是看过招聘来的专业人员，他们做出来的无人机，连五分钟都坚持不到，而且还是离地面不足五十米的空中飞行效率。这样的电池，显然是又大又笨重，严重制约了无人机的性能。

    要知道, 方既明可是要求无人机起码要运转二十分钟以上，达到半个小时才算合格的。

    这样的电池续航时间，实在是太少了。

    黄同福吃了一惊，问道：“方董真的这么说？！”

    徐助华把市场调查报告拿给黄同福看，说道：“我们做过市场调查，目前有超过十万家公司是影视行业的，他们会需要类似的拍摄无人机——因为租凭直升机太贵了。除此之外，我们发现还潜在超过一百万的国内消费者，有类似的拍摄需求。不仅如此，国外也潜在千万级别的需求。这还是初步调查，他们在没有产品的时候就有的需求。”

    黄同福仔细看了看这份市场报告，当看到农业、探测、送快递、监视……这些功能的时候，他都有点不敢相信。

    “你说得有道理。”

    黄同福点点头，说道：“这个电池除了在无人机领域，还有什么领域可以运用吗？”

    徐助华说道：“当然有，比如手机。”

    “手机？”

    黄同福一愣，然后仔细琢磨, 说道：“这倒是, 提高了续航，减少了电池大小，确实是不错。”其实，只要手机用得上，黄同福已经决定做了。

    徐助华说道：“还有笔记本电脑和新能源汽车。”

    “嗯？！”

    黄同福也是才想到，对啊，这高能量密度电池可以用在电动汽车上啊？

    别的不说，单单是电动大巴，都可以多出一百公里左右的续航来。配合上惠能集团的首任车主终身免费更换电池的服务，那简直是抢占市场的利器好吧？最重要的是，可以降低研发成本，毕竟使用的地方太多了。

    想明白这一点，黄同福下定了决心：“你放心，我们集团有类似的技术储备。只要市场规模上去了，肯定能行的。”

    “有技术储备？”徐助华吓了一跳，“你们也知道这个趋势？”

    “高能量密度电池是未来的首选啊！”

    黄同福苦笑道，“锂电池具有不稳定性, 我们一直在追求高能量密度的同时, 又提升它的稳定性能。这么说好了，我们的技术储备要是把最顶尖的拿出来, 一块电池就要超过几百万。但是，高能量密度的锂电池却是一个兼顾成本和性能的选择。”

    徐助华试探性地问道：“是铝电池？”

    “对，确实是铝电池。”黄同福嘿嘿说道，“性能绝对优越！”

    徐助华也笑了：“就是没办法广为运用。”

    “那是。”黄同福叹了口气，说道：“即便批量生产，成本也要二十万左右。这太贵了，没几个人用得起。所以，在手机啊、无人机上面的电池，还是锂电池最优解。不过呢，现在提升锂电池的能量密度，都是通过试验用不同锂合金做电池正负极，慢慢摸索的。”

    徐助华问道：“这种电池什么时候可以生产出来？”

    黄同福想了想，说道：“改进生产线的话，需要一年左右。”

    “那就做吧，我们的最新款手机，也要一年左右才能上市。”徐助华也是有点无奈，他以为从2002年就立项的智能手机，可以在明年就问世了。但没想到，有那么多拦路虎在等着神州。可以说，原型机是有了，可碍于供应链的技术，根本没办法做到流畅使用的地步。

    徐助华预测，起码要等到明年这个时候，才能有更高的供应链技术，可以让智能手机更流畅。但这里面有一个缺陷，就是手机电池。因为工程机用的是一般市面上的电池，只有1000毫安左右的电量。这已经是市面上能找到的，最大电量的锂电池了。

    可惜，智能手机因为屏幕太大，且用的是电容屏，耗电量非常快。方既明反馈说，重度使用之下，仅能使用两个小时多一点。这样的续航，明显是跟不上的。所以，必须要有更高能量密度的电池，起码要把电池容量提升一倍左右，才能勉强支撑得起电容屏智能手机的重度使用四个小时以上。

    当然了，芯片也要重新设计，要在保证性能的同时，降低耗电量，且通过系统优化，要减少电量的使用。

    徐助华记得很清楚方既明说的，如果在电量管理上比友商厉害，那么就有了不少的优势。

    当然了，神州的充电宝也是在研发了，这里用上惠能的高能量密度电池也是可以的。方既明还预判了，以后充电宝的使用绝对是跨越式的提升。没办法，手机电池容量不足，就需要一个备用电池了。充电宝，不就是大号的备用电池吗！

    黄同福问道：“你们能用多少这种电池？”

    徐助华笑道：“如果成本控制在原来的120%左右，那我们全部换也不是不行。”

    “那有点难。”黄同福说道，“120%是不太可能的，起码要140%。”

    徐助华耸了耸肩，说道：“那就只能在高端型号上使用了。而且这个成本，也是要转移到消费者身上去的。”

    “我们也在观望，估计一年后不会有140%，起码降到130%。”黄同福预计，这确实是一个比较合理的价格了。

    徐助华想了想，说道：“如果是130%，那么一年后全部换上也是可以的。对了，你也可以向其他厂家提供类似的电池啊，做供应链的一环，很快就能把价格打下来了。”

    黄同福一愣：“你们不寻求技术保护期？”

    “瞧你说的，这样的保护期有什么用啊？”徐助华无语了，“电池又不是什么特别的技术，量大才便宜的，我们不会寻求这样的技术保护期。甚至你最好立即占领市场，那么还能给我们降低生产成本。”

    黄同福笑了，说道：“还是你们的格局大！”

    (本章完)

