    闹鬼？

    叶秋听到这两个字，哑然失笑。

    在古代的时候，很多诡异现象，人们无法解释的时候，都归结于闹鬼。

    但是如今社会，科学高速度发展，大部分的事情都能用科学解释，怎么会出现闹鬼呢？

    看来，还是这里太落后了，民众比较愚昧。

    当然，这些话叶秋是不能说出来的，否则秦父会生气。

    叶秋顺着秦父的话往下问：“伯父，您说的闹鬼，是什么意思？”

    秦父说：“我听我那亲戚说，其实那个所谓的传染病，是一个星期前突然出现的。”

    “在传染病出现之前，村里发生了一件大事。”

    “就是因为这件大事，才导致莫干村现在鸡犬不宁，人心惶惶。”

    叶秋的好奇心被勾了起来，追问道：“什么大事？”

    “你知道为什么叫莫干村吗？”秦父问。

    我又不是这里的人，我怎么会知道？

    叶秋在心里吐槽了一句，礼貌的摇了摇头，说道：“不知道。”

    “那我就给你讲讲莫干村的来历吧。”秦父掏出一根香烟，问叶秋：“你抽吗？”

    “我不抽。”

    叶秋急忙从茶几上拿起打火机，帮秦父点燃了香烟。

    秦父抽了一口烟，才慢悠悠地说道：“这个香烟味道还不错。”

    大爷，快给我讲莫干村的事情吧。

    叶秋心里急得不行，脸上却不失礼貌的笑着。

    秦父又抽了两口烟，这才讲述起来。

    “莫干村在大山深处，四面环山，几乎与世隔绝，几百年前，那是一块荒地。”

    “民国的时候，军阀混战，天下大乱，民不聊生，那个时候，人们都没吃的，到处都是难民。”

    “也不知道从哪里来的一些难民，在现在莫干村的位置停了下来，在那里开荒种地，从此扎根。”

    “久而久之，就形成了村子。”

    秦父说到这里，从果盘里拿起一个橘子，递到叶秋面前，说道：“老婆子做饭还要一会儿，小叶你吃个橘子。”

    大爷，能不能好好讲故事，不要打岔？

    叶秋很无语。

    不过，这是秦父的一番心意，他也不能拒绝，接过橘子后，迫不及待的说道：“您还是给我说说莫干村的事情吧。”

    “别急，且听我慢慢给你道来。”

    秦父像极了一个说书人声情并茂的说道：“都说人心难测，我看，最不可捉摸的还是老天爷的心思。”

    “建国之前，莫干村一年四季雨水充沛，因此那时候莫干村叫多水村。然而，自从从建国那年开始，莫干村不仅雨水少了，还年年大旱。”

    “最严重的时候，三年都没有下一粒雨，庄稼都汗死了，村民吃水也成了问题，需要从十几里外的地方挑水吃。”

    “一个月两个月大家还受得了，可是时间长了，大家就想，这么下去不是办法啊。”

    “到时候，只怕没饿死，就先被渴死了。”

    “后来实在是没有办法了，村民们就找了一位风水先生算了一卦，你猜风水先生怎么说？”

    “怎么说？”叶秋问。

    秦父道：“风水先生说，是因为村名取得不好，以前雨水多，所以才导致现在干旱，这叫物极必反，因此，亲自给多水村取了一个新的村名。”

    叶秋一下子就猜到了，问：“这个新村名就是莫干村？”

    “没错，你这个瓜娃子脑壳真聪明。”秦父用方言说了一句，接着道：“莫干莫干，就是希望这里不要再干旱了。”

    “村名改了，老百姓们眼巴巴的等着老天爷降雨。”

    “等啊等，等啊等，一等就是半个月，一粒雨都没下。”

    “村民觉得大伙儿被风水先生骗了，集体去找风水先生算账。”

    “风水先生告诉大家，既然老天爷不降雨，那就自寻出路。”

    “风水先生拿了一个罗盘，在莫干村里里外外寻找了三天，最后，在九个地方做了标记。”

    “接着，让村民照着他的标记挖水井。”

    “还别说，这次那个风水先生很靠谱，他标记的九个地方，全都出现了地泉水。”

    “从此，这九口水井，就成了莫干村的生存之本。”

    “后来虽然莫干村雨水充足，没有出现长期的干旱，国家也给村民们安上了自来水，但是这九口水井，一直留着……”

    叶秋突然意识到不对劲。

    他问的是闹鬼，秦父说了半天，讲的都是莫干村的往事，跟闹鬼完全沾不上关系。

    “伯父，那闹鬼究竟是怎么回事儿？”叶秋问道。

    秦父说：“这就要从那九口水井说起了，一个星期前，一个小孩不小心掉进了一口水井里，人淹死在了里面，听说还只有几岁。”

    “有一个擅长水性的年轻人下去打捞尸体，第二天，就死在了家里。”

    “据说，那个年轻人死的时候，睁着大大的眼睛，仿佛临死之前，见到了什么恐怖的事情。”

    “年轻人是第一个死的，后面陆陆续续又死了几个人，他们的死状都跟年轻人的死状一样，身上也没外伤。”

    “因此，村民才怀疑是传染病。”

    “镇上前几天派一个医生去调查，也死了。”

    秦父提醒叶秋，说道：“所以，莫干村千万去不得。”

    叶秋在回味秦父刚才说的那些，让他感到比较奇怪的是，秦父住在镇上，怎么对莫干村的事情这么了解？

    就算有亲戚在莫干村，也不可能把情况掌握的这么清楚吧？

    除非是……

    村干部！

    “伯父，您的那个亲戚到底是什么人啊？”叶秋问道。

    “我那个亲戚是莫干村的村长，也是我的远方堂弟。”秦父犹豫了一下，说：“我那堂弟把莫干村的事情告诉我，就是想让我给婉儿说一声，看能不能请婉儿帮忙，从江州请几个专家去莫干村看看。”

    “婉儿以前的男人，在江州中心医院开救护车，认识不少专家。”

    “只是，人走茶凉，何况婉儿男人都死了好几年了，人家专家怎么可能给婉儿面子。”

    “所以，我就没把这件事情告诉给婉儿。”

    原来是这样。

    “就凭这些，您不能断定莫干村是闹鬼吧？”叶秋笑道。

    “当然不止这些，莫干村还出了一件诡异的事儿。”

    秦父神秘兮兮的说道：“那些死去的人，下葬之后，第二天坟就被刨了，尸体也不见了。你说，这不是闹鬼是什么？”

    【作者有话说】

    第二章奉上。感谢七猫书友_050256534910，雲打赏的鲜花。第三章估计要晚点。

