    没办法，大宝也是要提升实力的好不？

    现在的大宝，实力还是高级宗师的样子。

    还没有到陆地神仙的境界。

    所以，大宝要走的路还很长。

    大宝小宝进了新家后，一个劲的在每个屋子里跑来跑去的，非要把任何一个角落都给跑遍才行。

    陈九鼎母亲看到这一幕，没有去管它们。

    因为，陈九鼎母亲知道，它们不会做出随地大小便的事情来。

    再说了，农家人没有城里人那么多的讲究。

    小宝大宝可都是通人性的，你不让他们做的事情，他们保证不会去做的。

    至于装修计划什么的，就算是陈九鼎给大宝小宝它们两个胆子，大宝小宝它们也不会做出来的。

    但要是换成是一个名叫二哈的犬种话，这可就真的不好说了。

    搬到了新家，陈九鼎母亲给小宝把住的地方收拾好后，就去厨房里熟悉去了，毕竟锅碗瓢盆啥的，自己得摸清楚在哪里吧！

    要不然，以后用的时候再去找，多耽误事情？

    下午，酒厂需要的设备运到了，陈九鼎收到电话后，赶紧前往酒厂的地方。

    这可是大事，他得看着别人去将酒厂的设备给安装好。

    既然这些设备已经到了，那明天就可以让酒厂的工人过来了，起码需要提前摸清楚这些设备怎么操作吧！

    技术人员陈九鼎不需要担心，因为有专业的技术人员，主要就是让村里的人去搞清楚如何操作设备。

    这才是最关键的。

    刚才，陈三给陈九鼎打了个电话，说是新来的那个通勤车司机面试过关了，同时，那个人过来的时候，还多带了一个人过来。

    陈三也给方面面过了。

    一下子多了两个通勤车司机，这下好了，村子里招进来的人全都能解决了。

    双层豪华大巴，一辆能拉九十人，三辆那就是两百七十人。

    现在，落龙村从外面招聘进来的技术人员也就两百三十人的样子，这三辆双层豪华大巴完全够用了。

    但是以后再招人进来的话，那可就不够了。

    这些人的交通问题，也算是初步解决了，至于住宿问题，自然是不用担心的。

    陈九鼎之前让人建造的地方，首先就是所有员工的住宿地方，所以，住宿地方是最不需要担心的事情。

    现在，陈九鼎最关心的事情，反而是其他商业大楼或者公司办公的大楼。

    因为，这些大楼的楼层要求比较高，起步都是十几层的，现在，很多地方盖的楼也就只盖到了五六层的样子。

    现在已经十一月份了，天气已经很凉了，能够开工的时间越来越短，也就中午到下午五点之间的这段时间才能施工。

    要不然，这些大楼的质量都不能保证。

    照这个速度，明年年底绝大多数大楼应该都能完成建造。

    剩下的，就是装修问题。

    装修冬天也能装修，这点倒是不怕。

    这也就意味着，落龙村要想得到真正的发展，还需要再等一年！

    当然了，这是对于这些商业用楼来说。

    大棚种植这些行业，那可是不需要等到后年的。

    现在，陈九鼎新建的一百个大棚已经投入使用了，有大半现在都能赚钱了！

    但是，这些大棚远远不能保证蔬菜供应的要求！

    再说了，现在落龙村合作的几个地方有限，全国还有那么多市场等着落龙村去打开呢，当然了，还有国外的市场，这块大蛋糕，陈九鼎可不会放过的。

    明年，既然这些商业方面的东西没办法搞起来，那明年陈九鼎就要大力发展现有的几个行业了。

    现在，陈九鼎拥有的产业有水果、牧场、养殖场、纯净水、水产品、蔬菜、酒厂以及有机肥。

    算下来，陈九鼎现在拥有的产业就这些。

    水果比较特殊，这个只有应季才有。

    其他的产业以后都可以跨季销售。

    这么能让很多人在冬天也可以工作赚钱。

    陈九鼎稍微算了一下自己现在的产业，他就有了主意。

    明年，这些产业都需要扩建！

    因为，落龙村现在还有很多地方是没有规划的！

    这些地，都得利用起来，一亩也不能放过！

    当然了，陈九鼎之前想到的要发展花卉行业，这一点也要提上日程了。

    花卉行业，最为稀缺的就是市面上从来没有出现过的花卉品种，对于新品种，陈九鼎不缺，因为，山河图中应有尽有。

    里面随便拿出一两朵出来，保证能够风靡全球！

    现在，陈九鼎缺的是全自动种植大棚。

    这种花卉行业，可不能用传统的那种大棚，那样绝对会血本无归的。

    场地，陈九鼎已经选好了，就差将自己之前订购的东西送来开工了。

    这一次的机械化种植大棚与之前的大棚不同，所以，在建造的时候也需要有技术的人员来才行。

    当然了，同样需要专门出力气的人员。

    这样一来，又能给落龙村带来一些就业机会。

    现在，陈九鼎已经不担心村民今后有没有工作了，他担心的是，自己这么发展下去，落龙村的人够不够用！

    瞧瞧，这是人说的话吗？

    落龙村能够干活的劳力，起码有两万人！

    两万人居然都不够了？

    嗯……好吧，两万人听起来很多，但是，用起来真就不多！

    毕竟很多工作都是有限制门槛的，这样一来，两万人真的不够看。

    为了能够解决这样的事，陈九鼎现在就已经在社会上招聘一些专业的技术人员了。

    这些人，在以后都将成为落龙村的精英骨干！

    落龙村的富强，需要依靠这些人来完成。

    陈九鼎能给他们提供的，是技术上与金钱上的支持，陈九鼎一个人可是忙不过来这么多行业的。

    再说了，任何行业最重要的，永远都是人才，陈九鼎很清楚这一点，所以，他从现在开始就要培养这些专业的人才了。

    打倒很多公司的，不是没有钱，而是没有人才！

    当一个公司出现人才断代的时候，那这个公司可就真的危险了！

    这一点，陈九鼎要从现在就开始规避。

    而且，这一点，以后落龙村都得努力认真的去贯彻落实。

    只要来落龙村工作的人，每一个陈九鼎都不会亏待的。

