    毕竟要是他一开始就说出了目标是什么的情况下，这些家伙可能会选择性的遗漏。

    而现在，他们把全部情报都带了过来，只不过铁无情当着他们的面，让西鬼王验证他们是不是真的全部情报都带过来了。

    这顿时就让其中三个人都额头冒汗，但是他们还是心存侥幸，结果西鬼王又拿出了新鲜玩意。

    “这个是什么？”

    铁无情感兴趣的看着萤火虫一样在发着光的虫子。

    只不过跟萤火虫不一样, 萤火虫是屁股发光，而这虫子是头部发光，还是那种鲜红欲滴的红光，一看就不是什么好东西。

    “这可是难得的蛊虫，是我跟几个老不死研究出来专门针对炼气化神的，让他们吃下去, 就知无不言言无不尽。”

    西鬼王很自信的说道。

    然后那几个炼气化神就招了, 没办法，就算他们不相信这蛊虫能够让他们知无不言言无不尽, 但是他们也不想身体多一条蛊虫啊。

    炼气化神能够滴血重生没错，不过西毒的蛊虫有多么诡异他们还是知道的，据说白虎堂连阴神都栽了，虽然没死。

    能够暗算阴神宗师，针对他们还不简单？

    不良人建立时间太短，想要得到情报，那就只能从四大门阀那里入手，铁无情想要的可不只是香玉郡主这一件大案那么简单。

    这一回铁无情饶了他们一次，然后他们就老老实实的把全部情报交待出来了。

    以他们过目不忘，一目十行的本事，把全部情报记下来接着复述并不难，家族也不会让他们把情报资料的原本带出来。

    几经波折，铁无情和不良人最终成功获得了四大门阀这么多年来收集的情报资料。

    上到先皇的皇后的肚兜亵裤是什么颜色，甚至连身上哪个地方有痣都清清楚楚，下到街口平头百姓具体到谁某年某月某日什么时辰什么时刻说了一句什么话都有。

    “你们还真是厉害啊，连后宫那么多妃子甚至皇后的体征都有记录。”

    铁无情啧啧说道，反正他上位之后, 肯定不能让人对自己的女人这么了解。

    香玉郡主的案件也有了线索，当然不是很具体的那种，很具体的肯定不会留下记载，反而会销毁，只有其他门阀才会记载蛛丝马迹以及猜测。

    也就只是猜测和线索了，真的有证据，他们肯定会告诉白虎堂。

    首先就是李阀的情报显示，在香玉郡主前往金陵郡之前，曾经有疑似赵阀的赵功义出现在金陵郡，后面虽然说赵功义很早就离开了金陵郡，没有跟香玉郡主碰上，而且香玉郡主前往金陵郡的事情也是保密的。

    赵功义是赵太尉的堂兄弟，当时的赵太尉还不是太尉，同时这个赵功义跟铁无情之前的大将军是亲兄弟。

    但是赵功义面对被李阀举报到白虎堂，然后白虎堂前来调查的时候，给出了白虎堂无法怀疑的证据。

    然后就是赵阀这边的情报，说赵功义来回金陵郡的时间太短，不过也就这么一句话的记录, 对于赵功义去了金陵郡做了什么就没有记录了。

    孙阀和钱阀的情报却不是赵功义, 而是提到有疑似李阀的李煜前往金陵郡的事情。

    李煜要喊铁无情的老婆李峨眉一声曾祖姑, 当然, 李煜的年纪是要比李峨眉大很多的，只不过李峨眉的辈分太高。

    至于李煜为什么前往金陵郡，他们调查不出来，李煜又不是一般的高手。

    铁无情看完之后，若有所思，照这么看，赵功义和李煜好像都很有嫌疑啊，虽然不排除他们真的没有做什么事情。

    “西鬼王，这玩意是真的有用吗？”

    然后他就问西鬼王，刚刚他拿出来的蛊虫是不是真的有用。

    “当然有用，只要不是阴神，都避免不了被控制，然后说出真话！”

    西鬼王对自己的权威领域遭到质疑非常的不满。

    “有用就行。”

    铁无情打算用简单粗暴的方法来破案，就是直接去把赵功义和李煜抓起来问话！

    有绝对力量的情况下，为什么还要找线索和证据，问本人不就行了？

    要是真的无辜的话，铁无情也不会对他们怎么样，最多就是多问几句，看看他们还有没有做其他坏事，没有的话就让西鬼王把蛊虫拿出来，放了他们。

    铁无情第一个要调查的就是自己人，李煜的行踪倒是不需要回去问老婆和岳父大人，李阀的情报就有记录。

    对铁无情来说不过是一个来回的事情。

    西洲！

    李阀的地盘，直系本家在西洲的中心区，也是最富庶的地区，这里的地皮价格也是非常的夸张，基本上比大理朝廷的都城，中洲天都都要高得多。

    只不过天都的地皮价格本身就不是最高的，中洲还有两个州城的地皮价格在天都之上。

    旁系分家则是在西洲遍地开花，这么多年的经营，可以说西洲各处都能碰到李阀子弟。

    而李阀的高手之中，除了李斩天这么一个当之无愧的阳神大宗师之外，就是以三大宗师为尊。

    这三大宗师分别是李神通、李南天、李孝恭。

    除了李神通之外，另外两人都是旁系分家，同时他们也是最积极想要李阀能够成为天下共主的，李神通跟李斩天一样都是一个武痴，只不过李神通有李斩天顶在上面，所以过得比李斩天要快活。

    李煜，是李神通的第三子。

    铁无情从李阀的情报之中得知，李煜此时并不在三大宗师的地盘，而三大宗师也不会闲着没事干就让自己的感知范围笼罩整个西洲。

    虽然消耗约等于无，但是他们都有自己要专心处理的事情，自然没兴趣分出心思做这个。

    李阀子弟之间互相往来，李煜就是跟自己的一个好友相聚。

    说是好友，实际上他们应该互称叔侄，只不过因为旁系分家实在是太多太多，以至于李阀子弟之间已经不是很在意这个了。

    来之前，铁无情已经知道李煜长什么样子，看到他之后，也不管他旁边坐着其他人，直接出手！

