    沐锦依站在原地观察了几分钟，发现那些隐世家族的医者似乎对这邪气无可奈何，这才动了动，缓步走了过去。

    “你这小辈，赶紧退回去！”有眼尖的人看到沐锦依走上台，连忙出声制止。

    看得出来他是好心，沐锦依也不想其他人继续拦着她，出声说道：“我想看一看别人的情况，再说了，有你们在这里我用不着怕。”

    她的这番话将隐世家族的人弄得哑口无言，他们能怎么说？告诉她他们也对这个奇怪的病症无可奈何？

    就在他们抹不开面子的时候，沐锦依三步并做两步上了台。

    事情已经成了定局，隐世家族的人就没再阻拦沐锦依，反正他们也阻止过了，是沐锦依自己不听话，万一真出了什么事，也怪不着他们。

    沐锦依凝神看着病人的体内情况，黑气仿佛是沸腾的水在他的体内翻涌，病人脆弱的身体根本经不住这么折腾，眼看着生命体征马上要降到谷底。

    “如果我能治好这位病人，是不是这次的比拼就算是我们赢了？”沐锦依还没忘记这茬。

    隐世家族的人正忙着给突然昏过去的族人进行检查和医治，冷不丁听到沐锦依这么说，有的叹了口气摇摇头，有的则不以为然的笑出了声。

    在他们看来沐锦依这是初生牛犊不怕虎，什么都想试一试。

    “行啊，你要是真的治好了，他的这场比拼就是你们赢了。”

    得到这个回答，沐锦依点了点头。

    她没有百分之百的把握能治好这位病人，但隐世家族的人同样不能，如果治好了，她狠狠的替世俗界的医生们争了一口气，如果治不好，也没有什么丢脸的。

    沐锦依伸出手来给患者把脉，实际上分出了细微的精神力，侵入到了他的筋脉当中。

    发现有威胁入侵，黑气果然按捺不住发起了攻击。

    好在沐锦依的精神力早就被她千锤百炼变得异常凝实，和黑气争斗在一起也没有落下风。

    沐锦依深知就这么消耗下去对她而言百害而无一利，这黑气很明显会在消耗后进行自我补充甚至壮大，而她精神力的补充速度远远没有这么快。

    在试探过后，沐锦依非常果断的将精神力撤出，结合患者的各项表现，她想起了空间中的医书中曾经讲到过这种情况，眼下似乎没有什么好的办法，她只能冒险一试。

    隐世家族的人虽然没有说明，但她看得出来，他们对这黑气似乎无可奈何，指望他们是指望不上了。

    沐锦依提笔在旁边桌子上放到白纸上，刷刷刷地写出了一大串的药名。

    “谁来帮我抓药并熬制一番？”沐锦依问道。

    隐世家族没人吭声，世俗界这边立刻有经验老道的中医站了出来。

    有人帮忙抓药和熬制就省了她不少的时间，沐锦依抓紧时间给患者进行针灸，将患者体内沸腾的黑气暂时遏制住。

    此次她采取的针法依旧是鬼门十三针，不过在此基础上略有些改动，有的真甚至直接扎在了死穴上，看的所有人瞠目结舌。

    但令人惊讶的是，患者的情况真的得到了改善，至少暂时是平静了下来。

