    “噔！噔！噔！”

    那名海贼忍着剧痛，撑起一条腿拼命地跳着，他的左腿被严重烧伤。

    他需要快点，快点逃离这里，快点离开身后紧跟着他的‘变态’。

    噗噗噗！

    一条条火舌从枪管喷射而出，杰莫里不紧不慢地跟在对方身后，仿佛猫戏老鼠一般，丝毫没有加快速度的想法。

    “你…你不要过来…”

    “别这样说嘛，只要你转身，就会发现我一直在你身后默默陪伴着你，这是多么的浪漫啊！”

    “？！！”

    那名海贼感觉有些高血压，他严重怀疑身后那小子是不是对浪漫有什么误解。

    最重要的是，他是男的啊！

    “两只老虎、两只老虎、跑得快、跑得快，一边没有左腿、一边没有耳朵，真可爱、真可爱！”

    “咦，好像两边都有耳朵，这可不行，完全不符合我的曲子啊！”

    嘭！

    只见杰莫身瞄准那名海贼的左耳，一阵呼呼声响起，一条火舌仿佛利箭一般擦过了对方的左耳。

    “啊———”

    海贼一边跳着，一边捂住左耳痛苦地嘶吼了起来，由于左耳的火焰还没有熄灭，连带着捂耳朵的手也烧的焦黑。

    “这样就没错了，完美！”

    啪！

    杰莫里打了一个响指，似乎完成了一件多么浩大的工程，一脸满足地笑了起来。

    生活不易，

    作为一个孤儿，他还是很容易满足的！

    “蹬！蹬！蹬！”

    随后，杰莫里玩心大起，学着那名海贼的样子单腿一跳一跳地紧紧跟了上去。

    始终保持着七八米的距离，让对方看到逃跑希望的同时，也能听到后面传来的脚步声！

    既然霍金斯老大发话了，他自然要陪这名海贼好好玩一玩，扮了太久的英雄，这一刻，他终于找到了一些从前的乐趣。

    快乐是需要分享的！

    既然对方那么喜欢玩，自己自然要好好配合，要不然的话，可是会被大家讨厌和排斥的。

    另一边，

    “嘭！”

    巴萨罗穆再一次撞爆了一名海贼的脑袋，鲜血溅的他满脸都是，不过他的表情依然是那么的放松，那么的愉快。

    脑袋碰撞的声音，头骨破碎的声音，这所有的一切都让他迷醉！

    记忆中，这嘭嘭的声音时常在他脑海中响起。

    那时的他年龄还小，也没有武器，他只能用自己的身体当做武器。

    直到他发现自己的脑袋比普通人都要结实，他终于有了一件只属于自己的武器！

    就算是成年人，猝不及防之下也会被他撞他头破血流。

    那一刻，身份完成了互换，他由被欺负的一方，变成了欺负别人的一方。

    他…不想做英雄！

    虽然他的梦想是成为将军，但也只是单纯地觉得很威风，仅此而已。

    …

    “那天上的神啊，愿你的神国降临，愿你的旨意行在地上，免去我一身的罪孽，救他脱离凶恶。”

    “生存、死亡、权柄，荣耀，全是你的，直到永远！”

    噗！

    只见伯纳德祷告一番后，用匕首剜去了对手的心脏，小心翼翼地放在了对方眉心的位置。

    传说那是灵魂的安居之所，也是人身上距离神最近的部位！

    杀人是罪恶，罪恶是不可饶恕的，只有把对方的心脏献给神灵，才会平息敌人心中的怨气。

    原本的他只是一介平民，现在却成为了高尚的贵族，这不就是神对他的回报么？

    伯纳德对此深信不疑，也很懂得感恩！

    “哈哈哈哈，太有意思了！”

    咔咔咔——

    艾尔克的身体仿佛一张纸一般，紧紧地贴在一名海贼身后，而后像蛇一般轻轻地扭动身体，缓缓扭断了那人的脖子。

    作为一个优秀的人，除了别人的认同和欣赏，敬畏同样必不可少，这是霍金斯教给他的。

    ‘天赋是与生俱来的，而天才，是与众不同的。’

    ‘只是一个人的敬畏毫无意义，只有杀死足够多的人，才会让所有人敬畏。’

    艾尔克突然想起了霍金斯曾经说过的话，感觉自己做的还差了点，还需要更多才行。

    他相信霍金斯不会骗他！

    所以，很快他又找到了第二个目标，果然，周围的人看向他的眼神已经和刚才完全不一样了。

    分不清是恐惧还是敬畏，但是艾尔克感觉非常好！

    与此同时，

    霍金斯海贼团的每个人都开始以自己的方式杀戮了起来。

    这是他们成为海贼以来第一次大开杀戒，再也不用束缚自己，强迫自己去当英雄了。

    他们可以尽情释放心中的情绪，心中的本能，不用担心有人指责他们，更不用担心给霍金斯添麻烦。

    因为他们不再是英雄，而是海贼！

    ……

    “哇～哈哈哈哈哈！”

    看到这一幕，霍金斯癫狂地大笑了起来，笑的那么肆意，畅快的笑声传遍了整个战场。

    没有人比他更清楚了，清楚这帮有着悲惨遭遇的同伴们，内心究竟有多么压抑，又隐藏了多少疯狂！

    至少从今天开始，他们终于找回了自己，释放了心中那头嗜血的凶兽。

    当然，贝蒂娜除外！

    只有她只是单纯地打倒敌人，而没有杀戮，从十六岁那年遇到霍金斯的那一天，她的人生就被幸福填满。

    这个世上终于有人发现了平凡的她，并且会时不时的关心她！

    “唰唰唰！”

    一束束稻草窜出，从远处抓来了几名海贼，同时霍金斯的身后和头顶出现了成千上万根稻草。

    独乐乐不如众乐乐！

    “噗噗噗噗噗！”

    那些稻草对准了这几名海贼，仿佛雨点般穿透了他们的身体，鲜血洒了一地。

    看着脚下那斑斑点点的血迹，霍金斯第一次感觉到了真实，这里已经不是前世的世界，而是一个充满了热血和杀戮的世界。

    这些人原本是来杀他们的，可惜实力不济，现在只能被他们宰杀，如同猪羊一般！

    “看来，我的心里也住着一头嗜血的凶兽呢！”霍金斯舔了舔嘴唇，邪邪一笑。

    作为绿叶的布伦特等人都感觉到了疲惫，何况他这个做了十七年的英雄本人。

    初到这个世界的彷徨，先辈危险的预言，不断涌现的敌人，以及对未来命运的担忧。

    这一刻，

    种种的一切全都离他远去！

    ……

    PS:出圈指数1，零的突破，可喜可贺。

