    帝路，原云界山旧址，早已成为一片废墟了。

    此地有一方古帝秘境，曾引得世间强者纷至。

    后来因其内有一块古碑，不准任何人进入。

    随着时间的流逝，古帝秘境便渐渐被人遗忘了。

    今日，大道有变，疑似是云界山的方向。

    嘭咚！一道巨响，原本是云界山的那一方大地，全都裂开了，形成了一个长达数十万里的天堑。

    放眼望去，裂开的地方漆黑无比，看不到底。

    “大地横裂，必有变数。”

    诸强以大神通看到了云界山的动静。

    “上品道镜都承受不住这股力量，云界山到底生出了什么变数？

    具体发生了何事？”

    只是观了一眼，宝镜破碎，直接崩裂了。

    兴许是因为云界山的闹出来的动静太大了，宝镜根本承受不住这股未知的力量。

    “我仿佛看到了生命的尽头，灵魂差点颤栗而湮灭。

    云界山之底，有惊天大秘密！”

    一些老古董欲要以神念和道法探查，直接遭到了未知力量的反噬，险些受伤。

    没办法相隔亿万里的距离观察云界山底的变化，诸多强大的修行者决定亲赴云界山，亲眼瞧个明白。

    顾恒生早已出发，此事已穿破层层星域，距离云界山的位置越来越近了。

    大世中州，帝殿。

    南宫大帝蓦然睁开双眼，一步迈出大殿，凌立于云巅之上。

    “帝君！”

    帝殿将士见此，单膝跪地，齐声吼道。

    这一缕弥散而来的威压，让南宫大帝的心底生出了恐惧感。

    这并非是南宫大帝的错觉，而是来自灵魂深处的本能恐惧。

    “这一缕气息，是谁？

    放眼天下，谁能让孤有这样的悸动？”

    昔年帝陨之战，南宫大帝面对北宫昕都没有这样的感觉。

    这一次，南宫大帝的身体都在微微的发颤，控制不住。

    修为越是强的人，所察觉到的东西便越不同。

    诸如帝路的死亡深渊，渊主在第一时间便感知到了云界山放向的变动。

    “不可能！世间怎会隐藏着这样可怕的存在！”

    黑暗之中，谁也看不到渊主的面容，亦看不到他脸上那颤抖不安的神色。

    只是微微散发出来的一缕气息，便让渊主难以遏制心底的惶恐之色。

    同一时间，万葬山脉的巨龙、凤凰，皆望着云界山的方位而匍匐于地。

    “数十万年了，我从未在帝路上感知到过这样的威压。

    这……是某位未知的万古大帝吗？

    还是……那缥缈虚无的仙？”

    世人曾说北宫昕是距离仙最近的存在，可即便如此，都没能让雪帝过于畏惧。

    一想到缥缈的仙，雪帝的娇躯轻颤，双眼紧盯着云界山的方位，目不转睛。

    云界山裂开的地面没有停下来，依旧在不断的扩散着，蔓延向了各方星域。

    淡淡的威压自裂缝的最深处散出，惊世骇俗。

    大道轰鸣，似乎不愿让地面继续裂开，更不想让裂缝深处的某种东西出世，极力的阻止着。

    万世雷劫没有一丝一毫的犹豫，直接降下，恍若可以将云界山所在的大星域直接抹除了。

    轰隆隆——成千上万道雷劫落下，欲要粉碎掉裂缝深处的东西。

    每一道雷劫，都有无尽的力量，抹杀一尊仙台巅峰的强者都不在话下。

    百族生灵蜷缩着身体，瑟瑟发抖。

    世间的修行者跪倒一片，不知发生了何事。

    “大道降下天罚雷劫，谁人触怒了大道？”

    “每一道雷劫都能毁了一颗星辰，甚至是抹平一方星域。

    这么恐怖的声势，幸亏不是发生在大世，不然无数生灵都将灰飞烟灭。”

    “我等逆天修行，为的就是争到一个活的机会，不受人摆布。

    但是，在大道之下，我等皆是蝼蚁，一生修行也敌不过大道凝聚的一道神雷。”

    这一切都来的太过突然，寻常生灵完全不晓得大道为何震怒。

    每一道雷劫都轰到了裂缝之中，所造成的余波都让帝路的诸多星域动荡了。

    若非各大星域都有强者坐镇，估计帝路的许多地方都将因大道而化为血海。

    顾恒生待在极远的地方，望着雷海降世的一幕，眼神中闪过一道异色，喃喃自语：“远古秘境到底隐藏着什么秘密，让大道如此大费周章，不惜一切代价都要将之毁灭。”

    曾经洛瑶依说自己意外坠落到了远古秘境之中，看到了远古时期的一切画面碎片。

    现在看来，估计洛瑶依得见的并不是很全面。

    远古秘境之中，定然还隐藏着某些不为人知的事情。

    “远古秘境，到底是何人所建？

    秘境居然可以避开大道无尽的岁月，时至今日方才现世。”

    当初在西州荒海，顾恒生看到了远古时期的画面，以及那白衣帝君的成仙之景。

    不由间，顾恒生联想到了白衣帝君，也许只有这种层次的人才能真正的无惧大道吧！隆隆隆——雷劫几乎将无数里地面抹除了，只剩下一个巨大的漆黑影子。

    足足半个时辰以后，大道凝聚的万世雷劫似乎都用尽了，需要重新汲取天地间的灵气，渐渐平息了。

    世间强者窥探望去，看到了一团黑色的烟雾，不知包裹着什么。

    “大道倾尽了一切力量，都没能将此物灭掉吗？”

    “这是什么东西？

    为何我有一种极为不安的感觉，身体不由自主的颤抖？”

    “黑雾好像在散开，是什么？”

    一双双眼睛定格在了云界山之下，下意识的攥紧了双手，眼神似是有些期待，以及一丝忐忑和畏惧。

    云界山之底的古帝秘境幸亏有古碑坐镇，并且大道没有针对古帝秘境，所以只是动荡了一会儿后就恢复了平静。

    黑雾散尽，只见一团烟白色的碎片，渐渐的散开了，悬浮到了云海之中。

    每一块画面碎片都被一丝法则之力附着，让世人看不到碎片上面记载的东西。

    正当世人想要好好观察一下之时，大道重新凝聚出了力量，毫不迟疑的降下了审判。

    嘭！这一道雷劫的力量绝非寻常，仿佛能够毁灭一切。

    

