
“我来挡下！”

维可后撤一步，左手上的十方盾朝着前方往地面一顿。

嗡的一声！

迅速扩大为方圆一丈有余，简直如同一面弧形的铜墙铁壁般挡在自己和傅洋的身前。

砰砰砰！

八根幽蓝色的冰矛几乎同一时间射中十方盾，溅射出一团团蓝色的冰雾。散发着一种危险的美感。

霹雳咔嚓……

四周的空气几乎都要被冻结成冰了。出现一些细密的冰渣子，咔嚓作响。

十方盾表面迅速结出了一层蓝幽幽的冰层，但是很快又被维可的鬼王之力直接震荡碎裂，从盾牌表面掉落下去。

当维可在拼命强撑着抵挡冥二的攻击时，傅洋的意识已经彻底沉浸入了自己的身体之中……

随着他的修为境界越来越高，实力越来越强，也开始对自己身上藏着的一些秘密开始有了感觉。不再是之前那样跟个菜鸟般一无所知了。

比如，心脏上的那些咒文法链！

虽然以他目前的境界，还看不见具体的法链形态，但却能够感觉到似乎是被什么东西给压制着。让他在每次施展鬼道之力到了最关键的地步时，总有一种不流畅的憋屈感。

而且鬼道之力越强，他发现这种束缚越来越多……

“维可说的没错！看来这就是前世我死亡时，围攻蜀山鬼门的那些万神教天师级妖人留下的。恐怕当我鬼道觉醒的次数越来越多，束缚也会越来越多把。”

傅洋的意识就如同是一个米粒大的小人儿一样，悬浮在自己胸腔里面，注视着不断跳动的心脏。

“不过……鬼道之力和那咒文法链不说。大动脉血管上的这些东西，却是连维可都不知道究竟怎么回事啊。”

他暗暗想着，把注意力放到了和心脏相连的那条粗大的血管上面。

屏息凝神，全神贯注！

果然……

傅洋看到了一团团如同云朵，又好像火焰一样的黑色印记。从血管表面浮现出来，栩栩如生，很有立体感。

和鬼道之力的狂躁、暴戾、充满毁灭气息不同。

这种黑色云火一样的诡异东西，阴森、邪恶、让人毛骨悚然。光是注视着这些似云似火的图案，就让傅洋觉得心中有些发毛。

“我的身体里面，怎么会有这种鬼东西？这究竟是什么！连维可也不知道啊。但是这次，或许就要靠它才能脱险了啊……这无异于火中取栗，与虎谋皮啊。”

他看着这东西，喃喃自语。

没错！

傅洋有一定把握战胜、甚至击杀这个“八臂冰魔”的底气，就来自于这种他完全不了解的恐怖邪恶黑火的力量。

不了解，不代表无法“借用”。

实际上傅洋已经隐约有种直觉，鬼道之力和自己本身的魂魄力量，似乎是在压制着这种诡异的黑火邪力。

所以之前的两次爆发，都是在自己鬼道之力完全消耗一空，并且濒临死亡的状态之下！

和熊爷在江城大学校医院那次暴走，傅洋完全没有一丁点儿的记忆，完全来自于后来熊爷的讲述。

但是和乌尔根·奇的战斗，傅洋是有一些模糊的感觉。甚至还知道最后是莫予淇赶来将暴走的自己镇压……

从那次之后，傅洋就开始有意识的探究自己身体中的秘密。

经过很长一段时间，总算是在理论上有了突破！

只要将鬼道之力彻底消耗完毕的情况下，再让魂魄进入虚弱状态，这种邪恶到极点的黑火之力就会蠢蠢欲动。

当然，是既出现，但又不彻底爆发出来的一种动态平衡临界状态。

这很难，非常难！

而且目前仅仅存在于傅洋的理论研究之中，实际运用如何没有先例。

“罢了，生死攸关，只能拼一拼了！更何况，作为男人，我不能每次都让维可出大力气。”

傅洋没有丝毫犹豫，一咬牙，心念一动，将剩下的鬼道之力全部近乎浪费的倾斜了出去……

而在现实的世界中，维可正在苦苦支撑着承受八臂冰魔的攻击。

突然！

傅洋身上升腾出一只巨大的黑色兽爪——鬼道之爪！

拍向八臂冰魔，把他给打得倒飞出去十几米。让维可有了喘息之机。

但这猛烈一击之后，傅洋身上的气势和力量就全都消失了。一身法力，消耗殆尽……

与此同时，在傅洋体内。

他的意识幻化出一柄小匕首，朝着自己猛然一扎。灵魂气息立刻也随之衰弱了下去……

当这一切发生时，那条连接着心脏的粗大动脉血管居然自己好像有生命一样活了过来。如同痉挛般抽搐了几下，血管表面那如云似火的黑色印记，变得更加栩栩如生。

“来吧！不管你是多么邪恶的存在，也不管你是来自十八层地狱最深处还是什么鬼地方。只要你在老子的身体里面，那老子借你一点儿力量没问题吧？”

傅洋面目狰狞，恶狠狠地说到。

他反正已经豁出去了！

不成功，便成仁。

他的意念靠近了自己的心脏血管，伸出手去……

第一次主动朝着那黑色的火云图案贴了上去！

此时此刻，现实的世界之中。

维可气喘吁吁，已经有些疲惫了……

而那挥舞着八条寒冰手臂的冥二还精力充沛，嚣张狂啸。

玄冰天牢的威力还在持续冻结、压制维可的法力，居然让她暂时又退回了鬼君巅峰。

“哈哈！你鬼王初期本座都不放在眼里，现在又被直接压制实力到了鬼君级。一根手指头，我都能捏死你！”

话音刚落，他同时出手。

八条寒冰手臂合而为一，变得非常巨大，如同一根粗大的冰柱从天而降。砸向维可！

说时迟那时快，千钧一发的关头。

旁边本来气息已经如同风中烛火般微弱的傅洋身上，陡然爆发出一股难以形容的恐怖气息！

轰！！！

这一股恐怖的气息冲天而起，惊起了方圆千米之内所有的飞鸟、走兽等野生动物。全都惊慌万分的躲避、逃走。

连隐匿在四周灌木丛中的三名巅峰狙击手也全都觉得心脏猛然一跳，突然浮现出一股莫名的恐惧感。浑身颤抖起来，几乎连手中的狙击枪都要握不住了……（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5473275"  chaptername="第六百一十八章  火中取栗与虎谋皮的傅洋">加入书签</a>
</div>
