    第513章这边建议您去看脑科

    回到国内颜知许与陆荨虽然毫无睡意，但还是不得不上床睡觉倒时差。

    一觉睡醒已经第二天清晨，她掀开被子下床，踩着一双塑料的蓝色拖鞋走到窗前拉开窗帘，外面灿烂的阳光照射进来。

    回到床边时手机传来一阵阵震动的声音。

    她拿起手机登录微博，评论区涌进一堆素质极差的网络喷子。

    不太明白做了什么天怒人怨的事得罪了这群网友，翻看了一眼微博的热搜。

    不出乎意料的在热搜前排看到了她的相关新闻。

    ＃颜知许在F国出手打人

    ＃颜知许受邀参加DIOR品牌秀

    ＃实锤，Y姓女星乃是某知名品牌的亲闺女

    ……

    点击进去，只见网上有人发布了一条断章取义的视频。

    这条视频被掐头断尾，只剩下她暴力揍人的那部分。

    微博上的网友们吃瓜吃得津津有味，黑粉们更是伺机而动，趁此机会扛起键盘一顿狂喷。

    【无语老子了，人家红到国际上都是因为名气大口碑好演技流弊，颜知许显然不走寻常路，另辟捷径。呕吐.jpg】

    【在国外不分是非黑白的大打出手揍人，这下子真的是丢人丢到国外去了。】

    【你想丢人的话麻烦你一个人丢好不好？不要连累我们行不行？皱眉.jpg】

    【搞不懂DIOR怎么会邀请这种人去秀场，而且还只邀请她一个人，那些影帝影后超一线大牌都没被邀请。】

    【国内的资源可以说是靠着颜家得到的，毕竟谁让她有一个有钱的爹，但颜家的手还没伸到国外去吧？撇嘴.jpg】

    【说白了这个资源就是睡来的，如果不是的话我直播吃屎。】

    【我相信我们阿许是不可能做这种事情的，阿许根本不屑！淡定.jpg】

    【被打了这么多次脸怎么还学不会乖巧？我等着看你直播吃屎，你要不吃老娘踏马锤爆你的狗头。愤怒.jpg】

    【颜狗的粉丝还在负隅顽抗呢，别洗了洗不白的，这次丢人丢大发了，我强烈建议国家影电局封杀颜知许@国家影电局】

    【封杀颜知许@国家影电局】

    【封杀颜知许@国家影电局】

    【封杀颜知许@国家影电局】

    ……

    网上闹的沸沸扬扬，不一会儿＃封杀颜知许这个话题已经被网友们刷上了热搜末尾，热搜指数正在快速的超越前面的热搜。

    看完微博上的评论，颜知许轻嗤一声，伸了一个懒腰，把手机丢在柔软的大床上。

    “小黑粉们蹦跶的挺欢的，不过战斗力低的一如既往的难以直视。”

    她走到房间里的电脑桌前，拉开椅子坐下，打开黑色的超薄笔记本电脑，开机后双手灵巧的敲击键盘。

    键盘质地上好，敲打之间只有细微的声音。

    过了几分钟，颜知许顺利的找到了没经过剪辑的原版视频。

    保存视频，登录微博，把这条视频发布出去。

    颜知许V：【这边建议您去看一下脑科，病入膏肓可就没药医了。视频.jpg@娱乐大爆料】

    发布视频之后她特意艾特了爆料出那条掐头去尾视频的微博大V，营销号。

    (本章完)

