    他也不知道这些狗是怎么跑出来的，看到那几个警察还在被疯狗撕咬，立刻抄起一根大木棍子，想要驱散那些狗。

    如果是以往，只要一吓唬，这些狗就会被赶跑，可是今次这些狗却是有了自己的想法，看到老瘸子上来，立刻窜过去一只，一口咬在老瘸子的手上。

    “啊，”

    这些畜生疯了。

    他用力甩开狗，想要逃跑，却因为腿脚不好，一下子摔倒在地，那只狗立刻一扑上前，咬住老瘸子的脖子。

    “呜呜呜~~”

    一个便衣终于从身上掏出了配枪，对着咬着自己的狗就是一枪。

    “砰！”

    子弹射到狗身上，咬着他的那只狗只是一哆嗦，咬的更加卖力了。

    “砰砰砰砰砰！”

    一连开了几枪，终于把一只狗打死了，可是子弹也用光了，旁边嗖的又窜过来一只狗，一下子扑到他身上，把这个便衣扑倒，张开挂着血迹的大口，露出森冷獠牙，一口咬在便衣的脖子上。

    “啊~~~呃呃呃...”

    这个便衣握住脖子发出断断续续的声音。

    几条狗疯狂撕咬。

    黄警司已经停止挣扎，躺在那里一动不动，可那几只狗却依旧在他身上不住撕咬。

    他的两个手下也好不到哪里，也被疯狗咬死。

    老瘸子原本是屠狗人，狗狗们最恨的也是他，狗狗们也是有智慧的，他们知道谁最该死，老瘸子挣扎不多时，也被狗群咬死了。

    ......

    远远的，江浩听到了枪声。

    一只鸟雀从远处飞来，从车窗钻进去，停在方向盘上唧唧唧的叫了几声。

    江浩淡淡吐出一口气。

    发动汽车，很快离开这里，消失在黑夜中。

    ......

    附近居民有人听到枪声，立刻报警，警察来了之后看到院中情况吓了一跳。

    院子中，四个人躺在地上，地下一摊鲜血，身上血肉模糊，已经看不出本来面目，旁边还蹲着几只狗，此刻这些狗早已经不动了，只是眼中放出幽幽凶光。

    出警警察赶紧叫支援，这里发生大案，立刻有大批人过来，可那些疯狗还在那里，最后警司一声令下，全部打死。

    狙击手过来，枪头对着几只狗开枪，几声枪响后，几只狗子被打死，警察这才敢进门。

    勘察现场，

    有一个新近警察当场就吐了，

    现场太惨了，简直就像人间地狱，那几个人身上，大片大片的肉被撕扯下去，有的地方甚至露出了白骨。

    忽然，有人看到了地上的手枪。

    “冯sir，是警枪。”有人立刻叫道。

    最后几个人的证件全部找出来，冯警司立刻感觉事情更大条了，死者竟然是O记的刘警司和他的两个手下，剩下的一个是这家倒闭木器厂的看家人。

    冯sir立刻上报，事情很快传到了高层和黄警司耳中，O记老大郭浩辉总警司和黄警司一起赶过来。

    在停尸房，他们看到了自己的同事，也被三人的惨状吓了一跳，“这，这是怎么造成的。”

    三人来到技术室，冯警司打开投影仪，荧幕上闪过一张张照片，冯警司说道：“根据现在调查的情况来看，这家倒闭的木材加工厂，现在由一个老瘸子看家，他把这里改造成了非法狗肉馆，今天晚上刘警司带着两个同事到这家狗肉火锅吃饭，我们在屋里看到了吃饭的餐具和他们用过的杯子，指纹都对的上。”

    “随后，他们三人走到院中，遭到了一群疯狗的袭击，袭击中，张俊凯警员掏出配枪射击，打死了其中一只狗，可是却不能阻止其他狗的袭击，最后四人全部被疯狗咬死。”

    “现场没有发现其他可以情况，我们调查了外围人员，了解到，这家狗肉馆已经存在了一年多时间，平日老瘸子就把狗养在旁边这个笼子里，少的时候三四条，多的时候十几条，不知道今天为什么这些狗逃出了笼子。”

    “法医解剖了那些狗，在他们肚子里发现了他们四个人的肉，我们怀疑，是因为老瘸子平时不喂养，让这些狗十分饥饿，所以才有了袭击人的情况发生。”

    吃狗肉被狗咬死，他们能说什么，只能说刘警司够衰的，死的也够惨的。

    黄兴成心中想到，自己那份写了一半的报告，看来也用不到了。

    郭总警司看向黄兴成，“后面的事情你觉得应该怎么处理。”如果直接公布是出来偷吃狗肉被狗咬死，那警察的脸就都丢尽了。

    黄警司想了想，“就说让他们来调查贩卖狗肉的案子，遭到敌人埋伏，刘警司和两个伙计因公牺牲，您看怎么样。”

    郭总警司点点头，“就这样吧，后面的事情你来处理，过几天开一个追悼会。”他又看向新界冯警司，说道：“冯sir，请叮嘱你的人，封锁这件事情的消息，小道消息也不要漏出去。”

    “好的长官，我明白了。”

    ......

    警察的死，和江浩没有任何关系，又没人会联想到他身上，这就是一起百分百的意外事件。

    这一晚，江浩睡的很安稳。

    杀人什么的，对他来说根本不会有什么心理负担。

    他追踪了刘警司两天时间，动用了驯养的两只画眉鸟做跟踪器，比他亲自跟踪要好用一百倍。

    他已经调查了他的家在哪里，他的汽车，他的一部分资料，江浩脑海里勾画了一系列的意外事故，只等合适时机。

    今天他们来吃狗肉，画眉鸟告诉他，院子里还有七八只待宰的大狗，他就知道机会来了。

    没必要在现场观看，他也能想象当时的场景。

    翌日。

    阳光明媚，清除昨晚的黑暗。

    几个小弟到江浩这里报道，江浩没让几个人直接去街上收保护费，叫他们几个坐下，说道：“现在咱们来花园街也差不多一个月了，你们知道收了多少钱吗。”

    几人摇头，他们都是收了钱，最多一两天就要交给老大的，怎么可能知道总数。

    “十八万。”江浩直接说道。

    几个小弟都露出笑意，乌蝇笑呵呵的说道：“大哥，不少啊。”

    江浩瞥了瞥这些没追求的家伙，说道：“十几万你们就满足了，我给你们算一笔账，这些保护费呢，四成要交给森哥，留在我们手里的，也就剩下十万左右了。”