
　　摸了摸并没有长胡子的下巴，齐风45度角望着天空，总觉得这个角度似乎有些淡淡的悲伤。

　　“苍月，你说我这个种族是不是独一无二啊？”

　　苍月用力地点了点头，显得娇萌可爱。

　　“虫族唉！”

　　齐风看过四十年前的游戏《星际争霸》，那时候的虫族简直是，战斗力强，成型快，不惧死亡，绝对忠诚。

　　虽然没能当成人族的召唤师，但是当个虫族主宰，也是不错的嘛。

　　到时候齐风可以带领着自己的无数虫族小弟，踏平天穹大陆，无数的妹妹看到自己就只会放声尖叫。

　　这简直是是十四亿宅男的究极梦想啊。

　　齐风此刻简直是要声泪俱下了，自己这五千块钱算是没有白花。

　　“没有人给我发任务我就自己来弄，哼！”

　　齐风打开技能面板，默念一声。

　　盖亚——

　　其实不需要念，只需要选中图标就可以了，但是齐风觉得还是喊一声有快感。随着齐风撕心裂肺的声音响起，地面上竟然出现了一个小虫子。

　　这小虫子就像一条臃肿的白色蠕虫，几乎看不到头部和眼睛，和身体一样大的口器，都给人一种恐怖的感觉。

　　但是这虫子只有齐风的小拇指那么大，齐风都害怕自己一脚把它给踩死了。

　　这一刻，齐风慌了。

　　这虫子怎么和自己想象中的不太一样啊，这不会以后孵化出来的虫子都是自己指甲盖那么大吧？

　　这还玩个屁啊，怕是放一百只这么大的虫子，都破不了玩家的防御吧？

　　齐风蹲下来，用两根手指就将所谓的母皇捏了起来。

　　就在这时，一道莫名奇妙的话语传到齐风的脑海里。

　　“检测到虫族召唤兽，是否孵化？”

　　“孵化啊！等啥了？”

　　还没等齐风说完，那蠕虫以迅雷不及掩耳的速度一口就咬到了齐风的手指上。

　　“我去，你松口啊！”天籁小说网

　　这游戏的痛觉是默认的20%，就算是刀砍也和针刺没什么区别。

　　但是这虫子不知道怎么的，咬的齐风差点眼泪都出来了。

　　此刻，齐风的头顶上跳出-1，-1，-1，的血红色数字。

　　“主人，这只召唤兽好像需要您的鲜血来孵化！”

　　就在这时，旁边的小萝莉开口说话了。

　　齐风调开自己的角色界面，此刻的血量已经足足吸走一半多了。

　　“苍天啊，我的处女挂不会是给一只小虫子吧？”

　　齐风看了一眼仿佛不会满足的母皇，简直是欲哭无泪。

　　就在齐风的血线下降到红色的时候，那只母皇终于是停下了它罪恶的大嘴。

　　捡回一条命来的齐风看着母皇，脸色就和吃了奥里给一样难受。

　　那只母皇拖动着胖嘟嘟的身体，蜷缩到了一起。

　　而后，它的身体开始膨胀，一米，两米，三米，四米......

　　最后竟然变成了一个足足有七米长三米高的巨型蠕虫。

　　蠕虫的口器开始退化，它的身上出现了无数类似于肿瘤一样的凸起，真是要多丑有多丑。它身上白色的物质逐渐变成了黑色，在阳光的照射下散发出幽幽的反光。

　　齐风上去抚摸了一下，发现母皇的壳硬的和钢铁一样，这防御力可见一斑。

　　看着这么大的虫子，齐风暗叹自己还好不是很害怕虫子，换一个人过来看到这么大的虫子，他恐怕得疯。

　　“叮！母皇虫巢建造完毕！”

　　一个界面弹到了齐风的眼前。

　　名称：初级母皇虫巢

　　级别：1级

　　血量：50000

　　攻击力：0

　　防御力：1000

　　储存幼虫数量：5条（幼虫可以用来生成其他虫族，为虫族的基础单位）每一小时生产一条。最大容量100条

　　技能：生产幼虫，潜入地底，制造营养液，初级虫族护甲

　　可制造兵种：一级工蚁，一级兵蚁

　　介绍：虫族的初始，所有虫群的母亲。

　　齐风看着那足足五万的血量有些震惊，这就是一个移动堡垒嘛，最让人觉得恐怖的就是它制造幼虫的能力。

　　这简直就是为了齐风制造虫族军团而设计的。

　　看了一眼虫巢的介绍，升级虫巢需要能量，而所有的有机生物都能提供能量。

　　能量？齐风四处看了一眼，对旁边的大蘑菇有了想法。

　　“现在制造四只工蚁，一只兵蚁！”

　　齐风果断的对虫巢下达命令。

　　仿佛是接到了齐风的命令，虫巢内部涌出来五条小蠕虫，蠕动着爬进了虫巢背部的肿瘤凸起中。

　　这一刻齐风才知道，原来这些看似丑陋的地方，竟然是用来孵化幼虫的孵化室。

　　20秒不到，四只巨虫从虫巢的出口爬出，来到了齐风的面前。

　　齐风看着面前这身长足足两米的巨型蚂蚁，不由得喜笑颜开，赶忙查看它们的属性。

　　名称：初阶工蚁

　　级别：1级

　　血量：500

　　攻击力：10

　　防御力：20

　　技能：切割

　　天赋：十倍巨力，挖掘专精，初阶虫族护甲

　　介绍：力气巨大的工蚁，搬家运货的好帮手。

　　“这么强？”

　　齐风看着自己一百点血量，陷入了沉思。

　　就在这时，一只比工蚁还大一圈的铁甲蚂蚁爬了出来。

　　它的两个足足半米长的口器发着幽幽的寒光，让人不敢小看它的攻击力。

　　名称：初阶兵蚁

　　级别：1级

　　血量：500

　　攻击力：50

　　防御力：50

　　技能：切割

　　天赋：十倍巨力，初阶虫族护甲

　　介绍：冷血的战斗机器，虫巢最低级的守护者。

　　齐风简直是要被震惊了，如果把这只兵蚁放到玩家群里，它怕是能秒杀一片。

　　想想自己以后率领着千军万马的高阶虫族，齐风的哈喇子都快要流出来了。

　　“主人，你能不能擦擦自己的口水，好恶心啊！”

　　小萝莉很是嫌弃地看着齐风。

　　“哦！”

　　齐风尴尬的用袖子擦了擦，伸出一根手指，指向前面的蘑菇林，意气风发地说道：

　　“去吧，把那些蘑菇拖回母巢！”

　　五只蚂蚁得到命令后，没有半分迟疑，迅速跑向蘑菇林，齐风看着它们勤劳的身影，欣慰地笑了。

　　虫族不知疲倦，不畏惧死亡，这简直是世界上最好地兵种了。而且它们只忠诚于一人，那就是虫族主宰，它们永远的王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第2章 孵化出一只母皇免费阅读。https://xs.23sk.com 