    银针的加价速度，远超张爽的预料。

    “五十万！”

    “六十万！”

    “八十万！”

    ……

    很快，价格飙升到了一百六十万！

    李时珍打造，一直在明清宫廷使用，肯定比鲁大师那个还要珍贵。

    而且银针的外盒还都是皇宫大内的高品质材料制作，有明宫廷特有的景泰蓝工艺和顶级黄金雕花。

    不说银针本身的价值，它作为工艺品，或者说是文物，价值已经很高！

    可以说，两百万之内，都是银针作为文物的价格！

    还不算他本身的价值！

    “南公子，这银针什么来历？”张爽问道。

    “哦，这是有人委托别人在我们这寄卖的，具体的来源是保密状态。”

    嗯……

    张爽点点头，能用到如此级别银针的，必然是等级极高的中医高手。

    或许是家中遭遇大难，或者是长辈逝去之后再无人使用。

    真要是公开卖，崽卖爷田不心疼了属于是。

    让人知道，肯定要免不了一番嘲笑和笑话。

    总之，不是什么值得大书特书的事情，所以采用匿名拍卖，也算是正常现象。

    “怎么，张神医您对这银针也有兴趣？”南正武问道。

    “既是医生，确实会有点兴趣，不过这个算了，我也想不到它如此火爆，此刻你要是虎口拔牙，只怕别人不乐意。我再看看，大不了不要。”

    张爽看着场上的加价速度，无奈的说到。

    “李时珍打造的银针，是知名中医眼中的宝贝，买下来压箱底，说出去也有面子。

    再有一部分就是要求助那些名医的人，他们想要买下来送给著名的中医大夫，拍卖火爆也可以理解。”

    看了看场面的火爆程度，南正武道，“看样子，恐怕三百万打不住！”

    三百万？

    根据刚才的经验，还有现在场面的火爆程度，恐怕直接奔着五百万去了，张爽暗自咋舌。

    果然，价格提高到两百万之后，正主们开始参与了！

    “两百二十万！”

    报价结束，11号包厢站起来一个中年人，他双手抱拳，继续说道。

    “各位，我是国风堂的首席医师，银针对我意义非凡，在场的多有客人去我那边，还请大家忍痛割爱！”

    “两百三十万！”

    紧接着，同样有人站起来，笑眯眯的说道：

    “郭大夫，我们岐黄医馆也需要这么个东西，今天，还真是没法让您了！”

    大家同行，想要拍下的目的也差不多。

    自己弄不到，让对手买走的话，等于是放任对手强大！

    "三百万！"张爽终于尝试喊价了。

    直接飙到三百万！

    而他的开口，引起连锁反应。

    还是1号包间！

    人们再度议论纷纷……

    “之前1号拍人参，现在又拍银针，我看是来了个神医吧！”

    “很有可能，没听说前一阵，南家召集了很多名医嘛！”

    “是么，还有这回事，你好好说说，我有个朋友感兴趣。”

    张爽的出手，再度让很多人放弃了竞争，转而去八卦背后的故事。

    但是……

    有人的需求，超出了1号包间的震慑力！

    “我出三百二十万！”一个中气十足的声音传来，而且，就在3号包间！

    张爽看过去，那里站着一个须发皆白但是精神矍铄的老者。

    “王重楼！”南正武的眼皮一跳。

    “怎么，他很难缠么？”张爽问道。

    “柏之堂药业的掌门人，也是安州中药协会的会长，跟我们南风集团在某些生意上，有竞争关系。要不是他，衡州的中药材也不会整体涨价40%！”

    是对头啊，那就好办了！

    “三百八十万！”张爽继续喊着价！

    “四百万！1号包间的朋友，你将来说不定也会与我们柏之堂有联系，今天的银针，还是不要争了。”

    王重楼说的很霸气，要想从事中医或者重要行业，他不信在北河省，有人能绕的过自己。

    就算是强横如南风集团，在相关产业上，也只能乖乖吃瘪！

    “四百二十万！”

    张爽继续加价，他管你什么王重楼、徐景天的。

    反正自己不认识，争！

    听到那个年轻的声音还继续加价，王重楼十分生气。

    在中医药界向来跺脚就要抖三抖的自己，竟然被一个年轻人挡面子。

    是可忍，孰不可忍！

    “五百万！医圣的银针，寻常人使用，说不定会反噬。我劝你好自为之，不要强行出头！

    只要你让给我，老夫保证下次帮你治好一次别人医不好的疑难杂症！”

    不得不说，王重楼已经很下本钱了。

    答应张爽治好一次别人治不好的疑难杂症，如果是身家巨万的富豪，诊疗费都是千万级别。

    无论怎么看，都是一笔十分划算的买卖！

    然而，1号包间的声音仍旧响起。

    “五百五十万！”

    张爽不为所动！

    可是围观的人则不淡定了：

    “我靠，太刚了，直接和王神医做对啊！”

    “什么他妈王神医，我早就看他不顺眼了，药材市场和中成药的价钱，都是他抬起来的！”

    “但是刚才的条件，真的很诱人啊……”

    “六百万，1号的小子，你不要不是抬举！我王重楼可不是任人骑在头上拉屎之人！”

    王重楼已经有些气急败坏了。

    虽然明知道1号包间的人可能和自己过不去，但是没想到会如此不给面子。

    “拍卖拍卖，不就是看谁出的钱多，怎么，老先生您是觉得自己的脸面比软妹币还受人喜欢么？”

    “哈哈哈……”

    张爽的笑话，瞬间引起场中人的窃笑，不过随着王重楼怒目环视，笑声马上消失。

    方正武看着张爽，小声问道。

    “张神医，你是在逗他玩，还是打算硬扛到底啊。”

    张爽讪讪的笑道，“不瞒你说，我是打算坚持下去的，可是，估计够呛啊……”

    “怎么，张神医在担心什么？”

