    搞清楚夏老，为什么对紫霄集团出手之后。

    赵沧澜被惊得目瞪口呆，她知道这件事无需她出手！

    她敏锐地发现，除了紫霄集团之外。

    安邦集团也被调查了！

    安邦集团由雷启正所创办！

    在华国人眼中，安邦集团是个好公司！

    但凡华国出现天灾人祸，安邦集团便会踊跃捐款！

    然而，安邦集团的雷启正，涉嫌勾结境外势力，他是溪流组织的首领！

    而所谓的溪流组织，一直在为境外势力，提供关于华国的一些情报！

    上一次，陈铭大伯母张秀琴的出现，便是溪流组织的所作所为！

    那一次，陈铭协助唐破虏，抓捕了溪流组织大部分成员！

    实际上，天宫组织早就发现了安邦集团有问题！

    天宫组织之所以没有第一时间铲除安邦集团！

    之所以故意留着安邦集团，自然有用处！

    如今，安邦集团的作用出现了！

    不管是安邦集团，还是紫霄集团，以及其他一些与境外势力勾结的公司！

    他们在夏老那种国家级大人物的眼中，根本就是一枚棋子而已！

    威尔士与夏老的谈判不顺利，他在国际上搞小动作。

    夏老自然是毫不犹豫反击！

    这其中，究竟发生了怎样的事情！

    这场博弈到底是如何的惊心动魄，赵沧澜不得而知！

    即便如此，仅是看出一丝端倪的她，仍旧被惊得倒吸一口冷气！

    赵沧澜发现了这件事的本质，身处风波之中的紫霄集团，也意识到大事不妙！

    一直以来，紫霄集团的保密工作做得十分好，他们的一些犯罪证据，寻常的执法者根本无法找寻到！

    而现在，陈铭竟然接连不断，将秦志尚的一些不雅视频拿出！

    从这样一种情况来看，陈铭的身后有人！

    肯定是某个级别很高的人！

    其授意陈铭，向紫霄集团发难！

    很显然，国家发现了他们的真面目！

    国家打算对紫霄集团进行清算，这下子糟糕了！

    紫霄集团的高层人员，第一时间对这件事展开商议！

    虽说紫霄集团，乃是一个巨无霸那样的庞大企业！

    但紫霄集团再庞大，也没办法与整个国家对抗！

    他们毫不犹豫向境外势力求援！

    另一边，陈铭的车被重型卡车撞报废了，他打算买辆车代步。

    消息灵通的龙耀，第一时间给陈铭准备了新车，这次的车更加好，具有防弹功能！

    这辆车自然是很贵，但这辆车的价钱，较比陈铭带给龙腾公司的利润，连毛毛雨都算不上！

    区区一辆车而已，根本没有什么了不起，只要陈铭喜欢，龙耀可以把整个车行的车买下来送给陈铭！

    陈铭的第一辆车是龙耀送的，如今面对龙耀送的第二轮车，陈铭自然是毫不犹豫收下！

    陈铭没有拒绝这件事，让龙耀颇为兴奋，他还真担心陈铭会拒绝这份礼物！

    与龙耀告别后，陈铭开着新车回到碧波湾。

    陈铭很清楚，接下来他的处境会很危险！

    为了安全起见，陈铭让林俏瑶去找罗莉姿！

    娃娃脸罗莉姿一直在关注陈铭的一举一动，她知道陈铭刚刚遭遇了杀手！

    此时此刻，她感到极为的紧张，她很想关心陈铭，却又担心打扰到陈铭！

    见到林俏瑶过来，她拉着林俏瑶询问各种事情。

    但林俏瑶知道得并不多。

    张慕秋板着脸上前，对这两个少女下达命令！

    “你们两个赶紧收拾一下，我带你们去奶奶那里住一晚。”

    罗莉姿一时间搞不清楚情况，“我们为什么要去奶奶家过夜？”

    林俏瑶倒是瞬间明白其中的关键，“你爷爷奶奶家那边，有专业的安保人员吧？”

    顿时间，罗莉姿意识到今晚会发生很危险的事情，她禁不住紧张起来！

    爷爷曾经身居高位，虽然他退休了，但依然有着安保人员护卫！

    可是，陈铭他的身边，也有安保人员保护吗？

    她担忧地看向母亲张慕秋，“陈，陈铭他，他是在做很危险的事情吗？”

    张慕秋没有解释，而是白了她一眼，“你胡思乱想什么，奶奶说是想你了！”

    妈妈的解释罗莉姿才不相信，她每星期都会去探望奶奶，就算奶奶想她了，也不应该带上林俏瑶一起过去啊！

    总而言之，陈铭绝对是在做很危险的事！

    母亲肯定是担心她们的安全，所以决定带她们前往奶奶家！

    陈铭到底是在做什么，张慕秋并不清楚！

    但她直觉敏锐，她嗅到了危险的气息！

    她领着罗莉姿和林俏瑶，快速抵达爷爷奶奶家。

    罗老爷子很是难得没有出海游玩，他正皱着眉头在书房看书。

    但他一会抽烟，一会起身徘徊，看起来有些忧心忡忡。

    张慕秋找了个机会，她进入书房询问。

    罗老爷子遗憾地朝她摇了摇头。

    “老实说，我搞不懂上头是什么意思。”

    “虽然一开始，陈铭的确与秦志尚发生了矛盾！”

    “但这件事恰好处于国家的博弈之中，我搞不懂，上头为什么要让陈铭出头！”

    “毕竟，陈铭太过出风头的话，对他没有任何的好处，上头这是在干什么呢？”

    老爷子的疑惑，让张慕秋思索起来，“莫非，上头之所以让陈铭出头，是类似国际学校那次的事情一样，这是对陈铭的考验？”

    罗老爷子摇头否认，“陈铭已经展现了他的实力，上头早就认可了他，他无需进行任何考验！”

    “既然如此的话……”张慕秋有个大胆的想法，“或许，陈铭过于懒散，他不愿意介入一些事情，所以，上头故意利用这个机会，让他卷入某些事情里面！”

    罗老爷子点了点头，“我也是这么猜测的。”

    “但陈铭那小子的性格是吃软不吃硬，上头这么做，不担心南辕北辙，会导致陈铭的反感吗？”

    思来想去，罗老爷子想不出个所以然，索性，他不去想那么多！

    他取下嘴里叼着的烟斗，磕了磕里面的烟灰。

    他看向书房窗外，那里露出两个小脑袋。

    他禁不住笑起来，“放心吧，不管发生什么事，陈铭绝对不会发生任何危险！”

    “那小子不仅实力强悍，更何况，上头可是将他视为宝贝，绝对不容许他出现任何的差错！”

