    酒吧里有邪修？

    现在邪修都这么明目张胆了吗？还有闲情去酒吧厮混。

    按静云师叔指引，王升提剑到了酒吧门口静候；他看了跟在身边的学姐几眼，低声道：“学姐，你先打个车回学校。”

    “那，你小心些……”

    沈茜霖小声嘱咐了句，有些担忧的看了眼王升，但也只是抿抿嘴，提着小包朝着街口走去。

    王升的声音从后面追了上来，“记得回去了发个信息给我。”

    “嗯，”沈茜霖轻笑了声，扭头看去，却发现王升已经没了踪影，顿时只能吐吐舌尖。

    王道长自然是躲去了角落。

    灵念扫过，却没能察觉到什么异样之处。

    这酒吧里面倒也挺安静，飘扬着钢琴曲，有不少客人在各个角落独自喝酒，当然更多的是凑在一起聊天什么的。

    也对，这里是人远近闻名的美食街，不正经的店开在这，肯定早被警察叔叔端了。

    等了大概几分钟，王升又听到了静云师叔传声：

    “他们出去了，一男一女，男的穿着打扮有些浮夸，先盯好他们。”

    王升立刻打起精神，灵念捕捉到了走出门口的一对年轻人；像是不经意间看过去一眼，顿时看到了那个男人脖子上的大粗金链。

    家里有矿还是矿里有家？这一身名牌行头，少说也要十多万……

    这人的脸庞足以称得上英俊二字，就是皮肤有些白的过分，不知为何，总给人一种阴柔感。

    去当明星应该很大几率能出名。

    他正搂着一个像是喝醉了的女孩，这女孩脸上抹着厚厚的粉黛，长相倒还有些不如身旁这个男人……

    本来，王升的灵念在这个男人身上察觉不到半分修为，但他却在这个女孩身上，发觉到了一丝丝元力的痕迹。

    一缕阴柔的元力缠绕在女孩额头，在影响着这女孩的神智。

    竟然是传闻中的迷魂术？

    王升倒是听说过这种邪法，能够随意掌控普通人的心智；但今天他还是第一次遇到，也是略感新奇。

    正要提剑出手，静云道长的嗓音又出现在耳旁：“不要急，我听他刚才电话中所言，似乎要把这个女孩带回去献给他师父。

    此人修的功法阴险歹毒至极，已经颇有火候，说不得他师父是哪般魔头。

    你我既然遇到了，当真不能不管这事，且跟上他，将他与他师父一同拿下！”

    师叔大人似乎动了怒。

    王升自然不敢不答应，他低头看了眼自己手腕上的手环，又拿出手机找到牟月的头像，发了几条简单的消息过去。

    那个年轻男人已经搂着女孩去了街口的方向，王升故意落后一段距离，也提步朝着街口走去。

    为了不被对方发现自己在跟踪，王升给牟月发完信息之后，就开始跟师姐聊天。

    而静云师叔更是直接了当，王升灵念捕捉到有一抹虚影在左侧的楼顶飘过，自然就是静云无疑。

    街口，那年轻男人拦下一辆出租车，搂着那女孩进了后座。

    王升略微一皱眉，师叔能无声无息的跟上去；他直接在路上奔跑，肯定会暴露行踪。

    立刻将车牌号记了下来发给牟月，让牟月盯紧了这辆出租车中的乘客，随后王升也到了街口位置，等着下一辆空车到来。

    手机震动了下，牟月回了个‘收到’。

    “王升！这边！”

    熟悉的呼喊声在旁传来，王升抬头就看到了公路斜对面的学姐。

    此时沈茜霖正站在一辆出租车打开的车门旁，对自己用力挥手……

    都不用王升招呼，静云师叔已经出现在王升身边，二话不说冲上了马路。

    王升摇摇头，直接跟着师叔闯红灯，在人行道上跑了过去，除了让几个司机忍不住破口大骂，倒也没引发什么交通事故。

    十多分钟后，他们三人赶到了一处五星级酒店。

    这边刚下车，一辆警车停在路边，大牛带着几个体型彪悍的武警跳了下来。

    “师叔，他们来帮忙的。”

    “他们帮不上什么忙，”静云低声说着，“刚才那名年轻邪修已是结胎境修为，若我所料不错，他们师父必是一名棘手的敌手，稍后我来应对便是。”

    王升顿时皱眉，刚才那个年轻邪修也是结胎境？

    顿时感觉……这结胎境修士也太不值钱了点……

    大牛他们还是有些作用的，拿出证件之后，很快就获得了刚才上去的那个年轻男人的房间信息。

    王升道：“我跟师叔上去吧，你们在下面守着就行，保护好我学姐。”

    大牛重重的点头，一抬手，两个持枪武警把沈茜霖挡在身后，“王道长，需要我们做什么？”

    “对讲机给我一只，等我消息，对方有人质。”

    拿了房卡、对讲机，王升与静云进了电梯中，朝着十八层进发。

    将闻渊剑的黑布一层层褪下，王升握住剑柄时，自身状态已经调整到了巅峰。

    静云低声道：“不必紧张，将你平时所学发挥出来便是，你就以救人为主，其他我来。”

    王升气势顿时被折损了少许；他哪里会紧张，邪修总比不过恶鬼狰狞。

    虽然邪修比恶鬼更能害人。

    叮！

    电梯门缓缓打开，王升与静云并肩而行，朝着一处房门而去。

    静云指尖蕴含一点亮光，手中提着的短剑也流转着玉色毫光；她手指画了个简单的符箓，王升耳中顿时听到了一段对话声……

    “师父，您看这个还满意吗？”

    “这个还好，阴元并未损耗太多，你前几次找来的那都是什么？”

    “师父我也不知道她们平时生活是啥样啊，他们自己贴上来，我还以为能省功夫了。”

    “好了，去隔壁等候，为师采摘完了，自会让你也分些好处。”

    “谢师父……师父，您啥时候教我完整的功法？每次徒儿那啥您都在旁边守着，实在是污您的眼……”

    “哼，想叛出师门了不成？”

    “师父你说的这是啥话，徒儿哪敢啊。”

    采摘？

    王升眉头一挑，隐隐明白了师叔为何说对方修的是阴险歹毒的法门；而正对话的这对师徒，倒也算是邪修中几类比较传统的邪门歪道了。

    大概就是采阴补阳什么的？

    正想着，两人已经停在了那处房门前，静静站立着。

    静云双目似乎能看透里面的情形，秀眉越皱越深；而里面那位修为应该不弱的‘师父’，此时却是有些急色，失了警惕之心。

    等了大概十多秒，静云左手轻轻一抖，短剑顿时出鞘半寸。

    而屋内正打算行侵犯之事的老道猛地抬头，嗓音沙哑的低喝：“谁？”

    这喊话未落，静云已是抬起右手一掌拍出，便听半声巨响，面前的这防盗屋门竟直接横飞了进去！

    “莫要放走一人！”

    静云一声轻喝，拔剑冲入其中，而房中也有一道灰影从床边冲来，赤足开怀，面对冲进来的静云却是怡然不惧，对着静云打出道道掌影！

    房内顿时吹起了阵阵寒风！

    这套间颇为宽敞，王升立刻提剑冲入此间，那带着女孩回来的年轻邪修，刚好一脸懵逼的拉开房门。

    闻渊剑出鞘！

    七星剑意冷然而发，一道道星芒直接罩向这人！

    本来，静云师叔就强调了两次这年轻邪修的修为在结胎境，王升自不敢有半分大意，一出手便是用上了全力。

    甚至他已经想好了接下来该如何变招、拆招，该如何调用尚未掌握纯属的两仪剑意，最短时间内将对方制住。

    然而，他一剑过去，发生的情形就让自己有些无语。

    那年轻人先是一愣，然后……

    血光掠起，此人肩胛、胸腹、大腿出现七道伤口，恰如北斗七星那般排列；王升一股股真元冲入对方经脉之中，只是瞬间就将这人重伤。

    这还是王升及时收回了杀招，不然这人在愣神时，必然会直接身首异处。

    什么鬼？

    王升顿时以为自己师叔小题大做了些。

    但从闻渊剑刺入此人身体时所遭遇的阻力来判断，这人的真元、灵念，还真是结胎境……

    来不及多想，王升把这人重伤之后一剑横在对方脖颈上，而后扭头看向了主卧室中的战况。

    那是一个头发灰白、带着道冠的老道，此刻竟凭着一双肉掌，勉强抵挡住了静云道长手中的短剑。

    这老道身上蕴着一股恐怖的阴寒真元，出手尽是狠辣的招数，但此时也是快要不敌。

    让王升感觉有些不可思议的，还是自家师叔。

    看师叔此时这有些僵硬的剑法、稍有些生涩的挪移步法，王升总算明白了一件事……

    在电梯里，紧张的不是自己，而是静云师叔。

    她一直在深山里修行，恐怕剑法都是偶尔演练演练；平日里就是参悟大道，此时道境有了、修为有了，但却没什么斗敌的手段。

    此刻静云能渐渐压制这老道，全凭她比这老道高了不少的虚丹境修为……

    “大、大侠放过我……我没做过啥伤天害理的事，”脚边这个倒在血泊中的年轻邪修颤声喊着，“那些跟我好的女人都是自愿的，我甚至连完整的功法都没有啊……”

    王升随手一剑拍晕了这人，而后目光紧盯着那已经开始试图靠近房门的老道。

    轻轻吸了口气，王升已经做好了迎敌的准备。

    此时屋中站着的三人中，他修为虽是最低，但战力……

    还真不好说。