
【书接上文，上回书说到四大护法接替了长生道的教徒们，去看守着木鬼的鬼胎。与此同时，在梁王山腹地中，决定前进的锁龙人们也做好了准备，准备继续前进。厉鬼施展下的鬼魅术，遍布在去路上会让人失去方向的无尽黑暗，倒是难不倒木青冥。他用两只雄壮的公鸡来带路，轻而易举的破解了鬼魅术。引出来再无去路，锁龙人一筹莫展。就在此时，木青冥见到身前的水池正中处，鬼气升腾。不过须臾之间，一个面目狰狞的老厉鬼从中升起，眼含敌意的怒视着锁龙人们。】

山洞之中，并不安静。

因为锁龙人的到来，让这寂静了千年的山洞又多了些吵闹。

墨寒呵斥声，在山洞之中回想着。

张晓生赶忙闭嘴，呵呵一笑，不再多言。

他也怕自己是乌鸦嘴，说什么来什么，那就不得了了。

而木青冥还在继续注视着前方，那水池中央的石台。

那里石台很多，一个挨着一个，一个套着一个，层层叠叠的。

最大的有一两丈，最小的直径也有几尺。每个石台里，也都盛满了静滞不动的清水。不溢不干，似乎千百年来都是这样的。

啊弘见木青冥已经盯着那地方看了许久了，也好奇的看了过去。透过薄雾，看到的也还是那些石台，问到：“师父怎么了？”。

“你们都没有察觉到吗？”木青冥眯了眯眼，还是没有移开目光，继续紧盯着远处的天然石台。

“所有的灵体气息，都是来自于水池中央。”顿了顿声，木青冥又道：“浓郁的鬼气和阴气，也是来自于此。”。

说到此，木青冥低头下去看向地面。目光随着他的转身而缓缓移动，慢慢地看向身后。

在他的眼中，看到了千丝万缕一般肉眼不可见的阴气，鬼气，无限伸长，然后注入了身后来路上，伸手不见五指的黑暗之中，不见了踪影。

不可否认，正是这些千丝万缕一般的阴气和鬼气，为来路上的鬼魅术源源不断的注入了力量。

正因如此，那个鬼魅术才能存在千年而不消散。

而且，木青冥稍加思索后，猜测去路或许就在那些石台之中。

只是距离较远，他们看不清石台水里的全貌，所以也只能是猜测。

并且木青冥肯定，不会是真的没有去路的。

只是不会给他们那么轻易的找到去路而已。

木青冥继续保持着沉默，向着四周看去，观察着周围的一切。

而啊弘则是蹲下身去，拿出装着菜虫的瓶子，给两只威武雄壮的雄鸡，喂了些吃的。

“木头。”墨寒走到了木青冥身边，左瞧右看着四周，已经开始熟悉了的景色，问到：“你看什么呢？”。

紧接着，不等木青冥回答，墨寒微微蹙眉着，又说到：“说来奇怪，这里岩石中有鬼气流淌，状如蛛网一般，遍布地面顶部和岩壁，还有这些石笋。”。

“是啊。”木青冥收起了满脸肃色，轻轻一笑，对妻子说到：“看出来了吗？这个山洞也是一个鬼魅术中的障眼法。”。

“是吗？”墨寒把眉头蹙得更紧，环视四周的双眼中，困惑浮现。

她看来看去，这里看到的一切也不像是什么幻觉幻境或是幻景。

墨寒就是幻术和障眼法的行家，要是她都看不出来的幻术，那锁龙人们面对的，绝对是个幻术高手。

至少，墨寒是这么认为的。

“不是幻术高手，只是对方布置的非常巧妙而已。”与墨寒心有灵犀的木青冥，察觉到妻子这个心中想法后，转头注视着之前已经盯着看了许久的石台。

石台还是安安静静地重叠在水中，盛在石台里的清水无波无澜，平静如镜。

几乎所有的薄雾，都是从石台水中徐徐升起，再飘向湖中各处的。但这些薄雾也很奇特，并没有一丝一缕离开水池。

它们一直飘飞在池水水面上，聚而不散又不离开水池，一直只是在水池上徘徊。

浓郁的阴气，也如影随形的附着在那些雾气之中，聚而不散。

这些阴气的滋养下，让池水中弥散的鬼气愈是浓郁。

“这种障眼法，只是施展了一个小巧的幻景，范围不大，而且与现实的景色重叠，所以很容易被我们忽略。”木青冥说出此话后，抬手指了指前方水池正中处，那些天然的石台：“很巧妙的遮住了去路，所以我们看来是进入了死胡同，没了去路。其实，去路就在我们眼前。”。

啊弘已经起身，一边取下木青冥身上的竹箱，一边若有所思地问到：“师父，难道去路在那些石台里？”。

“是的，对方只是巧妙的施展了一个障眼法，让石台之中充盈着水气和清水的幻景，盖住了去路。”木青冥缓缓点头，道：“这附近又有水潭，石台有水也实属正常。我们不查之下也看不到石台中的全貌，自然不会深究，还以为已经没了去路。没有耐心的人，会到此就折身而返的。”。

“那要是细查了呢？”张晓生在木青冥说完话时，这样好奇的问到。

已是恍然大悟的墨寒，赶忙接过话来，注视着丈夫木青冥，问道：“那我们首先看到的也只是水气充盈的清水，看不到去路。除非先破了这处的清水幻境，否则来路绝不显现，对吗？”。

“没错。”木青冥把头一点，微微扬起了嘴角。

此言一出，在此的锁龙人无不是佩服布下这障眼法的先人。

对手总是从人们容易忽视的地方入手，让锁龙人们都不查之下，险些防不胜防，错过了去路。

而对方借助着此地的水池水气，让障眼法也是呈现清水幻象，从而现实和虚幻重叠在了一起，真假难分。

正如木青冥所说，高明的不是施的术，而是施术的人。但现实和虚幻重叠，很难让人分清楚虚实的。

好在木青冥不是张晓生那种毛毛躁躁的小孩子。今日又耐心很足，细看之下就发现了端倪。

那就是石台里的清水一直静滞不动，连一点微微波澜和涟漪都没有，这本身就不正常。

再加上阴气和鬼气源头，都来自于石台之中，让他细看之下，更是确信，石台是真实的景色，而其中的一些清水，确实障眼法。

啊弘已经把两只雄鸡，再次装回了竹箱里去。

这种独特的雄鸡，饲养起来也不容易，能不能丢或是弄死了自然最好。

啊弘关上了竹箱后，打开了上面的几个孔，让雄鸡在里面也能通风，不至于闷死。

木青冥踏前一步，站到了水池边缘。

碧波涟漪，薄薄白雾，就在他身前不断徘徊。

木青冥双手横在了胸前，捏出了一个手诀。

他正好有一个魔气转化后，练就的能力还没有试验一下实战的效果，正好拿这个障眼法的幻术，来试验试验实战效果如何？

手诀成形之时，木青冥体内的真炁飞速逆转，四周空气中烈风顿起，呼呼狂啸。

尖锐的风声如龙吟，似虎啸。

声声都有些渗人。

距离木青冥不远的啊弘和张晓生被狂风吹得连连后退两步，才勉强稳住了身形。

墨寒虽然把大量的真炁聚在足底，稳住了身形，纹丝不动。可是身上衣袍，也被烈风吹得鼓舞起来，袖口和裙摆摇曳不断。

头上秀发要是不是因为结成了发髻，自然也会随风飞扬的。

在烈风不断四散的同时，木青冥双目瞳孔已然变色，一片青绿，在黑暗中乍现耀眼青芒，直扑水池中央的石台而去。

墨寒在烈风带起来的，四散激射的轮流之中，看到几个肉眼看不到人形的阴影，从木青冥的体内分裂出来，疾飞向了石台。

只是须臾之间，那几个阴影已经来到石台上方的半空之中。

“这就是木头说的玄元吗？”咆哮的烈风之下，墨寒暗暗思索着。

木青冥曾经对她说过，上古和先秦时的锁龙人能修炼出无实体的分身来，由真炁和施术者的精华凝聚而成，是施术者的分身和傀儡，肉眼是看不到的，称之为玄元。

而玄元几乎复制了本体的能力，本体施术者会的术，玄元也会。只要真炁充足，玄元就是第二个施术者。

当年锁龙人中，正因为有弟子修行不浅，已凝聚出玄元来，才从夏王宫的重围杀机之中，冲出重围，避免了灭族危机。

这边墨寒才想着，那边石台上已经烈火升腾，整个石洞瞬间填满了赤色的光芒。

洞中原本阴寒被瞬间驱散，阵阵灼热感随着炎风热浪，扑面而来。

水之灵气制造的幻术，以火之灵气破解，木青冥这个办法倒是对症下药。

很快，整个水池上是蒸汽腾腾，白茫茫一片什么都看不清楚。只能见到迷濛白雾深处，炽焰红芒，不断跳动。

木青冥松开手诀，双目瞳孔一阵疾速飞传，恢复原样。

额上已是渗出了一层细密的汗珠。

第一次施展性能力，他的身体和经脉都还未能适应，木青冥一时间疲惫，浑身关节都有些隐隐作痛。

不过，以后要是多多使用此术，熟能生巧，这些施术后的身体负担自然也会适应，木青冥就不会再如此疲惫了。

“没事吧？”墨寒关切的问着，踏前一步，把手搭在木青冥的肩头，同时将自己体内的一些真炁，注入了木青冥体内。

这能缓解木青冥体内的疲劳，和经脉暂时的不适感。

“没事。”木青冥调整着气息，继续紧盯着前方，眼中警惕越来越重。

与此同时，墨寒和两个弟子都能看到白雾之中火光已然黯淡。之前浓郁的阴寒，带着无穷无尽的刺骨阴寒，再次从四面八方涌来。

快速冷却着四周弥散开来的高温和灼热。

转眼之间，这个山洞不再有光亮，再次陷入了黑暗之中。

同时，冰冷阴寒也填充了石洞的每一个角落。就连木青冥他们脚下的地上，也开始泛起了一层薄薄的白霜。

阴寒之中，浓郁的鬼气升腾。

白雾继续弥散，随风变化无穷。但雾蒙蒙里的烈风已然化为刺骨的阴风。

要没有真炁护体，在场的锁龙人们必定会在刺骨阴寒中，瑟瑟发抖着，渐渐地和地面一样，被白霜完全覆盖，继而成为精美又栩栩如生的人形冰雕的。

而且竹箱里的雄鸡，也被木青冥暗暗运炁护住，才避免了在越来越冷的阴寒空气下，被冻死成为冻鸡的下场。

与此同时，水池正中出一身怒啸传来，黑暗之中，之前聚而不散的白雾随之消散。

木青冥他们强忍着怒啸的刺耳，遁声望去。

只见得水池正中处的石台高出，一个浑身上下鬼气升腾飘飞的老鬼，飞跃而出，凌空不落，一对血色迸射的怒目，俯瞰着下方所有的锁龙人。

充满了敌意的鬼眼之中，血流不止，不断溢出眼眶，在老鬼皱纹横生的脸上流淌滑落。

衣袍无风自鼓的老鬼，因此面目更是狰狞。

他身上的鬼气越来越浓，升腾飘飞不断。乌黑如墨的浓郁鬼气，几乎把老鬼的下半身严严实实地遮住，让人看不到也看不清他腰部以下是什么。

不过老鬼的穿着，是圆领对襟外衣，不系扣，且袖短而宽，长及肘处。

但是身上衣领处，佩戴了镂雕嵌宝石型的扣饰。

这是古滇国的服饰。

果然是个老鬼，已经成鬼千年之物。或许就是之前，木青冥他们壁画上看到的龙木一族吧。

而且木青冥和墨寒都看得出来，眼含敌意的老鬼对他们充满了警惕，毫无善意，可别期待着对方能对他们有什么好嘴脸的。

不过木青冥和墨寒却是不惧，而木青冥还率先昂头起来，对那老鬼说到：“老爷子，请听我说。我们不是坏人，只是为了探查长生道过去而来到此地。看了壁画后，也想毁灭藏在此地的金乌虺骨殖。”。

如果可以，木青冥并不打算和这个鬼气充盈、浓郁的老鬼交手。

不知道老鬼怎么想的，但木青冥说完之后，他陷入了沉思。眼中的怒气和敌意，已有明显的消退。

眼中虽然还在流血不止，但是已经没有之前那么多的警惕了。

思忖许久后，老鬼咳嗽两声，注视木青冥问到：“汝为锁龙人？”。

“啊，这人说什么？”张晓生一愣下，惊呼着说到。

“是。”木青冥是听得懂的，当即点头说到。

也没有遮遮掩掩着的。

老鬼瞥了一眼费解满脸的张晓生，又咳嗽一声，换了一种说法，道：“数千年前，我们的先祖和你们的先祖，曾大战一场。没想到数千年后，命运使然，又是锁龙人来到了此地，帮助我们回去金乌虺。”。

这次老鬼说的话，张晓生也听懂了，只是在心里暗暗想到：这老鬼，果然是龙木一族的后裔啊。

“不过......”顿了顿，老鬼又道：“诸位有无能力毁去金乌虺骨殖，老夫还要亲自验证验证。你们必须作为挑战者战胜我，才能见到金乌虺的骨殖。”。

老鬼会怎么对付木青冥他们一行人？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="57638340"  chaptername="第二十八章挑战">加入书签</a>
</div>
