
            

                    ：[]
                ！！

            
                在杨叶的命令下，虚云舰速度加快，最后进入了那传送阵之中。

    当进入传送阵后，一股神秘的力量顿时笼罩在了众人的身上，紧接着，一条宛如用星辰铺就的空间隧道出现在了众人的面前。很快，这条隧道爆发出了一道璀璨的星辰光，当这些星辰光笼住杨叶等人后，众人眼前的一切都开始变的模糊了起来。

    这是速度太快的缘故！

    不知道过了多久，杨叶缓缓睁开了眼睛，此时，他们已经出现在了一处巨大石台上，石台很大，长宽足足有差不多千丈。在石头的上空，是一个巨大的星辰传送阵，刚才他们就是从这传送阵出来的。

    而在他们的周围，像虚云舰底下的这种石台，竟然密密麻麻都是，杨叶扫了一眼，场中这种石台，至少有数万座！

    “你看上面！”这时，杨叶身旁的夜流云忽然道。

    杨叶抬头看去，只见虚空之上，是密密麻麻的星辰，不仅虚空之上，四周都是密密麻麻的星辰，不过，离的他们有点远。

    “难怪叫星空之城！”

    夜流云道：“这根本不是一个星球，而是有人在星空之中建立起来的城市。”

    杨叶点了点头，眼中有着一丝凝重。之前盲女说过，这星空之城是大世界一个家族创办的，之前他对这个所谓的家族没有什么概念，但是现在见到这座城，不用说，这家族绝对是一个极为恐怖的存在。

    能够在星空之中建立起一座城市，能不恐怖吗？

    反正他是办不到的！

    就在这时，杨叶等人面前的空间泛起了一阵涟漪，很快，一名身穿黑色盔甲的男子出现在了杨叶等人的面前。盔甲男子扫了一眼杨叶等人，面无表情，“此次传送费，五百枚仙晶石！”

    “仙晶石？”杨叶微微一怔。他只知道能量石，紫晶石，没听过仙晶石。

    男子看了一眼杨叶，“第一次来？”

    杨叶点了点头。

    男子道：“一枚仙晶石等于一百枚紫晶石，你给五万紫晶石也可以！”

    五万紫晶石！

    闻言，夜流云等人心中一惊，五万枚紫晶石，这可不是一个小数目，虽然对剑盟来说，五万枚紫晶石也算不得什么，但是传送一次就要五万枚紫晶石，这未免也太贵了一些。

    不仅夜流云等人，就是杨叶都有些吃惊，五万枚紫晶石，这未免也太黑了吧。

    就在这时，男子又道：“在这片宇宙，只有我们司徒家可以做到星际传送。”

    垄断！

    听到男子的话，杨叶第一时间想到了这两个字。难怪这么黑，原来只有人家可以星际传送。没有犹豫，他屈指一弹，一枚纳戒出现在了男子的面前。五万枚紫晶石对他来说，他还是出的起的。毕竟他现在可是有将近一百三十万枚紫晶石！

    这些，都是小白喷出来的！

    想到小白，杨叶双手不禁缓缓握紧了起来。

    “该死的沫小冷！”

    杨叶眼中闪过一抹森冷杀意，他是真的大意了。他没想到这沫小冷竟然召唤她族中的强者来抓小白与紫儿！如果早知道会这样，当初就该不惜一切代价斩杀掉沫小冷！

    杨叶对面，黑甲男子扫了一眼纳戒，然后点了点头，就要离去，这时，一旁的夜流云忽然道：“阁下，还请稍等一下。”

    黑甲男子停下脚步，看向夜流云。

    夜流云屈指一弹，一枚纳戒出现在了黑甲男子面前，黑甲男子扫了一眼，在纳戒之中，有一万枚紫晶石，一万枚紫晶石也就是一百枚仙晶，这相当于他一个月的俸禄。没有犹豫，他将纳戒收了起来，然后看向夜流云，道：“我叫李石，这座传送阵的负责人。”

    见黑甲男子收起纳戒，夜流云笑道：“李兄，我们初来乍到，有许多地方都不了解，还望李兄解惑。”

    “你想知道什么。”李石道。

    夜流云微微沉吟，然后道：“不如由李兄来告诉我们，我们该知道什么，如何？”

    李石看了一眼夜流云，然后道：“这里是石家的地盘，虽然石家在大世界，但是，不要在这里得罪石家。还有，这里虽然是石家的地盘，但是，有许多来自中世界的势力都在这里，因为这里是所有中世界以及小世界的交汇处。总之，这里水很深，你们行事，最好谨慎一些！”

    夜流云微微点头，然后又道：“我们想去灵界，是在这里传送吗？”

    李石摇了摇头，道：“这里的传送阵是单向传送，你们要去别的世界，就只能去城北的传送台，那边，有通往无数世界的传送阵，只要你们交纳了费用，说出你们要去的世界的名字或者坐标，就可以直接传送过去！不过现在你们无法传送去别的世界。”

    “为什么？”杨叶不解。

    李石道：“不久前，似是有人引动了无数星辰，影响了我们的那些传送阵，现在那些传送阵在维修，不过应该很快就会好。”

    引动无数星辰！

    杨叶嘴角微抽，这不会就是他搞的吧！

    这时，李石又道：“你们可以先到城中的‘仙云楼’休息，对了，今晚城中的天云商会要举办一个拍卖会，这天云商会是这星空城最大，也是最有实力的一个商会，他们每次拍卖的东西，都非常不错。据说，这次有虚阶之上的宝物，也就是元阶宝物出现。你们财力若是够，可以去试试！”

    “这天云商会是石家的吗？”夜流云忽然问。

    李石摇了摇头，道：“不是石家的，只要向石家交纳租金，就可以在城中开设店铺。对了，虽然我不知道这天云商会是来自哪个世界，但是他们挺有实力的，你们也千万别去打他们的主意。应该说，能够在这城中开设店铺的，都是有实力的。”

    “明白了！”夜流云微微点头，然后沉思了起来，不知道在想什么。

    李石看了一眼杨叶等人，然后道：“如果没有什么事，在下告辞了。”

    “多谢了！”杨叶笑道。

    “应该的！”

    李石说完，对着杨叶等人抱了抱拳，然后身形一动，消失在了原地。

    杨叶转头看向夜流云，道：“又在想什么？”

    夜流云道：“这里是所有世界的交汇处，也就是说，在这里，能够联系无数世界。所以，我们必须要在这里建立起自己的势力，当然，不是为了赚紫晶石，而是为了随时掌握无数世界的讯息。”

    杨叶点了点头，道：“你这想法很好，这事你去做，有什么需要的，或者困难，你尽管说。”

    夜流云点了点头，道：“现在不急，等我先了解一下这里，然后在来安排吧。走，我们现在先去那个什么仙云楼。”

    很快，杨叶一行人来到了仙云楼，杨叶财大气粗，直接包下了一层楼。

    房间之中，杨叶进入了鸿蒙塔第三层之中，然后开始修炼。在第三层内修炼一天，相当于外面十天，有了这个逆天的修炼室，他自然要好好修炼，不浪费一息时间！

    其实，他更期待第四层，这鸿蒙塔有九层，每一层都给他很大的惊喜，特别是这第三层，这绝对是逆天的修炼神器啊。第三层已经如此逆天，那第四层呢？而且，那六丁神火让他开启第四层后去找它。

    如果能够掌控这六丁神火想想都有些激动啊！

    收回思绪，静气凝神，杨叶开始专心修炼。

    三个时辰后，杨叶忽然睁开了眼睛，然后回到了现实中。

    “进来！”杨叶道。

    门打开，夜流云走了进来。

    “有没有兴趣去那个拍卖会看看？”夜流云问。

    杨叶犹豫了下，然后点了点头，道：“走，去看看！”

    夜晚的星空之城格外的美丽，抬眼看去，皆是星辰，特别是虚空的星辰，那些星辰仿佛就悬挂在众人的头顶，触手可及。

    “其实，如果就这样与自己喜欢的人平平静静的度过一生，也很不错！”看着那漫天星辰，杨叶道。

    夜流云看了一眼杨叶，然后道：“当我们成为玄者的那一刻开始，就意味着我们要与人斗，与天斗。武道一途，无穷无尽，这也意味着，我们这辈子可能都要与人斗，与人天斗。没办法，你不斗，就会死！”

    杨叶笑了笑，道：“我就算感慨感慨！”

    说完，杨叶加快了脚步。

    夜流云看了一眼杨叶，然后跟了上去。

    很快，两人来到了天云商会，两人交纳了十枚仙晶石后进入了拍卖会，不过此时，拍卖会已经开始。

    杨叶与夜流云随便找了个位置坐下，每个位置之间都隔的很远，差不多有十来丈，而且还有阵法防护，进入其中后，就会彻底被隔绝起来，外人的神识无法感应到。

    在远处的一处中间有一个巨大石台，石台之上，有一名身穿青色长裙的女子，女子长相秀美，脸上挂着温和的笑容。

    女子扫了一眼场中，然后道：“诸位，接下来拍卖的是一位奴隶！先不多说，大家先看货。”说着，她轻轻拍了拍玉手。

    很快，在女子身旁右侧的传送阵忽然亮了起来，接着，一道人影出现在了那石台上。

    当看到这人时，房间之中的杨叶霍然站了起来，在他眼中，满是难以置信。

    ps：感谢朋友：博弈8855，书友33754423，一天一頁，大叔不受控，等朋友的打赏与支持！！！           
            