    “当前最大捕捉数为十……”

    浏览工厂日志上的说明，李根心中思索。

    吕江氏母子、赵珂等灵体诡物，对人神魂的攻击，都只能针对单人。

    这个双生镜，却可以针对多人。

    作为诡物，其品级是否更高呢？

    当初打它的时候，李根其实就留意到了。

    这玩意是真的抗打。

    专门分发给高泰、廖峰防身的符纸，完全对其不起作用。

    普通子弹挨一枪，也只是暂时消失，很快便若无其事重现。

    银砂破邪子弹，足足五发才把它打到李根右眼变红可收取的地步。

    要知道，火女吕江氏也只要四枪。

    吕江氏具孽火之体，对雷火等阳刚力量的抵抗能力远超寻常诡物，这都没双生镜抗打。

    九品的其他诡物，尤其是同为灵体的小峰、赵珂他们，挨一发银砂弹头就够呛了。

    这个双生镜，会不会是八品诡物？

    但它伤人能力，比起吕江氏他们则有所不如。

    用于生产的各项属性数据也没优势。

    是否因为它根源并非人的缘故？

    李根暂时不得要领，不过对方那个初级工艺模仿，叫他感兴趣。

    在李根命令下，双生镜接触了张小玉。

    然后它的各项生产数据，果然发生变化：

    初级全工种熟练度加九。

    初级造纸、印刷行业工种熟练度加十八。

    初级加工速度加三。

    初级加工精度加三。

    初级机械改良加三。

    “嗯，果然如此，不错不错。”李根满意点头。

    双生镜的生产数据，全部变成张小玉的60%水平。

    虽然初级全工种熟练度反而低了一点，但是额外加了造纸、印刷行业工种熟练度。

    加工速度、加工精度保持不变的基础上，增添了初级机械改良。

    后者数据甚至还高过赵珂、吕江氏、谢婆婆，仅次于张小玉本身。

    对如今的神诡工厂来说，正是急需的工作属性。

    李根满意地给双生镜分配工作，让它带队负责相机改装。

    张小玉则可以彻底专心于连珠步枪的改造。

    安排妥当工厂里的事情，李根带着廖峰去巡捕局，找巡长魏胖子还有木婷。

    巡捕局眼下，正忙得一团乱。

    先前镇外山里虽然人少，但那个砍柴人眼见“廖峰”被枪杀，已经吓了一跳。

    之后山中又是连声枪响。

    巡捕局被惊动，巡长魏胖子已经带人进山。

    木婷倒是暂时还留在镇上。

    李根和廖峰将情况一说，木婷神情顿时严肃起来。

    至于先前那个来报案的砍柴人，如今还留在巡捕局等待，这时见到廖峰，险些吓晕过去。

    有关明烨和高泰的事情，李根、廖峰一概不提，只单说诡物。

    至于廖峰如何脱险，则是依靠一阵强光。

    强光来源于谁，他就不知道了，听者怎么联想那是另一回事。

    “可能是明烨大师。”

    木婷直接说道：“有他在山里，我就先不忙着进山了，守在镇上，以防万一。”

    李根点头：“有另一件事，要跟木小姐报告。”

    他没直接取出那半张纸，而是说道：“我早先在镇外山林里一棵树上，见人刻了这么个图案，不明其中含义。”

    一边说，李根手指一边比划描述：“可能是我想多了，但这团看着陌生诡异，所以还是跟你说一下。”

    木婷皱眉：“你说的这个图案，我怎么有种熟悉的感觉？晚些时候我亲眼看看。”

    山中很快传回消息，不过消息出乎大多数人预料。

    明烨和尚死了。

    木婷更惊讶，仔细检查尸首，然后通知省城来人，自己又前往山中探查。

    “打扫得真干净。”

    木婷无功而返，连连摇头。

    等在巡捕局的李根一脸无辜。

    虽然很多知识样样稀松只知表面皮毛，但我前世在蓝星也看过不少刑侦片……

    反侦察手段应对当前大顺朝时代的破案技巧，还是能糊弄一下的。

    “怎么样？”

    木婷冲魏胖子问道。

    魏胖子答道：“让人挖回来了。”

    木婷先前着急进山，又怕李根所说刻在树上的图案被人破坏，于是吩咐其他巡警将那块树皮整个挖了带回来。

    “只有一半，但如果拼完整的话，属下也觉得眼熟。”

    魏胖子神情严肃：“有些像东海雕那一伙人联络用的暗记。”

    木婷徐徐点头。

    李根试着问道：“是一伙海盗吗？”

    他印象中在报纸上见过对方名号。

    魏胖子颔首，严肃说道：“不错，他们人数不算特别多，但装备精良，来去如风，侵略如火，非常凶悍。”

    他看向木婷：“督查，巡海局肯定要通知的，东海卫和钱塘卫那边您看？”

    木婷答道：“都通知一声。”

    李根在一旁眨巴眨巴眼睛。

    巡海局顾名思义，相当于东海省的海警、水警。

    东海卫和钱塘卫则是地方民团性质。

    但战斗力可一点都不民间，有钱有人，训练充足装备精良，完全不亚于正规大顺军。

    他们的底子就是当年诸侯争霸时东海省诸侯军队的老底子。

    八十来年前大顺重新统一，名义上地方不再保留军队，武装全体集结并入大顺官军。

    但相当一部分人名义上退伍，回到地方当民兵，搭起了东海卫以及下属各市县民团的框架。

    时至今日，所谓民兵的战斗力并不比正规兵差，枪就不说了，大口径火炮虽然很少拉出来遛遛，但一点都没少储备。

    作为沿海省份，又有东洲那样一块海外飞地，事实上东海省连民间海军都是有的。

    只不过名义上叫护航局下辖船队。

    然而却是一支采购最新型蒸汽铁甲舰的舰队……

    当然，民兵只能保一方平安，不可出省。

    不仅东海，各省其实皆如此，只是大家都很低调。

    法理上，当今陛下有紧急战时征召改编民团并入大顺军的权力。

    不过国家用兵指挥则在议会和当朝府阁。

    如今国家承平，大家互相留面子，多数时候相安无事。

    东海盗这种东西，属于巡海局和护航局正管，但按理也该通知东海卫、钱塘卫。

    魏胖子那么问，其实另有讲究。

    就算早先不知道木婷家境，等严啸死了，木婷成为常驻河口镇靖夜尉后，魏胖子作为她的工作搭档，基本也就了解一些事。

    李根这段时间同样仔细研究过。

    木这个姓，本就少见。

    整个东海省本地豪族，只有一家姓木。

    当初诸侯争霸，东海省人出海发现东洲时，木家就是第一批工业和商业新贵。

    如今木家家主直接就是钱塘市议会的议长。

    同辈兄弟中，一人被选举为东海省议会议员，一人在巡海局树大根深。

    除此之外，主持各类大小生意者更多。

    李根还不确定木婷究竟是木家哪位的女儿。

    但种种迹象表明，份量不轻。

    至少不是前世蓝星宅斗小说里被欺负的那种庶女。

    魏胖子只提巡海局，也是考虑到木家在东海的基础。

    不过木婷既然说都通知，魏胖子自然没意见。

    “不要走漏风声，上下仔细查查。”

    木婷又低声道：“海盗留暗记联络，说明镇上或附近有他们的人。”

    魏胖子心领神会：“属下明白。”

    他走后，木婷再看李根：“你怎么发现这图案的？”

    李根坦然道：“实不相瞒，我从黑市搞了枪，想找野外没人地方练习。”

    木婷微微点头：“有个防身也好，不过平时不要招摇。”

    “木小姐，我是彻底一点修练的希望都没有吗？”李根装作不甘心的模样。

    木婷安慰他：“如今时代日新月异，低品级的修行者，其实也挡不住火枪了。”

    李根貌似诧异：“这样吗？”

    “嗯，明烨大师出身佛门正宗光明寺，修宝瓶一脉神通，八品修为发大宏愿，其实可以挡一挡火枪子弹。”

    木婷徐徐说道：“但多把火枪齐射，或者连射，数量多了，明烨大师也挡不住，他这次正是因火枪而死。”

    明烨果然是比严啸高的八品……李根暗自点头。

    严啸可不敢面对火枪直射。

    李根好奇地问道：“我记得严督查曾经说，他也是佛门弟子，只不过是俗家弟子？”

    木婷点头：“对，严督查与明烨大师同为佛门正宗传人，不过严督查是金刚寺门下。”

    既然说开了，木婷索性给李根多介绍了几句：

    “佛门灵山到如今，共有四大传承，分别是菩提寺、悬空寺、金刚寺和光明寺。

    菩提寺传承菩提神通，走禅定路数，禅武合一，智慧通透，精神反哺肉身，令肉身金刚不坏，肉身、精神都坚固强悍，而且近身搏斗技巧很高明，拳法名扬天下。

    悬空寺传承莲花神通，主要是持戒，以戒律修行加持，精神力量非常强大。

    金刚寺传承金刚神通，修持脉轮手印，肉身、精神并重。”

    听她讲到这里，李根脑海中自然而然浮现出严啸的身影。

    对方的肉身灵敏、力量、柔韧性都远超常人。

    所结手印，可令手掌化作刀锋，也可影响震慑对手的精神。

    “光明寺传承宝瓶神通，完成宏愿增长法力，以法术为主，精神力量强大。”木婷继续说道。

    李根脑海中便浮现出明烨和尚的身影对应。

    这个修宏愿的和尚，佛光护体后，防御力确实强悍，而且针对人精神的手段，叫对手防不胜防，可同时作用于多人。

    虽然像木婷说的，七、八条彭城造一起瞄准，明烨和尚未必受得了。

    但持枪者在开枪前，可能先被明烨和尚影响精神意识。

    枪不开，与棍子无异。

    不过明烨和尚的佛法神通，作用范围还达不到太大。

    “佛家如此，那道家呢？”李根问道。

    木婷似笑非笑看他一眼，像是在说他得寸进尺。

    李根面上似乎有些不好意思，悄声道：“我搞了几张道家灵符，想要试着护身。”

    木婷言道：“符箓借法天地，和丹道修外丹内丹合一，正是道门最古老的两大修行法门。”

    李根闻言想起隔壁小湾镇的靖夜尉岳浩然。

    对方看着像修练符箓之法的道家传人。

    木婷继续说道：“除此之外，另一大类是炼器御器修行之法，炼成本命法器法宝，与自身性命休戚与共，一荣俱荣，一损俱损。”

    李根眨眨眼：“就像一些小说家言中的剑仙？”

    木婷点头：“不错，不过祭炼法剑，只是炼器御器传承当中一个分类。”

    “原来如此。”李根想起一事：“我记得听你提过，还有邪道妖人？”

    木婷答道：“不错，释道儒三家乃修行正道，虽也有走火入魔风险，但终归小不少。

    而邪魔外道修行法门，则非常容易走火入魔。

    就算能勉强把持，也对人的性情有很大影响，多奸邪、冷酷、残暴、嗜血、疯狂之徒。”

    她抬起一只手，原本张开的五指依次收起：

    “佛家就有两支外道，一个白莲宗，一个大空寺，除此之外还有万魔宫、血河派、无天宗，等等等等。”

    木婷收回手：“大大小小，零零总总，没上百也有好几十，释道儒三家正宗始终无法将之剿尽。”

    李根扶了扶眼镜镜框，没第一时间接话。

    这个世界的修行者降妖伏魔，只有风险没好处，所有多数人不主动去做。

    但清剿异类邪道，他们或许肯下力气……

    “我就是纯好奇，请木小姐不要见怪。”李根笑问：“不知你是修行什么法门？”

    木婷并不隐瞒：“我是看典籍自学的野狐禅，要划分的话，应该算儒家。”

    她自嘲地笑笑：“再古板的人眼里，我也算不上外道，不过将来少不得要去珞珈书院或者太学听听课。”

    李根想起什么：“儒家的话，那像京城里的太学？”

    “太学里有修行者，也有寻常读书人。”

    木婷摇摇头：“如今那边新学、旧学纷争越来越剧烈，已经不是安心做学问的地方了，虽说早知必有这一步，想来还是叫人惋惜。”

    新学，旧学……李根若有所思。

    当初沿海省份与内陆省份冲突不小，大顺朝虽然重新趋于统一，但矛盾并未彻底消除。

    或者，在修行者方面也未尝没有对立。

    “别说内陆省份了，东海省何尝不受影响？”

    木婷说到这里，看了李根一眼：“你厂子画报的事情我听说了，其实就跟这有关系。”

    李根眨眨眼：“哦？”

    木婷解释道：“近年来，东海省在文化传播方面相关规章越放越宽，引起不少人反弹，以为步伐迈得太快，希望能加以限制。

    另一边则鼓励商贸、文化不应受限，尤其反对督府、文礼局一类地方直接下令干涉禁止。

    眼下正是双方拉锯的时候，你的画报如果再早上个一年半载，不至于被文礼局叫停。”

    李根对此倒是很看得开：“说来也是难登大雅之堂，我们厂确实需要自省。”

    顿了顿后，他继续说道：“相较于画报，我其实倒更希望议会和督府能多保护一下发明专利。”

    木婷闻言便笑：“你跟我三叔会很有共同语言。”

    眼镜片后，李根目光微微闪动。

    按照木婷所言，她三叔应该就是主要负责家族生意的人。

    木家是东海省首屈一指的大药商，拥有多家药厂和药店。

    有一段时间，她家直接垄断了东海省的青丹精。

    李根去药店买朱砂的时候便发现，这个世界的所谓青丹精，从药效来说，怎么听怎么像前世蓝星的青霉素。

    他不知道蓝星前世具体什么时代什么年份发现、制备、量产青霉素。

    但直觉感到大顺朝这边青霉素出现的是不是有点早了？

    后来李根留心观察了一段时间后，感觉不仅青霉素，大顺朝当前时代整个制药工艺相关产业都很发达，超出其他许多类工程工艺的平均发展水平。

    类似的还有种植、养殖、化工、采矿、冶金、材料等少数门类。

    叫李根放飞念头发挥联想的话……

    这些行当，是不是跟修行者炼丹炼器相关，所以发展得格外好？

    “早些年东海省这边专利相关律法还挺严格的，但天盛中兴开始，就没那么严格了，尤其内陆那边，很多时候是想管也管不了。”木婷言道。

    所谓天盛中兴，就是八十多年前天下重新一统，结束早先近千年的事实分裂诸侯割据局面。

    为了纪念，故而在当时改元天盛。

    天盛帝在位期间，少有战事，民间工业、商贸更进一步交流发展。

    用古时候的话说，国泰民安，盛世大治。

    用李根前世蓝星的话来说，社会文明大发展，创造出更多社会财富。

    因此大顺朝这段时期，被称为天盛中兴。

    后来一甲子六十年后，再次改年号，称元泰年间，直到如今元泰二十二年。

    “印刷出版方面可能有点反复，其他方面买东西卖东西倒是不用担心。”

    木婷提醒道：“不过，单只正常买卖，老商家也有办法给你暗中使绊子，你自己多留神。”

    “多谢提醒，我会注意。”李根连连点头。

    他跟木婷又聊几句，见木婷有巡捕局工作要忙，便不再打扰，自觉告辞。

    接下来一个来月时间，李根继续忙乎他的相机生意。

    厂里员工多了后，产能产效都提高。

    终于，工厂日志的生产指标一栏，增添一个完成项目：

    彩照相机300/300

    达标一刻，李根再次感到通体上下，自内而外，从神魂到躯体，得到洗练，更上一层楼。

    他拿自己那匹驮马试了试力气。

    嗯，没把马怎么地。

    只是把马托起来，并确保这牲口别挣扎乱动。

    “不错不错，新年前完成，算是给我自己一份新年礼物。”李老板满意点头。

    相机销售眼下尚未结束。

    但对他来说，完成生产指标，自己就可以先得到神诡工厂的额外奖励。

    至于卖货，慢慢卖就好，投入的资金已经回本，后面都是纯赚。

    倒是先前木婷和魏胖子还说要清查海盗奸细，之后没动静了，不知有没有成果。

    不过听说主要移交给巡海局负责了。

    严啸、明烨背后的那个主使者，近期也没动静……李根擦拭眼镜片，眉头微微蹙起。

    …………

    “小心点！出了岔子，不用金爷动手，我先扒了你们的皮！”

    一个大汉压着嗓子，沉声低喝。

    面前一队人马，小心翼翼护送大车，低调驶入库房。

    大车由四匹马拉动，马皆被封口，车辆行驶间，显得车上东西极重。

    但蒙着黑布，无人知是什么东西。

    车停好后，库房门锁死，领头者带着所有人一起离开。

    “过年不能回家，各位兄弟都辛苦了，金爷有赏。”

    领头者分发钱财：“等事情了结，醉红楼里大宴三天，喝死玩死在里面都行。

    但在那以前，谁都不许外出，走漏了风声，十个脑袋不够砍得，都明白了吗？”

    众人齐声应诺。

    然而在此之前，当中有人已经暗地里留下记号。

    接头的人见了暗号后，连夜进城。

    钱塘城里，一间大宅内，男主人安静翻动报纸。

    下人这时来报告：“老爷，东西到了！”

    男子放下报纸：“确定？”

    下人答道：“确定，从那神秘海底墓挖出来的东西，在明州府上岸，一路运来，果然是由金生海的人接手，但没有送进钱塘城交给王家，而是留在城外河口镇。”

    “正常，城外没那么惹眼。”

    男子问道：“具体地点知道吗？”

    下人点头：“就在金生海自家宅子隔壁一间空院的库房，看守人倒是很多。”

    “通知海鹰他们动手，事成后东西送去小湾镇。”

    男子重新拿起报纸：“东西是首要，如有余暇，顺便捅一下那个小印刷厂，看那人会否出现。”

    “是，老爷。”下人当即告退。

    河口镇上，金爷那座茶楼外，暗巷里，另藏着一个身影。

    他静静看着车队驶入茶楼后面的巷子里。

    月光下，此人身材高大，生着一张年轻面孔。

    正是外号高仔的高泰。

    他望着茶楼，目光闪烁。

    那位源先生叫他注意镇上风吹草动。

    眼前，或许正是条大鱼？

