    幽冥界，数十年匆匆而过。

    王升在那不起眼的小院中静静潜伏着，练剑、悟道，巩固自身大道境界，向前迈出了几个小步。

    不求超常发挥，只求能将自己此时实力完全发挥出来，有个稳定的战力供应。

    距离‘阎君大考’还有六十年时，王升带着灵笙离开了此地，朝酆都城赶去。

    整个幽冥界……

    已经彻底乱了起来。

    王升突然发现，整个无尽星空和仙圣界的天仙境高手加起来，未免也太多了些。

    此时幽冥界竟然都有些‘拥挤’……

    所谓的拥挤，自然不是人挤人，挥袖成云、熙熙囔囔那般情形，无论是修为境界高低的修士，都会互相保持一定的距离，防止被人暗算。

    距离酆都城还有数千里，他驾云在空中飞行时，一道道身影互相间隔数百丈，铺满上上下下各处，朝着酆都城而去，或是暂离酆都城。

    这种情形，已是有些‘堵云’。

    而酆都城之外，此时也没什么秩序可言，王升仙识扫过，十万里之地，有数百斗法之处。

    有的是偷袭敲闷棍，杀人夺宝；

    有的是冤家遇上，哥俩见面就眼红。

    也有是……

    ‘你瞅我干啥？是不是想找事？’、‘就瞅你了咋地？老子半步金仙怕你啊？’‘呵呵，道友你我需今日做过一场了，贫道刚好压你半步。’

    以上纯粹是王道长脑补。

    王升淡定一笑，与灵笙继续保持伪装，朝着酆都城而去。

    离着酆都城还有两千里，王升就已经眺望到了这座三界闻名的仙城。

    天上天宫，地下酆都。

    这跟天上龙肉、地下驴肉，是差不多的类比。

    远远看去，酆都城屹立于幽冥界有些低矮、一直阴沉的天空下，远远看去，死气满盈、阴气冲天，但在这死气之中，又夹着一股精纯的阳气。

    大概，这便是物极必反、否极泰来、阴阳相生之意。

    此城极大，若是在地球古代，堪比古代国度范围。

    这座大城总共分为内外九层，四条大道贯穿东西南北、东南西北、东北西南，如八卦一般，将大城‘切割’开来。

    从外向里面数，最外面六层是以阵法相隔，建筑五花八门，但排列井然有序。

    这六层，是幽冥界阴修聚集之地，原本就鱼龙混杂，藏匿着鬼修、阴修众高手；此时更是因为聚集了太多活人高手，从而显得更为混乱。

    第七层是幽冥界驻兵之地，也是酆都城的主要防御力量，与第六层以百丈高的围墙相隔。

    这围墙整体呈八卦之状，留下了八扇大门，对应八卦之道中的，杜、景、死、伤、中、惊、生、休、开八门。

    但若从空中直直地俯瞰，能看到，这八卦构造不过是第七层弄出来的，八卦之中套着一只六芒星——第八层，六芒星中又套着一只五角星。

    五角星之内，便是黑暗遮蔽，那里是六道轮回盘、十殿阎君、五方鬼帝之所在。

    换而言之，酆都城的主体，其实是第八层与第九层。

    三环以外，尽是一些无用的附属。

    此时，王升不亮身份，仅凭所伪装出来的杀戮大道、金仙之境，能够走到第六层而不会被人阻拦。

    但此刻第七层阴兵尽起，数百万地府大军严阵以待，五方鬼帝与几位阎君就在第七层中日夜不停地把手，严防外面有敌扰乱六道轮回盘运转的秩序。

    王升带着灵笙，去‘五环’买了套房，在这里暂时住了下来。

    灵笙还要外出打探消息，王升却笑着将她留在了身边。

    在这里，哪怕是经验老到的情报头子，都不能随便外出，说不定就会暴露了自身。

    “既来之则安之，不必着急，我先在此地继续修行一段时日。”

    王升淡定地解释了几句，随后便用金仙境的手段，将自己刚买的小院做了一些防护阵法与隔绝阵法。

    话说回来，酆都城因为最近这一千多年，涌来了太多高手，这里的房价也是涨了许多。

    哪怕如今土豪如王升，家里有妹妹这个大富婆，在这里买房，依然觉得十分心疼。

    也因修士大批涌入的原因，原本聚集在了酆都城附近的那些鬼修、阴修，修为不够的，早已逃去了偏僻之地避难。

    这些幽冥界的修士也不傻；

    他们本身实力就偏弱，而这次赶来酆都城的修士，最低都是天仙境起步，在这里呆着，走路不小心撞到一两个人，多有可能被直接挫骨扬灰。

    修士都这种脾气，鬼修和阴修本来就是在鄙视链最底端……

    且说正事。

    王升抵达此地之后，思索再三，决定还是暂时观望，先不跟师祖他们联系。

    而且问题是，王升也找不到自己师祖在何处。

    纯阳子的踪迹一旦暴露，也必然会引起敌对势力的关注……

    何止敌对势力，说不定一些中立势力的高手，见到纯阳子也会咬牙切齿、喊打喊杀。

    若是主动联系，还是联系许仲良前辈比较合适，毕竟文曲星君风评不错，而且没有过多的黑历史。

    但，文曲星君去哪找？

    同样的，自己和文曲星君都不敢主动现身，哪怕是留点记号，都有可能被‘敌方’捕捉到。

    【直接等阎君大选开幕，自己只要表现的显眼一点，就能被自己人关注到？】

    这个方式，王升不是没想过。

    但在此时的酆都城中，这么做已是承担了巨大的风险；

    而且，如果不能提前作弊、咳，如果不能提前跟酆都城管事的联系上，把阎君之席内定下来，那他赶来此地还有什么意义？

    这个问题……

    王升坐在正屋的石椅上，陷入了沉思之中。

    该搞点什么，才能让许仲良他们注意到自己，并成功接头？

    ……

    与此同时，离着王升买的小院隔了七八条大街的某处高楼中，几道身影也聚在了一起，开始犯愁。

    这几人，在外时，是一位太乙金仙境的女仙，带着几位弟子，与十多名同门一起，赶来此地参加阎君大选。

    他们出手还算阔绰，直接包下了这座高楼的一层，明面上有六名太乙金仙、十二位金仙、六位天仙聚在此地，也算是一股斐然的战力。

    但关上门，开启阵法、布置好结界，那女仙便自顾自地去自己房中。

    除了六名金仙之外，其他太乙、金仙、天仙，只是老老实实修行。

    六名‘金仙’则聚在一起，商议接下来该如何行动……

    这六人分别是两名妙龄女子，三名中年文士，一名白发苍苍的老者。

    一旦关上门来，其中一名妙龄女子摇身一变，化作了一位英俊潇洒、飘逸不凡的青年修士，正是纯阳子。

    “唉，”纯阳子幽幽一叹，“想我纯阳大道，也堪称夺天地之造化，修纯阳之意，竟要在酆都城中，时时刻刻扮女子。”

    每当此时，另一名妙龄女子便会恢复本体，化作许仲良的模样，苦笑道：“我这不是都陪着你了，莫要抱怨了。”

    而其他三名中年文士中，有负责情报工作的素娘之化身，通过化身及时禀告外面的各类消息。

    有乌天狩这般撸猫星君、咳，毕月星君，天庭现存高手中不高不低的高手；

    也有曾辅导王升数百年的太乙境老剑修。

    而那个白发苍苍、慈眉善目的老者，真面目就是习惯板着个脸的王善。

    他们变装时，自然是反差越大越好。

    几人这是在酆都城内外探查了一圈，又回到了此地，各自愁眉不展，一个个长吁短叹。

    他们也在愁王升现在所愁的问题……

    接头难。

    都不敢暴露，也不敢留下什么记号；

    尤其是王升现如今已是今非昔比，他主动隐藏，完全无法推演天机，哪怕是纯阳子，也无法通过大道感知到王升半点踪迹……

    但素娘传来的消息中，明确提到了，王升几十年前就已经抵达了幽冥界，并消失在了幽冥界中。

    这里用的是抵达，而非赶来，说明王升在进入幽冥界前，还曾有蛛丝马迹被素娘的情报网络捕捉到。

    可后面，他们也是完全失去了相关情报。

    “想必，他现在也在找我们吧，”毕月星君乌天狩苦笑道，“这算啥事，咱们都来了此地，算计、筹谋都布置好了，但跟咱们一方的主要人物失去联系了。”

    许仲良苦笑道：“问题就在于，忘记让芷冰仙人给非语留下一个传信符了。

    我本是想着，小妙姑娘应该会记得这一点，但没想到小妙姑娘也是百密一疏……”

    “传信符没用，”纯阳子淡然道，“我此前给他留了一些传信的法宝，小冰冰也留下了一朵神通莲花在他那。

    但此刻完全感应不到他，如何对他传信？

    现在，我这个小徒孙可不简单，一条完整的大道护身，而这条大道与他完美相融之后，或许又是第二位大神。”

    “唉，”许仲良揉揉眉心，叹道：“看来，只能提前搞点事，探一探酆都城内城的虚实，顺便看能不能发现非语的踪迹了。”

    王善在旁轻轻点头：“善。”

    纯阳子眨眨眼：“你想做什么？莫要暴露了咱们的踪迹才好。”

    “咱们此时在酆都城中，已经藏了不少高手，”乌天狩也道，“最好还是稳妥些，若是这批高手损伤了，对咱们来说绝对是元气大伤。”

    “放心，”许仲良淡然道，“有些时候，并非神通兵刃才能杀人。

    谣言也能。”

    