    肖恩的基地。

    桌上摆满了食物，有了三级的厨艺，肖恩准备的食物更加的美味，口味也更加的丰富，肖恩拿起了手中的酒杯对着众人说道：“一切为了钱！”

    周围的人也是举起了酒杯起哄道:“一切为了钱！”

    .......

    大家都知道虽然肖恩总是把钱挂在嘴边，但是实际上他对于朋友还真的不错！

    只要你有困难，他都会帮忙。

    只不过这人喜欢把钱挂在嘴边, 老是提钱。

    这时候格温看向肖恩说道：“我感觉我们这个组织越来越好了。”

    “是啊！我觉得这个组织需要一个名字，要不就叫蜘蛛侠联盟？”

    听到蜘蛛侠联盟，几个人都是无语的看向肖恩。

    包括格温，虽然格温是蜘蛛侠，但是也没有俺么招摇。

    肖恩拍手说道：“就叫赏金联盟就醒了！时刻记住我们要赏金。”

    几个人都给肖恩一个白眼，不过主要是肖恩自己想, 这个组织也是主要靠着肖恩，所以几个人也是无所谓, 赏金联盟就赏金联盟吧！

    这时候肖恩又开口道：“我打算大学就上帝国州立高中，到时候又是和你们是校学。”说完看向了格温和彼得。

    两个人听到也很开心。

    这时候斯凯却是有些羡慕的说道：“真羡慕你们这些成绩好的人。”

    肖恩却是摇着头，他还羡慕斯凯这个人，后期觉醒，战斗力绝对是顶级的。

    比自己辛苦了这一年都要强，直接是地球战力的天花板。

    几个人吃了一顿肖恩准备的丰盛晚餐，晚上几个人回去了，肖恩今晚就在这休息了。

    明天再去清理打扫。

    晚上，肖恩接到了一个电话。

    肖恩一看，立马出了门，就看见一辆车停到了外面。

    肖恩看到那辆车和车里面的维维，眼睛却是一亮。

    然后两个人开到了荒郊野外，随后车辆就开始剧烈的震动，这震动持续了两个小时，最后在维维的告饶声中，整个战斗结束。

    肖恩舒了一口气，把车开到了基地门口，重新走进去。

    维维也是开起了车回到了CIA。

    两个人都是各取所需，互不打扰。

    维维则是有点奇怪, 这肖恩怎么一下子变强了那么多，自己用出了浑身解数，最后还是没有办法。

    之前虽然强但是也没有这样子啊！如果知道肖恩现在的实力是人类巅峰，应该就可以理解了。

    毕竟和美队比体力，那不就是开玩笑嘛！

    这个可是个可以战斗三天三夜的家伙！

    第二天，肖恩早早地回去做了个清扫。

    随后几天，肖恩老老实实的去了学校进行了考试和各种面试，最后顺利的拿到了帝国州立大学的入学通知书。

    毕竟像肖恩这种学神，每个学校都不肯放弃。

    这时候肖恩忽然想起了自己的弟弟，是不是要找机会回去一趟，主要是肖恩想起了自己弟弟的克星艾米，这可是有意思的小家伙。

    看到自己的那孱弱的弟弟吃瘪，怎么就那么开心！

    正好也把自己的超级大脑升级到了顶级，那可能就需要弟弟的那几个室友。

    等去完黑客聚会，就找机会回德克萨斯一趟。

    这时候肖恩考虑一下自己以后的路，现在自己身体已经到了人类的极限，虽然一个恢复能力比较强的人类，与美队在身体上差不多，但是在精神上, 还有开挂的方面, 可能没有美队强，毕竟美队可以用雷神之锤，自己却是不可以。

    同时，美国队长也有一个盾牌，盾牌可以独一份，算是最厉害的武器之一，而自己算是穷人版的美队。

    没有华丽的装备，没有背后的军方势力，没有神盾局的支持，真的算是个低配版。

    肖恩的下一个目标就是超过美队，这就让肖恩考虑一下，难道先去把美队的盾牌给偷了。

    至于雷神之锤，肖恩知道自己一辈子都不可能拿到，毕竟雷神之锤需要的是牺牲精神，肖恩知道自己一辈子都不可能拿的起来。

    随后肖恩就想到了黑豹战甲，拿武器自己也是很合适，通过自己那非人的力量，再加上振金附带的力量，还有那心形草不知道对自己有没有用？

    就在肖恩胡思乱想的时候。

    另一边的神盾局则是陷入了争吵，答应克里妮的要求，他们在纠结，之前他们觉得一个肖恩比不上克里妮，但是现在肖恩的价值很明显高于克里妮，对于克里妮的医疗技术，他们可以在科技上面达成，但是肖恩的那种素质让尼克弗瑞很纠结，这很明显是个领袖型的人物，他觉这肖恩完全可以成为复仇者联盟的队长。

    没错！尼克弗瑞已经打算组件复仇者联盟。

    既然决定组件，怎么可能放过肖恩。

    这肖恩的武力是顶级，但是尼克尼克弗瑞最看重的是头脑，这头脑已经非常的变态了，还有他的恐怖的学习能力，这些都让尼克福瑞的天平偏向肖恩这边。

    只是克里茜那边，尼克弗瑞那边真的不知道怎么交代。

    同时，他们也决定联系肖恩，看看能不能把这名人才收编，现在尼克弗瑞觉得他值得那些钱。

    就算是给钱，可以得到这么一个人才，他也认了。

    尼克弗瑞不知道，肖恩看待神盾局的态度就像是看到九头蛇一样。

    肖恩这边，等学校的事情结束后，他们就打算开去拉斯维加斯去会一会那些黑客们，没准可以遇见几个黑客Boss，然后打落几本技能书，肖恩对于黑客技能还是很眼馋的。

    是不是要从斯坦利开始？

    可以这样子，趁着这次机会先把斯坦利的技能拿到再说。

    至于斯凯肖恩还是想着等到后面觉醒能力以后，到时候就可以拿到技能了，肖恩还是对于这震波很感兴趣的。

    肖恩把车开到了秘密基地，不久斯凯他们就拿了几个背包上了车，至于霍利，这就由格温负责带回到格温家里，这几天拜托格温一家照顾一下。

    霍利也是很喜欢格温，同时斯坦利也对格温一家很是满意，谁叫哪里安全有了保障，毕竟谁也不会在警察局长家里面作死。

