
　　原来如此，原来是发生了这样的事啊。

　　花了一点时间看完了自家信徒这段时间的冒险之后，西维才对目前的情况有了一个比较具体的把握。

　　恐怕是那个博得智者的权杖因为埋在他体内，受到了多年的蕴养，同时又承受了来自已经陨落的风神温蒂神力洗礼，最终产生了某种特殊的变化，形成了与神器相近，但又截然不同的存在。

　　一定要给它下个定义的话，或许用‘类神器’来称呼比较好。

　　博得智者终究没有接触过这件类神器，虽然隐约感觉到它的威能接近神器，但并不能确切地知晓这件武器真正的效能。

　　有趣的是，博得智者虽然是索托尔的信徒，但锤炼出这件类神器的神力却来自于风神温蒂，换言之，如果给这件类神器划定归属的话，它并非归属于索托尔的教会，而是已经消亡的温蒂教会，同理，能够真正使用这件类神器的，也只有风神的信徒。

　　因为风神温蒂的陨落，这个世界已经没有真正意义上的风神信徒存在了，能够使役风之力的，不是天空与雷霆之神索托尔的信徒，就是呼啸之王巴巴托斯的信徒。

　　然而这两者一个的神格更接近雷神，风神的位格只不过是天空部分附带的，而巴巴托斯也只是风神温蒂的从属神，在温蒂陨落之后所掌握的权能也朝着风化和磨灭的方向发展，成为了邪神。

　　不论是索托尔的信徒还是巴巴托斯的邪教徒，他们掌握的都并非纯粹的风神之力，因此也无法完全发动这件类神器的能力。

　　这大概也是为什么博得智者没有将这件类神器托付给博得族其他人的原因，他自己所说的‘族人无法背负谋杀智者的罪孽’这种说法反而只是添头。M.23sk.com

　　同理，即便换成其他教会的信徒，同样也无法使用这件类神器——或许信仰魔导之紫的那群魔道学者能通过解析这玩意搞出一堆风元素魔法，但着显然算不上物尽其用。

　　但偏偏有个例外，那就是信仰西维这位游戏之神的玩家们……

　　如果西维是本世界的游戏之神，那他的权能被局限地死死地，同样无法利用风神的权柄，可西维是穿越者，这令他的神格变得海纳百川有容乃大了起来，乱七八糟的玩意都能够往里面套。

　　当然一般教会里的神器和他们信仰的神明是有联系的，就算玩家们拿到了寻常神器，神明也能手动掐掉他们的资格。

　　可这权杖的正主温蒂已经狗带了上千年，根本没人会ban掉玩家的权限！

　　虽说无法达成百分百的利用率，可比起其他教会的信徒来，玩家们显然更加能够适用这种乱七八糟的道具……

　　从结果来看，那把类神器起到了疑似钥匙的效果?为汤瑞和杰姆打开了陨落的风神温蒂那摇摇欲坠的神国。

　　不仅如此?从索托尔能够察觉到俩人的入侵，并发话威胁他们来看?恐怕索托尔对这个神国垂涎已久?只是一直没能找到吞并它的办法而已。

　　捋清思路之后，西维就大概明白了原因?甚至还察觉到了之前自己没能察觉到的东西。

　　譬如索托尔的声音听起来相当的气急败坏。

　　原因大概也能猜得到，祂谋夺温蒂的神国已久?可一直都没能成功?现在说不定已经有了点眉目，结果就看到有两个陌生的信徒出现在对方的神国里，自然会感到威胁，说不定还会有一种自己快要被NTR的感觉……

　　至于索托尔那些威胁的话语就更加好玩了。

　　汤瑞和杰姆虽然在玩家里已经算是一线了?毕竟都是隐藏职业玩家?可他们的力量放到神明面前简直连蝼蚁都算不上。

　　别说是七天父之一的索托尔，光是西维自己，只需要花费让玛涅死去活来两三次的神力，就能轻易泯灭掉这个级别的凡人。

　　而索托尔不仅直接出声威胁了汤瑞和杰姆，还用他们俩的信仰之弦向西维这个‘家长’打小报告?甚至都不惜树敌直接出言威胁西维。

　　这说明了什么？说明了这家伙根本就没办法穿过温蒂神国的屏障，直接出手摁死汤瑞和杰姆！

　　打个不太贴切的比方：

　　你的面前有一块你垂涎已久的大蛋糕?但这个时候突然出现两只蚂蚁爬到了蛋糕上，你难道会拿个大喇叭对那两只蚂蚁喊话：“快点从蛋糕上滚下来否则我就要动手了！”甚至还拿放大镜循着蚂蚁的足迹找到蚁巢对蚁后喊话：“快点让你的蚂蚁崽子从老子的蛋糕上下来！”吗？

　　肯定是直接随手把两只蚂蚁抓下来碾死啊?用得着这么大动干戈么！

　　在理解了这一点之后，西维又开始衡量起得失来。

　　叫汤瑞和杰姆离开温蒂的神国?自己向索托尔道歉的话?这事儿能揭过去吗？

　　恐怕不能。

　　索托尔本人……本神在神界内的传言虽然不多?不过从那些仅有的事迹来看，显然不是一个那么好说话的主儿，西维不觉得自己主动让步能够换来对方的善意。

　　如果想得更阴暗一些，说不定索托尔觉得他西维的信徒有办法出入温蒂得神国，那作为信仰对象的西维肯定也知道出入方法（事实也确实如此），留着不保险直接想办法干死西维，那主动冒头岂不是死得更快？

　　至于翻脸有什么坏处……大约也就是七天父里又多一个敌对的对象……此外能够额外收获一个神国，并且有一定几率可以获得风神温蒂的遗产……

　　咦，感觉好像也不是特别不能接受的样子。

　　要知道风神温蒂在上上个纪元也不是什么杂鱼神明，而是老牌的上位神，地位和这个纪元的海神差不多，神国本身肯定相当巨大，说不定还有不少遗产，否则索托尔也不会处心积虑想要吞并温蒂的神国了。

　　这么说来值得一搞！

　　西维伸展自己的触手，在神脑上输入起文字，打算给自家信徒撑腰，顺便让他们稍微隐藏一下自己的跟脚，只要能够熬到天下大乱的神战，这个险就没白冒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百三十一章 蛋糕上的蚂蚁免费阅读。https://www.23sk.com 