    就连易晚晴也不确定的看着箫布衣，不知道她父亲会怎么选择。

    但她也知道，她代表不了易家，更不能帮助易家在这次大风波中，选择阵营。

    她所能代表的，也只是自己罢了。

    所以，她没说话，只是关切的看着箫布衣。

    箫布衣淡淡道：“应该不算是太好吧？”

    “什么？”许瑾瑜脸色微变，恍然看着箫布衣，低声说：“易叔叔不愿意支持你吗？”

    箫布衣说：“大致是这样。”

    “那……那萧大哥怎么还笑得出来啊……”许瑾瑜愁眉苦脸的看着箫布衣，很替他担心。

    那可是欧家和田家啊，两大势力同时得罪了，要是联起手来对付一个人，谁能挡得住？

    至少许瑾瑜不认为箫布衣能抵抗的住。

    易晚晴咬着嘴唇，说：“我去找父亲谈！”

    说着，她快步冲上台阶，就要朝着大殿内闯去。

    箫布衣却抓住了她的手。

    易晚晴不解的看着他，说：“萧大哥，你……这是什么意思？”

    箫布衣笑着说：“虽然你是易家主的亲女儿，但有些东西就像易家主说的那样，不是由个人意志能改变的，你就不用再去为难易家主了。”

    听到这话，易晚晴的眼泪一颗颗掉落下来。

    都在这个时候了，箫布衣想的不是自己的安危，而是她与父亲的关系，这份情意，又怎么能让她不感动呢？

    她擦掉眼泪，决绝道：“我知道个人意志改变不了家族意志，但……不试试又怎么知道？”

    “布衣，你就在这等我的消息。”

    箫布衣摇头，说：“没意义。”

    易晚晴心中更加悲惨，说：“不试试，又怎么知道没意义？”

    又想到箫布衣独自面对田家和欧家时的惨像，更是泪如雨下，说：“如果不去试试，那……你可怎么办？”

    箫布衣淡然一笑，说：“区区欧家和田家，真能动的了我？”

    易晚晴想要说话，箫布衣打断她，说：“你忘了三年前？”

    嗡！

    这句话，一下唤醒了易晚晴三年前的那一幕。

    那个时候，易晚晴被邪教组织绑架，如同砧板上的鱼肉，朝不保夕。

    可就在最绝望的时候，箫布衣带着一群悍勇之士出现，将她从最危险的境况下救出来。

    那个场景，她一辈子都忘不了。

    一瞬间，她眼中又亮起一抹希望的光芒，说：“我知道了。”

    箫布衣笑了笑，没再说话。

    “三年前？萧大哥，晚晴姐姐，你们三年前就认识了？三年前又发生了什么事情啊……”

    看着两人好像在某个瞬间达成了一致，许瑾瑜一头雾水，不停地追问着。

    可是没人回答她。

    “难道……是那件事？！”

    一瞬间，许瑾瑜灵光乍现，想起了三年前发生在江州的一件大事——易晚晴在跟域外强者做生意时，被某个邪教组织绑架，最后听说是某个高手出现，才救了易晚晴。

    难道，箫布衣就是那个高手？

    她求助地看向两人，两人对视一眼，抿嘴一笑，没有说话。

    许瑾瑜心中的疑惑得不到解释，更加迷惑。

    还想追问，就在这个时候，箫布衣忽然说道：“其实相比易家主的选择，我更想知道的是，为什么欧腾文会出现在这里，而且还偏偏会在这个时间点，找到我。”

    他前脚才来易家，欧腾文后脚就到，还这么怒气冲冲地找他麻烦。

    这世上没有那么巧合的事情。

    易晚晴聪明绝顶，只是被箫布衣的事情乱了心神，没顾上想这一层。

    可经过箫布衣这么一提醒，她顿时想到了什么，脸上露出无比凝重的神情，说：“你是在怀疑，这背后是田镇北在推动？”

