    模拟了三百四十四次，终于找到了一个合适的机会，赵杰说什么也不会错过。

    现在的他深深地体会到了遮天之中藏在黑暗禁区的那些至尊们的痛苦，自斩一刀从大帝之位堕落，成为了曾经厌恶的黑暗动乱的一员，为的就是在正确的时间，正确的地点打入成仙路。

    等了不知多少万年，成仙路出现，结果是假的，时间不对，地点不对，进不去。

    那郁闷感！

    赵杰可不想跟那些至尊犯一样的错误，老老实实的苟了起来，防止出了什么未知的事情。

    事实上，他的担心还是有用的，他前脚刚闭关，后脚萧炎就急匆匆的来找他，看着空荡荡的修炼室，萧炎忍不住一懊恼的拍了一下脑袋。

    “糟了！来晚了一步！大哥已经走了！”

    他看了一眼聊天群已经下线的赵杰，只能叹了一口气，药老缓缓的漂浮了出来，“走吧，还是老老实实的自己飞过去吧，时间还来得及～”

    萧炎顿时点了点头，身上的斗之气流转，赤红色的双翼在他身后展出，只是轻轻的一拍动，便带着他的身体穿梭在天空之中，飞快的朝着乌坦城而去。

    此时的萧炎脸上一脸的担忧，就在刚刚，他接到了家里面来的信，乌坦城不远处的城镇死了很多人，化为了一片绝地，里面的毒煞之气令无数高手闻风丧胆。

    而且那毒煞之气还在不断的蔓延，虽然扩散的并不快，可还是引得周围的人人心惶惶。

    萧战也不敢大意，连忙写信寄到迦南学院叫回来了萧炎，他可是早就知道萧炎成了斗王，斗王啊，肯定有办法解决～

    这就是对强者的迷之相信～

    就像老一辈人对大学生的看法，嗯，这都会，果然不愧是大学生，嗯，这都不会，还是大学生呢！

    萧炎心急如焚，原本他想要借助赵杰的空间传送能力，几个呼吸就到了，而现在只能飞回去，虽然他的速度不慢，但起码也要半天的时间。

    那诡异的毒雾到底是什么？！

    “老师，会不会是出云帝国的人？”

    萧炎皱着眉头，作为加玛帝国的对头，出云帝国可是出了名的毒国，而现在乌坦城不远处出现的毒雾区域……

    难道是要打仗了？

    “不要心急，也许也是一头魔兽，现在离你家还有一段距离呢～”

    药老旁观者清，毕竟又不是他的亲人，倒也没有太多的担心，“有的魔兽会使用毒，但让一个城镇陷入死亡，确实有些恐怖，也不知道是什么毒？还有没有人活下来？”

    萧炎飞着飞着忽然就面色古怪的停了下来。

    因为……

    他把这件事在群里说了……

    然后。

    罗辑：“走一走看一看，赶路神器，最新型神念操控超音速战斗机，万米加速只要十秒钟！萧炎，你要是要的话给你一个友情价！9998！只要9998Q币！你还在犹豫什么？心动不如行动！”

    光头强：“少侠看看我的，喷气式战甲，只要挂在背后就能飞，人在前面飞，魂在后面追，非常的人性，现在只要399！”

    罗辑：“……”

    罗辑：“我看你这技术怎么越来越像三体的技术，你不是在狗熊岭吗？一个破山沟，竟然能造出这么先进的机甲？？从哪搞的机床？从哪搞的加工台？从哪搞的材料？”

    光头强：“啊？这不是用锤子敲一敲就行吗？”

    罗辑：“……”

    ……

    看着两人的对话，萧炎忍不住猛的一拍脑袋，神色无比的懊恼，他竟然忘了，还有非常神奇，非常人性的群友。

    一个9998，一个399……

    来个便宜的吧……

    萧炎选择相信光头强一次，直接下单购买，眨眼间光头强的喷气战甲就送到了，那喷气战甲奇奇怪怪，就是个红色的箱子，越看越奇怪。

    “奶奶的，这家伙不会把喷农药的箱子改造了吧？”

    萧炎看着这熟悉的款式，忍不住心中一凉，要是再加一个喷水杆，简直跟喷农药的箱子的一模一样。

    他半信半疑的将箱子套在背上，发现这玩意儿非常的好用，只有一个按钮。

    “咚！”

    “啾！”

    一瞬间，萧炎整个人就飞了出去，强烈的劲风在他脸边呼啸而过，两个眼睛都快睁不开了，头发更是向后飞一样，像是有人在后面拽着他的头发，拼命的薅他的头皮。

    真他喵的快！

    难受！

    也幸亏萧炎身体素质强大，很快就适应了过来，然后就在半空中左右扭扭，因为他发现他好像飞超了……

    ……

    “这毒物甚是恐怖，咱们隔着十里地闻一闻，都感觉头皮发麻，真毒啊！”

    “不知道帝国什么时候派人下来处理这些事情，希望是斗王高手。”

    “别想了，斗王乃是统帅级别的，怎么可能为这点小事过来，最多是个斗灵吧。”

    议论的众人之中，萧战笑而不语，他一旁站着一个身材妖娆的女人，正是雅妃，这女人的消息可灵通了，一听说萧炎芜湖起飞，就立马结交萧家，将萧家的生意扩展到了这个青山镇。

    这里可接近魔兽山脉，里面的矿产、魔兽晶核、药材可都是稀缺资源，没点实力，没点门路，还真没人敢在这做生意。

    为什么不去大城市？

    萧炎还在修炼呢，他这当老父亲的，生意上的勾勾道道多的很，大城市里面鱼龙混杂，可不能啥事儿都去烦萧炎，可不能拖了他的后腿！

    “萧族长，听说萧炎小少爷晋级斗王，打败了同门，成为了迦南学院第一人，事后必定是前途无量，斗宗有望啊！”

    雅妃笑盈盈的说道，惹得萧战忍不住开怀大笑，真所谓三十年河东，三十年河西，一年前，他儿子萧炎还被各路人嘲讽，是个只会消耗资源的废柴，说他萧战有眼无珠，遭了上天的报应。

    而现在，萧炎成了斗王，谁敢再说什么？

    曾经那些议论纷纷的萧家弟子、长老见了他萧战的面态度无比恭敬，别说争论了，就连半句大话都不敢说。

    哈哈哈。

    我萧战，也有父凭子贵的一天呀！

    “我儿萧炎，有斗宗之资！”

    话音刚落，一道身影从天而降，重重的插在地面之中，只留两条腿儿在上面扑通，那熟悉的身影，那熟悉的声音，顿时让萧战闭了嘴巴。

    只见萧炎灰溜溜的从空中爬了出来，嘴中还骂骂咧咧，“光头强你个王八求子，飞行道具不安装刹车系统，你还好意思说没有差评？奶奶的！”

    要不是他身体强横，估计当场就要嗝屁了。

    有个鬼的差评哟！

    

