    姜小白心里想着，还是让联系了一下索罗思。

    索罗思准备和姜小白见一面，让姜小白去太国。

    但是姜小白根本不去，这个敏感的时候，去太国做什么？

    这不是不打自招吗？自己和索罗思不一样，索罗思就是摆明了要干对方，他不怕被发现。

    但是自己不一样啊，自己以后还要在这一片混呢。

    而且国内讲究的是一个君子爱财取之有道，不能野蛮的。

    当然了，在实际操作中大家也谈不上这个，但是最起码表面工作还是要做的，不能脸都不要了。

    自己要是去太国的话，以后索罗思要是曝光自己，自己在太国到底干什么了，就说不清楚了。

    所以太国肯定不能够去。

    “告诉他，要是想要见面的话，就来香江，我在香江等他。”姜小白说道，脸上最后的遮羞布不能够被撕下来的，那就什么都没有了。

    “好的。”黄先生点点头去转达姜小白的话了。

    索罗思收到消息有些愤怒，我要见你，你竟然不来。

    可是愤怒归愤怒，现在的情况容不得他大意，现在太国已经反应过来了，泰铢已经在下跌了。

    不和这姜小白谈一谈，这一百七十亿美元的资金就是如鲠在喉，他不放心。

    于是第二天一早，他就来到了香江，不过在昨天的晚上，姜小白已经订了一张从香江回鹏城的车票。

    不过人却没有走，去车站绕了一圈以后，人依旧留在香江。

    第二天在索罗斯到了以后，姜小白约索罗思在一家茶馆里边见面。

    姜小白提前到的，看着索罗思推门进来，上下打量了一下，身上的气势很足，眼神中带着摄人心魄的光芒。

    至于长相嘛，都是殴洲人的样子，姜小白有些脸盲。

    “索罗思先生，请坐。”姜小白说着，一旁的翻译给翻译着。

    姜小白也能够用英语交流，不过在自己国家的土地上，他不喜欢用除母语以外的其他语言与人交流。

    “你好。”索罗思也在打量着姜小白，看起来是真的年轻，走在大街上就像是一个普通的黄人小伙。

    没有一点引人注目的，但是这个时候却需要自己亲自来香江与他见面。

    身上的气势含蓄而内敛，但是隐隐带着的锋芒却让人刺痛。

    这个年轻人不简单啊，索罗思心里想着。

    两个人在茶馆里边坐了下来，眼神交流着。

    姜小白开口了：“索罗思先生这一次过来找我是什么事情？”

    “姜先生，你心里不清楚吗？那么大的一笔资金进入太国市场，这话应该是我来问你吧？”索罗思有些不悦的说道。

    姜小白哑然一笑道：“我想首先应该明确一下你的身份，太国的市场是一个开放性的市场，市场有市场的规则。

    我想他不应该是某一个人的地盘，更不应该是不允许其他的资金进入，您说对吗？”

    索罗思被姜小白的话，怼了一个大红脸。

    他当然没有这个资格对于太国市场的其他资金进行监管了。

    只不过他现在要在太国市场搞事情，所以把太国的市场当成了自己的禁地

    但实际上根本不是这么回事，他也没有这个资格。

    索罗思尴尬了一下，就开口说道：“好吧，我承认太国是一个开放的市场，任何的资金都有资格进入。

    我也是其中的一份子，我主要是想要知道姜先生这么大笔的资金进入其中的目的。

    因为我在当地也有一些投资，所以怕一些误会引起我们双方的冲突，这一点希望姜先生能够理解。”

    “一些投资？”姜小白嗤笑一声，这索罗思也真的是大言不惭，还一些投资。

    那能够叫做投资吗？哪个国家欢迎你这样的投资啊。

    你这不叫投资这叫抢劫，这是抢劫别人的东西。

    姜小白心里腹诽着，不过转念一想，自己现在好像在那边也是强盗的角色，就不吭声了。

    “对的，一些投资，所以我这一次过来是带着诚意过来的，就是希望咱们双方能够进行友好的沟通，合作共赢……”索罗思侃侃而谈。

    姜小白点点头：“我对钱很感兴趣，对于其他的不感兴趣。”

    索罗思一听姜小白这话，顿时就明白了，这也是一个可以当做游资对待的人，这样的才是正常的。

    “合作愉快。”索罗思站起来朝着姜小白伸手。

    姜小白也和索罗思握在一起，现阶段的两个人是合作的，没有什么矛盾。

    当然可以合作了，至于以后嘛？以后的事情以后再说好了。

    反正现阶段来说，两个人还是可以合作的。

    因为针对的都是东南方面，他们两个人没有矛盾嘛。

    但是以后就不一定了。

    “再见。”索罗思干脆利索的很，桌上的一杯热茶都没有动过，就起身离开了。

    两个人一共谈了不到五分钟的时间，说了不到十句话就结束。

    但是事情却谈完了，干脆，简单。

    见面的过程中不知道动用了多少人，不知道费了多大劲，但是见面却非常简单。

    索罗思只是为了见见这个能够动用一百七十亿美金，还能够看准时机参与进来的东方人，到底是什么样？

    当然了，也要确认一下姜小白的目的，不过他心里也有预料，毕竟没有谁会和钱过不去。

    毕竟两个人之前的时候都不认识，也没有什么仇怨。

    从茶馆里边出来，索罗思就直接前往了机场。

    他本来预留的时间就不多，只有十分钟的时间，不管姜小白是什么态度，他都会离开，不需要多长时间。

    只不过会因为姜小白的态度不一样，回去以后，他采取的措施也不一样罢了。

    至于来了香江，转一圈之类的，他有这个想法，毕竟下次再来的时候，香江就不一定欢迎他了。

    虽然这样很没有道理，自己只是在规则之内做事，谈不上什么道德不道德的，但是架不住别人不这样认为。

    一群庸俗的人，只会怨天尤人和抱怨，索罗思心里想着登上了飞机。

