    老和尚只是劝：“今生缘浅，且修来世。”

    别说他没那个本事，便是有，他也不敢打乱阴阳。

    上官鸿执着：“听山下村民讲，贵寺曾经有位大师帮人招灵，成功了的。”

    老和尚沉默良久：“那施主有没有听说，事后我那位师伯自戳双目自囚至死？”

    上官鸿：“...”

    老和尚道：“那等异术，为世不容。师伯十分后悔，将有关典籍和器物，尽皆毁去。而那招来亡灵的人——”

    上官鸿追问：“如何？”

    老和尚自嘲一笑：“人是人，鬼是鬼。生者心中的模样愈发完美，而亡灵——”他摇摇头：“那女子用心头血换来亡夫一见，生前多恩爱的夫妻，谁知那亡灵骤然翻脸，竟要啃噬那女子，说什么换她死换他活回来。”

    上官鸿：“...”

    老和尚道：“师伯见此急忙打散亡灵，可惜为时已晚，那女子被阴气所蚀，又伤心之下，当场便去了。师伯自知罪孽深重，道鬼非人，绝不可与人同，自罚去了。施主，便是还有那等异术，你可敢赌？”

    敢不敢赌？

    上官鸿梦里切换白梦兰的脸，一会是娇羞美好，一会是狰狞青白，翻来覆去既醒不来又睡不着，第二日脸色便难看得不行。

    老和尚暗自摇头，又是一个为情所困的，情爱皆魔障，不如离去，不如离去。

    之后，上官鸿再没提这个话题，直到离开。或许，他还是不敢赌。

    郝灵跟着上官鸿回到城里，严桥带着老道也同时进了城，严桥特意去打听上官鸿，上官鸿是个名人，以前没在意是因为两人圈子离着太远，但刻意一打听，什么都知道了。

    “上官鸿家里，就是国内有名的那个上官家，他未婚妻是白家的，也有国内有名的那个白家。师傅，要是咱搭上这两家，以后大师兄那里要什么运不过去呀。”

    严桥先重申了上官鸿的重要作用，把老头子安稳住，才说老道感兴趣的。

    “上官鸿白梦兰青梅竹马自小有婚约，白梦兰先天不足，两年前去世，去世后上官鸿闭关不出，出来后以一幅白梦兰的画像在画坛脱颖而出。听说上官鸿对白梦兰一往情深，至今单身。”

    老道一拍大腿：“他夫妻宫的黑云，就是白梦兰了。”

    想了想：“那幅画，摆哪呢？咱能看看？”

    严桥撇嘴：“别想了师傅，那画也就面世的时候拿出来过，后头都被上官鸿藏着呢，说是在他家里。咱怎么去？除非上官鸿家里发生命案。”

    老道说：“早晚的事。”

    严桥想，可不能让师傅多跟别人说话，这个说话法，得被人拿臭鸡蛋丢。

    他道：“师傅，你真想收鬼啊，人家上官鸿愿意吗？别交情没攀上反而得罪了人。让上官家、白家知道咱的关系，大师兄更难过了。”

    老道瞪眼，不乐意了：“就说我不来这，你非得带我来，我就不会干这个。杀人就杀人，捉鬼就做鬼，怎么鬼还不能捉，人也不能得罪，我来干嘛？”

    严桥忙伸手按住他：“师傅你别急呀，我来我来我来，需要您老人家的时候您再出山行不行？绝对不让您老人家费脑子。”

    他得想想，有什么机会认识下上官鸿才好。

    而上官鸿回来了，秦思燕听到消息过来，得跟他汇报下学校的情况啊。

    见面第一句。

    上官鸿：“你胖了。你胖起来不好看，显得肿。”

    管家和再次端来小点心的妈妈：“...”

    上官鸿对妈妈道：“还吃什么吃，她都这么胖了。”

    妈妈：...我好难。

    管家：少爷疯了。

    秦思燕：“...”

    好像杀了这男的！

    毕竟年轻，不是所有气都能忍下的，且，竟然说她胖！找死呢！

    气得浑身哆嗦的秦思燕皮笑肉不笑：“几日不见，先生也变了样，怎的好似老了好几岁呢。”

    管家、妈妈：“...”

    好似来到修罗场。

    上官鸿摸了摸头发：“秀姑，燕窝做上些。小秦就不用了，她得减肥。”

    妈妈：“...”

    一而再的说她肥，秦思燕怒了：“那先生找别人做模特吧，我不合适了。”

    上官鸿诧异看她：“好吧，是我要求太过严苛，可你何必妄自菲薄，我都没说你不合适你自己怎么能说？你是觉着你比我眼光还准？”

    秦思燕：...好想弄死他！

    灵灵灵心累：“求你做个人吧，你这样嘴毒我真怕灵异片变成凶杀片，秦思燕一刀捅死上官鸿，咱们就over了。”

    郝灵：“我在打消小姑娘的肖想。这是第二次啊。”

    灵灵灵：“我输了行不行，算我输了，求你让上官鸿做个正常人吧。两次，就两次，这次之后秦思燕还锲而不舍，我就承认是她活该。”

    被人如此直男还倒贴，有病啊。

    秦思燕已经不知该怎样反应，气得手脚冰凉，转身就走。

    上官鸿喊道：“三天，三天能瘦下来吧，瘦了就过来啊。”

    秦思燕：老子求你哦！

    上官鸿唉一声，对还傻着的两人道：“现在的年轻人啊，就是浮躁。”

    两人：...是，得亏我们年纪大，谢谢你放过我们啊。

    管家斟酌：“少爷，您不是去普度寺了吗，主持大师怎么说？”

    此时的上官鸿又是上官鸿了，他震惊于方才的一幕，对管家的问话，下意识出口：“大概，是个骗子...吧。”

    管家：“...”

    看来也是，这还中着邪呢。

    上官鸿捏着俩平安符在白梦兰画像前魂不守舍：“梦兰，方才我又失态了，这些天的庙里是白呆了，这平安符——”

    还是压在了枕头下，他与白梦兰道：“走了这么远的路，就当是个纪念品吧。”

    一个挂在了画像边。

    白梦兰：鬼需要平安符吗？没听老人说过。

    然后看到上官鸿在发呆，不由在画里催促：“鸿哥哥，这几天都发生什么事了？你说呀。”

    画像外的上官鸿似感应到，强打起精神：“那里风景还不错，遇着一个脚夫倒是有见识的...庙里有五个和尚，听说还有几个去化缘了...老主持说...”

    下意识的，他隐瞒了后山的事，还有老和尚说的招亡灵的事。

    他也不知为什么。

    白梦兰听得津津有味，又不由看不起那寺院，他们竟看不出自己的存在，可见是徒有虚名的，也是，现如今不是古时候了，哪有那么多得道的大师，她的担心多余了。

    说完之后，上官鸿顿了顿，又说起秦思燕，说自己的失态。

    白梦兰听了后：...虽然很喜欢鸿哥哥对别的女人不假辞色，可，这真的不该是鸿哥哥该说的话。

    她的鸿哥哥，绝对被脏东西附身了。要不然，就是上官鸿身边有什么邪门的东西，影响了他的性子。

    这样一想，白梦兰坐不住了，她要出去，她现在就要出去，她要保护她的鸿哥哥。

