    大帝国自认为作得天衣无缝，虽然他们也知道那分身‘贾岩’，曾经去到星光域，获得一份稀释版精血，可那份精血的浓度与他们现在稀释的根本无法比较，想必巨蚊是不可能知道交到他手里的精血，同样是稀释版的。

    可没想到的是，当精血到手，贾岩直接怒了，似乎发现了什么不同。

    “巨，巨蚊前辈，您说的什么意思？”大将军心头狂跳，有些吞吐的问道。

    “还问我说的什么意思？很好，你大帝国以为我不懂精血，就拿稀释版的给我，是欺负我不能够将你大帝国灭掉么？看来我要去你帝国之星上大闹一番，你们才会知道我不是那么好欺负的对吧……”

    贾岩强忍着心中杀意，盯着大将军。

    他实在是有些真火了。

    作为一名进化兽，虽然他到现在还没有见过正版的天吉前辈精血，可对精血内的纯度感知，还是能够分辨的，此刻拿到手里的精血是稀释版，他几乎一瞬间就察觉了出来。

    也合该大帝国倒霉，他们若将精血稀释了，糊弄飞衡势力那边，搞不好都能够蒙混过关，偏偏他们想要骗贾岩，这几乎就是将自己的脸送给贾岩打。

    “巨蚊前辈，我真的不知道你说什么啊，要不这样，我去问问帝国上面的消息。”大将军想要脱身。

    可贾岩却一把用脑波力量，将其死死镇压。

    “你哪也不用去，直接在我面前通讯吧。”他言道。

    “是……”苦着一张脸的大将军，发现自己尊者级别实力，竟连丝毫都无法动弹，便明白自己的实力，对巨蚊而言，几乎就跟玩笑没有两样，于是明智的放弃了抵抗。

    当着贾岩的面，他使用超级量子通讯技术，与大帝国首都进行了通讯。

    虽然有延迟，可上面却知道贾岩发现了秘密后，连忙态度大变的道歉。

    巨蚊这样的对手，不能令得对方爆怒，因为这种实力的强者，已经拥有一己之力将整个大帝国毁灭的能力，别的不提，哪天贾岩真的到了大帝国首都‘帝国之星’上大闹一番，整个帝国就乱了。

    “好了，现在你们给我一个方案吧，你们给我的这精血，若只是两成的量，我都还能够利用，可现在稀释了，弄得这两成我也用不上了，如果你们不能给出方案的话……”

    “很不好意思，接下来你们大帝国的对手，就换成我吧，不将大帝国灭掉，我是不会放弃的。”

     听到贾岩的话语，与贾岩亲自沟通的帝皇，几乎苦涩的笑了。

    他们的计划是极好的，可没有想到的是，巨蚊竟有能力在瞬间就知道自己被骗了，这就尴尬了，而且首先欺骗的是大帝国方面，对方想要作什么，他们还真没有站得住脚的道理。

    “这样，我们与飞衡势力交易的那边，似乎还没有完成，巨蚊阁下，我给您一个方案，您若接受的话……”

    然后帝皇那边，居然给出了一个不是办法的办法。

    听着对面的话语，贾岩眸子中闪过一抹惊奇。

    没有多久后，他驾驶着超快舰，向着某个方向一飞而去。

    与此同时，在大帝国西边的边境上，两队战舰在互相敌视警惕中，缓缓接近了。

    “大帝国的各位，你们同意交出精血，是明智的，你们大帝国国民的生命因为你们的这一决定，少流了很多鲜血，而我们飞衡势力这边也同样，很多勇士将因此不会无故牺牲。”

    因为到了战争的最后阶段，飞衡势力这边表现出了足够的敬意。

    “呵呵，飞衡势力的各位阁下，对于贵势力的实力，我们大帝国是完全佩服的，不过我们时间不多，现在就进行……”

    在大帝国方面，前来交易的是大帝国大皇子，同时也是下一任帝皇的最有力争夺者。

    当他说出交易进行的言辞时，却突然一顿。

    然后他接收到了一则通讯，几分钟后，通讯完结的大皇子，脸色极为难看。

    不过他还是整了整面色，勉强装出正常的表情。

    “飞衡势力的各位阁下，我们现在就进行协议的签属吧，至于那精血，因为要顾及安全问题，我们使用了特殊的安全舰队护送，所以会慢几天到来，到时会交给各位的，要让各位等一段时间，不好意思了。”

    他这话语说出，飞衡势力那边一阵骚动，不过想到大帝国的飞行工具速度，对方也理解了。

    “看来这大帝国，将精血保存在重要之地，弄出来就要多等一段时间，所以这舰队先行过来与我们签协议，过几天那精血就送来了。”

    “签什么协议，他们还真的以为协议就有用！？流于形式的家伙们，算了等就等吧，谁过去跟他们签那什么和平协议。”

    飞衡势力听到要等几天，本来欢腾无比的他们，顿时不高兴了，可也没有任何办法，只能是等了。

    当然了，他们根本不知道，大帝国这只舰队内，也带了一只与大将军交给贾岩箱子类似的精美箱子，里面正摆放着大帝国要交给飞衡势力的精血份额……

    可大皇子接到那通讯后，顿时放弃了将精血交出来的作法，可见事情出现了重大变化。

    足足又等了五天……

    “大帝国的各位，今天难道还不能将精血交出来吗？我们可是见到了，之前贵舰队中来了几艘独特的战舰。”

    飞衡势力那边终于忍不住了，在这天对大皇子施压。

    “不好意思，之前来的战舰正是我方护送舰，现在就将精血交给贵方。”

    大帝国方面，大皇子连忙是应了一句，因为他见到，对方舰队群，似乎已经摆出了攻击型态。

    没有多久后，大帝国方面派出一艘小型战舰，令飞衡势力嘲笑的是，这艘战舰竟然只是一艘无人舰。

    “大帝国人太胆小了，难怪之前的战争一直输给我们。”在飞衡势力舰队内，几位高层都不齿之极。

    “好了，这艘无人舰过来了，派人过去查看吧，小心点。”

    飞衡势力派出一位战战兢兢的星空级生物，他慢慢靠近了无人舰，然后进入其中。

    连一分钟都不到，他取出一个小箱子，拿在手中高兴之极的晃啊晃。

    “不急，先让他用我们技术部开发的检测工具测试一下。”在飞衡势力这边，见到那星空级又向着主舰队这边飞回来，并不着急的吩咐道。

    然后命令被传达到那星空级生物那边，他怔了怔后，也不急着回战舰，毕竟若手里的是炸，弹之类的爆破物，主舰就危险了。

    于是他取出随身携带的先进检测工具，一扫之后，里面的物品数据，就传到了飞衡势力母舰内。

    “果然是液体状的，再分析一下成分。从上次那什么突夫交给我们的精血里，我们采集到了精血的成分数据，看看这究竟是不是真东西。”

    “嗯，很好！果然是正品，快让他回来吧！”

    经过分析，箱子内的物品，果然是精血无误，飞衡势力这边顿时振奋了精神，连忙是吩咐下去，让那星空级快点赶回主舰。

    “哈哈，我冒着这么大的危险，作成了这种任务，等我回到主舰上，等级肯定是立即提升。”

    那星空级生物士兵，几乎高兴得发抖。

    他连忙是使用出最快的速度，向着主舰方向疾速赶去。

    原本与主舰就只相隔了十几公里，星空级哪怕飞得慢，可也不需要几分钟就能够赶到。

    不过就在这位星空级生物，赶往主舰之时……

    啵。

    一道裂开的空间，出现于这位星空级士兵的身边。

    一只尖锐而又修长的足部，自这空间内，闪电般刺击而出！

    噗！

    这星空级生物，竟是猛然的，直接被刺中。

    “呃，怎么会……”他极为惊愕的想要望向那刺中自己的生物，可已经作不到了，快速流失的生命，令得他想要发财升官的愿望，完全破灭。

    而那刺出一击的生物，也并没有藏着，而是自空间内蓦然而出，来到了正常空间内。

    他淡淡望了眼身边的一群飞衡势力战舰，又一把取下了那箱子。

    “得到两份精血，本巨蚊心情好，就饶过你们一命了。”当他再度破开空间，进入之前，传出的脑波力量，响遍了整片星空。

    “这这这这这……快快快，追，不，别追。不对啊，还是该追，不追我们都要死！可追上了我们一样要死……”

    在这只舰队上的好几只半恒星级强者，此时语无伦次起来。

    “刚才的那是传说中的巨蚊吧？该死的，巨蚊为什么会来到这里，居然还将我们的精血抢了！”

    “我们运气怎么这么不好！混蛋。”

    一众半恒星级生物，此刻气得都发抖。

    他们似乎想到了什么，那巨蚊出现的时机太过于巧合了，刚好是他们拿到精血，就直接出现，难道那大帝国与巨蚊之间有什么问题？

    可当他们望向大帝国方面时，却见大帝国那舰队也疯了。

    “啊，巨蚊居然抢了我们给飞衡势力的精血，快，帮助飞衡势力抢回来！”

    “对对，巨蚊太坏了，明明已经给了他一份，居然还想吃独食。”