    “那就埋骨之地吧。”

    丹玛丽娜给郑逸尘提供了一个合适的地方，郑逸尘也没多想，直接同意了下来，反正就是选择合适的地方，丹玛丽娜现在还在世防会那边当副会长，角色扮演……不对，就是正牌出演来的，不说别的，她在世防会那边，真没有摸鱼。

    “埋骨之地，呵。”郑逸尘决定了位置之后，直接将这个炼金傀儡给投放了出去，虽说他这边能够直接远程支配炼金傀儡做事，可这次投放出去的炼金化身还涉及到了另一个研究项目。

    关于虚幻世界的战力具现化这件事，他已经进行了很多次的实验了，虽然最大的那种衰竭性的问题没有解决，但是正常情况下，投放出去的存在，低耗能的续航两三个月还是没有问题，如果是更高的消耗战斗。

    就是全力作战的那种，半个月的时间吧。

    这一项研究郑逸尘能有如此的突破，还能在现在直接投入使用，少不了虚幻魔女和情感魔女还有不死魔女的帮助。

    如果不死魔女那边不是要负责关于扭曲信息的研究，这项研究的进程还能更大一些，虽说以三名魔女的能力，真的可以创造出来和真正的灵魂差不多的虚假灵魂，但问题是那玩意要成本啊……

    郑逸尘要的却是随时能够拉出来投入使用的虚幻具现战力，这样的话在战斗中哪怕是损失了，也能迅速的复原，即便是被敌人给湮灭了，也能直接调动备份重新复苏，炼金傀儡因为有着战斗数据库，发挥出来的集体实力不错。

    但机器是死的，人是活的，不说别的，虚幻世界里的那些虚幻存在，除了跟脚和大陆的正常存在有区别之外，别的方面没有任何的区别，强者也有强者的素养，对于环境的自我判断能力根本就不是炼金傀儡附带的那点智能可以比的。

    而现在这个命名为维吉尔的炼金傀儡就是新的测试品，既然是测试品，那么肯定不是成品的那种投入低廉成本就能搞定的了。

    郑逸尘还专门做了不少防护的工作。

    然后他在郑逸尘的安排下，直接向埋骨之地那边赶去，郑逸尘依然能够远程控制这个炼金傀儡，但没必要，他现在当个旁观者就行了。

    毕竟本体还在封界空间内做研究呢，龙族二长老修养的也差不多了，随时能够释放预言术定位那些迷点，甚至她还主动的参与到了关于对付迷点的那些研究项目里面，想要将预言术也给联动到开发的辐射波动冲击设备里面。

    以预言术的形式更加精准的锁定，真就不准备给迷点统合意识留下一点点的活路了，很显然，再怎么年长温婉的龙，被招惹到了也会以属于自己的方式表现一下自己的暴脾气。

    对此郑逸尘自然是万分支持的，一个人的力量终究有限，越是涉及到了高端的研究，他越是有这样的感觉，游刃有余的条件早就没有了，独自莽出来一片天的时期更是彻底的过去了。

    当然坐享其成也是不对的，前不久他就被魔女们给教育了一下。

    在郑逸尘将‘维吉尔号’派遣出去之后，关注着红玉城那边没有多久，虚幻魔女却发过来了消息，关于分裂体的调查，她发现了一些有意思的事情，但调查的线索也没有了，原因很简单，那些分裂体被处理的速度太快了。

    直接切断了她后续的调查——能够确定的是：弄出来分裂体的存在是借助着那些分裂体跑到了大陆。

    芙丽妲的原文总结起来就是这样了，那些分裂体被利用了之后，就被抛弃的干干净净，连一点额外的损伤都没有，可就是没有任何的损伤和实质性的后遗症，这导致弄出来分裂体的存在一点线索都没有留下来。

    对此芙丽妲还是有些郁闷的，明明晚点处理那些分裂体的话，她就能调查出来了点别的什么东西了，可是现在不得不中断调查的结果让她有种半途而废的感觉。

    可也就只能这样了，没有线索，继续强行调查只是浪费时间，除非郑逸尘这边能够弄清楚最近深渊有什么较大的变动。

    “较大的变动吗？这件事不难……”郑逸尘思索了一下，他在红玉城这边由线人的，红玉城在前两天已经彻底的完成了建设，比起深渊那边的红玉城更加的大气，看看这边的新红玉城就知道深渊那边的被红玉压榨的多惨了。

    只是红玉最近这段时间不知道在做什么，也没有联系她，自己这边主动联系一下那女人？这也不是不行，而是这么上去了，容易被那个女人敲诈，要不整点什么别的事情？

    郑逸尘思索着要不要在深渊那边弄出来点什么担心的独特研究项目，让红玉忍不住过来找他。

    埋骨之地，激烈的战斗正在进行着，来到了这里之后，奥斯等人才知道这个地方为什么被称之为埋骨之地了。

    他们已经非常小心了，可是一来到这里依然第一时间暴露了踪迹。

    “这根本就不是什么埋骨之地吧，说是血肉大地更合适。”格林一脸失算了的表情，这个地方没有什么迷雾一样的存在，以至于让他们有些大意，忽略掉了脚下的问题。

    脚下的大地竟然是半活性的状态，泥土和血肉混合，最初的边缘区域比较弱，奥斯都没有感觉到什么异常，但是在之后他就感知到了细微的‘血液’流动，很细微，就像是那些昆虫一样，本应该被忽略了。

    可仔细感知后，让他头皮发麻，血液流通网络密密麻麻的遍布了整片大地，在他们撤退的时候，大地就开始暴动了起来，泥土混合血肉翻腾了起来，直接改变了附近的环境，换句话来说就是……他们迷路了。

    一队的高阶职业者竟然会因为迷路而受限于这个地方，这事说起来简直可笑，但的确是发生在了这里，以前怎么就没有这样的情报，怎么偏偏这一次就出事了？

    格林觉得他们太倒霉了一点。

    “还有邪神的臭味。”加西亚挥剑刺在了地上，四周的大地冻结，成了翻腾的血肉大地中的一片随时可能翻车的小船，从血肉大地中跳出来的那些魔物尚未接近，就被黑色的火焰烧成了灰烬，奥斯手里拿着一把魔导枪械，这把枪械的枪柄处有着带有孔洞的细小尖刺。

    使用这武器的时候，会被刺穿手掌，这武器是他在古代遗迹那边得到的，属于那边的科研职业者们开发出来的一种新式的武器，适合魔剑教徒使用。

    使用的子弹就是他们的血液，对于有着属性特性血气的魔剑教徒而言，效果更好，能让正常输出的血气，进一步的压缩爆发，不费什么精力就可以用同等的消耗，打出来了更强的攻击效果，同时打出去的还是原本的血气，所以消灭了带有血液的生物时，依然能够抽取敌人的血气得到反馈。

    奥斯现在用的这把魔导枪械，每打出去的一颗花生米大的血气子弹都有极大的威力，这武器提升了他远程对杂鱼敌人的收割能力，同时还弥补了远程攻击爆发不足的缺陷。

    现在他都不用挥剑，开着魔眼让四周的魔怪变成了慢动作后，就可以以最小的消耗，精准的将那些魔怪全部点爆，给队友争取足够的时间，去解决眼下的困境。

    “附近没有复仇之灵。”伯森皱着眉头说道，来这里的时候他能感受到这片大地沾染的怨恨，只要用复仇之灵催化一下，就能召唤出来无数复仇之灵的，只是那个时候为了避免暴露就没有那么做。

    而现在四周的环境出事之后，那种怨恨就出现了改变，怨恨是活的，还有主了，这样的怨恨里面根本就唤醒不出来什么复仇之灵，伯森最为直接的感觉就是自己被针对了。

    “好了！”积蓄着力量的加西亚双眼爆发出来了寒光，一道冰柱如同定海神针一样从冻结的大地上贯穿出来，四周的血肉大地依然在翻腾着，但是碰触到了冰柱的却迟缓僵硬起来，在雪山那边进修后的他，所使用的冰系力量已经和以前大不一样了。

    这一切都是以差点送命的代价换来的，雪山之主比起火山之主更加的严酷，在试炼的时候，他就差点成为永冻冰雕里的一员。

    冰柱的出现，给他们塑造出来了一个稳固的安全环境，这个时候就该考虑撤退了，情报不一样，不可能继续头铁的强行行动。

    “你来的时间有点晚了，前任的邪神城主没有等到你，但是邪神之母点名要你。”血肉大地中，一道浑浊的身影从里面钻了出来，虽然没有指名道姓，可伯森感受着对方那邪恶的意念，立即就知道对方说的人是谁。

    他沉默着，四周的环境对他而言的确是一个陷阱，欺骗了他的感知……明明是个富饶的复仇之灵储存地，结果却是个水货，一头装进来的话，肯定要出事了。

    外加这里有着埋骨之地之称，就算现在不来，今后的某一天他也一定会来这里。

