    “极限反杀……”

    “这有点离谱了，我觉得天使这波是必死的。”

    “讲道理，Khan这波操作就离谱，最后那两下一个Q一个W技能，中一个天使这点血量怕不是也带走了。”

    各大论坛都飘起了对这波操作的热议。

    “本以为李队长拿个天使就是窝在后面安安稳稳输出的，没想到这个贼人拿到天使了还能秀，太过分了8 ？”

    “Khan脑袋都被秀烂了，之前他是冰天雪地里的哈士奇，现在哈士奇进屋了。”

    大多数人都在嘲讽。

    殊不知Khan现在的心在滴血啊。

    之前自信满满，现在一瞧，他特么是膨胀了？

    这波Khan的操作几乎没有失误。

    如果有，那不是他失误了，而是对面太牛逼了。

    那个Q和W躲的就很离谱。

    但在那种局面下，Khan实在是想不到其他方法了。

    关键在于天使Q技能的那个减速，和天使给到自身W技能的加速。

    此消彼长。

    让当时移速很快，正贴近着天使的剑魔直接被甩开了一小截距离。

    这个距离不偏不倚，刚好是在剑魔踏前一步就能碰到天使，或者说天使回头一步就会被剑魔碰到的状况。

    然而旧版本的天使玩过的人都知道。

    攻击前摇非常短。

    甚至短过一切adc。

    英雄联盟里比旧版本天使攻击前摇短还短的英雄还少，可能沙皇算一个，大眼维克兹算一个。

    尤其是在攻速起来了之后。

    李牧所使用的这个皮肤看似平A的动作幅度比较大，但平A的前摇是没有变化的。

    只有Khan清晰的感觉到了，自己刚才究竟经历了些什么。

    天使每次回身A他的时候，他都有一次攻击的机会。

    但这机会却转瞬即逝。

    这个天使就像开了脚本一样，在走A的过程中速度太快。

    当他抬手动作起身时，天使往后拉开了距离。

    僵直的时间里，天使可以A出两下。

    整整3次！

    三次秀的Khan头都晕了。

    开了E技能的天使走A起来感官有点像adc。

    为什么adc都快变成远程超级兵了还是会有那么多人玩？而且高分段王者排在前列的选手中，不乏有的adc。

    因为adc玩起来带感啊！

    仔细想想，不停的通过高频率的走A狩猎掉一个个拼了老命也想突掉他们的人。

    虽然多半是自己被人家擦边死，但终究还是会有自己能秀起来的时候啊！

    而玩adc的关键除了娴熟的走A之外，不就是对攻击距离的把控吗？

    一个能把控好攻击距离的adc玩家，那种运筹帷幄，将一切都掌控在手中的感觉才最让人迷醉。

    只一波。

    天使的等级便领先剑魔了。

    领先的幅度不高，大概只有三分之二个等级的样子。

    但就是这些许等级上的差距，却让Khan如坐针毡。

    不能再让天使继续发育下去了啊。

    可自己下波回到线上后天使大招好了。

    有了大招的天使他们要怎么杀？

    头痛啊。

    在接下来的十分钟之内。

    KZ频繁的寻找着机会。

    一波不行两波，两波还不行那就三波！

    Sac的性格是什么？

    你找我一次两次，如果我不想打，那么就避战。

    但是你丫三番五次的上来以为自己欺负软柿子呢？

    战斗频繁爆发。

    而战斗爆发带来的就是双方装备的更迭速度增加，要比发育到30分钟才成打那么一次架的情况快多了。

    此时游戏时间进行到22分钟。

    双方人头比来到了22比11！

    KZ频繁的交换人头不是没有效果的，至少他们这把打出了血性，而且明明是落后了八千经济的他们气势上却没有丝毫衰弱，依然保持着有架我就跟你打的架势！

    这种气势让原本喷个不停的韩国网友们肃然起敬。

    “没错！就是要打！”

    “不怕就行了，这把前期没打好，但气势一定不能弱下去！”

    “KZ加油！”

    如果Sac众人懂得韩文，并且这会儿正在翻看韩国这边的论坛的话，那么他们一定会有一种错觉。

    自己好像不知不觉间变成了反派？

    “这波团我可以直接进场的，天使有2级大招，我打一套之后隐身，你们趁着这个机会全都上去限制，给我提供输出空间，怎么样？”

    uzi跃跃欲试了。

    这把战斗爆发的次数，比起以往的玲珑塔有趣太多了。

    虽然uzi也因为打的过于激进而死了两次，但打的嗨啊。

    uzi感觉自己的手已经完全热了起来。

    就是要操作！

    “不太好开啊。”

    左手咂咂嘴：“你先手进场的话可能会被直接控制，没办法输出的，等我找机会R闪吧，然后E技能给你进场的机会。”

    “我也可以。”

    史森明开口说道。

    他有柱子，巨魔的柱子搭配卡莎，最早时就是最完美的搭档。

    卡莎缺少的是具备控制能力的辅助，而不是软辅。

    最好再来点搅屎棍。

    而巨魔虽然控制比较弱，但搅屎棍的能力在下路2v2中毋庸置疑是最强的，团战释放距离较远的E技能柱子也可配合卡莎进场。

    “那就按照这么说的来。”

    李牧说完后，左手开始找机会。

    小天则是在侧翼等待。

    站在龙坑之内的小天凭借真眼是可以确定龙坑里头是没有视野的。

    蓦然间。

    左手的刀妹突兀R闪进场！

    刺啦！

    犀利的刀锋由命中对手的位置向四周辐射开来，KZ这边的四人都被包裹在内。

    左手紧随其后的E技能也给上了。

    KZ这边的adc伊泽瑞尔先行交闪拉开身位。

    阴影中的小天眼前一亮。

    交闪了？

    他等待的就是这一刻！

    Q技能最远距离命中了伊泽瑞尔，闪现摸眼接连两段位移几乎是无缝衔接。

    猛然一脚！

    pray本来就算是大龄选手。

    反应速度不是他的强项。

    而且他根本就没想到盲僧会出现在这里，实在是太突兀了。

    于是乎，刚刚E上来的伊泽瑞尔直接被小天粗暴的一脚给踹了下去。

    沿途踹飞两人！

    “狗子，你只管大胆的飞吧！”

    李牧突然开口说道。

    uzi没说话，俩人的配合一切尽在不言中了。

    他毫不迟疑直接选择冲了上去。

    然后冲到人群里的uzi愕然发现……

    自己身上没有天使的大招。

    “哎哟，给慢了。”

    李牧面带笑意，在所有人集火uzi的时候，他的天使突兀闪现进场，手中的大巴掌毫不留情的忽闪起来！

