    ‘张荣方——生命24-25。

    技能：

    回春净时符典-岳型符（破限）

    朝气符（破限）

    一元符（破限）（破限技：重山，十次），

    观虚功(第一层精窍)。

    龙蛇提纵术（第一层破限）

    八步赶蝉（第一层破限）（破限技：缩地。）

    泰昌鹰爪功（破限）

    灵蛇身法（入门）

    融合破限技：缩步重山。

    可用属性：4。’

    “终于....灵蛇身法入门了....属性点也够了。”

    看着越发冗长的属性栏，整个属性显示，几乎要占据完了他所有视野。

    这样相当不方便。

    张荣方心头微动。

    ‘以后我或许还会练更多低品武学，作为补充。如果一直这么列下去，属性栏必定会变得相当驳杂。

    如果能同门武学合并....’

    他脑海里这个思路刚刚闪过。

    顿时属性栏上发生变化。

    ‘张荣方——生命24-25。

    技能：

    回春净时符典-三品。

    腿法-二品。

    拳掌爪：一品。

    未破限：灵蛇身法（入门）

    破限技：缩步重山。

    可用属性：4。’

    所有技能顿时清减了大半。

    低品武功彻底放在了一起。归纳成腿法，拳掌爪。

    回春净时符典也合并起来, 直接只显示三品，也就是三门破限符法。

    张荣方注意到，这些归纳技能后面，依旧有省略号可以点开。

    点开后，里面便是详细的武功介绍。

    而只要不点开，整个属性栏无疑是大大清爽了。

    “不错！”他心中此时已经大概明白，这属性栏, 恐怕是完全由自己主意识操控影响。

    ‘那么，接下来是，灵蛇身法。’

    他之前在实战时, 便感觉到, 这门低品身法的融合, 会对自己原本的身法有一定影响。

    所以此时，他心头也多少有几分期待。

    平复心情后, 张荣方想象着在灵蛇身法之后的加号上一点。

    嘶。

    一连四点，全部堆上去。

    身法后面的括号顿时模糊，很快数秒后，又重新清晰。

    ‘灵蛇身法（破限）’。

    轰隆一下。

    无数信息, 感悟, 记忆, 疯狂涌入张荣方脑海。

    这一瞬间, 他仿佛苦练了十多年的灵蛇身法, 从最初，到破限。

    毫无遗漏，没日没夜。

    房间内。

    他全身的肌肉剧烈颤抖着，蠕动着。

    专门换过的宽大衣袍，也遮掩不住剧烈的肌肉扭曲。

    很快，张荣方的双腿在肉眼可见的膨胀起来。

    一条条肌肉纤维迅速涨大，变得更加坚韧。

    之前其他身法没锻炼到的细节肌肉群，此时也在飞速的断裂愈合之中，越来越粗壮坚韧。

    张荣方明显感觉到，灵蛇身法仿佛一条灵活的绳索丝线，将前面的八步赶蝉，龙蛇提纵术，以及迷烟步，三种步法全部串联起来。

    此时所有的步法纷纷在他脑海里剔除冗余部分，形成一门最适合他自身的腿法轻功。

    这样的变化，一直持续了足足半个时辰。

    直到身体彻底安静下来，张荣方才缓缓睁眼，长吐一口气。

    他低头看了看自己双腿。

    原本修长健壮的双腿，此时变得更大一圈, 那大腿围度, 拿出去几乎和小一点的水桶一样粗。

    “太显眼了....”

    他皱了皱眉，取下一件长袍，完全将双腿遮掩住。

    “看来之后很长一段时间都只能穿长袍了。”

    双腿的变化，带来的是清晰的力量爆发力提升。

    爆发力提高，代表短距离的爆发速度提升。

    张荣方轻轻吸气，脚下猛然一点。

    嗖！

    他人影急速前冲，在床边墙面上一点，半空翻身，回到原地。

    全程无声无息，速度比之前还要快了三成左右。

    到了他在这个程度，一下暴增三成速度，这提升之大，简直就和开挂一般。

    ‘我这不就是在开挂么？’张荣方忽然失笑。

    ‘之前我的速度，便已经能和五品轻功高手爆发相比。现在，恐怕更夸张。’

    当即，他就在房间内，开始将提升巨大的身法，和其余武功融合适应。

    武功之间如果配合不当，节奏不对，带来的很可能不是实力提升，而是下降。

    所以如何配合也是一个问题。

    越是速度快，身法快，所需的攻防招式便越必须简化。

    因为过快的速度，根本没时间做复杂招式。

    在速度差距大的情况下，很多欺诈类的招数也就可以完全取消，全部换成蓄力快速的姿势。

    直到下午傍晚，他才从房间里出来。

    九队队员们一个都不在。

    刚刚拿到一笔意外之财，一群人估计都去庆祝了。

    张荣方悠然走出小楼，和其余几位队长打了招呼。便朝刑狱部大门走去。

    “张影队长留步。”

    忽地一个声音飘来。

    张荣方拿眼看去，见总队张向阳和一名留着三寸长须的中年文士，一并朝自己走来。

    “见过总队。”张荣方连忙行礼。

    “张队如今年过二十，家无长亲，应该是独自一人居住吧？”张向阳笑着问。

    “不，属下如今是住在九队队居。”

    队居便是九队的那栋小楼。

    “那可不行，为何不自己在外入住？队居只是临时封闭任务时，才用的住所，其中哪里有家的感觉？”张向阳笑道。

    他一旁的中年文士则微笑打量着张荣方，也不说话。

    张荣方被他看得浑身发毛，有些不自在。

    “大人所言极是，属下也在想，是不是要单独出去住，只是这外面的住房，要买还是有些贵了。”

    “以你如今的俸禄，应当不成问题。况且，你现在转正，也应该很快会有人来找你了。”张向阳笑道。

    张荣方闻言有些莫名。

    但还是和总队随意聊了几句，才一起出门离开。

    按照老规矩，他又去了王布德那里学习符法。

    不过如今符法也基本掌握细节了，两人的交易快要完结。

    这种上乘武学，必须手把手教，但只要掌握细节后再练习，之后就能自行入门。

    到了傍晚。

    快要集合巡值时，张荣方忽然想到之前总队张向阳提到的，自己搬出去住的提议。

    搬出去住，确实要方便很多。

    很多时候，他甚至连练武声音大了点，都担心被其他人发现。

    晚上进出也相当不方便，还要提前和看守的一队打好关系。

    而现在，他已经是正队长了，早上的训话时间完全可以自行安排。甚至可以取消。

    反正只要下午集合一趟巡值就行。

    当即，他便去房牙子的中介行里问了问行情。

    靠近刑狱部的房屋，最便宜的一间也要数百两，而且位置还很不好。

    但如果租，就便宜多了。

    一年也才不到十两。

    他迅速找了套带小院子的独屋，全部加起来约莫两百平，一年租金八两。

    房屋位于刑狱部大后方，距离侧门也只是百米不到。

    确定住处后，张荣方迅速将行李什么的搬运过来。

    作为正队长，他只是一声令下，十多名队员顿时纷纷‘慷慨’相助。

    不到十五分钟就全部搬好。

    接下来的几天里，刑狱部不断出动，到处缉拿所谓的‘海龙’组织据点。

    张荣方带队也出动了两次，抓捕解决的都是些连入品都算不上的小混混，底层帮派成员。

    练武别看衙门官府里的人多，道佛两边也多，但实际上入品并不是一件容易的事。

    一般人如果没有天赋异禀，至少需要十年往上的脱产培养。也就是完全脱离生产，只消耗的培养模式。

    还要有老师教导，各类滋补气血的东西不断供应。

    还要习武者保持毅力恒心。

    所以，真正的习武者，大多家境都不差。

    而底层的苦力帮派成员，大多是大一些了，能挣钱了，才有资格和空闲练一练。

    这类人错过最佳习武时间，绝大多数都没法入品，顶多练到锻筋。

    张荣方抓捕的，就多是这类人。

    而整个谭阳，这样的人才是绝大多数。

    就这样，时间一晃便过去一周。

    *

    *

    *

    吱呀。

    院子大门被轻轻推开。

    张荣方活动着双手，身穿黑色红边的长袍便服，遮住过于强壮的双腿。

    清晨的空气有些冰凉，带着一丝湿气。

    门外是一片洁净的夜市街道。

    挨着刑狱部的街区，大多都比较繁华，夜生活很丰富。

    唯一安静的时候，也就是此时早上了。

    打扫卫生的垃圾车，在驱口奴隶們的拖动下不时走走停停。

    几个院落门前，也有下人在用柳条沾水往外撒，似乎是祛除晦气。

    右边人行道上，一个公共浴场门前，已经有两个小孩在帮忙洗刷浴桶。

    两小孩穿得破破烂烂，身上裤脚也被打湿了不少，看面容也有些相似，估计是亲戚。

    另一边，一名少妇带着一双马尾孩童，慢悠悠的挺着大肚子从一旁经过。

    孩童手里拿着一个拨浪鼓，不断摇来摇去，发出响声。

    收回视线，张荣方这段时间一直紧绷的神经，也微微放松了下。

    他一直想要追求的，不正是这么平静的生活？

    可惜....这样的平静只是假象，是一触即碎的泡沫。

    顺着街道走出一段，他在一个煎饼摊子前，买了三个当早餐。

    手里拿着一边走一边吃，只是，等他回到自己院门前，却是脚步一顿。

    院门前，正站着一名披着黑袍的干瘦老人。

    老人转过身，面朝张荣方，轻轻取下头上的黑色斗篷帽。

    “张队，几日不见。看上去你过得很不错。”

    张荣方脚步一顿，脸上的柔和慢慢消退。

    来人赫然是前几日他才差点干掉的黑十教大长老，巴萨里。

    对方侧面脖颈上，还包扎着之前的伤口。

    “没想到是大长老亲临，怎么？想报仇？”

    张荣方住的地方距离刑狱部就只有百米，一旦动手，在场的巴萨里和他身后几人，没一个逃得了。

    “怎么可能。老朽过来，只是给张队提个醒而已。”巴萨里面色不变。

    他一步步往前，靠近。

    直到距离张荣方只有不到半米时，才停下。

    “最近海龙，好像在找之前栽赃给他们的凶手啊....嘿嘿，到底是谁呢？

    是谁栽赃嫁祸给了海龙，废了林家的千金....这手段，可真是厉害啊...”

    巴萨里眼珠转动，带着冰冷笑意盯着张荣方。

    “你说是吧？晚上假装去妓馆，却始终不知所踪的张影张队长....”

