    李瑞苏醒了。

    　　多亏温柔美丽的妻子细心照顾，再加上铜阶大圆满的强悍体质，以及神奇的极效治疗药水，身体恢复的非常————差！？

    　　感觉就像三天三夜没吃、没喝、没睡一样，整个人都虚脱了。一巴掌啪在旁边的挺翘上：“你昨晚又对我做了什么？”

    　　梅尔光着身子在床上滚来滚去，坚决不承认。但是身上淡淡发光的娇嫩肌肤出卖了她，汲取的精华还没有完全吸收。

    　　打闹了半天，其实不能全怪梅尔，主要是因为极效治疗药水效果降低了。

    　　越是强大的身躯恢复起来需要的能量越多。修补坦克和电动车，造价肯定不一样。

    　　随着李瑞以太淬体接近极限，身体强度越来越高，极效治疗药水没有了凡人时神奇的效果。

    　　~~~~~

    　　李瑞迫切的需要进阶，否则蓝星都不敢回去了。

    　　直升机上12.7口径的重机枪给他留下了深刻印象，而且很有可能遇到军队围剿。根小口径武器耍耍还行，饱和式重火力覆盖可扛不住。

    　　此时他还不知道事情的奇葩发展超乎想象。

    　　银阶晋级已经做好了准备，所需的就是凝炼“以太器官”。这不是说长就长出来的，需要缓慢改造原有的脏器。

    　　人类并不是天生的超凡种，晋级银阶时需要模仿真正“超凡生物”的构造。粉碎家族的进阶方法提供的是“金刚”路线。

    　　没错，金刚就是骷髅岛靓仔——30米高的大猩猩。在神选之地的南方繁衍，西境是没有的。总体上根人类很像，所以模仿它难度最低，效果最好。

    　　再加上《马尔科维训练法》详尽易懂的银阶知识培训，李瑞预计需要约1年的时间，把自己的某个内脏凝炼成超凡器官。

    　　暂定心脏，也不排除凝炼超凡之鞭（一种武器）。

    　　反正蓝星没以太，凝炼哪个战斗力差别不大。

    　　~~~~~

    　　敲门声响起，两位小姐姐雷打不动的来收粮。

    　　葛瑞丝越来越不耐烦，明显的敷衍；米莉安依然是开心期待。

    　　但这时本该在卫队执勤的梅尔回来了，还带着顾问大人——阿里亚尼·火侍。

    　　李瑞让妹子们稍等，先去会客。

    　　顾问是来上门送货的，定制的奇物已经做好。

    　　身为银阶施法者，奇物制造师，哪有亲自上门的道理？但贫穷使人卑微。飞艇节期间疯狂买买买，顾问陷入了财务危机。

    　　更重要的是，他老早就想要的某重要商品到货了！无奈不顾身份的送上门，以求早点儿把尾款拿到手。

    　　只见他掏出奇物——能使用三次的超·闪现手环！直接发动，嗖的一声就出现在10米开外。李瑞和梅尔各用一次后，奇物过载进入了充能时间，需要第二天才能继续使用。

    　　闪现是银阶施法者才能掌握的扭曲系法术，号称是“施法者”必学的技能，有了它再也不怕被人近身了！

    　　使用时感觉很奇妙，跟系统的界门跃迁很像，微微的失重感后整个人瞬移了。

    　　顾问表示：手环与主人的以太波动同步后，闪现距离会增加到15米，每次闪现的间隔时间仅需5秒。

    　　3万维勒没白花，闪现手环攻防一体，非常强大。而且顾问毕竟出身于帝都的老牌贵族，手环外观做的也不错，精致内敛，雕琢非凡。

    　　李瑞不废话，直接结账，问他是要银还是要钱。顾问早就有主意了——“要银丝！”

    　　只有头发丝儿细的银丝在西境是绝对的紧俏货，目前只有“溪谷商会”当成顶级商品搞限量拍卖。顾问很清楚兄弟俩是从哪搞来的。

    　　李瑞没意见，交易爽快完成。

    　　亲手给梅尔带上手镯，美人皓腕与璀璨珍宝相互辉映，晶莹剔透，格外美好。

    　　顾问非常惊讶，如此昂贵强大的奇物，他还以为李瑞必是买给自己的。奇物会与主人的以太波动慢慢同步一致，除非是血亲，外人想用必会威力大降，恢复起来非常麻烦。

    　　妹子感动的手有些颤抖，这可是3万维勒！可以在上城区买十栋住宅，雇佣一位银阶超凡者打工五年！双腿交叠摩擦着，看着伴侣的眼神爱意浓的要漾出来。

    　　李瑞觉得自己有系统的跃迁，保命能力已经很强，不需要这件装备锦上添花。

    　　~~~~~

    　　顾问走后，葛瑞丝和米莉安出来了。

    　　梅尔不经意的抬抬手，显露出精美的手环。

    　　接受施法者训练的葛瑞丝眼睛都瞪圆了，难以置信的说：“这。。。这是闪现手环！？”

    　　这可是银阶超凡者也渴望拥有的强大奇物！

    　　梅尔优雅的点头，捂嘴轻笑：“哎呀，是找顾本大人定制的，可以闪现三次的呢~他非要送给我。”

    　　葛瑞丝酸酸的“切”了一声，咽了下口水嘀咕道：“神气什么。等我银阶了，自己做一个。”

    　　她对诞下超凡后代兴趣不大，更想自己晋升银阶来实现人生价值，而且对李瑞总是故意搞她很不满。天性泼辣，无欲则刚想说啥就说啥。

    　　梅尔毫不在意败犬的低吠，得意洋洋。毕竟仅是16岁的小姑娘，哪怕受到完整的贵族教育，还是有些娇憨。

    　　米莉安低下头，脸上闪过一丝阴霾。再抬起头已经变回了清纯恬静的模样，眨着蓝宝石般的大眼睛娇声恭维着。

    　　她跟李瑞只是“同事”关系，契约即将到期。没有资格获赠首饰这种不管在蓝星，还是神选之地都有特定含义的礼物。

    　　米莉安想起了叔叔霍格尼对她说的话：“神圣血脉天赋极佳，进入银阶是早晚的事。米莉安，你是个聪明漂亮的姑娘，眼界极高对所有的追求者不屑一顾。但如此优质的伴侣，哪怕在整个神选之地都很罕见，你可要抓住机会！”

    　　米莉安暗自苦恼。强者拥有多位伴侣很正常，李瑞先生对她的完璧之身也很喜爱。

    　　但是他们并没有一起经历过许多事，没有深厚的感情。李瑞先生的心思都放在梅尔身上，自己的机会很渺茫。

    　　~~~~

    　　次日，李瑞与梅尔一起来到下城区的广场游玩，人山人海到处都是地摊。

