    “这把镶满了珠宝的剑鞘，虽然还是值不了五百金币，但是诸位可曾想过，这是一位修真前辈渡劫时留下来的，意义非凡啊！非常具有收藏价值，你们说，对不对？”付三爷大声地吹嘘道。

    场中众人再次哗然，个个都认为，买这种废剑意义不大，就算有人想收藏，也未必会收这么多钱。

    付三爷不再解释，他冲龙明大师做了一个手势，然后退开几步，示意他的工作可以开始了。

    龙明大师点点头，拿着木锤敲了下，喊道：“五百金币，有人出价吗？”

    他连着问了两声，也没有人举手。

    他叹了口气，反手给台子后面的人打了个手势，可能叫他们过来拿走。

    众人都暗自在想，这把金虹斩似乎要流拍了。

    谁知这时，突然响起一个声音：“我出五百金币！”

    众人寻声一看，举手的居然是叶欢，个个都有些意外。

    龙明大师面露喜色，马上拿着木锤喊：“还有人加价吗？”

    场中一片哗然，有人在说：“这京城来的公子果然有钱，仆从都舍得拿五百金币买废剑！”

    紫娟有点着急，忙问叶欢，真要买吗？

    叶欢点头，紫娟撇了撇嘴，一脸无奈。

    “这种修真人渡劫留下来的纪念品，在京城还珠剑坊里面有很多。况且，他们只是嘴上说说，谁知道是什么人留下来的。我觉得根本就没有任何纪念意义！”

    “叶紫姑娘，你这个仆从好像是个没有见地的土包子！”

    厉以浩转头过来，就开始打击叶欢。

    紫娟有点不高兴，但想到他是京城三公子之一，且又和她表哥庄峰熟识，只得忍了。

    叶欢眼神一凛，整个人就好像突然凝固了一般。

    紫娟以为叶欢要发作，连忙拉住他，小声说：“别和这种人一般见识……”

    谁知她的话还没有说完，又一只臭鞋从后面飞出来，狠狠地砸在了厉以浩的脑袋上。

    “到底是什么人？给我站出来！看本公子不打断你的腿！”

    厉以浩气急败坏地转过身，冲着后面一片喧闹的人群大吼。

    场中比较混乱，估计有人看见了是谁砸出的鞋子，但却无人帮忙指证，可能大家都看不惯厉以浩这种自命清高的姿态。

    “奇怪，后面有个人好像一直不喜欢厉以浩，总想收拾他！”

    紫娟附在叶欢耳边，显得很高兴。

    忽然，她意外地看见叶欢拿出了一粒灵丹，迅速塞进了嘴中。

    “叶欢，你偷偷地吃什么？”紫娟顿时有些好奇。

    “刚才消耗太大了，我吃粒灵丹补充一点法力。”

    叶欢喘了口气，心说，用精神力量指挥一个普通凡人，竟然也这么费法力，难怪一般人都不爱修炼这东西。

    “你明明坐在这里，没怎么动吧？哪可能会消耗什么法力？”紫娟更加不解。

    “可能是我……我中了你的毒。”

    “你……”紫娟脸一红，以为叶欢暗恋自己，不禁羞涩道，“真的吗？”

    “我是说，你身上那个穿心蛇信草的毒可能跑到我身上来了。”

    “……”紫娟无语。

    叶欢本来只是想找个理由掩饰一下，哪知紫娟误会了，两人顿时都有点不自在。

    “安静！请大家安静！既然无人再出更高的价格，那这把金虹斩，就归这位公子所有了。”

    龙明大师一只手指着叶欢，另一只手拿着木锤用力地砸在台面上。

    叶欢赶紧走过去，从那个钱袋中，取出了五百金币，“丁丁当当”地放在了台面上，然后把金虹斩拿走。

    ——米龙，你看好了吧？宝剑里面的阵法真的能修复？

    ——你放心好了，绝对没问题！不过，我修复不了。

    叶欢一怔，问，那谁能修复？

    米龙不假思索道，当然是你啊！对，你现在还不会阵法，但我可以教你！

    叶欢本来脸上挂着笑容，这下他就乐不起来了，要往剑里面设置阵法，别说他办不到，所有贤灵级的修真人都做不到。

    如果对阵法没有特别清晰的认识，如果之前没有丰富的设阵经验，哪怕圣灵级的修真人，也很难打制出一个完美的阵法来。

    并且，往剑里面设制阵法，尤其显得困难，普通的圣灵级修真人，几乎都办不到，只有那种专门侵淫阵法的炼器大师，才能在兵器中设置攻击和防守阵法。

    这就是叶欢比较失望的原因。

    好在叶欢刚刚才帮他偷到了十万金币，现在就算损失这五百金币，也无关痛痒。

    这时，龙明大师的两个助手又往台上搬了一块漂亮的玉石上来。

    那玉石色泽碧绿，看起来十分深邃，仿佛就是夜晚繁星璀璨的天空，让人只看一眼，就几乎要陷入到那种飘渺的无尽星空中。

    更何况这块玉石的外形也很讨人喜爱，它和一个大西瓜相似，乍一看，却更像是一个巨蛋。

    “真漂亮！这是什么玉石？”

    “这么大一块玉石，恐怕要值好几千金币吧！”

    “玉石不是拿来赌的吗？为何直接把外表皮给打磨出来了？”

    场中热情的观众们，又开始议论纷纷。

    “诸位，看来我有必要给你们介绍一下，这不是普通的玉石，而是一种罕见的灵石，道上的人都称它为貔貅玉！”

    龙明大师说这话时，显得有些高深莫测。

    众人都有些惊讶，个个都在问，貔貅玉是什么东西？

    龙明大师微微一笑，侃侃而谈：“龙生九子各不同，貔貅就是龙生下的九子之一，传说中，它触犯了天条，天帝罚它只以四面八方之财为食，吞万物而不泄，由此招财聚宝，只进不出！”

    “到底是什么意思啊？难道这块玉石能够聚财吗？”紫娟好奇地问。

    “不，按照龙明大师的说法，它多半能够聚集灵气。”叶欢推测道。

    果然，龙明大师接着说：“有人已经猜出来了，这块貔貅玉就跟聚财的貔貅一样，能够聚集四方之灵气，且只进不出，惟有拥有它的人，才能从中吸出来，为自己所用。”

    众人大为惊奇，厉以浩顿时也来了兴趣，连声叫道：“这块貔貅玉平时都放在什么地方的？”

    他这样一问，立刻有不少人跟着附和。

