    站在卧房门外，夏天来脸上的神色有些复杂。

    “抱歉了，我亲爱的堂弟！谁让你最先觉醒了不死血脉呢？谁让不死血脉只有在初次觉醒时提取出来的不死血清转化效率才最高呢？”

    “老祖卡在宗师巅峰的境界已然太久，跟我一样，他也想要迫切地寻找一个可以安全快速突破当年壁障的契机，你知道老祖在听说了你觉醒了不死血脉之后脸上的表情有多激动么？”

    “跟在老祖身边几十年，我还是头一次见到老祖如此兴奋失态的激动情绪。”

    “开始的时候，我还以为他是在为夏家马上又要多出一位绝世强者而高兴，我当时心中虽然有点儿不爽，但是也不敢多说什么，谁让我的武道天赋确实不如你呢？”

    “可是，直到我临上飞艇准备过来西楚城接你回去的前一刻，接到老祖能过加密通道发送来的那一套提取不死血清的配方与步骤时，我才恍然大悟。”

    “原来老祖真正兴奋激动的原因并不只是因为家族中又多了一个血脉高手，而是他老人家一直以来苦苦等待的突破契机终于被他给等到了！”

    “亲爱的堂弟，不得不说，你的血液确实很有效果！”

    “你看到了吗，你堂哥我，仅仅使用了五十毫升从血液中提取的不死血清后，竟然直接就突破到了武宗二级，这可是你我以前做梦都想要达到的层次，没想到竟然这么轻易地就达到了！”

    “我知道，这么做有点儿杀鸡取卵的意思，凭你现在的天赋，再加上不死血脉的完全觉醒，你将来的成就肯定会在我这个堂兄之上，甚至也能够成为超越老祖那一层次的存在。”

    “但是可惜，老祖他等不及了啊，我也等不及了啊，怎么办？”

    “所以，为了老祖，为了家族，为了咱们夏家未来百年的大业，只能暂时把你给牺牲掉了。”

    “反正你已经觉醒了不死血脉，哪怕还没有完全觉醒，体质也远胜于常人，失去几千毫升的精血，死不了的！”

    “了不起也就是觉醒完成之后，气血变得虚弱一些，武道根基会变得残缺一些，将来的天赋潜力会变得衰减了一些，不过，你至少还能活着，不是吗？”

    夏天来站在门口为他亲爱的堂弟夏洛默哀了两秒钟，然后又迫不及待地厉声向里面的赵风尘催促道：“快点，再快点！必须要在他完全觉醒之前把那两千毫升精血抽取出来！”

    觉醒之后，不死血脉完全稳定，就会少了几分对同族相同血脉激发刺激的效果，对于他们夏家的老祖来说，哪怕是百分之一的激发机率，也是万万不能舍弃！

    赵风尘心中一紧，催尼玛呀催！

    夏洛本来就皮糙肉厚，又有大圆满级别的横练功夫护身，现在更是又多了一个身如炉火的高温属性，一般的针头根本就插不进去好吧？

    也就是赵风尘本身就极为精通铁布衫，知晓铁布衫行功路线的弱点所以，否则的话，就算是夏来天亲自动手，也不一定能顺利地抽出血来。

    赵风尘从工具箱里扒出了一只平常出去猎杀妖兽时给那些高阶妖兽放血时所用的特大号合金针头。

    稍稍犹豫了一下，然后一咬牙，一狠心，噗的一下就全都扎进了夏洛外爆的静脉血管之中。

    犹如岩浆一样的热血，很快就顺着特制的合金软管注入到了下面的透明容器之中。

    鲜血的颜色妖艳动人，落入容器之后，不断地翻滚沸腾，宛如活物！

    赵风尘不知这是什么血脉，但是仅从这血液的奇异表象上就不难看出，夏洛觉醒的这种血脉强大异常。

    他不知为何夏天来会如此迫不及待地想要得到夏洛的精血，明明族中多了一个这样潜力巨大的血脉强者，对于东楚城，对于夏家都是一件天大的好事。

    他不知道，他也不敢问。

    怕问得多了，知道得多了，会被灭口。

    没有多久，两千毫升滚烫的血液注满了下面的容器之中，赵风尘赶紧将针管抽出，并动用灵力为夏洛止血。

    到了现在，他不得不赞叹夏洛生命力量的强大，一天之内，或者说是三个小时之内，连着被人抽出了将近四千毫升的血液，他竟然还活得好好的。

    身上的温度下降了近一半，呼吸也变得极为微弱，身上的气血强度更是微不可闻，可是他毕竟还活着。

    赵风尘掰开夏洛的嘴巴，将事先准备好的一些灵液灌入夏洛的口中，这是他自己私有的药剂，也算是聊进寸心，毕竟在一起共事了二十余年，赵风尘本身也不希望这个没有什么心机的傻大个就这么无声无息地丢掉了性命。

    门外，夏天来看到赵风尘的如此举动，眉头微皱，不过也并没有说什么，待赵风尘将盛满了夏洛不死精血的容器捧过来交给他的时候，夏天来缓缓地从怀里掏出了一个瓷瓶，向赵风尘交待道：“这里面是一只六级妖王的本命精血，稍后记得给夏洛服下，对他的身体恢复应该会有些帮助。”

    赵风尘意外抬头，欣喜地双手将瓷瓶接过，哪怕是隔着瓶体的遮掩，他依然能够从中感受到一股强大无比的生命精气在他的双手之中沸腾。

    这瓶精血货真价实，或许真能助夏洛恢复。

    “不要觉得本城主冷血无情，是在故意坏夏洛的机缘与根基，甚至是想要直接取了他的性命。”

    “这是他身为夏家人必须要承担的责任。不怕告诉你，如果这次成功激发血脉力量的人是我，我也会受到与夏洛相同的待遇，而且心中不会有半点儿怨言！”

    夏天来深看着赵风尘，仿佛看透了他心中所想，道：“所以，你完全不必担心自己会有什么危险，更没有必要冒险离开东楚城，我夏天来不是那种蛮不讲理的人，事无不可对人言，杀人灭口那种事情，我从来都不屑去做。”

    “当然，如果你执意想要离开，我不会阻拦，只要在离开之前跟我招呼一声，做好城主府的工作交接就好。”

    赵风尘身形一震，连忙躬身表明心迹：“城主大人误会了，属下对城主一向忠心耿耿，绝对无二心，请城主大人明鉴！”

    这个时候，谁走谁傻逼，谁走谁死得快。

    真当老夫这些年的仕途是白混的么？

    “好吧。”夏天来轻轻点头，不再劝慰，“去留随你，不过眼下，还需要你来负责守卫夏洛的安全，他是我夏家的功臣，绝对不能出现任何意外！”

    赵风尘躬身应是。

    夏天来抱着两千毫升精血匆匆离去，他要尽快把这些精血提炼出来，两千九百毫升的总量储备，应该能够提取出来足够多的不死血清了。

    二十九班的教室里。

    杨帆得到了华南宗师的支持，心态瞬间膨胀，高声叫嚣道：“夏天来嚣张跋扈，老不要脸，分毫没把校长没把咱们西楚城给放在眼里，必须得弄死，杀鸡儆猴、杀一儆百，看以后谁还敢再西楚城这么嚣张！”

    朱华南有点儿懵逼地看着杨帆摆出了这么一副睚眦必报的嘴脸，一副不把夏天来给弄死绝不罢休的凌天气势。

    很是一阵无语。

    是谁给了这家伙如此强大的自信，让他以三级精神念师与八级武徒的实力，就想着要弄死一个疑似武宗的一城之主？

    自己有答应过他要替他击杀夏天来吗，没有吧？

    朱华南有些恍惚地回想了一下之前与杨帆的对话，他刚才点头，好像不过是想要稍稍地教训一下夏天来而已，可从来都没有过要把夏天来给弄死的打算。

    毕竟夏天来的背后还有一个夏老鬼，真要撕破了脸，对东、西双楚城来说绝对不是一件好事。

    做为西楚城的实际掌控者，朱华南早已经过了那种气血冲动的年纪，他考虑问题已经不再是简单地计较他个人的得失，他得为整个西楚城中一百三十万的居民负责。

    人族本就势弱，若是再相互间勾心斗角，擅起争端的话，只会给城外那些虎视眈眈的妖兽以可乘之机。

    “表弟说得不错，这种破坏规则的人就得弄死才能解恨！”这个时候，朱华南身后的房门突然打开，杨帆清楚地看到他的表哥王哲一脸意气风发地大跨步走了进来，高声道：“不过，老校长的身份尊贵，冒然出手的话，也未免有以大欺小之嫌，就算把夏天来给弄死了也难免会遭人病诟。”

    “所以，”王哲身上的气势陡然喷发，摆出了一副比杨帆还要嚣张霸道的凌然气势，高声叫嚣道：“这件事情还是由我亲自出面比较合适，我早就看夏天来那孙子不顺眼了，正好借此机会把他弄死，看看以后谁还敢再来随意欺负老子的表弟！”

    “表哥威武！！”

    杨帆眼前一亮，疯狂为王哲打call，看看看看，这特么才是他表哥，亲的！

    朱华南愕然转身，上下打量了王哲一眼，脸上也不由露出了一丝欣喜的神色：“不错不错！没有想到你竟然这么快就破境了，老夫原还以为还要再等上三五天，现在看来，你的武道天赋，并不是似表面上那么简单！”

    王哲感激地向朱华南躬身一礼，道：“这多亏了老校长的亲自指点，否则断不会如此迅速，哲感激不尽！”

    “哈哈哈！”朱华南开怀大笑：“这也是你自己的天赋使然，老夫只不过是因势利导一番罢了！”

    说完，朱华南压抑不住心中的赞赏，满意地看着王哲，高声感叹道：“二十六岁的武道宗师，而且还是自主自然晋级，比之那些依靠外物的武宗先天上就强大了不止一筹！”

    “西楚城以后有你这样潜力非凡的宗师坐镇，实是在天大的幸事！日后，就算是老夫真的出了什么意外，也能够安心瞑目了！”

    “老校长谬赞了，您现在春秋正盛，哪里会出什么意外？”王哲道：“学生还年轻，心浮气躁，还想要在校长的跟前多多聆听教诲！”

    “你这小子，就是嘴甜！”

    朱华南摇头轻笑，看向王哲的目光之中充满了无尽的欢喜与倚重。

    这是他亲自培养出来的接班人，能够亲眼看到王哲成就宗师，西楚城又平添一位强大战力，他焉有不高兴之理？

    “恭喜表哥成就宗师之境！恭喜我西楚城再添一位武道宗师！”

    杨帆适时出言恭贺，两只眼睛目光炯炯，贼鸡儿亮！

    他的靠山又变强了啊，牛逼！