    贾璟一眨眼已经在思过殿住了快小半个月了，如今在这里每天除了应付小郡主的无情骚扰之外，一点儿别的事情都没有，但是贾璟依旧每天都很“快乐”。

    贾璟挑了挑盖在脸上的草帽，百无聊赖的嚼着嘴里的狗尾巴草根，敢在宫里的御花园里躺在游廊上晒着太阳钓着鱼的，开国以来这还是头一位！连王子皇孙们都不敢这么干！

    更何况正在一边给贾璟努力的扇着风的小女孩儿, 还是一位公主！宝宁公主，永熙帝最疼爱的小女儿。原本永熙帝是不怎么在乎女儿的，在他的眼里只有儿子才最重要，所以他极其重视对儿子们的教育，对于女儿则是放任不管，反正不愁吃喝再好生跟着教养嬷嬷上学，到最后找个好驸马就行了。

    但是也许是儿子们让他太过失望了, 也许是他也想要有久违的亲情, 所以他留下了这个小女儿陪在身边，宝宁公主的母妃并不是什么特别显赫的妃子，也不是那么受宠，甚至在生她的时候难产死了，但也许正是如此，才激起了永熙帝的慈爱之心。

    安宁公主自小就是长在永熙帝身边的最受宠爱的小公主，在宫里的体面仅次于她旁边的小女孩阳城郡主，但是现在却不顾脸上的汗，呼哧呼哧的给贾璟扇着扇子，还乐此不疲的一丝不苟的扇了近半个时辰了……旁边的小宫女们心疼的想要劝，但都不管用，于是只能一个个眼神锋利的看着躺在哪里的贾璟。

    贾璟终于遭不住了，把头上的草帽盖到了宝宁公主头上，大大的草帽把宝宁公主的一整个小脑袋瓜都遮住了，宝宁小手挥舞了几下，哎呀呀的把大草帽支了起来，一双水灵灵的大眼睛呆呆的看着贾璟，贾璟好笑道：“公主殿下，臣说过很多遍了, 现在是冬天，不用扇扇子……”

    宝宁小手指着正骚包的穿一身白站在游廊另一边的李铭，这小子如今到了中二的年纪，每天都在这里学着他哥哥李镌的样子，穿一身白然后扇着扇子装作一副如玉公子的模样，目的嘛……咳，这里是淑仪宫里的女孩子们下课时必经的路段。小小的李铭，已经知道了靠打扮自己来博取异性的芳心了。

    贾璟好笑着把宝宁举高高，然后在宫女们杀人一般的眼神中把她放在自己腿上道：“他是大傻子，咱们别学他。”宝宁闻言甜甜的笑了起来，点了点小脑袋瓜表示知道了，宝宁公主不是小哑巴，她只是话不多而已。但很快来的这个人贾璟就恶毒的希望她能是一个小哑巴……

    阳城郡主李妙锦，自从贾璟搬进景阳宫反省之后最烦心的就是这个人了，她几乎有空就来找自己要诗，有空就来，就算是贾璟骂她, 暗戳戳写诗讽刺她，她也风雨无阻甘之若饴，贾璟现在简直快要被她逼疯了！而且她小嘴儿还巴巴起来没完, 在别的地方从来都是安安静静的小可爱，只要是剩下她和贾璟两个人，就开始小嘴儿巴巴的讲个没完了！

    不过贾璟倒没特别讨厌小郡主，因为这个小姑娘长的特别可爱……当然有这个因素，但不是主要原因！贾璟因为骂她被太后叫过去臭骂了几顿，小郡主撒娇卖萌帮他遮掩过去了，而且憋了好久没找他让贾璟觉得这个小姑娘还是蛮可爱的，最起码作为一个集天家宠爱于一身的女人，能让她忌惮的东西并不多，但小郡主已然没有长歪，知礼守礼不说，还很善良可爱，主要是善良……

    贾璟这才愿意李妙锦缠着自己的，不然早分分钟把她踹走了，李妙锦笑着走过来从贾璟的腿上抱过了宝宁公主，又笑着将宝宁公主的的草帽戴到了自己头上，接着看到骚包的李铭之后愣了一下：“他这是干嘛呢？”

    贾璟甩了甩脑袋把刚才脑海里诡异的一家人的既视感甩了出去，哼的笑了一声道：“求偶呢。”李妙锦愣了一下，随后捂着嘴娇笑道：“芸儿早就走了，他可是求晚了。”贾璟闻言哈哈大笑，李芸就是老国公李向平的孙女儿，李铭的未婚妻。

    李妙锦笑道：“你今天都干什么了呢？”贾璟百无聊赖的打了个哈欠用下巴比了比钓竿道：“钓鱼呢。”

    “可有诗没有？”“可有诗没有？”

    俩人异口同声的说道，惹得宝宁愣愣的左右看了看他俩，李妙锦没好气的给了贾璟胳膊一下，贾璟吧唧吧唧嘴道：“小郡主，我就是头母猪！总也得有个待产期罢？你一天一句有诗吗，你当那些诗都是大白菜啊？”李妙锦撅了撅小嘴儿：“没有算了！”然后抱着宝宁公主转了个身，只给贾璟留了个姣好的背影，和正眨巴着大眼睛看他的宝宁公主的小脑袋瓜。

    离御花园不远的大明宫内，此时的永熙帝正在歇息，戴权奉上了一杯茶，永熙帝吹了吹后感觉温度正好便长长的喝了一口，随后问道：“贾璟今天在做甚么？”戴权嘴角抽搐了一下轻轻咳了咳轻声道：“贾公子今儿个……拿了钓竿在御花园钓鱼呢……”

    “噗！”

    永熙帝从来没这么失态过，他狼狈的从戴权手中接过毛巾擦着衣襟和脸上的茶水，没好气道：“这个混账东西！还跟朕置上气了！早晚好打他一顿他就知道厉害了！”戴权无语，您说这话都不下二十遍了，也没见打啊……用御花园里的专门培养观赏御用的名贵鱼种钓鱼玩儿……亏这位爷能想的出来……

    永熙帝沉着脸道：“宣宁侯府世子林烽今儿去找了他了？”戴权道：“林烽劝了好几天了，贾璟就是不松口……要死了是陛下让他在宫里反省的。”永熙帝简直气笑了，反省？你他娘的天天在我的后宫里撵鸡追狗的，玩的不亦乐乎，还好意思提反省？

    永熙帝沉默了片刻沉声道：“不能让他继续在宫里躲着跟朕杠了！不然怕是要坏了事了，去把周焕叫进宫来，让他被这个混账领回去！”戴权松了口气，说实话贾璟一个外男老一直在宫里乱窜，虽然贾璟是宫里长大的，但到底岁数不小了，戴权这个大明宫总管又不好管他，只能是时时注意着盯着，生怕贾璟惹出点儿什么事儿来。这些天戴权觉得自己都怕是瘦了好几斤了！赶紧把这位爷送出去吧！他再不走走的可就是我了！

    贾璟冲宝宁公主眨了眨眼睛，宝宁公主嘿嘿的笑着回应，俩人正在做着鬼脸，却见一个身着一身华丽的山文甲的青年阔步走了过来，大声道：“晦玉！晦玉！呃……末将林烽见过宝宁公主阳城郡主！”李妙锦瞬间从一个小女孩儿变成了雍容华贵的阳城郡主，亲和的微笑着点点头，然后就抱着宝宁起身对贾璟道：“你们聊，我带着宝宁去那边绕绕。”

    贾璟点了点头，对林烽道：“燃薪，坐。”林烽点点头坐在一边看着贾璟收了收钓竿愣了一下：“晦玉，你这是……”贾璟看了看他，一脸理所当然道：“钓鱼啊。”林烽嘴角抽搐了许久，才无语道：“晦玉，你到底什么时候出宫？陛下很快就忍耐不住了。”贾璟悠悠然道：“没关系，我忍得住啊。”

    个屁啊……

    贾璟比永熙帝还急，贾璟已经有近半个月没接触过自己的势力了，他如今对外面的情况完全不了解，怎么可能不心焦？只是他现在完全被永熙帝架起来了，永熙帝想要压伏他，可他怎么可能认伏，他倒是想认伏，可是这不符合他现在在外面的人设啊！所以现在贾璟和永熙帝彼此都是骑虎难下！

    贾璟心里惨笑面上淡然，林烽胳膊支在膝盖上前半身靠前道：“一会儿我要去拜访拜访荣国太夫人，我们家老头儿也要去，听说……荣国太夫人快不行了。”贾璟挑了挑眉，林烽轻声道：“老太太现在清醒的时候都不多了，你家里人整天哭的都快成了泪人，眼瞅着贾家可就快散了！”

    贾璟不说话，林烽叹了口气，拍了拍贾璟的肩膀，俩人有过一面之缘，但这几天一直在一块儿玩彼此也都熟稔了，林烽站起来对贾璟身后道：“小子无能，还请龙溪先生来罢。”贾璟闻言一惊，猛一转身没坐稳甚至直接坐到了地上，回头看到正在笑着看着他的周焕，贾璟赶紧哈哈大笑着转个身跪好道：“弟子给先生见礼！”

    然后把林烽推到了一边，林烽无语的走到了一边，贾璟把林烽的小板凳拿过来非常狗腿的用宽大的道袍衣袖擦了擦：“来！先生，坐！”周焕好笑的坐到了板凳上，贾璟就这么盘腿儿坐在地上道：“先生什么时候进的宫？”周焕看着贾璟笑道：“陛下需要你的时候，以及……你需要一个台阶的时候。”

    贾璟不好意思的笑了笑，周焕指着他笑道：“憋坏了罢？是不是我不进宫来给你这个台阶，你就准备一直这么和陛下僵在宫里？”贾璟笑着摸了摸鼻子道：“倒也……不是，等陛下什么时候烦了，给了一顿廷杖，我不就也能顺势出去了嘛……”周焕闻言大笑道：“非要把自己弄到这种境地才肯罢休！自古以来，凡是要大用的，就没有一个不先压一下的，只有你，压的陛下差点儿忍不住真压死你了！”

    贾璟不好意思的摸了摸鼻子，刚要说话，却见一个内侍走进来道：“贾公子，到了给太上皇诵经的时候了，太上皇见不着您，这才差我们过来问一声，可有什么要紧的。”贾璟这些日子在宫里住着倒是让太上皇挺放心，虽然太上皇也知道贾璟这是要被大用了，但总归是在他眼皮子底下了而且还能消停一段时间，太上皇……已经无力且无心阻止贾璟了。

    所以贾璟这些日子也常常去南安宫给太上皇诵经祈福，太上皇还是很享受这种久违的天伦之乐的，所以贾璟每天都去，诵到太上皇入睡时才走，用王成的话说就是：“太上皇如今可就指着您这诵经的声音睡会儿安稳觉呢。”

    于是贾璟为难的看了看周焕，周焕笑道：“自去忙你的就是，太上皇处不可耽搁了，为师一会儿便出宫去了，现在修正到了紧要关头，若不是你这个孽徒，为师是绝不会出关的。”周焕现在修书修上了瘾，励志要修一本堪比美四书一般的千古奇书，所以贾璟等闲都不愿意去打扰他。

    贾璟闻言点点头恭敬的行礼之后随着内侍去了，林烽不免钦佩道：“还得是龙溪先生！小子在这儿劝了这么久了他连窝都不愿意挪一下，龙溪先生来了他就吓的跟什么似的……”周焕笑了笑随后眨眨眼对林烽道：“小将军可忙？”林烽疑惑的摇摇头：“并不忙，您是要？”

    周焕笑着拿起了贾璟的钓竿笑呵呵道：“不急就钓会儿鱼再走罢！我也是第一次在宫里的花池里钓鱼，见识了，见识了！哈哈！”说着就甩了一钩兴致勃勃的坐在那儿钓起了鱼，林烽嘴角抽搐了一下只能配在一旁。

