    龙帝寝宫。

    砰咚！

    砰咚！

    苏长招现在心跳得贼快。

    【妈~~耶~~我竟然自己脱了衣服，钻狗皇帝被窝？】

    【我绝壁是病了，无疑！！】

    【可这病得也太有水准了，连过程都记不住？】

    苏长招觉得太扯，望着御九宸的睡颜，她心里琢磨着：【该不会是前段时间，同食荷花酥和荷花酿，留下的后遗症吧？】

    说起那天跟狗皇帝疯狂一整宿，毁龙床的事。

    除了不堪回首就是不堪回首。

    很长一段时间，宫里的人都津津乐道那晚的事。

    而始作俑者就是那位玉春斋的师傅。

    苏长招觉得他简直就是天才。

    知道苏长招喜欢他做的荷花酥，未免贵人吃腻，他就折腾出了新花样，也怕新东西不被人接受，就调整了一下配方比例。

    换汤不换药地开发出了一种‘新’点心。

    实际上跟荷花酥是一样的东西，就是口感和味道变了变。

    非要说的话，那就是比荷花酥更厉害，配上荷花酿，吃一块就抵吃好几块荷花酥的效果，让人醉倒分分钟的事。

    事后，苏长招有想过好好会会这位点心师傅，自己好几次栽倒御九宸手里，都是多亏了这位师傅呢。

    但最近太忙，正事都忙不完，谁有闲心找什么点心师傅算账？

    不过此刻，她又生出了找对方好好聊聊的想法。

    基于现状，她不得不怀疑这师傅的糕点有问题。

    要不她怎么就病了呢？

    【只要睡着就往狗皇帝龙床上拱，这算哪门子邪？】

    话说回来。

    她这样躺在御九宸边上，又是这种状态。

    她很难不怀疑，昨晚跟他发生了什么。

    以上的思绪闪电般的划过脑海，如今她要考虑的是昨晚……有没有跟狗皇帝那啥。

    悄悄的掀开被子，看过自己的情况后，她再掀开御九宸那边的被子一丢丢，当发现他也跟自己的情况是一样的。

    迅速将被子掩下，整个脑仁都炸啦！

    【不是吧不是吧，我已经病入膏肓到这种地步了？】

    【跟狗皇帝滚了床单都不记得啦！！】

    同样，趁御九宸醒来之前，她打算先溜。

    蓦地腰间一紧，她竟被御九宸长臂一拦搂过去，抱着。

    未免尴尬，苏长招赶紧闭眼装睡。

    御九宸却像醒了，身边传来动静。

    苏长招闭着眼也看不到，只能仔细聆听，预判他的行为。

    谁知下一秒，唇上一软。

    “！！”苏长招脑瓜子嗡嗡的：【尼玛，传说中的早安吻？】

    谁知她猜中了开头，没猜中结局。

    随着御九宸的吻不断转移到脸颊和耳际…

    耳鬓厮磨的腻歪…

    终是让苏长招再也装不下去。

    她猛地推开身上人，“别…”

    桃眸望向对方，却发现对方唇角掖着笑意。

    苏长招立马了悟：【他是故意的！】

    御九宸笑道：“不装睡了？”

    “你……”苏长招语塞：“你早就知道我醒了？”

    御九宸一笑，俊脸犹如玉洁的昙花般绽放，霎时好看。

    苏长招望之晃了晃神，而后恍然意识道：“不对！你什么时候知道我是女的？”

    “唔，弄坏龙床的那次？呵呵，不重要。”

    御九宸俯头含住苏长招的小唇，欺负了一会儿后，他再次被苏长招推开。

    就见苏长招绯红了脸，道了句：“你不怪我欺君？”

    “不怪，”御九宸笑：“长招什么样，是男是女我都喜欢，我说过的。”

    闻言，苏长招总觉得哪里不对，但她一时之间也不知从哪里问起：“那…昨晚我们……”

    “呵呵，”御九宸笑着用额头抵着她的额头：“昨晚……长招你很热情。”

    噗！！

    热情？！

    苏长招想死的心都有了。

    紧接着就听御九宸附耳道：“我喜欢这样的你。”

    说完又开始不正经起来……

    耳边萦绕着灼烫的气息。

    【这么一大早就做运动！狗皇帝真不愧是种马文男主！毫无节制！！】

    苏长招一下推开他。

    “陛下！”她一脸认真地望着对方。

    御九宸长目中的欲望退下几分，“怎么了长招？刚刚那样……是你平时最喜欢的。”

    【卧槽！不要说得跟老夫老妻一样好么！！】

    “谁……谁喜欢了？”苏长招害羞的一批！

    如果现在有条地缝给她钻，她一定死命往里面钻！

    “陛下，事已至此，有些话，臣觉得还是要当面跟您说清楚。”

    “嗯，你说。”

    “……”苏长招一个换气，定了定神：“首先，臣希望陛下帮臣隐瞒女儿身的事。”

    “好。”

    【好？狗皇帝那么快就答应了？】

    “还有么？”御九宸忙问。

    【那么急？难不成我说完，你还想继续？】

    苏长招嘴上：“其次，陛下不用因为跟我有了两次露水之欢，就想着给臣名分什么的，臣并不在意这些，其实比起入宫为妃，臣更喜欢现在的身份和生活。”

    这一次御九宸没有立即答应，他似是好好考量了一下，才道：“如果这是长招心之所愿，我愿意尊重你的想法。”

    苏长招更加心惊：【狗皇帝又答应了？】

    【看来我说的这两件事，他大概早就想到了。】

    【或许，他本来就没想着给名分什么的，呵呵，】心中自嘲得笑：【也是，不日就会在铸国典礼上兵戎相见，怎么可能儿女情长？】

    【不愧是未来统一七国的男主大大，精准得预判别人的预判。】

    【玩不过玩不过，我还是带上我的小家当，趁早离开比较好。】

    “…………”

    听到她内心的打算，御九宸骤然心尖一紧。

    原本被填得满满当当的心田，顿时像被人掏空了一样。

    这种感觉很可怕！

    他一下捧住苏长招的精致小脸。

    “！！”苏长招睁大眼睛望着对方。

    【啥情况？】

    只见俊美之人的长目里裹着深情：“我答应了长招两件事，长招可否答应我一件？”

    【狗皇帝还真是不吃亏的主啊。】

    “陛下说说看。”苏长招微笑。

    【我才没那么笨，你下套我就钻。】

    御九宸长眸半眯，执意：“你先答应我。”语气一如既往的温润。

    但眼里却透着不容拒绝地执拗。

    苏长招还是坚持：“臣能力有限，也不一定能做到，还是陛下先说出来吧，臣如果能办到，一定竭尽全力。”

    小骗子~

    御九宸深知苏长招心气儿高，留下她，用强硬的手段肯定不行。

    于是——

    “我生平所求不多，”御九宸说着，眼尾开始泛红：“只盼与长招相携到老，你不要入宫，依你。你要维持现状，继续当饶安王、九千岁，都依你。只求你别离开我……”

