    “嗖！”

    里赤媚瞬间把速度飙升到极限，右手一拂，再化爪成拳，打向虚若无胸口。

    鬼王府一战，里赤媚虽然在围攻狄光磊，却也看出虚若无武功大进，不敢有丝毫大意。

    虚若无更是窥探到了全力出手的里赤媚有多可怕，里赤媚出手的一瞬间，“鬼火十三拍”已经出手。

    龙吟虎啸般的风声随掌而生，同时劲风狂起，排山倒海的卷向里赤媚。

    虚若无的掌力似乎引动了阴曹地府中的鬼火，周遭忽然变得灼热无比。

    里赤媚早尝过“鬼火”的滋味，叫了声“来得好”，身体陀螺般急旋起来。

    灼热的掌风全给他急转带起的旋劲卸去。

    电光石火间，两人手、足、肩、臂、肘、膝、头交击了百招以上，全是以快打快，招招奇险无比。

    虚若无侧头避过里赤媚的肘击，左手缓慢无比的推出，劲力从四面八方压向里赤媚。

    里赤媚只觉得有锁链束缚住了手脚，每一次高速移动都必须消耗三倍以上的功力。

    “如封似闭！你竟然练成了太极绵掌！”

    “这不是太极绵掌，是我自创的‘坐困愁城’，里兄觉得如何？”

    这些年，里赤媚想了如何对付虚若无，虚若无岂能没想过如何对付里赤媚。

    两人都是天资卓绝之人，只要肯用心想，那便一定能想到对策。

    倏忽间，两人又斗了十多招。

    虚若无的掌劲越发凌厉，速度却一式比一式缓慢，每一个姿势都是赏心悦目，充满闲适的意境。

    斗到凶狠处，鬼王鞭猛地从袖口飞出，打向里赤媚的脖颈。

    里赤媚身法半点也没有慢下来，一鞭打出，看似击中里赤媚，实际上只打到了他的残影。

    鬼王鞭神鬼莫测，一击不中立刻收回，不断从袖口、裤脚钻出，好似一条有思想的活物，每一招都是奇诡百变，奇中之奇。

    里赤媚愈转愈快，不住迎击。

    他身上每一个部位都是武器，无论鬼王鞭如何神出鬼没，他总能有应对之策。

    步法身法，越来越奇诡繁复，却又轻松随意、游刀有余，教人生出无法测度、眼花缭乱、难以抗御的感觉。

    “喝！”

    虚若无大喝一声，身上爆起万千点鞭影，雨点般轰向里赤媚。

    却是他把衣服和鬼王鞭震碎，往四方八面激射，就像是一只射出全身刺的刺猬。

    里赤媚的身法虽然快，却不是凭空消失，终究避不过这超大范围的一击。

    鞭屑碎布中，两人同时发动了最后的手段。

    “蓬蓬蓬！”

    三声巨响后，两人断线风筝般往后飘退，相对十丈，遥遥站立。

    虚若无脸上血色褪尽，嘴角流下一丝鲜血，里赤媚同样口吐鲜血。

    里赤媚笑道：“真痛快！”

    “胜负未分，尚未够痛快。”

    “想不到虚兄的好胜心比小弟还强。”

    “我只是装个样儿，若是真想分出生死，刚才就可以了。”

    “我俩间恩怨一笔勾消，里某若还有命返回域外，虚兄有闲可来探望，里某必竭诚招待。”

    里赤媚入中原后，连战连败，不管他承不承认，他的心气都已经不如以前。

    方才那一招对拼，他已经受了重伤，纵然能够回去，也不可能有任何突破了。

    里赤媚道：“小弟一向视虚兄为唯一知己，只恨各为其主，变成死敌，现在一切都看开了，成成败败，都不算一回事！”

    虚若无笑道：“里兄珍重！路途小心了。”

    两人的战场在最边缘处，以里赤媚的轻功，逃走并无多大问题，只是会遭遇围剿追杀，不太好走。

    里赤媚当然知道回家之途绝不好走，哈哈一笑，闪身没入远方的暗黑中。

    一翻厮杀后，里赤媚回到了域外，寻了个山清水秀的山谷隐居。

    从此之后，再无人见过里赤媚。

    ……

    “铛！”

    戚长征和冷目姿座狠狠拼了一刀，各自被震退两步。

    冷目姿座道：“听说戚兄有很多女人，戚兄死后，她们就归本人所有了。”

    戚长征冷笑道：“那就要看你的本事了。”

    冷目姿座并非一人出手，他还带了十三个东瀛武士。

    这些人来自于东瀛不同的流派，却在冷目姿座的引导下结成了阵势，戚长征一人之力，绝没有取胜的机会。

    好在，戚长征并非一人。

    谷姿仙和成丽关系不怎么样，风行烈和戚长征的关系却不错。

    两人都属于豪勇之人，喝一顿酒便成了好兄弟。

    “喝！”

    戚长征大喝一声，进入晴空无云的无染刀境，心神意合而为一，一刀斩向冷目姿座的咽喉。

    东瀛刀法讲求气势力道，以命搏命，没有丝毫转寰余地，往往在三招两式间分出生死。

    冷目姿座作为东瀛仅次于水月大宗的刀客，自是不惧硬拼，挥刀迎上戚长征。

    也就在这一瞬间，东瀛武士连成一体的阵势出现漏洞，风行烈大喝一声，丈二红枪化作漫天芒影，山洪破堤般往最左边的三位武士涌去。

    枪矛本就利于群战，燎原枪法更是蕴含了马战、步战、单挑、群战的综合性枪法。

    风行烈这一枪一往无前，在刹那间逐一扫上对方劈来的武士刀。

    三名东瀛武士惊骇万分，风行烈的长枪滑似泥鳅，任他们施展浑身解数，都不能令长枪留上半刻。

    劲力顺着武士刀冲上经脉，三人闷哼一声，齐往后移，运气化解。

    可他们不知，风行烈的真气不是一道，而是三道。

    三道真气可以凝成一股发动冲击，也可以分批出击，便是武功胜过风行烈一两筹，若是没有准备，也会被这一招阴死。

    三股截然不同的劲力轮流冲击，分别攻击肉体和精神。

    那三个东瀛武士何曾见过这等奇特的内功，枪影闪过，三人死尸倒地。

    死了三人，东瀛武士的阵势瞬间被打破，风行烈快枪连出，把其余十人尽数杀死。

    冷目姿座心中大骇，出手不由得慢了一分，等他反应过来的时候，已经彻底晚了。

    戚长征身经百战，怎会放过这等好机会，宝刀一挥，收走冷目姿座的性命。

    ……

    域外联军的目标是击杀朱元璋，而不是和中原的高手拼杀。

    只要杀了朱元璋，哪怕这些高手死亡七八成，甚至全军覆没，那也是赚了。

    数十位高手殊死对决，激起的劲力何等可怕，便是庞斑浪翻云也不可能在这种混战中锁定每一个人。

    一个倩影借着真气掩饰，潜入到了朱元璋身边。

    甄素善！

    虽然甚少出手，但甄素善的武功绝对不弱，甚至还要胜过方夜羽。

    “嗤！”

    一根银簪划破空气，刺向朱元璋的咽喉。

    “叮！”

    一把宝剑点飞了银簪。

    织女剑！

    孟青青的织女剑！

