
　　漆黑的夜空，昏黄的路灯已然亮起。

　　今天的一场血战。

　　叶枫回到城里，已是身心疲惫。

　　最重要是，身上浓厚的血腥味以及那在战斗之中所受的伤。

　　让他不敢回家。

　　主要是知道父母看到他那样的话，责骂是小事，到时候肯定会很担心他的安慰。

　　那样，对于他后期的行动，以及后期要做，要完成事情，肯定会形成许多阻碍。

　　不是叶枫所想要看到的结果。

　　思量之下，给父母打电话，报备请了个假之后，找了一家不错的酒店，下榻休息。

　　拖着疲惫不堪的身体，快速的清洗了身上的污迹，躺在又软的大床之上，看着那天花板上，明亮的照登。

　　脑海中不断闪过，今天荒原之上，从遭遇武者，到与之交手，最后搏命的场景。

　　犹如电影一般，一点一滴的回放。

　　经次一战，对于武者的实力，有了一个简单的体会与感受。

　　更是对自身实力，有了一个清晰的认知。

　　对于那所谓的极限武者，有着更加强烈的渴望。

　　要知道，他现在可还在准武者阶段，还没有成为武者，居然可以与突破成为武者的人搏斗，并且击杀。

　　武者与准武者，字面意思上来看，只有一字之差。

　　可又有谁知道，就那简单的一字之差，阻拦了有多少人，跨过那个门槛。

　　更不要说，是那传说之中的极限武者。

　　那可不仅仅只是资源，更是对天赋一样有着得天独厚的要求。

　　就如此情形之下，叶枫对于极限武者更加的好奇。

　　要是以2000点极限拳力值突破成为武者，究竟的多么的强悍。

　　而对于，叶枫如今实力来说，离它已经越来越近了。

　　这次的收益，应该完全够他将拳力值提升至2000点的极限数值了。

　　这一战，从头到尾，惊险无比，稍有不慎则会落得一个身死道消的下场。

　　他活了下来。

　　一场生死之战，叶枫也是收获颇丰。

　　可不只是财务。

　　因为疯狂氪金提升实力，导致实力涨幅过快，致使根基不稳，对力量的控制不熟练。

　　在经过这一场大战之后，许多不连贯，不熟悉的地方，皆被他轻松掌控。

　　可谓算是因祸得福吧！！

　　....

　　翌日。

　　太阳已升至天空中心。

　　火辣辣的阳光，透过窗户经过窗帘的缝隙，偷偷照射进屋内。

　　一觉睡到自然醒，叶枫悠悠的睁开眼睛。

　　拿出放在床头柜上的手机一看时间，不知不觉已是中午。

　　不知从什么时候起，他再也没有像今天一样，睡过懒觉了。

　　已经很久，很久没有享受过睡觉睡到自然醒。

　　昨晚睡觉前，他脑海中想了很多事情。

　　到最后，什么时候睡着的，自己居然都不清楚。

　　醒来，叶枫没有赖床的习惯，翻身起床。

　　简单的洗漱之后，他出门在酒店旁边的一家餐厅中，随便点了两个菜，不紧不慢的吃完中午饭。

　　拿出手机，准备联系一下林斌。

　　现在他手里所拥有不少值钱的东西，但都得等着他变现，然后兑换成丹药才能获取生命值，从而达到提升自己实力的目的。

　　并且这么多次与武馆的合作，在一定基础上，只要有东西要出售，他第一时间想到的毫无疑问，肯定是武馆。

　　要知道，叶枫现在可不仅仅是内部成员那么简单，他可是内部成员中为数不多，享受购买折扣点的人。

　　电话接通后，叶枫直接开口问道：

　　“林哥，在武馆没有？”

　　想来，林斌应该也在武馆，他还是打电话确认一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么？又要请客？”

　　接起电话，林斌那边一声爽朗大笑，调侃道。

　　随即再次出声：“说吧！你小子找我，是不是有什么事？”

　　“我手里有一部分东西想要出手，不知道武馆收不收！”

　　没有隐瞒，没有绕弯子，叶枫开口直接说明自己来意。

　　毕竟两人关系那么熟了。

　　遮遮掩掩的反而落了下成，让人看轻了。

　　“我在武馆，你直接过来吧！”

　　听闻叶枫说的，林斌哑然失笑，无奈了摇了摇头。

　　他没有在电话里问，叶枫要出售什么东西，而是叫来武馆找他。

　　认识这么久，以他对叶枫的了解。

　　可是很少见叶枫如此模样。

　　很是好奇，叶枫这是得了什么了不起的东西，让哪沉稳的家伙如此谨慎。

　　要知道，哪怕当初，出售灵药的时候，也不见叶枫如此谨慎对待。

　　心中惊疑不定！！

　　不过想再多也没什么意义，一会就知道了。

　　索性不再多想，等待着叶枫的到来。

　　过了差不多半个小时左右的时间。

　　叶枫不慌不忙的来到武馆，直径来到林斌的办公室门口。

　　咚咚咚...

　　“进来！！”

　　听到林斌的声音，他直接推门进屋。

　　林斌放下手上的工作，抬头看着叶枫，笑着说道：

　　“你个家伙，这是又得了什么好东西啊？”

　　“拿出来，瞅瞅！！”

　　随即一脸好奇的看着眼前的少年，等待他的下文。

　　叶枫也是没有客气，直接将昨天在荒原之上的所得到的物品，尽数拿出。

　　要出售的东西，全部在这里了。

　　“卧槽！！”

　　看着摆在自己眼前的所有物品，林斌忍不住一声惊呼。

　　眼神在物品与叶枫之间来回转动。

　　最后用一种像看待怪物一般的眼神，直勾勾的盯着叶枫。

　　他做梦都没想到，叶枫手里能拿出这么多的东西。

　　光灵药就有足足的四株。

　　这还不是让他最为惊讶的，荒兔材料被他直接忽略。

　　他不可置信的看着那离他近在咫尺的荒狼身上所独有的材料，以及那完好无损的荒狼皮。

　　虽然已是死物，变成了材料。

　　带那凶戾，暴戾的气息，却不曾消散。

　　他清晰的感受到，这是一只才被猎杀没多久的一只荒狼。

　　其实，不怪他如此惊讶。

　　哪怕知道叶枫实力为准武者。

　　但准武者也是有强弱之分，材料上残留的气息，林斌能清晰感受到，这死亡的荒狼，可不是简简单单的准武者实力那么简单。

　　作为武者的他，同样猎杀过不少的荒狼。

　　对荒狼的习性，以及攻击力，有着深有体会。

　　每次他想要猎杀一只荒狼，都得费劲千辛万苦万苦才能成功。

　　他是真不知道，眼前的少年，是如何做到的。

　　看着叶枫，他久久无语......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第六十三章惊讶（感谢炎f煌投的推荐票）免费阅读。https://xs.23sk.com 