    深夜总是令人最犯困的时候，再加上暴雨淅淅沥沥形成舒缓神经的白噪音，这个时间点执勤的岗哨往往都比较难熬。

    雷云城地牢地下负3层，最高级别看管室，除了重伤昏迷至今躺在医院的妮蔻，行政府邸的其他人都被关在了这里，连小黑猫都当作“赃物”一起被关在笼子里。

    但和其它被抓的动物不同，小黑猫没有丝毫暴躁情绪，非常安静地趴在笼子里，不叫也不闹，那双神秘的猫瞳始终盯着牢房狱卒，仿佛等候猎物放松的捕手。

    希林镇三巨头和小黑猫被关在同一间房，卢戈被揍得满身是伤，一部分是拒捕时的旧伤，还有一部分是刚才留下的。

    至于原因？想想卢戈那不干净的嘴巴就知道了。

    牢房外，一名狱卒正襟危坐，他是波顿王子的亲卫，第4序列的「征服者」，是从尸山血海爬出来的悍将，即使眼前这些囚犯对他来说都是菜鸟，即使他们都被重重枷锁缚住，他的注意力也没半点松懈，牢里的任何动静都逃不过他的感知，那只小黑猫摇一下尾巴都会被他发现。

    “喂，我渴了，来点水。”卢戈冲狱卒喊道。

    狱卒瞥了卢戈一眼：“给我好好待着，你们现在都被怀疑是共犯，看在奇诺行政官以往的功绩上，才没对你们动用酷刑。喝水等饭点，会有水的。”

    卢戈窝火地骂道：“我共你O个O！我们家行政官绰号「薄暮死神」，杀天外来客如宰猪，如果他是凶手，你以为你们王子还有命活？！”

    “天杀的，我看你这人就是欠抽！”狱卒大怒，拿起鞭子打开牢门，猛地一鞭抽在卢戈身上，添上一道新的血痕。

    “嘶——”卢戈疼得倒吸一口凉气，回骂道，“老子是薄暮城治安队长，主城级八职官吏！你敢这么对我？你等着，下次你来薄暮城，老子直接在你旅馆房间里塞上一堆违禁品，把你抓回治安署关上十年！”

    “治安队长？老子连你们行政官都不怕，我怕你？”狱卒丝毫不给面子，甩手又是一鞭子。

    “啪——”

    卢戈疼得不停吸气，气急败坏地说：“我不仅是治安队长，我还认识洛娜·芬·雷格诺姆！我们是好姐妹...呸！我们是好兄弟...也不对啊...反正老子就是认识她！你等着，老子出去就跟她告状！”

    洛娜的名字倒让狱卒迟疑了几秒，但他还是一鞭子甩了上去：“你认识她关我屁事？！老子是王城的人，她是冷冽谷的人，管得到老子头上吗？一个还没成年的小丫头而已，她要是敢在我面前嚣张，我照样收拾不误！”

    卢戈直接笑了：“这可是你说的啊！到时候别怂！”

    反正洛娜不在，狱卒想怎么口嗨就怎么口嗨：“我就说了怎么样？难道她还能突然出现，把我的头按在...”

    “咚咚咚。”敲门声响起。

    狱卒不耐烦地喊道：“谁？”

    门开了，上层狱卒的声音隐隐传来：“二位请~”

    洛娜进门，从阶梯走了下来。

    狱卒吓得一哆嗦，赶忙笔直站好，不敢说话。

    照理说，他一个王子亲卫，确实没必要怕雷格诺姆的人。

    但洛娜这个“雷格诺姆”不一样，这可是「王之左手」斯汀的女儿。

    王之左手何人？总领王国全境军团的军事大臣！

    光论军中职位，亲卫军团主将波顿王子都隶属王之左手管辖，见了斯汀还得颔首尊称“大人”。

    现在要是把斯汀的独生千金得罪了，以后不得被穿小鞋穿到死？

    不过还好，洛娜好像没听到狱卒刚才的话，她跑到牢门前，冲卢戈打了个招呼：“呦，我来看你了。”

    卢戈贱兮兮地笑道：“洛娜，这个狱卒刚才骂你。”

    “嗯？骂我什么？”洛娜看了过去。

    狱卒心中大惊，赶忙摆手：“没没没！您别听这个囚犯胡言乱语！洛娜小姐器宇轩昂、神采奕奕、年少有为，简直堪称人中龙凤，假以时日必定晋升第7序列，成为雷格诺姆族史上的第二位黑王！我对您的仰慕宛若江水般滔滔不绝，天地日月都可明鉴！怎么会骂您？”

    “he~tui！”卢戈回以唾沫。

    洛娜没在意这个小插曲，插着腰看向卢戈等人：“哎，你说最近都是什么破事啊，波顿遇刺，奇诺被通缉，你们几个也被牵连关在这里，真是太倒霉了！喏，我和索兰都是奇诺的朋友，想着来看看你们。”

    洛娜说完，冲上面呼唤了两声：“索兰，下来吧。”

    不多时，索兰黛尔走了下来，她手中端着长长的餐盘，上面放着丰盛的食物和美酒。

    洛娜用胳膊肘捅了捅狱卒：“给他们送点吃的，不介意吧？”

    狱卒谦卑地说：“当然不介意，额...不过还请允许在下检查一番。”

    “怎么？怀疑我们在饭里藏钥匙？”洛娜当即板起脸，神情颇为不悦。

    狱卒的表情跟老鼠见了猫似的，结结巴巴说：“不会不会...只是...这..这是规矩，实在是没办法...王子殿下把看守重任交给我，我也不能辜负他的期望啊...”

    索兰黛尔将餐盘放到桌上，笑容亲和又友好：“能理解，我们会配合检查，请便。”

    “多谢理解！”狱卒拿起勺子，在酒里搅了一番，又将饭菜都仔细翻了一遍，确定没有任何异物，这才赔笑着退到一旁。

    索兰黛尔在空盘子装上食物，走到卢戈等人身前，挨个给他们喂饭：“来，趁热吃，不用急，我带了很多吃的，不够我再让厨房去烧，你们吃饱我再走。”

    自从被押到雷云城，卢戈等人的饮食待遇变成了囚犯标准，根本吃不饱，再加上地牢里又湿又冷，他们一个个早就饥寒交迫了。

    此时有人喂饭，这些人顿时跟饿死鬼似的狼吞虎咽。

    热乎乎的饭菜下肚，不仅胃暖了，心也暖了，最夸张的是拜萨，他吃着吃着开始流泪，不停把脸往肩上蹭：“天使...我见到天使了...”

    给大家喂完饭，索兰黛尔站了起来：“好啦，你们好好休息，我明天再来送饭，你们想吃...咦！这里怎么有只小猫？！”

    索兰黛尔的目光被笼子里的小黑猫吸引，一路小跑过去，蹲下身好奇地看着它。

