    小的还算好，至少有一点点智商，这大的实在是蠢得可以，水灵儿都要绷不住了。

    “老大，我这就追上去讨要回来。”

    “讨要什么？送都送出去了，还拿回来，那不显得我很小气？”

    水灵儿很是没好气地说道，她是真的拿这两条蠢鱼没办法，直接打死吗？显然不可能，毕竟自己拉扯大的。

    说惩罚它们也只是说说而已。

    “行了，你们自己去玩吧，别一天天整一些非人操作。”

    水灵儿对着这两条鱼无奈摆手。

    然而她却听到黑冥鱼老大小声嘀咕：“大姐，我们不是人啊……”

    “滚！”

    水灵儿怒道，紧接着右手一挥，将这两条鱼直接传送出去，紧接着她以自身本源力量凝聚出一滴原始真水。

    ……

    外界，殷昼疑惑，因为他已经得到了原始真水，如果说水灵儿说他需要的东西是原始真水，那为何那股引导他的感觉依旧存在？

    那如果说并不是原始真水的话，那他拿走这原始真水，应该没啥问题吧？

    “算了，如果水前辈不愿赠与我原始真水，此时早就寻我拿回去了。”

    殷昼摇了摇头，继续朝着引导他的气息离去，他要在燕枝出关之前，去看一看，水灵儿究竟为他准备了什么。

    指引他前行的方向仍旧是从弱水之河方向，只是与元水河方向相反。

    很快，殷昼便来到一处深渊入口前，恰巧，黑冥鱼小弟就被水灵儿丢到了这边。

    殷昼见到黑冥鱼小弟，疑惑道：“你怎么在这？”

    “这还得怪我老大，它把原始真水都送给你了，然后还顶大姐的嘴，我就一起遭殃被丢出来了，你来这里干嘛？你不要告诉我你要进堕魔渊。”

    黑冥鱼小弟见到殷昼目光始终放在堕魔渊，于是转开话题问道。

    “怎么？你对着里很熟悉？”

    殷昼好奇道，对于原始真水的事情，他刚刚已经得到水灵儿传音了，告知原始真水的一些特殊妙用，将来留着给他和燕枝修炼，就不收回去了。

    听到殷昼的问题，黑冥鱼小弟似乎在考虑要不要告诉殷昼，但想到水灵儿对殷昼的态度，于是说道：“是的，我和老大以前经常进入这里面抓鱼，可快乐了。”

    黑冥鱼小弟说了半天，都是它和它老大在里面怎么怎么，说的内容没有一个是殷昼有用的。

    “这样吧，我带你进去抓鱼，去么？”

    殷昼不想再听这条鱼废话了，既然它曾经进去过，那自然就知道哪儿是安全点，这样可比他一个人在里面慢慢探索来得快。

    听到殷昼的话，黑冥鱼小弟犹豫了，它真的很馋堕魔渊里的鱼的味道了，可是水灵儿曾经告诫过它们，绝对不能轻易进入堕魔渊了。

    “那……行吧，我跟你进去，不过比较笨，进去后我听你的，不过你可不能把我丢在一个地方自己跑了。”

    黑冥鱼小弟最终还是经受不住美味的诱惑，它已经很多年没品尝过堕魔渊里的美味了。

    “那我们走吧。”

    殷昼带着黑冥鱼小弟一同踏入堕魔渊。

    “你确定沿着这条路是安全地点？”

    一路上，殷昼已经遇到好几只堕魔生灵偷袭了。

    “真的，堕魔渊外面有大姐的特殊阵法保护，这里到处都是堕魔者，这条路则是当年大姐开辟出来的，这里残留着大姐的气息，堕魔者很少会出现在这里。如果别的地方，到处都是。”

    黑冥鱼小弟给殷昼解释着，与此同时还给殷昼科普了一下堕魔渊中为什么会有这么多堕魔者的原因。

    这个其实殷昼多少也了解了不少，毕竟接触过不少堕魔者了，只是他所了解的并不算全面，如今听了黑冥鱼小弟的科普，这才算明白究竟是怎么回事。

    “先等我一下，我好久没有品尝那种炼狱鱼的味道了，好不容易进来一次，我一定要饱餐一顿才行。”

    黑冥鱼小弟始终不忘记它进来的目的。

    殷昼也确实没办法，毕竟他至少和黑冥鱼小弟达成了协议，而且他也不想去欺骗一个智商不在线的呆鱼。

    “你还记得你说的那个炼狱鱼在哪里么，你这么多年不曾来过这里，就不担心那里已经彻底成为了堕魔者的根据地？”

    殷昼提问。

    黑冥鱼小弟回首，摆弄着鱼鳍，十分自信地开口：“那是自然，我就是死都不会忘记的，炼狱鱼那味道，吃过一次，这辈子都不可能忘却，炼狱鱼本身就是一种特殊的灵气凝聚体，堕魔者们很讨厌那种气息，所以有炼狱鱼群的地方，一定不会出现堕魔者。”

    殷昼听了，有些好奇：“既然堕魔者厌恶那种气息，为何不将它们灭掉呢？留着碍眼？”

    “当然不是了，炼狱鱼是大姐饲养的，每一条身上都有大姐留下的印记，一旦遭到堕魔者攻击，这个印记就会被激活，从而化作大姐的全力一击，将那堕魔者抹杀。”

    黑冥鱼小弟说到水灵儿，眼神中充满了崇拜，而且它还很快把一套作战方案拟了出来。

    这让殷昼很难去相信，一条呆蠢的鱼竟然会在美味的食物面前，让智力得到大幅度的提升。

    “这些炼狱鱼是水前辈养殖的，你这样偷吃，真的不怕被惩罚吗？”

    按照殷昼的推测，这炼狱鱼应该有着特殊作用，否则水灵儿不可能每一条都下了特殊印记。还有就是。她为何又会放纵黑冥鱼兄弟二人偷吃这种炼狱鱼？要知道，以黑冥鱼小弟的表现，它绝对是吃过炼狱鱼的，而且绝对不止一条！否则肯定不会做出这样的表现，露出那般流连忘返的神色。

    但是问题又在于，如果水灵儿真的在意那些炼狱鱼的话，当初被黑冥鱼兄弟偷吃，早就教训这两个呆瓜了。

    “既然答应了你，自然会言而有信，走吧，带我去炼狱鱼群所在之地，不过事先声明，我不会动手帮你捕捉至多就是帮你探查四周环境，如果有危险，尽可能帮你拦截。”

    殷昼说道。

    黑冥鱼小弟点头，它有充足的信心捕捉炼狱鱼，而且它还有一句话没有说出来，炼狱鱼还会因为捕捉它们的气息而作出相应变化，它们黑冥鱼本身亲和炼狱鱼，因此才会出现炼狱鱼是美味这种奇怪的设定。

    如果是殷昼去捕捉，人族的气息就会浸染炼狱鱼，导致这些鱼的味道发生变化，这可不是黑冥鱼小弟想要得到的结果，那可都是它的食物！

    殷昼跟着黑冥鱼小弟一路来到一处宫殿前。

    从黑冥鱼小弟的眼神看得出，这家伙要么就是走错地方了，要么就是这些年过去，这里发生了翻天覆地的变化。

    殷昼所猜测的是第二种，这里本就是水灵儿管辖，而黑冥鱼两兄弟又是常年跟随水灵儿的，自然对这里十分了解，它都表现出一副震惊的模样，那也就代表着，这个宫殿绝对是后来出现的。

    “不可能啊，堕魔者虽然智慧很高，但它们向来不喜搞这种建筑。”

    “进去看看吧。”

    殷昼开口说道。

    黑冥鱼小弟点头，就这样，一人一鱼朝着宫殿走去。

    当二人踏入宫殿之时，便见到各式各样的鱼群在游荡。

    其中还有一些怪鱼发出古怪的叫声：“不好啦不好啦，那条蠢鱼又回来了！”

    这些鱼群说的皆是太古语言，殷昼也学过一些，因此能够听懂，大致上也能够猜出它们就是炼狱鱼了，而它们也都认识黑冥鱼小弟。

    “看样子你在这些家伙眼里声名狼藉啊。”

    殷昼看着眼前这突然智商飙升的黑冥鱼小弟，轻笑道。

    “它们只不过是一群食物罢了，要不是大姐说堕魔渊变故，我们进去可能会遇到危险，就禁止我们进入其中了。”

    黑冥鱼小弟对这些炼狱鱼的表现表示不屑，在它看来，水灵儿养这些家伙就是用来吃的，毕竟谁让它们那么美味呢。

    “友情提醒一下，有一条大家伙正在朝我们靠近。”

    殷昼对着黑冥鱼小弟提醒道。

    这种炼狱鱼并非同黑冥鱼小弟所说，体内都带有水灵儿的印记，或许是黑冥鱼小弟记错了，要么就是这些炼狱鱼在这些年来学会了自己繁衍。

    而繁衍出来的后代并不会拥有水灵儿的印记。

    此时黑冥鱼小弟根本没有停殷昼的话，它灵活地在四周捕猎，每一次行动，都能够吞下一条炼狱鱼。

    但在它吃下数条之后，就停了下来，在那自言自语的嘀咕：“奇了怪了，怎么这些炼狱鱼都变味了，该不会是过期了吧？”

    ……

    殷昼听到黑冥鱼小弟的话，一时间不知道该说什么好，这家伙真的是蠢的可以，即便刚才表现出一副智慧的样子，仍然改变不了它很蠢的真实样子。

    “它们体内没有水前辈的印记，如果你觉得味道不对，那就代表它们并非是真正的炼狱鱼。”

    “我就说嘛，炼狱鱼那么美味的东西，怎么可能就过期了，原来是假的。”

    黑冥鱼小弟后知后觉，听到殷昼的话，当即附和起来，紧接着它才想到刚刚殷昼说的，有大家伙正在过来。

    “该不会是那个家伙吧？”

    黑冥鱼小弟突然感觉自己背脊发凉，当年它和老大一同捕捉炼狱鱼为食，但有一条却给它们留下了不可磨灭的阴影。

    那便是炼狱鱼首领。

    当年，黑冥鱼两兄弟早就想把那条炼狱鱼首领吞了，若不是打不过……

    “原来是你这条蠢鱼，你老大呢？”

    还不等黑冥鱼小弟溜走，就见到数百条炼狱鱼将它围住。

    为首的是一条通体雪白的白蛇，它吐着蛇信，目光凝视着黑冥鱼小弟。

    这白蛇正是这个宫殿的主人，同样也是炼狱鱼的首领，殷昼能够感觉得到，这条白蛇的实力境界极高，至少能够轻松拿捏黑冥鱼小弟。

    “哼，我会告诉你我和我老大走丢了？”

    黑冥鱼表现出一副无所畏惧的样子，但实际上它内心已经慌乱的不行了，最后它只能将目光投向殷昼，它觉得，殷昼肯定有办法帮助它脱困。

    它和炼狱鱼一族可以说是死敌关系了，毕竟它们两兄弟吃了不知道多少炼狱鱼族群。

    不过有一点可以肯定的是，炼狱鱼首领肯定不会杀黑冥鱼，它是水灵儿创造出来的，自然知道黑冥鱼两兄弟在水灵儿心中的分量，即便是仇敌，也不能下死手，否则可能会被水灵儿灭族。

    但不能杀并不代表不能罚，说不定水灵儿就很想看到这两条蠢鱼被教训的样子。

    “人族？”

    白蛇顺着黑冥鱼小弟的眼神望去，正好与殷昼对视，当即它就疑惑了，这里可是堕魔渊，能够进入这里的，无一不是超级大能，即便是黑冥鱼小弟这种，修为至少也是仙级别的，可是殷昼甚是的散发出来的境界明显还没仙人境界，甚至渡劫的气息都没有察觉。

    “你居然没有在堕魔渊迷失，真是怪异。”

    白蛇看着殷昼自言自语，堕魔渊相当特殊，如果境界不高，心智不稳者进入这里，瞬间就会被堕魔气息所污染，要知道这个堕魔渊可是那位存在身上分离出来的一部分！

    白蛇作为代水灵儿驻守在这里的存在，自然对堕魔渊更加了解，至少是比黑冥鱼小弟这种呆瓜要了解的更多。

    “白素，他可是大姐器重的人，你最好小心点，不然大姐到时候直接把你干碎了。”

    黑冥鱼小弟直接把水灵儿抬出来，它的目的就是想要让白蛇忌惮，然后放过它。

    它觉得自己这段时间真的很倒霉，先是被大姐教训，然后进入堕魔渊想要吃两条炼狱鱼，结果鱼没吃到，反而被人家逮个正着。

    “主人器重的人？那我更要看看他有什么资本能够让主人如此看重，还有，我的名字不是你能够直接叫的！”

    白素蛇尾一记横扫，直接将黑冥鱼小弟扫飞出去，随机下令：“把这条蠢鱼给我抓起来，到时候我会好好惩罚它，我们不能杀它，但是折磨它，相信主人见到了一定也会很高兴！”

