    从身边几位斩尸成功的案例来分析，不能得出一个结论，斩尸证道之法，除了能增加修为，更多的还是打磨心境。

    斩去善身之后，心境自然会受影响，这是第一次；而后斩去恶身，再体会一下心境，这是第二次；第三次是斩去执我身……每一次，都是一个体验心境变化的过程。

    每一次对自身性格的影响，都是难以估量的。

    说完东王公和太一的决斗之事，镇元子一边喝着茶，一边暗中与吴楚和红云用神识交流起来。

    “阿楚贤弟，你可知太一和帝俊，为何要组建天庭？伏羲道友为何愿意加入他们？他们之前也联系过我……”

    红云疑惑道：“镇元贤弟为何有此一问？他们不是说为了结束这洪荒大地的乱战吗？难道还另有目的？”

    镇元子不想理会红云这个把人心想得太好的家伙，而是默默看着吴楚。他总觉得，这对兄弟的举动，并没那么简单。

    吴楚摇头道：“我也不清楚，不过应该是恰逢其会吧！我听太一说，天宫有三十三重，可以算是一座非常广阔的洞天，可以容纳无数生灵于其中。他们若真个愿意共建洪荒盛世，我自然也乐见其成。至于伏羲大哥，估计也是想更好的保护女娲姐姐吧！”

    顿了下，他又问：“不知镇元老哥因何拒绝他们？”

    镇元子摇头道：“人多了，事情肯定就不会少。而且随着洪荒万族又开启战端，将来修复洪荒地脉就够我忙的了……”

    吴楚闻言，不由失笑，镇元子这完全就是在洪荒大地修理工的大道上，一路狂奔，且一去不复返了。

    在紫玉山呆了一段时间后，镇元子和红云这对好基友，便骑上绝影，跑域外混沌去准备斩尸了。

    带上绝影，除了给镇元子的斩尸当个工具兽之外，也是保护红云。谁也不知道，会不会还有人把主意打到红云身上。

    毕竟洪荒大地，强者实在太多了。

    老祖在紫霄宫讲道，传授证道之法，就像一颗水雷，直接将那些一直潜藏在水底的万年潜水艇全给炸了出来。

    毕竟没有多少生灵能够忍得住证道成圣的诱惑。

    估计在此之前，谁也清楚洪荒大地到底有多少大罗强者。

    想想，刚刚经历三族大战，又来了个道魔之争，本来大家都以为洪荒大地，强者已经凋零得够呛了。谁曾想，隐藏在这方大地山川中的强者，居然还有这么多。

    而这，也就更加方便帝俊和太一兄弟搜罗加盟者了。

    他们不需要像当初洪荒三族那样一遍一遍犁过去，只需要带着麾下投靠过来的强者，一个个定点寻找就好了。

    不过尽管帝俊和太一的天宫组织越来越强盛，特别是在东王公输给太一，遵照约定加入天宫之后，着实让天宫强盛了不少。

    毕竟不少强者还是愿意给东王公面子的。虽说上次在蓬莱仙岛参与论道的众仙，只有不到一成仙人愿意加入。

    但愿意加入他们的仙人，也还不到紫霄三千客的一成。

    太多仙人不给这对兄弟面子，让这对兄弟多少有些恼火，这和他们统一洪荒大地，凝聚气运为己用的目票，相去甚远。

    于是‘一个少年终成恶龙’的故事，又在洪荒上演。

    不过，这些都是后话了。

    几年后，红云和镇元子从域外混沌归来。

    这时候的镇元子，已经成功斩尸，修为已经超过吴楚。

    吴楚依然还在默默重塑体内的‘大道金丹’，同时继续开发隐藏于体内的细小窍穴。

    这些细小窍穴在他将《九转玄功》修到最高层次之后，已经从微小不可察，变成了细微，但却可见。

    原本他以为人体的窍穴只有一千多个，但是现在，他能发现的细微窍穴，已经超出了三千个。

    原本因为当初领悟的大道法则有些多，有些大道金丹已经无处存放，只能共用一个窍穴。

    但在他将《九转玄功》推到极境后，就完全没有问题了。

    随着这些大道金丹被存放到那些小窍穴当中，吴楚渐渐发现，这些窍穴完全可以看成一个只有一条大道法则的小世界。

    这种小世界与真正的小世界有所不同，真正的小世界，只是因为面积小，里面的法则虽不全，但肯定有不少。

    而他这里所谓的小世界，只是一个由能量与一条大道法则形成的世界，有点像当初元灵宝珠那样的能量世界。

    但是这些小世界当中，却存储着无穷无尽的法则能量。

    吴楚心想：要是将洪荒大地所有法则都领悟一遍过去，每条大道法则都在体内形成一个大道能量小世界，当这无数小世界相互融合时，会不会形成一个真正的世界？

    想着想着，吴楚便发现，这样似乎和斩尸证道之法，有点异曲同工之妙的感觉。

    只不过斩尸证道照映的是心境，而这，完全就是大道之力。

    这，会不会就是当初盘古大神所领悟的开天证道法？

    吴楚心底有股蠢蠢欲动的感觉。

    虽说盘古开天证道失败了，他也并不觉得自己比盘古大神还牛逼，但这肯定也是一条无限提升自己修为的法子。

    而且盘古大神衍化开天八十一相，最终法相定为人形，这里面有没有什么特殊的喻意？

    ……

    “贤弟在思索什么？我看你似乎一点都不着急的样子。”

    “恭喜老哥成功斩尸！”吴楚回过神来，恭喜了下镇元子，又道：“我只是在琢磨一些修行上的问题。”

    “哦？说来听听？也许我们能给点建议呢！”红云笑说。

    吴楚摇起头来，“不是大道领悟上的问题，而是……你们也知道我这身体与众不同，我将自己所领悟的大道放到体内每个窍穴当中，形成一个独立的个体……”

    镇元子和红云听了，面面相觑，因为他们所领悟的大道法则并未分成独立个体，而是直接在体内交织。

    他们的身体基本都是能量，也不像吴楚那样拥有窍穴。

    “我在想，如果将来我将所有大道领悟一遍过去，再将这些大道相互融合起来，会不会在体内形成一个真正的世界？会不会变成盘古大神那样，走上开天证道的路子？”

    两人再度面面相觑，末了纷纷说道：“贤弟还请慎重！”

