    庄先生捧着茶杯思索，他偏头看向窗外，因为今日阳光不错，虽然冷，但此时正是阳光最好的时候。

    　　因此窗户大开着透风，让阳光透进来，那阳光不歪不斜正好照在庄先生身前的桌子上。

    　　他捧着茶杯的手正好在光柱中，就好似握着阳光一般。

    　　茶香缥缈中，庄先生声音也透着两分缥缈，他道：“你也知道，我如今带着白善和白诚，他们二人，现在一个在国子学，一个在太学，而以他们的家世，出仕是必然的。”

    　　他道：“你不必担心纪安入官场后无人照应，以我们几家的情分，他们必会照看纪安。”

    　　庄先生抬起眼眸看向思索的庄大郎，轻声道：“大郎，为父并不痴迷于做官，也不是有什么大抱负想要孩子去完成，我与你一样，想要他们将来日子过好些。”

    　　“你现在张家日子的确过得安稳，但毕竟是依附于人，这并不是长久之计。”

    　　见他皱眉，庄先生便点到即止，转而道：“我还是那个意思，你不愿让纪安随我去京城，那不如送他去县学，再读几年书，去考算科，到时候你们父子二人果真不愿进县衙，再去张家也可以。”

    　　他道：“你正当壮年，再做二三十年也没问题，何必急着把纪安带在身边历练呢？”

    　　庄先生这样说，庄大郎总算是静下心来思索了，他踌躇道：“可纪安考不进县学……”

    　　“我会想办法让他入学旁听的，不必忧心，该怎么学就怎么学。”庄先生道：“他学别的或许会差些，但算学上不差，他只要跟得上这个课程，学里的先生和学生都不会轻看他的。”

    　　庄大郎迟疑了一下才点头。

    　　庄先生微微松了一口气，觉得要说服儿子比教几个孩子读上一个月的书还要难。

    　　不过这也是个进步了。

    　　庄先生说要送庄纪安进县学便真能送进去。

    　　他回乡后经营多年，一开始的确还有人私下议论他的事，后来就不再有人提起了。

    　　他在罗江县有朋友，绵州的朋友更多，不然当初也不能举荐白大郎去绵州的府学了。

    　　庄先生回来后找过人，只要给一笔钱，便可以让庄纪安进县学旁听。

    　　不过，他还是避着庄大郎把庄纪安叫进书房里叮嘱，“虽说可以进县学旁听，但最好还是自己考进去，你如今能力有限，但再学上一年，明年，不，当是后年了。”

    　　庄先生笑道：“后年春天你可以去试一下考学。”

    　　他将整理好的五本书交给庄纪安，笑道：“这上面我做了注解，你可以看看，不懂的便去请教自己的先生，做学问，就不要怕问，知道吗？”

    　　庄纪安恭敬的应下。

    　　庄先生这才让他离开。

    　　庄大嫂虽然反对儿子跟随公爹离开，却不反对儿子进县学，反而还高兴的很，还悄悄的问庄大郎，“父亲能让纪安进县学，那纪然呢？”

    　　庄大郎：……

    　　他忍不住白了妻子一眼，“你想什么呢，纪然才多大？而且那县学又不是我们家开的，父亲把纪安塞进去还不知道花了多少人情和钱财呢，你别想了，想让纪然入学，让他好好读书自己考就是了。”

    　　他觉得考不上也没什么，只要读书识字，也知道算术和做账，活儿还是挺容易找到的。

    　　庄大嫂忍不住问，“花很多钱吗？”

    　　庄大郎“嗯”了一声。

    　　庄大嫂就心疼起来，然后靠在庄大郎身上问，“那花了多少钱呀，公爹手上还有多少钱？”

    　　庄大郎看了她一眼后道：“爹回来的时候不是给过五十两银子吗？我这两天找牙行问过了，县周围没人卖田，回头我到别处去看看，远一些也没事，买了田地后找人耕种，家里你多看顾些，让你给父亲做的春裳做得怎么样了……“

    　　就这样把话题转开了。

    　　庄先生当年进京时把家中的田地都卖了，这些年庄家赚的钱，除了孩子们读书的花销外便是买地了。

    　　庄大郎就算是不耕种，也可以给给佃农种，虽然还不是很多，却也是一份家业。

    　　庄大嫂虽然不满，但也没再说什么，她知道，他们虽收着外头送来的礼，但丈夫不喜欢她问公爹的钱。

    　　庄家没有守年，但老周家却齐刷刷的在堂屋里守年。

    　　家里人太多了，尤其是孩子，吵哄哄的，大人之间说话都快要听不见了。

    　　周大郎一怒，直接挥手让孩子们回自己屋里玩去。

    　　回自己屋是不可能的，孩子们抓糖果便往外跑，跑到小院那边凑堆玩了，满宝年纪也不大，也跟着他们跑了。

    　　本来还热闹得跟菜市场似的的堂屋一下只剩下大人们，一个孩子也看不见了。

    　　三丫还帮着把最小的八头给抱过去玩了。

    　　满宝的屋子最宽敞，所以大家一起进了她的房间，三头从厨房里拿了一个火盆，直接在屋里烤火。

    　　四头不知道从哪儿拖出一小袋的山药豆来，捡了十几个放在火盆里烤。

    　　他信誓旦旦的告诉满宝，“烤山药豆特别好吃。”

    　　显然他们平时没少偷偷的烤。

    　　虽然刚吃饱没多久，满宝还是咽了一下口水。

    　　五头几个小的从小姑的架子上拿了玩具下来玩，自成一派，满宝几个年纪大的则坐在火盆边上边烤山药豆边说话。

    　　周立威问道：“开春立学要和我们一块儿去京城？”

    　　满宝点头，“我想让立学去京城读书，将来也考国子监。”

    　　他们家这么多孩子，目前看得出来读书比较好的男孩子也就周立学了。

    　　一旁的三丫抬头看向她哥，自得的道：“二哥，我也要和小姑去京城的。”

    　　周立威一呆，这事他还真不知道。

    　　满宝也拍了一下脑袋，“忘了和二哥二嫂说了，明天我去说，三丫你记得提醒我。”

    　　旁边正等着山药豆熟的四头惊住了，看看三哥，又看看三姐，不可置信的问，“那家里就剩下我一个人了？”

    　　“五头他们不是人吗？”

    　　四头不高兴的道：“他们这么小呢，也不可能跟我一块儿去读书呀。”

    　　四头周立固只比三丫周立如小几个月，俩人从小一块儿长大，读书都是同桌呢。

    　　满宝看了看周立固，又看了看周立学，道：“要不四头也去？”

