    第1762章  肯原谅他了？

    

    她担忧的看着院子外面，一颗心紧张不已，也不知道楚玄辰去哪里了，他什么时候才会回来？

    

    “参见王妃。”

    正愣神间，她突然听到一阵非常呆萌可爱的声音。

    

    她惊得转身一看，看到楚玄辰抱着一只像狐狸似的小动物走了进来，这声音也是他的。

    

    看到他走进来，她赶紧转过身去，“你，你回来了。”

    

    楚玄辰没有回答，而是走到她面前。

    

    他把火狐抱在怀里，右手握着火狐的右爪，在云若月面前晃了晃。

    

    然后，他学着小动物的语气，朝她撒娇道：“姐姐，我是火狐，是我哥哥楚玄辰，派我来逗你玩的。

    哥哥给我取名叫憨憨，我今年两岁，我爱吃竹笋、竹叶，还有野果、小鸟和鸡蛋。

    我很乖，很萌，一点也不淘气，一定不会伤害到姐姐的。

    姐姐，让我来给你解闷好不好？”

    

    说着，他又摇了摇小火狐的手，还朝他眨了眨眼睛。

    

    听到楚玄辰那拟物化的呆萌语气，云若月的心一下子就软了。

    

    没想到这家伙竟然去给她买宠物去了，还取了个憨憨这种奇葩的名字。

    

    不过，想到他之前盛怒走掉的样子，她还是有点生气，便道：“抱歉，我只喜欢猫咪，不喜欢其他的。”

    

    楚玄辰则抱着火狐，凑向她，朝他眨了眨乌黑的大眼睛，“姐姐，我那么可爱，你竟然不喜欢我？

    呜呜呜，我好伤心呀……”   

    楚玄辰说着，就拿火狐的爪子，去挠云若月的手心。

    

    然后温柔的道：“娘子，别生气了，都是为夫的错，为夫给你说对不起好不好？”

    

    那火狐见楚玄辰的样子，突然一脸懵圈的看着他，像看神经病似的。

    

    然后，它抬起自己的小腿腿，一脚朝楚玄辰的脸踢了过去。

    

    “我去！”

    楚玄辰没注意，就被那毛茸茸的爪子踢了一脚，气得他的俊脸陡地深黑了起来，“小家伙，你竟敢踢本王？

    本王要把你拖出去重打二十大板！”

    

    说着，他拎起火狐就要走。

    

    “等一下，楚玄辰，你不能伤害它。”

    这时，云若月已经站起身来，她一把拦在楚玄辰面前，把那小火狐抱到了自己的怀里。

    

    她看了小火狐一眼，发现它被吓得瑟瑟发抖，一双乌黑的大眼睛可怜巴巴的控诉着楚玄辰，她赶紧顺了顺它的皮毛，安抚它，“憨憨，你别害怕，你放心，有我在，他不敢打你。

    他要敢打你，我就打他。”

    

    “娘子，你肯原谅我了？”

    见云若月肯抱火狐，楚玄辰把自己的俊脸凑了过去。

    

    云若月想起他刚才被小家伙踢的样子，忍不住噗嗤一声笑了，“我是那么小气的人吗？

    对了，这小家伙那么可爱，你在哪里买的？

    它长得并不像狐狸，你怎么叫它火狐？”

    

    “我在东市买的。

    它是不太像狐狸，倒有点像大熊猫，但是我们都叫它火狐，因为它的毛皮像火一样红，这尾巴也很像狐狸。”

    楚玄辰道。

    

    云若月赶紧把小家伙放到地上，细心的观察起来。

    

    

    

