    “布欧，等一下你给我弄这个。”孙悟空看了一下马上要抽签了，于是连忙对一边的胖布欧说道，一下子所有人都弄明白孙悟空是想和魔人布欧的转世交手了。

    “没问题。”胖布欧也很想看看小布欧转世的实力，于是也帮孙悟空转变了一下。

    “居然是那个小孩？”贝吉塔等人纷纷惊讶的看着那个身材比较黑，看起来好像皮包骨一样瘦的小男孩真是不敢相信他就是魔人布欧的转世。

    只是接下来孙悟空故意用脏话刺激欧布的战意，欧布开始展现出了与生俱来的战斗本能和那一手强大的学习能力。

    从一个完全依靠本能去战斗的人以惊人的速度在战斗之中不断学习孙悟空的招式，技巧，完全就是一看即会了。

    “他居然能和悟空对打？太惊人了吧？”克林瞪大了眼珠，一边的天津饭等人也是如此，要知道孙悟空的实力可是仅次于刘皓的，这些年孙悟空绝对不会原地踏步。

    哪怕孙悟空在平常状态下也完全没出真本事，更别说变身，但纵然是这样已经让他们震惊无比了。

    “老孙一早就知道会是如此了。”比克微微一笑，对此他一点也不惊讶，如果没有这点实力的话他还会怀疑这个是不是布欧的转世。

    不过很快在孙悟空测试出了布欧的实力和潜力之后也升起了教导他的想法。

    除了想给地球培养一个未来战士之外也想多一个竞争对手，因为魔人布欧吸收了七颗龙珠的负面能量的原因，所以他死后转世的欧布潜力比起动漫里面的欧布更可怕。

    因此孙悟空可是将奖金给了欧布之后立刻带着他飞走了，看他那心急的样子就让其他人知道他的想法了。

    “走的倒是挺快的，卡卡罗特别以为我不知道你在想什么。”

    贝吉塔呵呵一笑，他也是对欧布将来能成长到什么地步十分的好奇，会不会比前世更厉害？要知道他这七年来也不是原地踏步的。

    “可惜了，我还想看悟空，刘皓，贝吉塔，悟饭他们的战斗啊。”克林十分可惜的说道。

    “有那么好奇吗？”刘皓轻笑一声，却发现天津饭等人都是用好奇的目光看着自己，显然他们都很想看看这些年刘皓等人的长进。

    “我想悟空在未来的几年里面都很忙的了，既然如此那么我也不能白来，找个地方吧。”

    刘皓在这里还真的放不开，带着其他人使用瞬间移动来到了一个无人的星球，撒旦先生也跟着来了，这家伙纯粹的就是好奇。

    这一手能随意去任何星球的瞬间移动可是和亚德拉特星的瞬间移动不同，这是刘皓在这些年里面有空去找杰比特学的，杰比特和界王神没有使用合体耳环，所以也没有合体，因此界王神界相对热闹一点。

    “谁先来。”刘皓直接飞到了对面的空地面前，其他人都眼冒精光集中精神的看着飞出去的刘皓。

    “我先来吧。”第一个出去的居然不是战斗狂贝吉塔，反而是孙悟饭。

    “来吧，悟饭。”刘皓没有变身，他一直都没有去刻意变身，因为他知道想变身之后越强那么平常状态的实力就必须提升上去，平常状态越强变身之后就越强。

    贝吉塔等人也是知道这一点，所以他们达到了超级赛亚人3或者是2之后都很少以超级赛亚人的状态去修炼，都是以平常状态。

    “啊！”孙悟饭没有试探，因为这年来他又不是没有和刘皓交手过，试探什么的完全就是多余的，只是因为今天是武道大会所以他也是心血来潮不想放过这样的日子。

    孙悟饭的气不断飙升，直接进入神秘悟饭状态之后再次变身成为超级赛亚人二的巅峰终极状态，战斗力十分的惊人，显然他因为没有成为学者，更多的时间放在修炼。

    实力不但没有随之时间的推移和减弱或者是退步，反而越来越强居然能将神秘悟饭状态和超级赛亚人状态集合一起变身。

    “好厉害，我想现在的悟饭实力就算比不上当年的吸收了龙珠的负面能量的布欧，也不会差距太远了。”

    比克惊讶却又欣慰的说道，因为孙悟饭可是他一手教出来的弟子啊。

    “只是他变成老界王神帮他引导出来的潜力的状态已经是自身的极限了，再次变身成为超二的话他的身体可是会承受不住如此庞大的力量。

    我想他将这个终极状态和超级赛亚人的变身合在一起使用持续时间不长，应该和刘皓他们在变身成为超级赛亚人之后再使用界王拳提升实力，持续的时间不会长的。”

    布玛分析了一下孙悟饭此时的情况，其他人都不得不点头承认，因为孙悟饭变身之外的脸色十分的严肃，甚至可以说是冷峻，显然是在忍受体内庞大的能量。

    “来吧。”刘皓直接进入超二状态，这些年他在平常状态下的实力可是极为厉害的，进步很多了，可以说现在平常状态刘皓的实力完全等于当年和魔人布欧战斗时候进入超级赛亚人1刘皓的实力。

    “啊！”孙悟饭知道自己这个状态可是身体能量膨胀到自身承受的极限，因此不能持久必须速战速决，而这个时候界王神，老界王神还有杰比特也来了，显然刘皓和悟饭的气引起了他们的注意。

    “悟饭这个样子？简直就是胡闹，他想爆体而亡吗？”老界王神看着孙悟饭那么快就开始喘气的样子立刻大声说道。

    他是一手将孙悟饭的潜力彻底引发出来的，当然知道终极状态（神秘无法变身的名字）和超级赛亚人的变身叠加起来有多危险。

    “龟派气功。”孙悟饭展现出了自己最强的实力一口气爆发出来以骇人的速度带着刺耳的呼啸声直接一拳将刘皓轰飞出去，每攻击一字紧咬的嘴唇都会吐出一个字。

    到了最后一下狠狠的将刘皓打到了虚空之上，同时双手推出，狂暴的龟派气功带着毁灭天地的可怕气势，将脚下的大地完全吹得粉碎开来的攻向刘皓。

    ..

