    众人全傻了，满脸惊骇的看着王冠熙，内心激起滔天骇浪！

    “干！”

    “干！干！”

    “我敬你！”

    “卧槽，我虽然不赞成你的行为，但是我佩服你的勇气”

    “TM的，干他娘的汇丰银行！”

    “这次就看你的了！”

    众人纷纷给王冠熙敬酒。

    ··

    今天是10月1号，国庆节，虽然香港股市白天休市，但是美国股市依旧如常。

    花旗银行，富国银行，美国银行公司，美国汇丰银行，亨廷顿银行，硅谷银行，夏威夷银行··这些银行股先跌后涨。

    波澜跌宕。

    印度帝国银行香港大厦，一间宽敞无比的交易室里，黑衫集团的对手聚集！

    印度私人养老金的尼赫鲁。

    印度工业信托投资银行的桑德普·巴特拉。

    塔塔财团的拉坦·塔塔。

    印度帝国银行的费罗兹·桑哈维。

    印度巴罗达银行的阿南德?马欣德拉。

    印度海外银行的拉居?史洛夫。

    印度联合银行的吉拉育?阿明。

    “现在银行股再次上涨了，真爽啊！”尼赫鲁看着花旗银行的股价上涨到了231美元美股了，非常激动。

    印度私人养老金持有500万股花旗银行的股票，建仓位置在136美元每股，账面上4.75亿美元了，这让尼赫鲁内心爽得不行。

    而印度私人养老金这500股借给了黑衫集团的人做空花旗银行，现在花旗银行股价暴涨，这黑衫集团的人能好过吗？

    想到这里，尼赫鲁哈哈一笑：“这黑衫集团的人在花旗银行上肯定是亏死了，看他们明天敢不敢做空香港汇丰银行！”

    桑德普·巴特拉也哈哈一笑道：“是啊，这黑衫集团的做空花旗银行之前是浮盈的，但是他们因为贪婪，一直持有着。

    现在花旗银行的股价都冲到了231位置，他们账面上也起码浮亏将近1亿美元，我看明天早上他们是不敢做空香港汇丰银行了”

    印度工业信托投资银行持有600万股花旗银行的股票，建仓位置在215美元每股，原本账面上是浮亏的，但是从浮亏变成了浮盈，现在浮盈9600万美元了，真是一个好兆头。

    还有就是富国银行的股价也冲到了38美元美股，他们印度工业信托投资银行持有5000万股，建仓位置在22美元每股，账面上浮盈8亿美元了。

    而这5000万股借给了黑衫集团的人做空富国银行。

    而之前富国银行的股价跌至30美元美股，那些华夏人可能做空了1亿股，账面上可能浮盈将近10亿美元，但是如今富国银行的股价都冲到了38美元美股了，可想而知那些华夏人账面上损失了多少利润。

    “希望这富国银行的股价能再次冲到40美元每股以上”

    阿南德?马欣德拉扯了扯自己的黑白大胡子笑道：“肯定会的，50美元每股都是可能的，要知道美国政府跟国会再商讨新的救市计划，对股市是非常利好的，这次华夏人做空了将近1亿股富国银行的股票，将损失惨重”

    印度巴罗达银行持有1亿股富国银行的股票，建仓位置在40美元每股的位置，目前账面上暂时浮亏3亿美元。

    要知道之前跟黑衫集团的人在富国银行上大战的时候，他们账面上最高浮亏10亿美元，还在现在形式对他们越来越好了！

    只要等着利好美股的大消息出来，碾爆那些华夏人是迟早的事情，他并不担心了、

    接着他继续说道：“也不知道明天这些华夏人敢不敢做空香港汇丰银行啊？”

    拉坦·塔塔开口说：“希望这些华夏人有勇气来做空汇丰银行，不然我就太失望了”

    塔塔财团今天借了1.5亿股汇丰银行的股票给黑衫保险公司，这股市将不停的上涨，他非常希望明天这黑衫保险就能做空汇丰银行。

    然后黑衫保险的人只能眼睁睁的看着股价一步步上涨，被温水煮青蛙的弄死。

    费罗兹·桑哈维拉了拉自己的领带，斩钉截铁的说：“这些华夏人肯定会做空香港汇丰银行的，他们股票都借了，每天都是要收取利息的，嘿嘿，总不能狗进了茅坑不吃屎吧？”

    拉居?史洛夫抬了抬自己的红色大眼镜架，冷冷的道：“我们印度海外银行随时可以打爆黑衫保险，他们敢做空我们就玩死他们！”

    吉拉育?阿明则是揉了揉自己的卷发，开口道：“希望他们被亏太多，我还指望这些华夏人还有资金来做空美国银行公司呢？”

    “本来我们印度联合银行之前都打算买进美国银行公司股票了，你们却说黑衫集团的人要做空美国银行公司，结果呢？这黑衫集团都没资金了，而且美国银行公司股票上涨了不少，白白增加了我们的买入的成本”

    说到这里吉拉育?阿明语气略有埋怨。

    而桑德普·巴特拉开口道：“吉拉育?阿明，你放心，他们有钱肯定会做空美国银行公司的，你就等着看好戏吧”

    “到时候他们一做空，股价下跌不正好让你们印度联合银行在低价买入嘛”

    吉拉育?阿明点了点头：“希望如此吧，这些华夏狗狗们千万别被你们给打爆了，你们可得分点肉给我们！”

    “放心，放心，这些华夏人不会那么轻易就被没钱的了”

    “之前他们赚了不少钱，应该可以应付在富国银行，花旗银行，汇丰银行上的亏损的”

    ··

    此刻黑衫保险公司总部。

    众多马仔们看着美国各大银行的股票走势图。

    这各大银行股齐齐上涨。

    花旗银行股价已经上涨到了231美元美股。

    2号基金做空了500万股，建仓位置在213美元每股，账户里浮亏着9000万美元。

    富国银行股价冲到了38美元美股，3号基金做空了1亿股，建仓位置在40美元美股，账面上暂时浮盈2亿美元。

    而美联银行的股价先跌至3.5美元美股，然后上涨至4美元美股，黑衫投资银行做多了2亿股，建仓位置在1.5美元美股，账面浮盈5亿美元。

    总体上还是浮盈6.1亿美元的。

    “这次股市又强势上涨了，这金融银行股上涨最凶”

    “是啊，美国银行公司在上涨，美国汇丰银行在上涨，硅谷银行，亨廷顿银行··全部在上涨”

    “真是可怕！”

    “明天我们做空香港汇丰银行岂不是很困难？”

    “也不一定啊，万一明天香港股市很弱势呢？”

    “不会的，应该会很强势”

    “现在利好消息特别多啊”

    ··

    这时候吃完宵夜的王冠熙来到了交易室。

    懒得回去酒店睡觉了。

    今晚很亢奋，就直接来公司了。

    到时候困了，就在公司的休息室休息。

    “BOSS！”众人齐齐喊道。

    “嗯，现在情况怎么样了？”王冠熙打了一个盹，身体有些轻晃的走来。

    “现在美国的银行股都在集体上涨，我们账面损失了不少钱”

    “好在美联银行上我们的浮盈是持续增加的”

    黄绍开简单的给王冠熙汇报了一下。

    王冠熙点了点头：“嗯，继续观察”

    而这时候一名交易员拿来了解救茶，让王冠熙喝。

    于是大家开始喝茶。

    黄绍开忽然问道：“BOSS，明天我们是否开盘就做空香港汇丰银行？”

    王冠熙想了想说：“见机行事吧，现在还不清楚，今晚TM的美国银行股很猛啊，那美国汇丰银行涨得也挺猛的，明天香港股市开盘香港汇丰银行的股价可以会上涨很多吧”

    张德熙开口：“BOSS，目前这银行股很强势，不过也正好让我们抛售”

    伍占坤也开口：“或许我们可以等一两天，看看这香港汇丰银行的股价怎么走！”

    王觉豪也说：“伍总说得有道理，这香港汇丰银行的股价可能会继续大涨，我们可以在高位做空”

    白伟强说：“这要是上涨势头不猛呢？如果我们做空的话，或许正好可以跟印度人对冲起来”

    大家谈论得没完没了。

    这次做空香港汇丰银行需要小心，不能像做空其他上市公司那样，只管往下砸就行了。

    要知道现在黑衫集团借了那么多股票，还贷看那么的款，可以说是负债累累，每天需要支付大量的利息。

    虽然黑衫集团的资产还是正的，但是万一不小心，阴沟里翻船，那么黑衫集团就马上灰飞烟灭了。

    在众人的紧张，不安，亢奋中，时间很快过去。

    银行股也不在上涨，趋于稳定了。

    翌日，10月2号早上。

    王冠熙等人都醒来毕竟晚。

    在交易室里吃着早餐。

    目前是上午九点，还有一个小时香港股市开盘。

    今天黑衫保险公司要做空香港汇丰银行了！

    价值326.25亿港元的股票！

    而汇丰银行市值2.6万亿。

    这价值326亿港元的股票只是占据它1.2%的市值。

    王冠熙将早餐奶放在桌子上，然后直接跳动了上面，开始了演讲。

    “今天我们要做空香港汇丰银行了！”

    “这印度人会调集资金来阻击我们，还有很多其他不知名的机构也可能买进汇丰银行的股票，如果我们阴沟里翻船了，那么没几天大家都得回家了”

    “不过，我们是战无不胜攻无不克的！！”

    顿时群情激昂！

    “战无不胜攻无不克！”

    “战无不胜攻无不克！”

    ··

    黑衫保险公司出道以来，每次都是大赢，从做空亚洲金融控股公司，做空吕氏家族的银河娱乐集团，第一次做空雷曼兄弟公司大战索罗斯，做空房利美公司，做空AIG集团，第二次做空雷曼兄弟公司！

    做空洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团！

    做空华盛顿互惠银行！

    一次次的大胜利！

    “等香港股市开盘，干！”

    伍占海忽然跑来，让满怀期待的众人顿时愣住！

    不好了？

    到底发生了什么事？

    见伍占海气喘吁吁的的模样，面色紧张，大家也纷纷紧张了起来，内心暗道不好。

    “卧槽，什么事啊？”黄绍开脸色一变

    “怎么不好了？”张德熙惊讶，担忧的问道。

    “发什么了什么事情啊？”伍占坤也面露惊慌。

    “说啊，到底搞什么啊？”王觉豪紧张无比。

    “我靠，别吓我啊”白伟强神情慌乱。

    王冠熙内心一紧，沉声问：“到底发生了什么事？”

    伍占海深呼吸一口气后，说道：“我们做空汇丰银行的事情也不知道被谁给捅出去了”

    这次黑衫保险公司做空汇丰银行的事情是非常低调的。

    换成之前，黑衫保险公司每做空一家上市公司，都非常的高调，但是这次做空汇丰银行不一样，黑衫保险公司没有任何公开声明。

    为了就是不引起巨大的效应，可以最低风险的做空汇丰银行。

    这下好了，直接就被捅出去。

    要知道黑衫保险公司跟那些借汇丰银行股票的金融机构们都是签署了保密协议，即便是私下里透露出来，那也是小道消息，谣言而已，毕竟这黑衫保险可没有发表任何对汇丰银行股价的看法。

    在这个谣言满天飞的金融市场，信息有时候是非常混乱的，黑衫保险公司作为香港金融界焦点常客，一举一动都可能能引发热点新闻。

    特别是黑衫保险公司要做空汇丰银行的消息，那简直是劲爆了香港！

    接着大家打开新闻一看。

    明报：黑衫保险公司可能要做空汇丰银行

    南华早报：香港大空头黑衫保险已经盯上汇丰银行

    星岛日报：有业内大咖称黑衫保险已经借了很多汇丰银行的股票，将大规模做空汇丰银行

    东方日报：汇丰银行的股票遭到黑衫保险公司盯上，可能股价要大跌！

    香港文汇日报：黑衫保险公司看空那家上市公司，那家上市公司股价就会大跌，前有亚洲金融控股，银河娱乐集团，雷曼兄弟公司，房利美公司，美国国际集团，华盛顿互惠银行等列子！

    太阳日报：对于黑衫保险可能做空汇丰银行的消息，汇丰银行并未置评

    香港商报：香港顶级蓝筹股汇丰难道也有问题？会不会这个季度不派股息了？

    蓝筹股（Blue Chips）是指在某一行业中处于重要支配地位、业绩优良、交投活跃、红利优厚的大公司的股票，在一些地方也将蓝筹股视为“绩优股”。

    “蓝筹”一词源于西方赌场，在西方赌场中，有三种颜色的筹码、其中蓝色筹码最为值钱。投资者把这些行话套用到股票上，引申为最大规模或市值的上市公司。

    蓝筹股通常是经营管理良好，创利能力稳定、连年回报股东的公司。

    这类公司在行业景气和不景气时都有能力赚取利润，且风险较小。

    汇丰银行就是超级蓝筹股。

    而黑衫保险公司居然盯上汇丰银行这样的超级蓝筹股！

    一时间黑衫保险公司成为了香港的焦点！

    这汇丰银行市值那么大，很多人都持有汇丰银行的股票，这汇丰银行的股价涨跌，可是跟大家的钱息息相关的。

    “卧槽，这黑衫保险公司牛逼啊，居然敢做空汇丰银行？”

    “这是真的消息吗？这么没见黑衫保险公司出来置评啊？”

    “当然是真的消息了，这黑衫保险肯定是盯上汇丰银行了”

    “我的天啊，居然盯上了汇丰银行，这黑衫保险盯上那家公司，那家公司股价就大跌，汇丰银行的股价要大跌了吗？我可是还持有很多股票的啊，现在怎么办？”

    “黑衫保险盯上那家上市公司，那家上市公司的股价就下跌很多，这汇丰银行的股价怕是离大跌不远了，早早将汇丰银行的股票抛售掉吧”

    “难道汇丰银行存在问题了？”

    在经济论坛，股吧，各种网站，贴吧里，居民楼里都纷纷讨论。

    而那些喜欢炒股的股民也是震惊不已。

    “这怎么可能！汇丰银行可是香港最优质的公司，每年的股息非常稳！抛售股票干啥？留着！”

    “这黑衫保险公司怕是疯了”

    一名在亚洲金融控股公司上巨亏的散户骂道：“草，黑衫保险公司敢做空汇丰银行，真是不知道死活阿”

    之前黑衫保险做空亚洲金融控股公司，然后股价暴跌，最终私有化掉，他因为持有亚洲金融控股公司的股票亏惨了，内心非常痛恨黑衫保险。

    “老子就做多汇丰银行，干死你丫的”

    一名曾经在银河娱乐集团上被黑衫保险割韭菜的散户破口大骂：“麻痹的，赚了几次钱就不知道天高地厚了，做空汇丰银行，呵呵找死，我今天就买汇丰银行的股票，干泥娘的！”

    之前黑衫保险大战吕氏家族，导致银河娱乐集团股价暴跌，如今跌至了0.9港元每股以下了，他损失惨重，内心对黑衫保险那是相当的不喜欢。

    “希望这次黑衫保险折戟沉沙，巨亏！”

    ··

    各行各业的大佬都目光也被吸引来了。

    英凰集团，杨云丞吃惊的道：“这黑衫保险怕是疯了，居然做空汇丰银行！”

    一旁的儿子杨丰晖说道：“爸，这次黑衫暴跌可能要栽跟头了，在香港那个不知道汇丰银行的股价最稳阿”

    杨丰晖是英皇证券公司的总裁，之前被黑衫保险坑了一把，买了黑衫保险打折甩卖的股票，账面上亏了很多钱，他内心对黑衫保险非常的怨恨。

    杨云丞点了点头说：“确实，这次黑衫保险将铩羽而归”

    而英皇娱乐的杨丰龙语气轻蔑的道：“这黑衫保险真以为汇丰银行会倒闭不成？真是无知愚蠢！”

    “这次希望他们在汇丰银行股票上亏死。”

    而银河娱乐集团，吕银河吃着早餐，看着最新的报道，冷冷一笑。

    “这黑衫保险居然来做空汇丰银行，呵呵，我到要看看这次黑衫保险公司能搞出什么名堂！”

    撕下一块三明治后，他又说：“这汇丰银行乃是香港最好的公司，我TM的还是第一次见有人敢来做空汇丰银行”

    “这次黑衫保险必定巨亏，将之前赚的钱全部吐出来吧！”

    黑衫保险公司跟他们吕氏家族那是结下大仇的。

    曾经黑衫保险公司做空银河娱乐集团，他们吕氏家族调集资金大战黑衫保险公司。

    结果吕氏家族损失惨重，家族现金流枯竭，加上金融危机席卷而来，整个吕氏家族目前面临随时破产的可能，为此他四处奔波，借钱，跟孙子一样的求别人。

    要不是之前跟黑衫保险公司大战消耗了大量的现金流，吕氏家族也不会沦落到这般田地。

    想想吕银河就恨阿。

    如果他吕氏家族现在有钱的话，一定买入汇丰银行的股票，干死这黑衫保险公司。

    一旁的儿子吕齐辉也道：“父亲，这黑衫保险公司的人一定是脑门被夹了！”

    “就等着他们在汇丰银行上大亏了”

    “嘿嘿，我听说，黑衫保险还做空了很多美国的银行股，这次一旦在汇丰银行上失败，黑衫保险肯定会资金链彻底断裂，最终破产！”

    吕银河有些期待的道：“希望如此！”

    而结好金融集团，洪天文刚刚跟渣打银行副总裁张小蕾打完电话，讨论了债务的事情。

    “唉，难道我洪天文传奇半生就要终结了吗？”

    他洪天文曾经不过是一个普普通通的股票经纪人，一手创立了结好金融集团，身价超过百亿，成为香港金融届一代传奇大咖，没想到今天落到这般地步。

    负债累累不说，还整天被债主威胁。

    这一切都是跟黑衫保险大战的结果。

    他内心极度不甘心。

    并不是他洪天文不行，而是TM的忽然爆发了金融危机，华盛顿互惠银行的破产，让结好金融集团的血本无归。

    如果不是华盛顿互惠银行破产的话，结好金融集团也不会面临随时倒闭情况。

    这时候他看到了黑衫保险做空汇丰银行的消息，顿时大喜不已。

    “黑衫保险，早点给老子死，草，我洪天文如果不是没资金了，这次在汇丰银行上不干死你们，我就是孙子”

    大福证券公司，林涌福也极为的激动。

    “哈哈，这黑衫保险公司不知死活来做空汇丰银行，老子就看看你们这次怎么栽倒在汇丰银行的股票上”

    如今大福证券公司也在破产的边缘了，如果不是上次道亨证券，里昂证券的注资，大福证券已经破产了。

    本来大福证券跟黑衫保险大战，即便是巨亏，但是问题也不至于破产。

    最倒霉的事情是，大福证券公司抄底了雷曼兄弟公司，还将雷曼兄弟公司的股票借给了黑衫保险的人做空雷曼兄弟公司！

    然后雷曼兄弟公司给破产了，大福证券公司血本无归。

    现在负债累累，资不抵债。

    林涌福内心别提多恨黑衫保险了。

    “想我林涌福纵横金融市场多年，没想到这次这般倒霉，唉！”

    他原本就是一个在香港卖房子的销售员，有幸转行到金融行业，跟朋友开了一家小公司，一步步做大，将大福证券公司更是做到了香港本土证券公司中的龙头之一啊。

    虽然客户资产只是600亿港元，但是自营资产非常的多。

    只是他万万想不到跟黑衫保险的大战，他们的联盟会输得如此惨。

    他背后的郑氏财团，也放弃了大福证券公司。

    “黑衫保险，这次我咒你们血本无归”

    Aeon信贷公司，原来一脸颓废的袁康，看到黑衫保险要做空汇丰银行，顿时变得激动起来。

    “黑衫保险一定要死啊，我袁康宁愿折寿5年，老天爷你就让黑衫保险破产吧”

    他们袁氏家族跟黑衫保险的大战可谓输得惨不忍睹，现在公司都要破产了，毫无办法，只是希望经济能快点好起来。

    不然公司真完蛋了。

    他们袁氏家族现在跟孙子一样四处求人，就是希望能借到钱。

    这一切都是黑衫保险害的，他恨不得黑衫保险马上破产。

    而骆氏家族的大富豪酒店里。

    骆影辉，骆影强，骆影康，还有骆宝雯都在。

    “这次希望黑衫保险将在汇丰银行的股票上被终结！”

    “对，这黑衫保险太狂妄了，都不知道汇丰银行是什么样的存在”

    骆影强，骆影康两人嘴上那是浓浓的不屑。

    骆影辉也很期待的道：“这次希望黑衫保险在黑衫银行彻底被套死，我倒不希望它马上完蛋，而是希望它被深深的套着，每天被割韭菜，支付高昂的利息”

    这次骆影辉被黑衫保险公司搞得那么惨，失去了公司，负债累累，最让他愤怒的事情是，黑衫集团的人居然给她女儿骆宝雯发了一份面试邀请函，让他女儿骆宝雯去给黑衫集团的人做小秘书，还说他女儿要卖身。

    简直是对他骆氏家族的侮辱。

    骆宝雯也期待的说：“希望这金融界的败类黑衫保险失败亏钱”

    这黑衫保险的人居然说让她卖身给黑衫保险的老板做女秘书，这对于出身优越，社会地位不凡的她来说，简直是莫大的侮辱。

    ···

    时间慢慢流逝，黑衫保险公司都成为了股市开盘之前的热点话题。

    虽然黑衫保险公司澄清做空汇丰银行的消息是谣言，但是这样的澄清并没有效果。

    解释就是掩饰。

    不知道多少投资者想要借此干黑衫保险公司。

    而黑衫保险公司，王冠熙闭幕眼神着，内心在思索到底该如何办。

    本来他就想低调的做空汇丰银行，没想到发生了这样的大变故！

    更让他没想到的事情是，黑衫保险的影响力已经变得那么大！

    黑衫保险公司做空汇丰银行的事情已经劲爆了香港各行各业了！

    这次做空汇丰银行更加危险了。

    搞不好被集火，直接被打跪了。

    “麻痹的！”

    可是股票都借了2.6亿股了，箭在弦上！

    伍占坤问道：“BOSS，这股市马上要开盘了，我们是否开盘就做空汇丰银行？”

    张德熙也说：“现在香港都知道我们要做空汇丰银行了，形势对我们很不利”

    王冠熙想了想道：“暂时见机行事吧，这TM的好端端的做空计划全部被打乱了，这次做空汇丰银行很危险”

    “股民们都不会站在我们这一边。”

    黄绍开担忧的问：“还有5分钟香港股市开盘，也不知道这汇丰银行的股价会如何？”

    王觉豪：“不清楚，可能上涨吧，毕竟很多投资者会买入的”

    白伟强也道：“或许大跌呢，我们黑衫保险公司做空汇丰银行，搞不好吓住很多投资者，导致他们抛售汇丰银行的股票”

    这时候香港股市也开盘了！

