 在江家的一群人神情有些凝重，哪怕只是听龙隐的安排，他们都觉得很不简单。

尤其是还没有开始晚宴就死了一个人，这是一场要命的晚宴。

当然，有人关注的不是这些事情。

“妈，你怎么这么厉害？

你有这么厉害的武功，怎么不告诉我呢？”

牛月娇一脸震惊地看着秦澜。

她从来都没有发现，她的妈妈居然是一名高手。

秦澜眨了眨眼睛，笑道：“你又没有问？”

就连夏四月也惊诧地问道：“阿姨，你是哪一家的小姐？

你不会京都秦家的人吧？”

“呵呵！”

秦澜报以微笑，什么话都没有。

她不是什么小姐，她只是一个丫环。

“阿姨你把武功修炼到什么境界了？

三重天有没有？”

夏四月又问道。

秦澜微笑道：“好了，别动你那点小心思了。”

想通过她的武功境界来猜测身份？

不过要是真的知道她的武功境界，或许可以猜测出几分。

倒是梅丽尔，深深地看了秦澜一眼，对米娜悄悄说道：“那位龙先生肯定没有那么简单。”

她都看不透秦澜的武功深浅，毫无疑问秦澜比她厉害得多。

但是，秦澜却那么听龙隐的话......至少龙隐的身份不会比米娜要差。

米娜好笑地看了梅丽尔一眼，说道：“能够和我是朋友，怎么可能简单？”

在等候的时候，宁欢欢也赶到了。

这一次，江家面对她的时候，可是比以往都要热情得太多了。

“欢欢来了，过来，我安排你一件事情。”

龙隐微笑道。

“姐夫，什么事情？”

宁欢欢急忙说道。

“等会你什么话都不要说，我让你坐下你就坐下，其他事情你都不要管。

另外，你姐要是问你什么，你就说是在拍戏，知道吗？”

龙隐笑呵呵地说道。

“这真的是在拍戏吗？”

宁欢欢小声问道，“姐夫你不会又在打什么其他的主意吧？”

“想不想嫁给江少成？

想不想成为贵夫人？

想不想万人敬仰？”

龙隐问道。

“想自然是想的......”宁欢欢忸怩着说道。

龙隐拍了拍宁欢欢的肩膀，微笑道：“那就听话做事，少那么多废话。”

其他人全部都已经准备就绪，现在就差宁欣到场了。

在众人的等待中，宁欣终于打电话过来了。

“龙隐，你不是说录制什么节目吗？

你到了没有？”

宁欣问道。

“我早就到了。”

龙隐笑嘻嘻地说道，“我在和导演对台本呢，好多台词，幸亏我记性好，要不然都背不过来。”

“我台词多吗？

真的要我去拍啊，我不去行不行啊！”

宁欣苦恼地说道，“我没拍过戏，怕搞砸了，到时候还不得被导演给骂死啊！”

龙隐急忙安慰道：“老婆，你本色出演就行了。

你的台词开始很少，都是我在带着你，基本上都是你听我的吩咐，跟着我照做就行了。

而且，这导演你认识，不会骂人的。”

“导演我认识？

谁啊？”

宁欣错愕地问道。

“看到就知道了，赶紧过来，我们都在等你。”

龙隐微笑道。

宁欣急忙说道：“那我马上到。”

片刻之后，宁欣带着柳青和柳红赶到了，一看满屋子的熟人，她惊讶地说道：“是他们......”“都是豪门，要不然怎么能说豪门夜宴呢？

导演就是牛夫人，就是她请我们来的。”

龙隐笑道。

“阿姨，原来你就是导演啊？”

宁欣急忙对秦澜说道，“阿姨你找其他人演成不成啊？

我怕给你搞砸了。”

她从来没有演过戏，怎么可能不紧张？

秦澜拉着宁欣的手意味深长地笑道：“今天这里好多人都恨不得‘演’你的位置呢，可是我觉得你最合适，你就不要推辞了。

没演过戏不要紧，阿姨也是第一次当导演，大不了就是亏损几个钱，我不播出节目不就行了？”

“那......我应该怎么做？”

宁欣问道。

“你的事情很简单，我都告诉龙隐了，你听龙隐的吧！”

秦澜一本正经地说道。

宁欣急忙回头找龙隐，龙隐却在沟通柳青和柳红：“既然你们也来了，那就一起参加吧！等会你们的任务，就是跟随在我老婆的背后，不能说话，全程只能站着。”

“龙先生你说什么就是什么。”

柳青柳红都听话地点点头。

眼见大家都沟通得差不多了，龙隐才严肃地点点头道：“既然都准备好了，那就开始吧！”

“开始什么？

我都不知道怎么做，你先告诉我怎么做。”

宁欣着急地说道。

龙隐牵着宁欣的手，微笑道：“你是我老婆，乖乖跟着我就行了。

我不和你说话，你就别说话，简单吧？

走了，我们上去。”

晚上七点，一场“豪门夜宴”开始了。

龙隐拉着心情紧张的宁欣来到二楼客厅的时候，众人都已经在二楼客厅相候了。

见到两人上来，众人自然躬身行礼。

每个人都是一脸凝重，因为大多数人都不知道最后结果在什么地方。

看到众人这样的表情，宁欣也不由得严肃起来，内心当然也更紧张了。

龙隐用力捏了捏宁欣的手，看着宁欣笑了笑，示意不用紧张，在众人的恭迎下，来到“龙门”之外，也就是第一个条桌。

二人缓缓来到桌前，秦澜立刻拿起酒壶，在杯中倒满了酒。

然后，她轻启歌喉，准备唱一段祝酒词。

实际上，不但有祝酒词，还有辞旧迎新、鱼跃龙门的过程，甚至可以说两桌之间，本来就应该构建了一道金色的龙门。

现在，这些场景统统都减少了，这江家也根本布置不出来。

她看到龙隐在朝她轻轻摆摆手，只得无奈地停止了唱祝酒词，看样子，今天这场龙门宴是彻底不完整了。

龙隐拿起酒杯，示意宁欣也拿起酒杯。

两人举了举酒杯，龙隐缓缓把酒杯中的酒倒在了地上。

宁欣本来以为要喝酒，看到龙隐的动作，急忙跟着照做。

然后，龙隐带着宁欣转身面向第二桌，也就是“龙门之内”。

两人才刚刚转身，牛月娇和夏四月缓步上前，分别捧着玉如意和拂尘站在了龙隐背后。

而柳青和柳红，也分别捧着玉如意和拂尘，站在了宁欣的背后。

看到突然出现的情况，宁欣不由得一愣，不过想到龙隐说过不能说话，她只能默默地跟随着龙隐。

“龙门之内”，所有器具都完全不一样了。

酒壶是白玉酒壶，酒杯是白玉酒杯，连碗筷都全部都是玉器。

这些东西，都是龙隐让秦澜准备以后带来的，龙门之门，生活自然不同。

秦澜看了龙隐一眼，默默倒了两杯酒，她干脆也不管龙门宴的事情了，由着龙隐的性子来。

两杯酒倒满，龙隐和宁欣碰了碰杯，这次却是一饮而尽。

然后，龙隐神色凝重地走向方桌，和宁欣一起点燃了“请神香”，把“请神香”插在香炉里。

“请神香”的青烟袅袅，无风起舞，弯弯扭扭。

龙隐对着香炉轻轻一拜，说道：“后辈龙隐，传承前辈绝学，感谢前辈厚赐！”

再拜，接着说道：“所有绝学，我都会找到相应的人传承下去，让世人再次听到前辈的名声，再次听到前辈一族的名字。”

又拜，继续说道：“今有‘三星护卫、九龙巡天’之局，晚辈能力不足，尚不能坐镇。

还请前辈帮助，借命于我，助我坐镇此局。”

诡异的一幕出现了，“请神香”的青烟顿时变得笔直，一条直线直入青冥不可见。

龙隐深深吸了一口气，他松开宁欣的手，示意宁欣从另一边走向太师椅。

两人分别从两边走向主位的太师椅，缓缓坐了下去。

 