    霎时间，风卷狂涌。

    天地之间的灵气，如同是受到了什么召唤一般，开始疯狂向着通天教主几人而去。

    轰轰轰……

    天地狂涌，奔腾呼啸。

    方才截教等圣人还受了十二都天神煞大阵的伤害，导致圣人之躯受了伤势。

    但是，在此刻，竟然全都复原了。

    甚至，那四亿八千万聚灵阵所吸收而来的力量，还短暂将截教圣人的力量层次，提升到了一个顶点。

    尤其是通天教主的力量，在此刻更是滔天强大。

    “这力量……”

    通天教主瞪大眼睛。

    他此刻体内的力量，已经超越了圣人第二阶梯境界。

    甚至迈入了圣人第三阶梯境界。

    也就是说，此刻的通天教主体内的力量，甚至可以说，已经和时辰道人，灵木道人这种强者没有什么区别了。

    这般恐怖的力量，虽然通天教主心中也是知晓，这不过就是暂时的。

    但是也触动了通天教主对于道的感悟。

    时辰道人等五大圣人，眼见十二都天神煞大阵被毁。

    截教圣人气势陡然拔高。

    不由心中震撼无比。

    “逃！此番不能逗留，那截教神秘人，只怕留有算计！”

    时辰道人惊呼一声，开口说道。

    就是连鸿钧算计之下的盘古分身，也被截教神秘人以四亿八千万聚灵阵所毁。

    这种手段，匪夷所思，闻所未闻。

    时辰道人想到昔日自己被神秘人斩去一臂，顿时感觉心中惧怕不已。

    故而，即便是时辰道人拥有再战之力，但是在这一刻，感受到截教圣人实力呈现爆炸性增长，第一个念头便是想要直接逃命。

    主要，时辰道人还是被林轩当日那一剑给吓坏了……

    -------------------------------------

    梅山小院。

    此刻的梅山众仙，一个个瞠目结舌。

    他们此刻才算是明白了。

    林轩这所谓的聚灵阵，可并非人族基础阵法这么简单。

    不，这确实是聚灵阵。

    但是，这原本是三界之中普普通通的聚灵阵，落在了林轩的手里，却是逆天叠加了四亿八千万层。

    这是什么概念？

    梅山小院的仙人，一时间，难以想象。

    什么十二都天神煞大阵，在林轩这四亿八千万聚灵阵面前，根本就是不堪一击！

    而这一切的始作俑者林轩，却依旧是在研究基础阵法聚灵阵。

    “果然，黎儿还是诓骗我的……什么我是阵法天才，简直就是一个笑话……”

    “可能我压根不是玩阵法的料吧！”

    林轩画了不知道多少阵法，却依旧没有一道阵法能够成功启动。

    时日一长，林轩倒是稍微感觉有些颓废。

    这不由让林轩想起了自己前世，文科一级棒，但是对于数学物理……

    一言难尽。

    通常理科老师看到林轩，都只能意味深长看着他，然后憋了半天，说一句：

    “你真是一个人才。”

    林轩感觉研究阵法，那阵纹之中的排列，就特么和数学里面的函数，立体几何一样。

    看起来都是这么熟悉。

    倘若是分开来，林轩都懂。

    但是合在一起，林轩就完全看不懂了。

    看来，林轩天生对于这种动脑子的行当，没有什么天赋。

    梅山四美听到了林轩的话语，当下你看看我，我看看你……

    每个人的脸上，都是写满了骇然之色。

    相公这叫什么话……

    他若不是玩阵法的料，那三界之中，还有何人是？

    连能够召唤盘古分身的十二都天神煞大阵，都被林轩给轻易破除了。

    这份丰功伟绩，试问三界之中，还有什么人能够做到？

    林轩这话，主要还没有被创立先天八卦的伏羲听到。

    要不然，堂堂天皇伏羲，只怕想当场找一块豆腐撞死算了。

    太特么欺负人了！

    凡尔赛本家？

    “相公，你这就妄自菲薄了……在我心里，你永远是最棒的……耐心一点嘛……”

    西王母适时走上前，温柔无比地挽住了林轩的手臂，随后开口对着林轩说道。

    在西王母看来，林轩这不过就是在体验生活。

    明明是一个绝世强者。

    却硬生生要重走修行路。

    甚至连学习人族基础阵法的艰辛，都要表现得这般淋漓尽致。

    西王母也只能本着一个妻子的责任，好生鼓励林轩。

    林轩听到西王母的话语，抬望眼，便是看到了西王母那温柔绝美的脸。

    心中不由感动不已。

    林轩深吸一口气，随后开口说道：

    “嗯，西儿说得是！如今，这封神量劫，只怕也快要结束了。算算日子，就要到了通天教主开启决战万仙阵的时间了。我可不能轻言放弃，接下来，还有佛门大兴的西游量劫，若是我再不好好努力修行，只怕永无出头之日。”

    林轩此刻心中那叫一个感动啊！

    俗话说，每一个成功男人背后，都有一个成功的女人。

    林轩这家伙！

    身后有着四个成功的女人。

    他一时间，感受到了责任和重担，大受鼓舞。

    努力修行，熬过量劫，日后无敌出山！

    这就是林轩现在唯一的念头。

    决战万仙阵？

    佛门大兴的西游量劫？

    这两个名词一出，梅山众仙纷纷傻眼。

    他们不太明白，林轩刚才所言的这两个名词，是什么意思。

    但是，林轩收拾起了自己的颓废的心情，却根本没有理会梅山小院众仙的疑惑。

    “嘶啦！”

    林轩手持青萍剑，将一张大宣纸切割成为一块块小纸张。

    打算继续钻研阵法之道。

    而就在此时，林轩发现青萍剑竟然开始闪烁起了光芒。

    这一幕，也是打断了梅山众仙的深思。

    “这是因为通天教主，在吸收了主人创造四亿八千万聚灵阵所凝聚的灵气之后，实力大增，从而导致了作为通天教主的伴生法宝的青萍剑，也产生了异动！”

    陆压看到这一幕，惊呼一声，随即暗中以神念向着众人解释。

    原来如此……

    梅山众仙这才反应过来。

    “不对！若是此剑现在异动，那相公本是伪装凡人修行，这该如何解释？”

    西王母第一时间，便是察觉出了不妙，随后急忙开口对着众人传音说道。

    是啊！

    这可怎么办啊！

    经过西王母的点拨，梅山众仙，顿时感觉有些焦急。

    谁知道，林轩呆呆看着青萍剑，脑海之中，不由想起了之前数次，自己施展御剑术，然后被青萍剑坑惨了的一幕。

    林轩大为恼怒，随后猛然将青萍剑往八仙桌上一拍，怒喝道：

    “这特么什么破烂法器，青萍这个家伙，就知道送我假冒伪劣产品！用着用着，又出故障了！”

    轰！

    随着林轩用力一拍，整个梅山，似乎都在此刻随之颤抖！

    一股庞大的剑意，开始疯狂涌入了青萍剑之中……

