    这一问，着实是将林佑凡问懵逼了。

    此时的他，大脑有些跟不上秦妃萱的脑回路。

    合着扇自己两耳光，就是因为这？

    秦妃萱继续说道：“我不管，以后结婚了，我必须是大老婆！她们几个都得听我的！你可懂？”

    “懂！明白！”

    林佑凡赶紧点头。

    “哼，算你识相！”

    见林佑凡答应下来，秦妃萱冷着的脸上顿时浮现出一抹娇艳的笑容。

    她玉手抚上林佑凡的脸颊，柔声问道：“疼么？”

    “不等，一点不疼，跟挠痒痒一样。”

    林佑凡傻笑着。

    “哼，不疼说明你脸皮厚！”

    闻言，秦妃萱风情万种的白了林佑凡一眼。

    “多谢夸奖！”

    林佑凡恬不知耻地回了一句。

    下一秒，秦妃萱一个俯身，直接吻上了林佑凡的嘴唇。

    她搂住林佑凡的脖子，似是要将离别之后的苦楚，统统发泄出来。

    “咳咳咳咳——”

    就在二人忘乎所以之时，一道不合时宜的咳嗽声响起。

    乔心妍站在楼梯口，醋坛子似是打翻了一般，一脸幽怨地盯着那抱在一起互啃的两人。

    “咳咳，心妍妹妹！”

    林佑凡尴尬地想起身。

    结果却被秦妃萱再次摁在了沙发上，接着就是一记强吻。

    “妃萱姐，你过分了啊！”

    见秦妃萱如此霸道，乔心妍醋劲儿瞬间就上来了。

    “小妮子，再多话，当心我揍你屁股！”

    秦妃萱抬头，瞪了乔心妍一眼。

    被她这么一瞪，乔心妍瞬间就怂了。

    她委屈兮兮地看向林佑凡，声音糯糯的道：“佑凡哥哥，妃萱姐欺负我！”

    “欺负你就欺负你，别以为长大了，就可以反天了！小时候在孤儿院什么样，现在依旧什么样！要是敢不听话，当心我揍你哦！”

    秦妃萱起身，冲乔心妍挥舞了下粉拳。

    乔心妍立马吓得不敢再说话了。

    三人在客厅许久，寒暄了许久。

    期间，林佑凡有些感慨地道：“妃萱妹妹，你打小性格就强势，怎么失忆以后，性格却截然相反了呢？”

    “那佑凡哥喜欢哪种性格的我呢？只要你喜欢，我愿意配合你哦！”

    秦妃萱妩媚一笑。

    “咳咳，哪种性格都喜欢！”

    林佑凡昧着良心道。

    “呸，口是心非，你是喜欢失忆之后的我吧？那样，你就可以肆无忌惮地欺负我，满足你那龌龊的欲望吧？”

    秦妃萱毫不客气地拆穿了林佑凡的虚伪嘴脸。

    林佑凡瞬间大窘。

    “虽然恢复记忆了，但失忆后的记忆，我也记得，赵家对我有恩！佑凡哥，我希望你替我报答赵家的养育之恩！”

    秦妃萱目光柔和了起来。

    想起自己失忆这些年，赵家夫妻俩对自己的养育与照顾，她心中不免有些感动。

    虽不是亲生骨肉，却视如己出，呵护备至。

    这莫大的养育恩情，她怕是这辈子都难以报答了。

    “好！”

    林佑凡点头应下。

    不知不觉，已经到了凌晨两点多。

    乔心妍打了个哈欠，已经有些乏了。

    “小心妍，困了？”

    秦妃萱伸手捏了捏乔心妍粉嫩的脸颊。

    “哎呀，疼啊！”

    乔心妍不满的哼哼了一声。

    “疼，那就忍着！现在你姐我记忆恢复了，以后欺负你的日子还长着呢！抓紧时间适应吧！”

    “走，上楼睡觉去！”

    秦妃萱毫不在意，她拉住乔心妍的手就起身准备上楼。

    “干嘛啦？我今晚要和佑凡哥哥睡！”

    乔心妍有些不想上楼。

    “你想得美，今晚你跟我睡！”

    秦妃萱坏笑道。

    闻言，乔心妍立马哭丧着脸，她用求助的眼神看向林佑凡，似乎是在求林佑凡救救自己。

    然而，迫于二妹妃萱的压力，林佑凡却是不敢开口。

    “佑凡哥，早点休息，明天见！”

    和林佑凡打了声招呼后，秦妃萱就带着一脸不情愿的乔心妍上楼去了。

    时光如梭，转眼便到了翌日清晨。

    赵世博早早就去了家族分公司，而陈晓梅也外出采购当天的新鲜食材去了。

    因为昨晚睡得太晚，林佑凡一直到上午十点多才睡醒。

    他刚走出房间，正准备趁着陈晓梅不在家，上二楼看看二妹妃萱和心妍妹妹是否起来了。

    可不等他偷摸上楼，一阵门铃声忽然响了起来。

    林佑凡有些不爽的过去开了门，就见门口站着一名五十岁出头的中年男人。

    男人戴着墨镜，一身昂贵西装，身后还跟着两名随行的保镖。

    林佑凡上下扫视了中年男人一眼，有些疑惑的问道：“你是？”

    “你好，我是季桃的父亲陈飞，请问我妹妹陈晓梅在家吗？”

    中年男人礼貌一笑，做了个自我介绍。

    “哦，不在，可能出门买菜去了。”

    一听是对方竟然是昨天那个恶婆娘穆云芳的丈夫，林佑凡脸色瞬间就有些不太好看了。

    “那我女儿季桃呢？”

    中年男人陈飞又问道。

    “不清楚，她一般天一亮就出门了，不到晚上基本见不到人。”

    林佑凡不耐烦的回了一句，说完就准备关门。

    结果无巧不巧的，陈晓梅买菜回来了。

    “哥？”

    拉着购物小拉车的陈晓梅一眼就认出了自己的哥哥陈飞。

    “小梅，几年不见，你又胖了不少啊！”

    兄妹重聚，陈飞脸上浮现出笑容。

    陈晓梅却是翻了个白眼，不爽道：“会不会说话？你入赘这么多年了，怎么连基本的客套话都不会说？”

    “别提那个泼妇了，我跟她已经离婚了。”

    提及自己的妻子，陈飞脸色立马就有些难看了起来。

    “离婚了？怎么回事？”

    陈晓梅一脸惊愕。

    “这里不是说话的地方，咱们进屋再说吧！”

    陈飞叹了口气。

    “行，咱们进屋聊！”

    陈晓梅点点头，当即就对林佑凡说道：“小林啊，他是我哥，自己人。”

    说着，陈晓梅就领着哥哥陈飞进了屋。

    林佑凡坐在客厅沙发上，掏出手机给两个妹妹发消息，询问她们起来了没有。

    而陈晓梅则给哥哥陈飞倒了杯茶，兄妹两开始拉起了家常。

    “小梅啊，昨天的事情我已经知道了，是哥管教不严，对不住你和妹夫了！”

    陈飞赔了个礼，旋即摘下墨镜。

    这一摘墨镜，陈晓梅却是忍不住惊呼道：“哥，你眼睛怎么了？谁打的？”

    听到这话，林佑凡好奇的扫了陈飞一样，这一看，林佑凡不由扑哧一声，差点笑出声来。

    只见陈飞两只眼睛有些发肿，眼皮周围还有些舆情，看起来很是滑稽。

    “还能是谁，不就是那个泼妇吗？她昨天大晚上回的家，跟吃错药一样，不由分说就把我打了一顿！不过也好，虽然挨了顿打，但却是彻底跟她撇清关系了！”

    陈飞苦笑一声，一脸解脱。

    当了半辈子的上门女婿，他早就受够了时时刻刻，看着岳父母一家，以及妻子的刻薄嘴脸了。

    都说找了个富家女可以少奋斗几十年，可谁又知道，没有能力的男人，即便是找了个富家女，那也是活的憋屈，卑微如狗呢！

