    过了黑狗岭，便是金鸡山。

    山路虽更加崎岖难行，对修士而言却依然不再话下。

    只是总时不时有那野鸡鬼物，趁着夜色扑袭而来，朝着他们的面孔便是一顿乱啄，要叼人的皮肉眼球。

    罗衍仍然垮着一张批脸，也不说话，照旧还是飞剑法宝乱打，将这些野鸡打得满地乱飞，凄惨鸣叫。

    少顷，便有诸多恶鬼，素装便衣而来，冲着两人低低劝道：

    “这飞禽生灵也有痛觉。如此杀之，不觉残忍么？不如随我等吃素……”

    听得秋长天胸口发闷，却只见罗衍闷声不响，便将这些恶鬼当同野鸡，一并打杀了。

    结果又爆出一物，形似鸡毛令箭。

    罗衍上前拾起，仔细收好，说道：

    “此乃鸡翎箭，和那黑狗钉一样，有驱邪功效，后续也会用到。”

    过了金鸡山，便是野鬼村。

    这野鬼村的道路并不难行，但房屋却错乱无章，让人难以辨识方向。

    且时不时有那衣衫褴褛的孤魂野鬼，满眼绿光，从阴暗角落中狰狞扑来。

    罗衍哪管它三七二十一，又是不由分说一通乱打。

    片刻后，便有那诸多穿着整洁的恶鬼，做慈眉善目状出来，指着那些野鬼尸骸说道：

    “这些难民……”

    “闭嘴！”魔音再次连贯入耳，秋长天直接血压拉满，使出玉枢雷来乱打。

    这从先前恶狗岭开始，便总有这些不知所谓的各种鬼怪出来，对两人展开一番奇怪说教。

    那些废话不仅毫无意义，偏偏对面又说之不休，叫之不停，只是一个劲往脑子里钻，即便他是道心通明，却也难捱这般恐怖的精神攻击。

    只能配合罗衍直接乱杀，几通雷法炸下来，仿佛整个世界都清静了。

    罗衍从地上捡起一物，乃似红绳。

    将此物与先前的黑狗钉，鸡翎箭放在一起，三者便径自融合，竟是化作一块令牌，正面书阴，反面写阳，非金非玉，不知材质为何。

    “此乃阴阳令。”罗衍低声说道，“拿了这个，便可以入酆都城了。”

    两人继续行至深处，便到了迷魂殿。

    有一人高居其位，面容看不清晰，说道：

    “来者留步，且饮下迷魂水，进入酆都城去接受最终挑战。”

    罗衍却不答话，只是亮出手里的阴阳令。

    那人略一招手，便将两人那令牌凭空摄去，笑道：

    “好说，有此令在，不饮迷魂水也可以。”

    他挥了挥手，后墙便洞开大门，示意两人可以通过。

    “若是饮下迷魂水，便要承受降智之苦。”罗衍带着秋长天穿过壁洞，往深处走去，“不饮迷魂水，接下来的谛听分身好打一些。”

    “待会儿你注意我的手势，我翻天印打哪里，你就往哪里射玉枢雷。”

    秋长天严肃点头。

    两人进入酆都城，便看见漫天都是白色纸钱，飞舞如飘雪，青石地面上也满是点燃蜡烛，星火跳动，光影摇曳。

    街道两边的屋内，窗棂后方，隐隐有人影晃动，却不闻人声。

    正前方，一只身躯庞大的异兽，正趴在被烛火环绕的街道中央，懒洋洋地舔舐爪子。

    只见那异兽似虎非虎，却有独角，似犬非犬，却有鳞片，通体洁白，忽然将头转了过来。

    “且住！”罗衍立刻举手叫道，“谛听尊者，你看我们两人，谁是真，谁又是假？”

    那异兽脸上便恰到好处地，露出了人性化的狐疑神色。

    它先是看了看罗衍，又看了看秋长天，发觉两人身上都有幻术伪装的痕迹。

    但若是发动神通，看破幻术伪装，内里的神魂居然又一模一样。

    可这天底下，如何能有两个一模一样的神魂？

    于是异兽便侧过头去，似乎是想分辨两人的声音。

    结果它刚一转过头去，就被罗衍一记翻天印砸在头上。

    秋长天那边蓄势待发，又是一记玉枢雷射出，贯入异兽头上的伤口里炸开，血如飞瀑。

    异兽吃痛之下便抖动头颅，结果罗衍眼疾手快，补了一发玉枢雷过去，再次贯入对方头颅之中。

    这次头颅便整个炸开了，无数红的、白的，仿佛爆裂的大染缸般，各种颜色喷洒得满地都是。

    “如此一来，十殿酆都关便破了。”

    秋长天只听见罗衍幽幽说了这么一句，然后视线便天旋地转起来。

    再次睁开眼睛，已经是身处另一方天地了。

    此处血天赤地，空中云卷好似火烧，红霞万里，不见天日。

    原野上也尽是赤色土壤，踩上去便开始往外渗出红色液体，仿佛污血。

    “此方天地，便是四王修罗地。”罗衍木然说道，“此处生活着阿修罗众，为四位阿修罗王统帅，分别是婆雅稚、罗骞驮、毗摩质多罗和罗睺。”

    秋长天连忙将这四个名字记下，在心里默念数遍。

    “嗯，这些名字你不记也罢。”罗衍等他将四个名字全记住了，才缓缓说道，“我只是给你科普，以后也许能用得着。”

    秋长天：………………

    “阿修罗众，常年和帝释天所率领的天人众交战。”罗衍面无表情地道，“本关的试炼内容，便是要协助阿修罗众，击败抢走了阿修罗美女的帝释天。”

    帝释天抢走了阿修罗美女？秋长天心中暗想，这里头会不会有少儿不宜的情节？

    “你在想，会不会有少儿不宜的情节。”罗衍木然说道，“答案是没有，因为这里并非阿修罗道，只是离宫秘境幻化出来的。”

    “四王修罗地，考验的是你的争胜之心。修道路狭，免不了要与人争。懦弱畏前者，难觅大道。”

    秋长天闻言默然，心想那徐师妹岂不是在这里如鱼得水？

    “嗯。”罗衍沉默片刻，叹气说道，“徐师妹……岂止是如鱼得水啊。”

    秋长天：？

    “你且跟我来。”罗衍带着他御剑而起。

    两人化作流光，飞快穿过赤红平原，只见下方树木皆无任何枝叶，茎干扭曲如鬼怪。

    草叶也大多枯黄焦蔫，叶片细长如针尖。

    复行数里路，便遇到一大河，水色泛红，殷然如血。

    对岸有声势浩大的军队在交战。

    其中一方披挂璎珞，能低空飞行，将手中金刚杵往对面砸去，每一下便是一道雷电劈落。

    只是看其威力，似乎不如秋长天的玉枢雷。

    另一方虽然赤足站于地面，但却都长着四条臂膀。

    男性须发贲张，相貌丑恶；女性身段苗条，面容秀美。

    但无论男女，四只手里都握持着带刀片的刀轮，将其不断猛力向空中掷去。

    雷电交加，刀轮飞舞，双方都不断有人迅速战死，或被刀轮削去手足，或被雷电击中要害。

    尸体扑倒或坠落地面，汨汨流出大量血液，将周围地面染得更加殷红。

    秋长天似乎知道，为什么这四王修罗地，原野全都是红色的了……嗯，那是谁？

    他的视线越过江面，便看见远处有一个白衣仙子踏剑而来，朗声诵咒：

    “凤去梧空，火云初布！”

    话音刚落，剑光便分出无数火焰之鸟，密密麻麻冲向那些披挂璎珞的飞行军队。

    眨眼之间，无数火人惨叫挣扎着，如雨般从空中坠落下去。

    于是地面上的四臂一族便欢呼起来，而那白衣仙子不为所动，只是将飞剑向前一指，催促他们赶紧扫清敌人，继续进发。

    这白衣仙子，正是秋长天的师妹徐应怜！

