    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    叶辰丝毫不客气，一脚一个，将冲上来的这群人，全都踹飞。

    “噗！”

    在最后一秒钟，宋采薇手中的第九针，即将刺入韩靖身体的时候，他一把抓住了宋采薇的手腕。

    “你……松手！”宋采薇手捏银针，怎么都下不去手，叶辰的力量，实在是太大了，犹如一个人熊一样。

    叶辰冷笑一声：“我不可能松手！”

    “你用九九还阳针害人，还想让我松手？你的医术，都学到狗身上去了吗？”

    “这就是你师傅传授给你的医术？”

    “你……”宋采薇见叶辰知道九九还阳针，顿时大吃一惊，不敢置信的看着他：“你胡说八道什么？”

    “什么九九还阳针？我这是在救人！你快松手！”

    “再不松手的话，人就救不回来了！”

    陈虹看到叶辰突然冲出来，还打伤了宋采薇的师兄弟们，阻止宋采薇救自己的女儿，心中冒出一股怒火。

    她冲过来，对着叶辰的脸就是一巴掌。

    “啪——！”“叶辰，你在干什么？”

    叶辰没有躲避，一旦他让开，就会被宋采薇挣脱，然后这一针就会落在韩靖的身上。

    所以，叶辰硬生生的承受了这一巴掌。

    陈虹眼中冒出怒火：“让开，松手！”

    “你这是害了我女儿，快松手！”

    叶辰摇头：“韩伯母，我要是松手，才是害了韩靖。”

    “俊武是我兄弟，你怎么误会我，怎么打我，我都不介意。”

    “但是韩靖不能有事！”

    陈虹一听这话，都要气疯了：“叶辰，宋医生是我请来的高人的徒弟，她既然有办法，那么肯定能救人。”

    “你要是真的和我家俊武关系好，你就别管闲事了行不行？”

    “妈，叶哥不是多管闲事，他是要救人啊。”韩俊武在一旁焦急的说道。

    宋采薇冷笑一声：“这哪里是救人？这分明是耽误我救人。”

    “你们要是继续让他阻止我，那我就不管了。”

    “我先说好，我这一套针法下去，韩靖会直接醒过来。”

    “要是被阻止了，以后的事情，我可不管了。”

    她虽然心中震惊，叶辰怎么会知道九九还阳针的？可依旧保持的很是淡定，反正韩靖醒来之后，也能好好的活个三五个月，三五个月之后，再死了也不关她的事。

    到了那个时候，她早就离开中海。

    韩家人想找她的麻烦都找不到。

    这种事情，宋采薇用过许多次，屡试不爽。

    只是没想到，叶辰竟然看穿了她的九九还阳针，可是看穿了又如何？这些普通人又不知道，不了解，绝对不会怀疑到她。

    “别……”

    陈虹吓得脸都白了：“你一定要救我女儿。”

    “啪——！”

    “啪——！”

    “啪——！”她又上前，狠狠的抽了叶辰几巴掌，叶辰依旧站在那里，无动于衷，怎么都不会松手。

    陈虹无奈，当着众人的面，噗通一声跪倒在叶辰的跟前。

    “叶辰，算我求你了！”陈虹都要崩溃了，她哭的泪流满面：“就当我给你磕头了行不行？”

    “你就别多管闲事了，我不能没有这个女儿啊。”

    “妈……”韩俊武也惊呆了，没想到母亲会突然下跪。

    叶辰心头一颤，连忙去搀扶陈虹，不让她跪下。

    可就在这一刻，宋采薇找到机会，一抬手。

    “噗！”

    第九根银针落下，刺入韩靖的体内。

    九九还阳针施展成功，宋采薇飞速的后退，站在一旁，而就在这个时候，韩靖也睁开了眼睛。

    “好了，人醒了。”宋采薇自傲的一笑。

    她冷冷的看向叶辰：“你们都看到了吧？我这针法根本没有问题，是这个叫叶辰的小子，在这里搞事。”

    “什么九九还阳针，我这是救命神针！”

    “你的女儿已经醒了，我的任务也完成了，告辞。”

    陈虹连忙爬起来，朝着韩靖冲过去，喜极而泣：“女儿，太好了！你醒了，太好了！你醒了！”

    “呜呜呜，你都要吓死妈了。”

    “呜呜呜，你真傻，你真傻啊，为什么要自杀？好好的活着不好吗？”

    “我们是一家人，你有什么委屈，你告诉妈啊。”

    陈虹自顾自的说着。

    死死的搂着韩靖。

    一旁的韩月笙感觉情况不太对劲，他眉头一皱：“怎么回事？”

    “靖儿怎么一点反应都没有？”

    陈虹这才松开女儿，朝着女儿看去，不由得吓了一跳：“女儿，你怎么了？”

    她发现，韩靖的表情木讷，眼神里一点光都没有，就这样坐在那里，呆呆的直视前方，眼睛里连聚焦都没有。

    韩月笙看向宋采薇：“这是怎么回事？”

    “这……”

    宋采薇也呆住，之前只要施展了九九还阳针过后，所有的人都会瞬间醒来，也不会有这种情况发生啊。

    韩靖是什么情况？

    “我……我也不知道啊。”

    宋采薇摇头。

    几个被叶辰打趴下的师兄弟也爬起来，惊疑不定的看着韩靖。

    陈虹猛地回头，怒视着叶辰：“是不是因为他阻止了施针，所以才这样的？”

    宋采薇一拍脑袋，恍然大悟，连忙将黑锅丢到叶辰的身上：“对对对对，就是因为这小子阻止了我，所以才会发生这种事。”

    “本来我施针只要一套结束，你女儿会立刻醒来，也不会发生这种事情。”

    “可是因为他的阻止，导致半途出现了情况，才会这样的。”

    “怪他，全都怪他！”

    宋采薇一口咬定，这件事全都怪叶辰。

    叶辰冷哼一声：“哼，你甩锅倒是甩的快，你用九九还阳针救人，若是一般人，肯定会立刻醒来，不会有任何问题。”

    “而且，这样的人醒来后，只剩下三五个月的寿命，你这是在燃烧韩靖的命！”

    只听叶辰的声音继续传来：“韩靖之所以醒来后变得痴呆，只是因为她的魂魄少了一个。”

    “一个魂魄少了一个的人，醒来就会变成痴傻状态。”

    “你连这一点都没有看出来，还敢说会救人？”

    “什么？”韩月笙与陈虹大惊失色。

    韩俊武跟着开口：“爸妈，你们看到了吧，叶哥说的都是真的。”

    “这些人全都是来害妹妹的！”

