    第474章敬重和怜惜

    十八岁人的身体才真正的长成，十四五岁身体都没有发育好呢。

    谢云谨听了陆娇的话，立刻眉眼染上了笑意，他温柔的望着陆娇说道：“好，依你。”

    若是她一辈子待在他的身边，他什么都依她。

    陆娇被他专注的眼神望得脸颊不由得烧烫起来，不好意思的掉头望向别处。

    谢云谨抬手就想摸摸她的脸，不想站外，四个小家伙小炮弹似的冲了进来。

    “爹，娘，吃中饭啦，吃中饭啦。”

    四个小家伙现在活动量极大，吃的东西也就多起来，不到中午人就饿了，所以一下课，就像撒欢儿的小狗似的冲过来找吃的。

    谢云谨和陆娇掉头笑望着四个小家伙，然后起身带四小只去吃饭。

    下午，陆娇特地找了陆贵，和他说了这件事。

    陆贵很是惊讶：“你说徐姐要把锦绣姑娘嫁给我？”

    陆娇点了点头：“锦绣除了年纪小，别的是真的没什么问题的，而且她容貌既不打眼，也不丑，配你真的是没话说的，只是不知道你的意思？”

    陆贵怔怔的说道：“这是不是有点太快了，而且锦绣好像也不大？”

    他这前脚刚和冯枝说了要娶她之事，后脚就相看了别的女人，似乎不太好。

    陆娇多少明白他的心事：“你去看看吧，不管怎么样，徐姐都提了出来，若是合适就订下来，若是不合适就回了，没什么大不了的。”

    陆贵听到陆娇这样说，也就同意了：“行，姐姐。”

    姐弟俩说定了这件事后，第二天，陆娇带着陆贵去了自己的油铺，本来谢云谨要陪着她一起过来的，不过被陆娇拒绝了，现在陆娇不准谢云谨再被别的任何事干扰，让他全力扑在学习上，准备八月宁州府科考。

    谢云谨没有反对，眼下八月乡试是他心中最重要的事，若只是上榜，他就算不学也会上榜的，但若要拿到宁州府第一名的解元，也不是那么容易的事。

    宁州各地有才名的学子不少，他要想拿到解元，必须全力以赴。

    所以陆娇让他在府里学习，他一口答应了，娇娇现在名声在外，他得努力强大自己，一来配得上她，二来可以保护他。

    陆娇带着陆贵去了油铺。

    徐豆母女早就收拾齐整在铺子里等着了。

    徐锦绣也是知道了自己娘的意思，整个人很含羞，一直红着脸低着头，都不敢往陆贵身上看。

    陆贵倒是看了好几眼，就是觉得小丫头年纪太小了，他若是娶她总感觉自己很禽兽似的。

    以前他把锦绣当妹妹，现在忽地要娶她，总觉得哪个地方不对劲似的。

    陆娇当着两个人的面说道：“你们先聊聊，看彼此有没有意，也不要不好意思，我们今天相看的事，不会传出去，就算不中意，也没什么，所以有什么话好好说。”

    徐豆带了陆娇去了隔壁的药妆铺子，她把自己的计划说了一遍。

    “我打算在铺子最引人注目的门口摆放香皂等东西，别的东西摆在里面，咱们铺子因为香皂的原因，流量很好，若是摆了喜铺的东西，人家肯定会买的，这样一来不但不浪费地方，还可以多赚钱。”

    陆娇点头：“行，你做主就是了，钱够拿货吧？不够再找我拿。”

    徐豆笑道：“之前我就猜娘子你会同意我这样干，所以留足了拿货的钱的。”

    徐豆说完不再关心铺子里的事，她关心的是陆贵看没看上自己的女儿。

    “娘子，你说陆贵有没有可能相中我家女儿？”

    陆娇小声的说道：“我昨天和他提了，别的倒没什么，他说锦绣太小了，感觉自己若是娶她，好像不太好的样子。”

    陆娇一说，徐豆就感概的说道：“陆贵真是个憨厚的孩子，寻常男人说不出的这样的话来，当年我和苏大海在一起的时候，也是十五岁，他从来没有心疼过我小什么的，只哄着我怎么和父母对着干。”

    徐豆越想越感叹人和人的不一样，陆贵这样的女婿，她越发的想要了。

    “陆贵是真的挺不错的，这个女婿我相中了。”

    陆娇一时竟不知道说什么了，徐姐，你相中算什么啊，得你女儿相中啊。

    徐豆已迫不及待的走出去，一路往隔壁的油坊走去。

    两个人刚走进去，就看到陆贵正哄着锦绣，而锦绣在委屈的抹眼泪。

    陆娇看到，脸色立刻不好了，她沉下脸问陆贵：“陆贵，你欺负锦绣了？”

    多大的人了，还欺负一个小姑娘，像话吗？

    陆娇一说，陆贵紧张了，赶紧掉头解释道：“没，没有，我就是和她说，她这年纪太小了，跟我不太合适，谁知我一说，她就哭了。”

    徐锦绣抬起泪眼望着陆贵道：“你是不是看不上我？”

    陆贵低头望着红着眼眶的女人，这还没有完全的长开，就是一个清清秀秀的小姑娘，此时眼里擒着泪水望着他的样子，让陆贵觉得自己有些混帐。

    他赶紧解释道：“不，你挺好的，我没有看不上你，我只是个乡下泥腿子，哪有资格嫌弃你，我只是觉得你年纪小，我们不太合适而已。”

    徐锦绣听了陆贵的话，飞快的说了一句就跑了。

    “我同意的。”

    她说完转身就跑了，后面陆贵听呆了。

    徐豆飞快的望向陆贵说道：“陆管事，我就托大一声，叫你陆贵了，你是什么意思？觉得锦绣还行吗？若是行的话，这亲事就这么定下了。”

    陆贵听了徐豆的话，莫名有些紧张，他飞快的掉头望向陆娇叫了一声：“姐。”

    陆娇走过来望着他说道：“你觉得锦绣怎么样？讨不讨厌讨她。”

    陆贵摇头，他是不讨厌锦绣的，而且还有些怜惜她，这份怜惜和对冯枝的不一样，他对冯枝是敬佩敬式喜欢，觉得她很厉害。

    但对锦绣却有怜惜，她这么小的年纪，跟着自己的娘脱离了苏家，但她既不怪自已的娘，也不抱怨，这样的小姑娘挺好的。

    陆娇又问陆贵：“那如果让你娶她？你愿不愿意。”

    ?  ?其实嫁人还是要嫁个怜惜自己的，会疼自己

    ?  

    ????  

    (本章完)

