    第60章 想得倒是挺美

    这种不要脸的话，亏你说得出口，简东来不由气极而笑，而且笑得特别鸡贼，就跟黄鼠狼给鸡拜年似的。

    “作数，东哥说话向来一口唾沫一个坑，哥还可以另外支付你一笔雇佣费，咋样？”

    朱晓龙一时没反应过来，跟自己白捡多大便宜似的，狗嘴都快咧到耳朵根子了，还是梅翎语这个队长及时挺身而出，扳起一张俏脸，写满严肃认真。

    “简东来，朱晓龙，你们两个统统给我闭嘴，我不想听你们哥俩在这里废话连篇，有事说事。”

    简东来先是一脸谄媚讨好之意，专门用来媚上，其后又满是无奈的摆摆手，表示一切跟他没有半毛钱关系，结果被梅翎语一个白眼呛了回来，只能老老实实的交代起来。

    “我主要消耗了一颗史诗阶透甲弹，少许信仰之力可以忽略不计，已经通过平台认证发送到你那里了。”

    宁森见到自家小兄弟一时之间绕不过弯来，本想伸手搂住朱晓龙脖子，可是他这个头不够高，手臂也不够长，稍作努力只能放弃，最后无奈揽住其手臂，压低声音解释其中圈套。

    说穿了其实很简单，归根结底就是一句话，朱晓龙怎么雇佣红龙作战，简东来就怎么雇佣他。

    朱晓龙这才明白过来，天底下没有白吃的午餐，简东来刚上杆子要出雇佣费没安什么好心，搞得他自己现在看简东来眼神老不对味儿，总有种莫名冲动，想要刨开简东来的胸膛，看看其一颗心是不是黑不见底，当众都想黑别人战利品。

    简东来则是朝小瘪三不怀好意的笑了一下，露出自己洁白齐整的八颗牙齿。

    “曙光小队就你牙齿白，行了吧！”

    面对如此赤果果的炫耀和挑衅，朱晓龙只能撂下一句不咸不淡的话，接着将脑袋撇过去，来个眼不见为净，不说今生今世，起码眼下再也不想看到这个人，看到这个唇红齿白心黑佬在这耀武扬威的。

    “队长，龙族盟约的消耗我马上发给你。”

    此刻，这两个活宝表现幼稚至极，俨然活脱脱幼稚园的小朋友，丢人都丢到异面位来了，宁森以手捂脸特别无语，他感觉自己智商都被二人拉低了，余生了无生趣。

    索性长话短说，短话不如不说。

    “因为需要考虑其他两个小队的情绪，咱们也不宜吃独食，所以兵团没有参战。”

    梅翎语马尾傲娇的甩起来，幻化出七色彩虹般缤纷色彩，语气轻快的继续话题。

    “既然确定损失，接下来咱们就可以谈谈任务奖励具体分配。目前总体情况是这样的，高雯雯独立完成行军图任务，获得总任务百分之五的奖励，咱们小队一共击杀史诗一名超凡三名，一共拿下占领小镇任务百分之五十六的完成度，也就是总任务百分之二十八的奖励，这部分奖励已经如数发到我手上了。”

    旁边高雯雯听完有点着急，一双水灵水灵的大眼睛欲哭无泪，急切的想要为自己辩解点什么，梅领域知道她想要说什么，急忙施以眼神安慰她，示意她一会私下再说。

    “为了保证相对公平，我会把奖励发给共同完成任务的小队成员，具体的非配方式由参与任务的成员自行决定，其他成员做个见证，高雯雯完成行军图任务得百分之五的奖励，简东来独立击杀三名超凡得百分之三的奖励，我跟简东来以及朱晓龙三人联手击杀一名史诗得百分之二十五的奖励，这个分配方案大家有问题吗？”

    其他小队成员先是习惯性点头，然后偷偷看了「梅简夫妻档」一眼后，又赶紧一致摇头，表示自己没有问题。

    梅翎语险些破防，没好气的瞪了罪魁祸首一眼，上梁不正下梁歪，说的就是你这个带头大哥还做好表率作用。

    简东来全程眼观鼻鼻观心，采取非暴力不合作的态度，选择从心到底。

    “关于剩下百分之二十五的奖励，我这里有一个分配方案，首先拿出百分之四的奖励，分给宁森算是安慰奖，剩下奖励我们三人平分，如何？”

    简东来第一个举手赞同，朱晓龙紧随其后，高雯雯也没有异议，反倒是宁森有些迟疑不定。

    “这样一来，奖励分配就非常明了，简东来拿百分之十的奖励，我和朱晓龙各拿百分之七的奖励，高雯雯百分之五的奖励，宁森百分之四的奖励，这下明白了吧！”

    在按劳分配的基础原则上，充分照顾其他成员，简东来瞬间读懂了梅翎语想要传达的信息，于是他这个首席狗腿第一时间站起来摇旗呐喊。

    “队长英明神武，智勇双全！”

    分配方案非常高明，在座各位无不心服口服，梅翎语见到自己的努力成果得到大家认可，自然也是十分开心，一双马眼眯成一条线，并将目光转投过去。

    “简东来，现在该把你的收获拿出来，跟大家分享一下了吧！”

    简东来装傻充愣，摆出一副很懵懂的表情，眼睛不停的眨啊眨，表示自己很无辜。

    朱晓龙也算是吃一堑长一智，全然无视对面不间断的表情撩拨，当场摆出一副任由队长当家做主的狗腿姿态，头顶一双浓眉狗眼，含情脉脉的鄙夷着他，让简东来自己跟自己装腔作势，让其自娱自乐。

    梅翎语更是眼皮子都不带眨的，懒得搭理一对戏精，宁森干脆从屁股底下摸出一把锉刀，认真打理起手指甲来，高雯雯也学聪明了，不知道从哪捣腾出来的玉米，叉在在篝火上烤得滋滋作响，香气扑鼻。

    眼见眉来眼去，还是无人搭理，独留其一个人唱独角戏，无疑使他非常尴尬。

    只不过，很快就被简东来给抛之脑后去了，他整天这么忙乎，还不是自家神域还有上万张嘴嗷嗷待哺，都要靠他养活，实在没有空闲脑细胞用在无聊事情上。

    漫漫人生路，可能走出两种截然不同的大结局，要么翻筋斗，要么栽跟斗，简东来对此深有感触，有一套自己的逻辑，学会栽跟斗，方能翻筋斗！

    简东来非常愉快忘记不开心的一茬，手掌轻轻一翻，将封印哥布林祭祀残躯和神骸的三张神卡，依次递给高雯雯、梅翎语还有宁森三个人查看。

    其每次都从朱晓龙眼皮子底下慢悠悠的递过去，充分勾起人好奇心，绝对是纯心戏弄。

    简直太气人了！

    这次朱晓龙再也冷静不下来，气的自己狗脸都绿了，呲牙咧嘴露出一口尖利无比的牙齿来示威，恨不得当场咬死简东来这个家伙给自己出口恶气。

    (本章完)

