    闻言，男人原本淡漠的俊脸，眉眼间染上一抹笑意。

    “要进屋吗？”商司湛问。

    时浅跟妖妖兽兽玩了也有一会了，便道：“嗯，走吧。”

    两人一起想别墅走去。

    后面，严易喃喃道：“湛爷有时候的确是挺好哄的。”

    百里翌侧目睨了他一眼：“那也得看哄他的人是谁。”

    除了时浅其他人惹湛爷不高兴了，那就一个字，死！

    帝大。

    时浅一个月没来学校，许多人见到她还有点惊讶。

    “那不是时浅么！她来学校了。”

    “哇！真的是浅姐，浅姐终于来学校了，看不见她的盛世美颜，我上学都没动力了。”

    “是呀，学校少了浅姐，总感觉少了一道美丽的风景线。”

    路上。

    原本跟朋友有说有笑的时沐雪，在听到时浅的名字时，脸上的笑容顿时僵住。

    紧接着，不远处熟悉的身影便映入她的眼帘。

    真的是时浅，她回学校了。

    时沐雪的好心情一下子便没有了，这贱人怎么这么快就回来了！

    她真希望时浅能永远消失，再也不要出现在她面前。

    宋微看出时沐雪不高兴，随即道：“沐雪，你没事吧？”

    时沐雪淡然道：“没事。”顿了下，她忽然又道：“等等。”

    “怎么了？”宋微问。

    “我好像有东西落在餐厅了，你先回去吧，我去取一下。”

    “什么东西呀？要不要我陪你一起去？”

    “不用了，我自己去就行了。”说完，时沐雪转身离开。

    宋微眼珠子转了转，随后悄悄跟在她后面。

    果然，时沐雪根本不是去餐厅拿东西，而是到没人的角落悄悄打电话。

    “喂，以然，是我，沐雪。”

    电话另一段随即传来温以然的声音：“时沐雪！你怎么会忽然联系我，有事吗？”

    “以然，我知道我不该瞒着你时浅是我姐姐的事，你生气也是应该的，可我当时也是没办法。”

    温以然冷哼一声：“你直接说打电话过来什么事吧？”

    时沐雪道：“我姐姐回来了，她今天来学校了，我是想劝你别在针对温可儿了，不然以我姐姐的脾气.......”

    不等时沐雪把话说完，温以然便冷声打断她： “够了！你还真以为你那个姐姐有多牛逼么！

    她总算是回来了，我已经等她很久了！我告诉你，很快我就会让她从帝都彻底消失。

    当然......在她消失之前，我也要让她尝尝当众下跪，备受屈辱的滋味。”

    温以然永远也忘不了那屈辱的一天，她一定要让时浅跪在她面前，给她磕头认错。

    时沐雪闻言，唇角勾起一抹笑意。

    但愿温以然真的找到了强大的靠山，这次回来能把时浅彻底赶走。

    这样以后她都能像这个月一样，看不到时浅那张讨厌的脸，清净的生活了。

    时浅进入教室，众人视线纷纷看向她。

    她淡然的找了个位置坐下，过了一会温可儿来了。

    见到时浅愣了下。

    时浅见她进来，笑了笑。

    温可儿脸色有些苍白，努力扯出一抹笑意向她走了过来：“浅浅，你回来了。”

    “嗯。”时浅见她脸色苍白一副生病的模样，随即问：“你怎么了？脸色怎么这么差？”

