    转眼便就是无人知道的也不知多久过去。

    终于金灵圣母进到汤泉中，至少帝辛不知道过去了多久，感觉实在是太旖旎，也实在太诱惑，太美了！让帝辛不由短暂的失去意识。

    等再次醒来，汤泉中却正传来金灵圣母明显温柔了些许的声音道：“陛下，反正我在这汤泉中你也看不到，不若你到这汤泉边来给我讲吧。”

    到汤泉边？帝辛忍不住就是心中狠狠一跳，难道自己真的已经在跟金灵圣母恋爱了？只不过自己还没有意识到？

    顿时想到坐在汤泉边，而金灵圣母则正一丝不挂的在汤泉内，这除了道侣恋爱关系外，应该绝不可能有其他人可以享受自己的待遇了。

    于是瞬间帝辛身体也都不由轻了许多，尽量让自己正常道：“也好，如此说话的确是有些不便，反正娘娘在汤泉内。”

    说着帝辛就是自然的走到汤泉边，心中不禁再叹：‘就是这个感觉！就是这个感觉！应该绝没有人能享受自己现在的待遇了，这也太旖旎了！’

    却即使有了心理准备，帝辛也不禁一瞬的微微慌乱不知所措，不知眼睛该往哪里看，但也就只是一瞬，帝辛便又恢复正常，正常的看向金灵圣母。

    金灵圣母也不禁微笑道：“陛下再跟我详细讲讲那老子的一气化三清，待我返回金鳌岛，好告诉师尊一声，那般无论师尊信不信，心中却都会有个底。”

    帝辛也点头，自然道：“嗯，朕窥到的，那老子元始两人牵手上芦篷席殿后，却会在芦篷席殿上干坐等一日。”

    金灵圣母不禁美眸好奇道：“那老子元始为何要等一日？”

    同时又不禁心念电转：‘我若不多跟陛下你说说话，你怕是都放松不下来。并且我若不主动的话，只怕无论我身体对你有多美，有多诱惑，你恐都不敢对我有非分之想。

    当是因为我比你大了不知多少万岁，才叫陛下你不敢对我有想法，岂不知你既入了仙道，与我便再没有年龄的诧异。

    况且若论人道年龄，我怕是尚不如你大，我便且多跟你说说话。’

    而金灵圣母自然的说话，也的确让帝辛不禁更加放松道：“朕也好奇，两人到了为何要等一日？其实娘娘和朕都忽略了，因为他两人破不了朕，必须得等西方两位教主。

    但偏偏两位教主还迟到了，所以朕如果没有猜错的话，说不定那西方接引准提是诡异迟到的，因为只要两人不来，那老子元始就得继续等着。

    更尤其有趣的是，芦篷席殿上就只有他两人能坐着，其他十二金仙、燃灯道人、南极仙翁、玄都大法师却都只能站着，就那般站在芦篷席殿上等一日夜。

    却是那老子到了第二日，眼看西方接引准提都还不来，才不得不再单独一观诛仙阵，于是便有了那老子的一气化三清。”

    瞬间金灵圣母也不禁微笑有趣道：“那西方两人虽然无耻，但圣人如何会迟到？所以两人若迟到了，就必是故意迟到的。

    且那西方两人是堂堂正正无耻，那老子元始却是阴险卑鄙的无耻。

    嗯，陛下，你将那老子会说什么话，也都说给我听一下。”

    同时再不禁心念电转：‘果然我这说说话，陛下你便就放松下来了，此时我二人的感觉一定是让你，我也说不好，这感觉真的好奇妙，只想永远这般下去，我在在这里沐浴，陛下你就在旁边看着。

    只是我二人如此，却不能叫人知道。’

    帝辛也不禁更放松微微一笑道：“其实朕一直都喜欢通天教主，那老子坐青牛到阵前，不想可知，通天教主自是先一礼：道兄请了。

    那老子却是居高临下，以长身份道：‘贤弟，我与你三人共立封神榜，乃是体上天应运劫数。你如何反阻周兵，使姜尚有违天命？’”

    金灵圣母再不禁微笑接道：“其实师尊已经意识到了，当初被那老子元始骗着签了封神榜，但看两人都不签，后来师尊便也不签了。

    陛下窥到的师尊是如何说的？等回金鳌岛也好告诉师尊，说不定师尊到时候也会像陛下说的一样继续那般说，验证老子可是陛下说的一样。”

    而说开话，虽然眼下两人的情景已是无比的旖旎，但也让帝辛不由更自然一些，笑道：“通天教主自是被那老子元始挤兑得微怨微怒；

    然后直接道：‘道兄，你休要执一偏向。广成子三进碧游宫，面辱吾教，恶语詈骂，犯上不守规矩。昨日二兄坚意只向自己门徒，反骂我座下弟子，是何道理？

    今道兄不责自己弟子，反来怪我，此是何意？如若要我释怨，可将广成子送至碧游宫，等我发落，我便罢休！不然便任凭道兄施为，且破我诛仙阵！’

    这一次娘娘提前说给圣人听，想到时通天圣人便再不会被那老子元始两人激怒，然后被两人牵着鼻子走戏耍。

    那老子闻听却是淡淡道：‘似你这等说话，反是不偏向的？你偏听门人背后之言，彻动无明之火，摆此恶阵，残害生灵；

    莫说广成子未必有此言语，便有，也罪不致此。你就动此念头，悔却初心，有逆天道，不守清规，有犯嗔痴之戒。

    你趁早听我之言，速速将此阵解释，回守碧游宫，改过前愆，尚可容你还掌截教；若不听我言，拿你去紫霄宫，见了师尊，将你贬入轮回，永不能再至碧游宫，那时悔之晚矣！’”

    顿时帝辛话音落下，金灵圣母也直接不由美眸笑了，结果微笑身体微微一动，便差点露出半个酥什么，险些又让帝辛差点没有鼻血直接涌出。

    金灵圣母则也不禁微笑：‘陛下你放心好了，我肯定不会突然出来的。’

    同时表面则又笑道：“摆此恶阵，残害生灵？那老子果然比那西方准提还无耻，欺我师尊时，却是丝毫不下那西方准提的无耻。

    摆此恶阵？他如何不知诛仙阵乃是天道老师鸿钧所赐？怎么天道老师赐的诛仙阵，在他老子眼中竟成了恶阵，还残害生灵。

    他说此话应该是故意要激怒师尊，以师尊性格的话，倒的确会被他激怒，然后像陛下说的被他牵着鼻子走，诛仙阵中再被他一气化三清戏耍。

    不过我这次若提前说给师尊听，到时师尊再听到他说此话，定不会再被激怒，到时谁戏耍谁就不一定了。

    陛下，接下来那老子就该进阵了吧？”

    帝辛也不禁心中瞬间微紧一下，赶忙再自然道：“嗯，因为通天圣人被激怒，叫那老子进阵，那老子却还会再说一句：

    ‘有何难哉！你不可后悔！既然要破我阵，我先让你进此阵，运用停当，我再进来，毋令得你手慌脚乱。’

    好像他一个人能破阵一般，然后便作歌而出道：

    ‘玄黄外兮拜明师，混沌时兮任我为。

    五行兮在我掌握，大道兮渡进群迷。

    清静兮修成金塔，闲游兮曾出关西。

    两手包罗天地外，腹安五岳共须弥。’

    作歌完进阵却又大笑道：‘通天贤弟，少得无礼，看吾扁拐！’

    但结果阵内却不敌通天圣人，于是便施展出了一气化三清的神通。

    等娘娘返回金鳌岛，且问问通天圣人那诛仙阵内的情景，能不能让外边之人也都看到？到时让那老子道当众出下丑，看看他如何自己助自己一臂之力的。”

    瞬间金灵圣母也不禁听得美眸再微笑道：“想到时等诛仙阵过后，师尊定会见一下陛下你。

    陛下，接着那老子是如何一气化三清戏耍师尊的？”

