    她嚣张的指着苏晚璃，说完就想去抱祁慕尘。

    可她刚伸出手，祁慕尘就冷漠的绕开她，疾步走向苏晚璃。

    “慕尘表哥？”于颖雪愣愣的望着看都没看自己一眼的祁慕尘。

    祁慕尘看了眼打翻在地的咖啡，关切的目光在苏晚璃身上游离了一遍，“没事吧？有没有被烫到？”

    苏晚璃弯起唇角，“烫倒是没有烫到，不过……”她顿了顿，看向前方面色微变的女人，“这位小姐莫名其妙撞了我两次，我的肩膀有点疼。”

    “……”于颖雪大概是没想到苏晚璃会这么跟祁慕尘说，她脸色一尬，急忙反咬，“慕尘表哥，不是我撞她的，是她撞的我！”

    她说完气冲冲的怒瞪苏晚璃。

    “本来我想看在表哥的面子上放你一马，看来你是真的不想在这儿干活了，慕尘表哥，像这样的员工你就赶紧开除她，给她点颜色瞧瞧！”

    祁慕尘沉下俊容，不悦的气息在眼角眉梢处扩散。

    “你再不把嘴闭上，我马上就给你颜色看。”

    “……”于颖雪懵逼的闭上嘴，随即看到祁慕尘牵起苏晚璃的手，“表哥你，你干什么？你怎么牵这个女人的手？”

    “我牵我老婆的手还需要跟你汇报吗？”于颖雪傻了眼，“老婆？那个贱人苏晚璃不是早就死了吗？你什么时候又结婚了？我怎么不知道？”

    听到于颖雪对曾经自己的形容，苏晚璃眼神一冷。

    看来，祁母真的没对外少宣传她。

    明明她是被诬陷的受害者，可这些年来，却背负着各种不堪入耳的骂名。

    这些人不明真相，却张口贱人贱人的诋毁她。

    真的，可恨。

    祁慕尘冰眸冷扫了眼于颖雪，带着苏晚璃进了办公室。

    “狐狸精！”于颖雪不服气的低声骂了一句，随即起步。

    她正想跟进办公室大门的时候，玻璃门正好自动关上。

    于颖雪一头撞在玻璃上，吃痛的摸上脑门，“慕尘表哥，快开门，我还在外面呢。”

    但祁慕尘并不理会，只顾着和苏晚璃交谈。

    “气死我了！”于颖雪跺脚，不甘心的转身离开。

    见这个不速之客走了，苏晚璃才漫不经心的开口，“慕尘，这真的是你的表妹吗？她刚刚在楼下可是斩钉截铁的告诉我，她是你生命中最重要的女人之一。”

    祁慕尘闻言目光微妙的圈住苏晚璃的视线，“我生命中唯一最重要的女人现在就在我的眼前。”

    “是吗？”苏晚璃似笑非笑。

    “她是我妈亲弟弟的女儿。”祁慕尘解释。

    苏晚璃点点头，原来是表妹。

    可通常表妹好像总是对表哥有点什么的样子？

    不难看出，这个于颖雪对祁慕尘很有好感。

    苏晚璃不动声色的默默思忖，她不允许这个人的出现打乱她的计划。

    “慕尘，我打算这段时间跟在你身边，多学习一点经商管理方面的事，可以吗？”苏晚璃主动出击，“我虽然创立了ML，但这方面的能力显然不足，所以我想给自己增值。”

    “只要你喜欢，没有什么是不可以的。”祁慕尘十分干脆的答应。

    苏晚璃眉眼弯弯一笑，靠在他的肩膀，“慕尘，你对我真好。”

    她佯装幸福甜蜜，但这份虚假的快乐，是无法治愈她心底里的伤口，更无法让仇恨的火花熄灭。

    苏晚璃当天就跟在祁慕尘的身边当起了贴身秘书。

    她的目的当然不在于学习，而是在于那70%的股份。

    下午的例会刚一结束，祁慕尘就接到了祁母的电话，“慕尘，颖雪回来了，今晚你回老宅来给她接风洗尘，你一定要来，她可是你唯一的亲表妹！”

    不给祁慕尘拒绝的机会，祁母就挂断了电话。

    祁慕尘并不想浪费这个时间应酬无谓的人，但苏晚璃主动提出要跟祁慕尘一起去。

    这会儿祁慕尘正在停车，苏晚璃走到大门口等着祁慕尘，忽然就听到屋子里传来祁母不屑的冷笑声。

    “别看她和那个废物苏晚璃长得一样，她可厉害多了！慕尘也不知道怎么回事，好像着了迷似的，什么都依着那个贱女人！”

    “这个女人一看就不是什么好东西，姑妈你不知道，今天她故意撞了我两次，结果还反而向慕尘表哥告状说我故意撞她，慕尘表哥怎么会看上这样的狐狸精呢？”于颖雪张口颠倒黑白，语气轻蔑，“姑妈，这个女人根本配不上慕尘表哥，我们还是想个法子拆散他们吧！”

    “怎么拆？她现在还怀了孕，慕尘不知道有多紧张她。”

    “怀孕？”于颖雪大吃一惊，正要说什么，眼神突然一变，“慕尘表哥，你回来啦！”

    她倏地站起身，笑脸相迎，就连声音也变得娇滴滴的，可看到紧跟着祁慕尘出现的苏晚璃，于颖雪脸上的笑容一僵，跟着反而笑意更浓，“表嫂，今天早上真是不好意思，希望你别介意，我下次会小心走路的。”

    她改变态度，大概是碍于祁慕尘的存在。

    苏晚璃淡淡一笑，“看来你不止要小心走路，还得小心说话，否则像我这种不是什么好东西的女人，可是很会记仇的。”

    “……”于颖雪嘴角一抽，尴尬至极。

    她可没想到她刚刚和于青裁的对话会被苏晚璃听到。

    祁慕尘也听明白了，他不悦的扫了眼于颖雪，揽过苏晚璃的肩膀往里走。

    草！

    于颖雪暗自怒骂，可完全不敢当着祁慕尘的面对苏晚璃怎么样。

    祁父不在，祁老爷子身体抱恙，没有下楼。

    苏晚璃不免担心，这段时日总是听说老爷子身体不好，她难免牵挂，今晚她本来也只是顺水推舟想来见见老爷子。

    那些不受待见的日子里，她知道只有祁老爷子是真心待她好的，她也是由衷的希望祁老爷子能够健康平安。

    “我去看看爷爷。”苏晚璃端上佣人准备好的饭菜，正要上楼的时候，于颖雪趁着祁慕尘转身接电话的将苏晚璃手中的饭菜夺了过去。

    “表嫂，还是我去吧，祁爷爷是从小看着我长大的，他特别疼我！他要是知道我来了一定会很开心的，如果表嫂你去的话，说不定祁爷爷连门都不会给你开呢。”于颖雪一副天真无邪的模样，但她的眼里分明是透露着挑衅和高傲。

    苏晚璃不和她争，上楼走到祁老爷子的房门前。

    于颖雪用力的敲了敲房门，声音娇柔，“祁爷爷，我是颖雪啊，您一定记得我吧？我来看您了，你快开个门。”

    话音落下后，是冗长的沉默。

    “祁爷爷一定是睡着了。”于颖雪转身对着苏晚璃一脸自信的挑了挑眉，“表嫂，我们还是别打扰祁爷爷休息……”

    “是我那个孙媳妇来了是吗？”祁老爷子的声音这时候从房间里传出来。

    于颖雪尴尬一愣，跟着见房门打开。

    “祁爷爷！我是……”

    “进来吧。”

    “好！”于颖雪迫不及待的答应，不忘对苏晚璃投去胜利的眼神。

    但她刚迈开脚步就被祁老爷子用拐杖给敲了一下，“没让你进来。”

    “……”于颖雪愣住，见祁老爷子目光和蔼的看向苏晚璃。

    “进来，爷爷正好有话跟你说。”

    苏晚璃点头一笑，矜傲的目光从于颖雪涨红尴尬的脸上掠过，起步进了房间。

    于颖雪咬咬牙，不服气的转过身咒骂。

    苏晚璃进去后，本想了解一下祁老爷子的身体情况，但还没开口，就听到老爷子长长的叹息了一声，跟着道。

    “晚璃啊，爷爷知道是你，爷爷最近的身体是越来越不行了，只是能够在死之前看到你安然无恙的回来，爷爷真的很高兴，可是有一件事，爷爷希望你能三思而后行。”

