    面对一掌破灭玄阳宗两重护山大阵的东方武。

    所有人都为之一窒，眼眸中流露出一丝不可思议的神色，眼前的一幕，实在太令人心颤了。

    玄阳宗。

    立宗一千多年，由人族一位超越真仙境的存在‘玄阳道人’创立，曾名震天下，为当时天下最顶尖仙宗之一。

    时过境迁，玄阳宗早已衰落，但凭借漫长岁月积累的底蕴，依旧是扬州顶尖仙家宗派。

    历史上，玄阳宗曾遭遇过数次大劫。

    但是，从未有人攻破玄阳宗山门，都是靠着玄阳道人布下的玄阳大阵挡住了外敌，这是苍时以及宗门众多上仙敢于抵抗东方武的底气。

    但是。

    谁能想到，东方武，竟一掌就破掉了玄阳大阵。

    “门主，强大到这种程度吗？”

    云洪呆在飞舟内，盯着数百丈外的一袭黑袍的东方武，从头到尾，东方武就拍出了一掌。

    此刻。

    悬浮于天空中的东方武，就宛若天神。

    他的目光凌厉如剑，扫过八方，再无任何人敢和他对视。

    “一位真仙境，率领众多上仙境，仗着护山大阵，结果被门主完败？”云洪感到无比震撼。

    过去。

    云洪只听说过门主的威名和事迹，但一直未曾亲眼见过，这次，是他第一次见门主出手。

    一出手，便是石破天惊。

    “难怪朝廷都不得不封王以安其心，难怪是无可争议的扬州第一强者。”云洪的心中暗惊。

    以门主展露的实力，寻常的真仙境修士，恐怕要被其瞬间斩杀。

    如此实力，方担得起绝世强者之名。

    有门主东方武，极道门便是无可争议的顶尖势力。

    “有一天，我也要达到门主这一层次，视真仙境如无物，站在这天下五域的巅峰。”云洪望着宛若天神一般的东方武，佩服崇拜之余，更升腾起一丝渴望。

    他渴望着达到东方武的层次。

    修行路。

    漫长悠远，艰难曲折，很容易中途懈怠，任何一位修行者都需要设立目标和追赶的对象，方能更好激励自己进步。

    过去，云洪一直渴望成为上仙，以少年时的许仙人为目标，能够翻掌间斩杀诸多妖兽，如今，他已达到许仙人的层次。

    门主东方武。

    成为了云洪新的目标。

    见识到东方武的无敌风采，云洪心中明白艰难，但是，他依旧对自身充满了信心，相信终有一天可以和东方武比肩。

    真正的强者，都是绝对相信自身的。

    .....

    面对宛若神灵般的东方武。

    在灭宗的凶险面对，重伤的白袍老者苍时终于选择了低头，直接扔出了三件上品灵器飞剑。

    嗖~嗖~嗖~

    三件灵器飞剑，瞬间被东方武抓住收起。

    “虽是你宗万辰仙人刺杀我宗门真传弟子在先，但念你玄阳宗抵御妖族立下诸多功劳，这次，我只给你们一个教训。”

    东方武的神情冷漠：“但记住，仙和凡，是两个层次，修仙人，就不要插手凡俗的争斗，再有下次，玄阳宗道统，不复存在。”

    东方武一如既往的高高在上，俯瞰着玄阳宗所有人。

    但是。

    这一次，上至宗门的仙人，下至普通武者弟子，一片寂静，没有一个人敢多说一个字。

    整个玄阳宗，已经完全被东方武震慑了。

    东方武，一个人的实力，就比绝大多数顶尖仙家宗派强大。

    东方武说罢。

    也不再理会下方的苍时和玄阳宗众多上仙，心念一动，笼罩玄阳峰的金色巨掌直接消散。

    旋即，东方武一步迈步，回到了飞舟上。

    “哗啦~”飞舟舱门关闭。

    很快~

    数十丈长的庞大紫色飞舟一飞冲天，破开重重运气，迅速消失在天际间，只留下一片狼藉的玄阳宗。

    就在这时。

    峰顶之上，一直勉强支撑的白袍老者苍时，猛然吐出一口鲜血，整个人几乎站立不足。

    “太上长老。”十余位受伤的上仙惊呼，纷纷聚到了苍时的身边，一个个担忧的望着苍时。

    “许浩。”苍时勉强支撑着，望着站在自己身旁的紫袍青年。

    “太上长老。”紫袍青年恭敬道。

    “从今日起，你便由宗门代宗主，正式继位宗主，执掌宗门上下一切大权。”苍时盯着他，低沉道：“同时，立刻上禀巡天殿，我玄阳宗自愿将信河谷让出，交给极道门。”

    “什么？”

    “不可。”一众上仙色变，信河谷，那是玄阳宗除山门总部外占据的最重要的一条灵脉，是宗门之根基。

    “太上长老，这东方武如此霸道，公然违背《巡天盟约》，对我玄阳宗出手。”紫袍青年许浩忍不住道：“我们为何不上禀巡天殿，请总殿主为我等做主？”

    巡天殿。

    作为五域人族的联合势力，凡人族仙人，皆要加入巡天梦，中域、北域、西域、东域各由一位站在人族巅峰的仙人作为一域总殿主。

    中域的总殿主，便是天虚道人。

    “你还想和极道门斗吗？”苍时苦涩一笑，轻轻摇头：“不斗了，斗了近百年了，这次，我玄阳宗认输。”

    一众上仙对视，心中皆凉，他们感受到了苍时的颓废。

    “东方武，依旧是真丹境，并未达到灵识境。”苍时目光扫过这些后辈弟子，苦涩道：“但是，你们知道他为何能一掌破灭我的玄阳仙剑吗？”

    众多上仙都不由摇头，以他们的境界，只能看出那一掌有着滔天威力，超乎他们想象，至于其中玄妙，看不透。

    “域之境.....”苍时声音低沉，一字一句道：“三重！”

    一片寂静。

    一众上仙眼神的瞳孔尽皆一缩，他们可不是云洪这种小年轻，年龄最小的也修炼近四十年了，见多识广，很清楚这代表了什么。

    “难道说...”紫袍青年许浩艰难咽了咽口水：“我人族，又要诞生一位神话级数的人物？”

    “东方武虽狂傲。”白袍老者苍时的声音低沉：“但是，不得不承认他的绝世之姿，即使祖师玄阳道人复生，也未必是他对手。”

    苍时轻轻摇头扫过门下众多仙人，叹道：“天虚道人身为人族神话，威震五域已达千年，时日无多，而东方武，仅仅一百多岁....”

    “往后的千年，是属于他的时代，中域九州，浩瀚大地，亿万生灵，都将传唱他的神话和传说。”

    一众上仙沉默。

    隐隐间，从苍时的话语中，他们甚至已能够想象不久的那个时代，那个属于东方武的时代。

    “我玄阳宗和极道门斗了百年。”苍时低沉道：“未来的千年，极道门注定崛起，我们，必须要蛰伏，信河谷，我们保不住的。”

    “与其等将来被夺，不如主动低头让出。”

    “宗门传承，重过一切。”苍时的声音沙哑。

    “太上长老。”紫袍青年许浩忍不住道：“将来，东方武执掌巡天殿，会不会对我们赶尽杀绝？”

    “我们主动低头，只要不再招惹极道门，不会的。”苍时道：“东方武，是我见过最骄傲之人，以他的性格，若是想灭我玄阳宗，今日便灭了。”

    一众上仙都不由一怔，旋即都不由点头。

    苍时说的没错，从东方武过往百年的事迹来看，他霸道、强势。

    但，又骄傲到极点，从来只相信手中的拳头，不耍任何阴谋诡计。

    他说饶过你，就一定会饶你。

    他说杀你，那就一定杀你。

    .....

    东方武降临玄阳宗，一掌破一宗，这等惊人事迹注定无法掩盖，玄阳宗甚至没想着掩盖，反而推波助澜主动传播。

    这一战，伴随时间流逝，注定成为震动九州，乃是震动五域的大事件。

    .....

    紫色飞舟上。

    殿厅内。

    东方武盘膝而坐，云洪则恭敬坐在他面前。

    “云洪。”

    身穿黑袍的东方武盯着云洪：“我既答应苍时，那么，万辰刺杀你之事，到此为止，日后，你不能再以此为由再向玄阳宗复仇。”

    “是。”云洪恭敬道。

    “嗯。”东方武点头，旋即露出一丝微笑：“这三灵件器飞剑，你选一件。”

    哗~

    三件上品灵器飞剑，瞬间悬浮在云洪身前。

    ——

    ps：二更到、

    今天有点废，到现在才弄出两章。

    第三章，我会努力，尽可能的写出来，但是不敢保证，大家不用等，明早起来再看有没有吧，如果确实没弄出来，明天保底四章爆发。

