    再说郯县，林朝命张辽统兵前往泰山后，又开始了一系列新的布置。

    站在徐州众人的角度，这一战就是要拿下泰山郡。

    但站在林朝的角度，他得想得更周全一些才行。

    眼下泰山贼虽然只围攻奉高诸县，但泰山贼向来与青州黄巾有所勾结，这点不得不防。

    若大军齐出泰山，后方的徐州被青州黄巾趁虚而入，那就不太妙了。

    就算能拿下泰山，转身收拾这群青州黄巾，也要废不少功夫。

    最关键的是，徐州的基层治理才刚刚起步，若这个时候青州黄巾涌进来，定然会破坏殆尽。

    泰山郡可以作为屏障，但民生治理才是一切的基础，不能因小失大。

    所以纵然眼下天气严寒，青州黄巾攻来的可能性不大，林朝还是准备留一手。

    青州黄巾想进军徐州，首当其冲必然是琅琊郡。有三条路，其中最南面的葛卢县进入徐州的道路太窄，又年久失修，根本无法行军，因此不做考量。

    而值得防守的，只有西边的东莞县，和东边的东武县。只要守住了这两座城池，青州黄巾便无法趁机攻打徐州。

    思来想去，林朝最终在以刘备同意为前提下，令高顺带三千人守东莞，张飞带三千人守东武。

    数日后，粮草调集完毕，刘备自统大军两万，从郯县出发，一路过开阳，由东莞进入泰山郡。

    关于兵力方面，刘备出雒阳时麾下有四万多人，分给赵云，张飞一万人去冀州迁徙百姓世家，就还剩三万多。

    入徐州后又招募了一些新兵，总数就又到了四万。

    张飞和高顺各领三千，张辽统领五千，再扣除林夕三千校事府将士，刘备麾下能用的兵马，包括剩余的两千陷阵营在内，也就两万多人，而且大多数都是新兵，战力并不强。

    因此此次出兵两万，已经是极限了。

    把张飞和高顺都派出去后，林朝又想派一人为先锋在前方开路，却发现已经无人可用了。

    赵云在冀州未归，关羽乃是一军主将，典韦需要贴身护卫刘备。

    林朝想了想，反正是刘备亲自统军作战，便把关羽安排成了先锋大将，统兵五千在前。

    同时把田丰，崔琰留下守家。

    荀谌，荀攸随军出征，以供刘备早晚问计。

    人手还是不够用啊，林朝揉了揉脑袋，有些苦恼。

    只是打个泰山而已，就已经相近见拙，若以后真的开始争霸天下，将领就更不够用了。

    林朝心中感叹道。

    此时看似精兵强将一大堆的刘备，实则却缺少大批的中层组织。

    武将如关羽，张飞，赵云，张辽，徐晃，这些都是大将之才。

    文臣如荀彧，荀攸，荀谌，田丰，贾诩，郭嘉，这些人也都是智谋通天之辈。

    但仅有最顶流的武将和文臣，可不行啊！

    等这次打完泰山后，招贤令也是时候提上日程了，不求招来大贤，只求能来一批中层文武归顺就好。

    不过，暂时也只能这样了。

    初平元年，正月二十六，刘备在禀报朝廷后，便率领两万大军，直奔泰山郡而去。

    ……

    拿下梁甫的郭嘉，受到了梁甫县令的热情款待。

    梁甫县令姓王，看上去四十多岁的年纪，为人无比耿直。

    也正是有他一直亲在站在城楼上鼓舞士气，昌豨才两个月都没能拿下梁甫。

    王县令本以为城破就在这两日间，都已经做好了以身殉城的准备，谁知半路杀出来一支精勇将士，打败了昌豨，于危难之间解救了梁甫县。

    又听说来人是徐州牧刘备麾下，王县令顿时大喜过望，当即开门将郭嘉迎入城内，立即设宴款待。

    只是梁甫被围了两个月，城中也接近断粮的地步，宴席自然不是很丰盛。

    虽然没有好吃好喝，但王县令的态度，还是让郭嘉非常满意。

    席间他不停地夸赞郭嘉和徐晃，称之为少年英雄，将来必有腾飞之时。

    对于这些好话，郭嘉照单全收，并且表示王县令的眼光不错。

    仅休整了一日之后，郭嘉便又率军出了城，直奔奉高而去，同时又问王县令讨要了两千人马，麾下一千人变成了三千人。

    对此，王县令颇为担忧。但郭嘉表示，刘备大军不久将至，不用担心。

    林朝打算出兵的时候，派人传令给了郭嘉，让他小心行事，先行保全自己再说。

    可郭嘉看了林朝的信，却异常兴奋。

    大军马上出发了，那还怕什么，肯定要去奉高再搞点事情。

    不得不说，打败昌豨这一战，让郭嘉有些飘飘然，觉得自己是真正的大汉军神。

    时间又过了两日，等郭嘉赶到奉高城下的时候，张辽也刚好到了，两人当即兵合一处。

    见了熟人，郭嘉便又忍不住了，拉着贾诩炫耀自己计破昌豨的事迹，并且多有添油加醋之处，简直把自己吹成了兵仙在世。

    说到最后，口都干了，拿起水壶狂饮一气后，得意的对贾诩笑道：“文和，某这一战如何？以千破万者，文和以前可曾听说过。不比他林子初差吧！”

    “嗯，奉孝之谋，使某叹为观止。”

    贾诩静静听他吹完吹，然后点了点头，面无表情道。

    见状，郭嘉有些恼怒。

    贾文和你这也太敷衍了吧！

    叹为观止就这表情？

    “贾文和，你是不是认为某之计粗劣不堪，不值一提！”郭嘉脸上满是不服道。

    贾诩笑了：“某可没说，这都是奉孝你自己承认的。”

    郭嘉却不依不饶道：“好你个贾文和，你倒是说说，某之计哪里不够高明？”

    贾诩被他缠得有些烦了，便冷笑道：“奉孝，此计本是人家林子初之谋，你不过拾人牙慧，何足道哉。真不知你何来的勇气，让某评判。”

    自己的得意之作，被贾诩如此贬低，郭嘉又岂能忍，当即大怒道：

    “贾文和，你莫嘴上逞能，有本事也出一计，击破奉高城外的泰山贼，某便承认你厉害。”

    贾诩却理都不理他，而是扭头向军帐里走去。

    敌情已经勘察的差不多了，接下来就是设法保全奉高。

    郭嘉却跟在他屁股后面，絮絮叨叨说个不停，一定要让他承认自己的能耐。

    被他烦得实在受不了了，贾诩眼珠子一转，便开口笑道：“奉孝，你可知道林子初为何让某来保奉高不失？”

    “这……”郭嘉想了半天，最终摊开手道，“他林子初发什么疯，某如何知道。”

    贾诩继续笑道：“临行之前，林子初有言，这奉高城中有一人，其才可胜你我百倍，特此让我保住此人。”

    “不可能！”郭嘉马上大声道，“这世间不可能有胜过你我百倍之人，文和你休要听他林子初胡说八道！”

    “有没有某不知道，反正他林子初是这么说的。”

    贾诩耸了耸肩，表示不信你可以去问林朝。

    林朝当然没有这么说过，他只是让贾诩保住奉高，保住诸葛一门，并没有交代原因。

    但贾诩是什么人，马上敏锐的察觉到，事情绝不可能像林朝说得这么简单。

    你林子初都派五千孤军深入敌后了，要说这诸葛一门没什么特殊，贾诩如何会信。

    有心想知道个中内情，但贾诩想来苟惯了，自然不会自己动手，于是便对着郭嘉一顿忽悠。

    效果很明显，郭嘉马上被激起了兴趣，表示自己要见见林朝说的那人，而且是非见不可！

    年少轻狂的郭嘉，这一次又被贾诩当枪使了……

    怎么见，自然是想办法打败城外的黑山贼，才能入城去见此人。

    营帐内，张辽冲众人说道：“诸位，主公命我等保住奉高，不知诸位有何高见？”

    说是诸位，其实他的目光只放在了贾诩和郭嘉身上。

    郭嘉在梁甫的战绩传开之后，把张辽也吓了一跳，他没想到这个少年酒鬼居然有如此能耐，当下再也不敢轻视郭嘉。

    子初身边，果然都是天纵奇才啊！

    “打，必须得打！”郭嘉马上站起来说道，“只有击败城外围困的泰山贼，才能解奉高之危。”

    张辽点了点头道：“奉孝之言有理，只是这一该如何打，还请奉孝与文和先生谋划一番。”

    见张辽相询，贾诩没说话，发言的还是郭嘉。

    “文远麾下，皆是我徐州的精锐之士。反观贼军，兵马虽多，但士气早已耗尽，不过一群乌合之众而已，直接打过去就是。只要能逼退敌军，奉高之危自解。”

    “这……”

    闻言，张辽还是有些迟疑。

    毕竟对方本就有一万多的兵马，加上昌豨投奔而来，此时怕是不下于一万五千人。

    自己这边，不过是敌军的半数，正面交战，能有胜算吗？

    想了想，张辽又向贾诩问道：“文和先生，你意下如何？”

    贾诩笑道：“正面交战当然没问题，只是还需先派人突围入城，与奉高城内守军里应外合，如此更有胜算。”

    “好，便依文和先生所言，先派人突入城中，然后正面接战，逼退泰山贼！”

    贾诩表示同意后，张辽顿时信心倍增，当即宣布道。

    这一幕，看得一旁的郭嘉恨得牙根痒痒。

    某说正面交战，你要考虑，贾文和一说，你就同意……

    张文远，你欺人太甚！

