    “顾野。”

    白术和顾野止步。

    侧眼看去，瞧见轿车驾驶座里坐着一个西装革履的青年，外套被扔到副驾驶，衬衫衣袖被挽起。

    看似很正经严肃的模样，可是眉头一扬，粲然一笑，肃然和冷清忽然被冲散，添了不少亲近感。

    是白阳。

    白术歪了一下头，跟白阳对视了一眼，然后兴致寡淡地收回目光。

    “约会？”白阳笑着问顾野。

    “啊。”

    顾野懒懒搭理了一声，应得敷衍却迅速。

    白术看了他一眼，又咬了一口烤地瓜，没有说话。

    “你就请人小姑娘吃地瓜？”

    白阳视线意味深长地瞧着二人手中的烤地瓜，爽朗地调侃。

    手指捏着香软的地瓜，顾野垂下眼帘，斜斜地瞧了眼白术，尔后理直气壮地说：“她请我的。”

    白阳：“……”你脸皮可以再厚一点，谢谢。

    “你要穷得连约会的钱都没了，可以跟我说。别苛刻人家小姑娘。”白阳戏谑完顾野，还朝白术扬了扬下颌，“小妹妹，你说是吧？”

    “我请得起。”白术无所谓地说，对白阳的话一点都不领情。

    “……”

    白阳嘴角微抽。

    这是什么抠搜搜、穷巴巴的神仙爱情？

    这要是他妹妹，他非得想方设法、绞尽脑汁将他们拆了不可！

    女孩子就该被捧在手心，怎么能为了狗男人委屈了自己？

    顾野问：“你来这里做什么？”

    “接我妹。”白阳笑了笑，“明天带她去爬山。”

    顾野一秒未顿，直接收回视线，看向白术说：“走吧。”

    “哦。”

    不懂顾野这般转变为何，但白术并没有深究的意思，直接跟着顾野走人。

    “哎！”

    白阳趴在车窗上，抬高嗓音冲着顾野的背影喊：“我过两天去找你！”

    “……”

    顾野没有搭理他。

    见到顾野和白术的背影远去，不知为何，白阳的视线在白术背影上定格一秒，然后后知后觉地想——

    忘问名字了。

    没事。

    下次吧。

    白阳被忽然掀起的一阵冷风吹得一个哆嗦，将探出来的身子缩了回去。

    *

    这边，白术和顾野岁月静好地吃着地瓜和花生。

    那边——

    因白术一句“世界，我们来了”，在漫画圈掀起的惊涛骇浪，久久不息。

    白术的名字，在仅有一部《漫长的岁月》作品的情况下，以一种另类的方式，响彻整个漫画圈。

    为人知晓，被人关注。

    那一晚，简以楠以绝对的优势，在PK赛上赢了韩子硕。

    狠狠扇了韩子硕一耳光。

    同时也为东国漫画长了脸，没有在自己的领地上丢人。

    一个白术，一个简以楠，一夜之间，风靡全国。

    而，在一种莫名的从众心理的影响之下，每一天都有几十万东国用户注册漫画NO.1账号。

    数量看得人叹为观止。

    漫画家们前赴后继，一心扑在漫画NO.1上，练习、攒积分、升级PK，一个个跟疯了似的。

    所有人都预感到——

    东国漫画圈四分五裂的局面，将因为这一阵新的热潮，达到一种有史以来从未有过的团结。

    它将化作一柄利剑，在不久后的全球大赛上，大杀四方、所向披靡。

    ……

    翌日。

    入夜。

    书房亮着灯，顾野结束最新一话的创作，搁下笔，抬起两指捏了捏眉心。

    “嗡嗡嗡——”

    手机开始振动起来。

    顾野瞥了一眼，瞧见来电显示，微微一怔，然后伸手拿起手机。

    接听。

    “爷爷。”顾野开口。

    “吃饭了吗？”

    “……”

    顾野一时无言。

    “……”

    “……”

    电话里沉默须臾。

    最终，顾野主动问：“什么事？”

    “去了交流会吗？”顾爷爷便直入主题地问，没一句废话铺垫。

    “去了。”

    “全球漫画大赛的事，你应该也知道了。”

    “嗯。”

    因为白术，他会下意识关注一下漫画圈的动态。

    “轻一杯”、《画·妙手丹青》、全球漫画大赛……他都稍有了解。加上他现在兼职《犬牙》更新，算是半只脚跨入了漫画圈。

    电话那边停顿一下，随后，听到顾爷爷询问：“你参加吗？”

    略微一怔，顾野抬眼瞧向刚画好的漫画，旋即散漫地勾了勾唇，往后一靠，拉着闲散的调子说：“我又不会漫画，参加什么。”

    “少糊弄我。”顾爷爷语气严厉起来，“你前脚刚找我要《犬牙》，后脚《犬牙》就线上连载了，Ego不是你还能是谁。你当我是老糊涂吗？”

    被识破，顾野没想狡辩。

    他问：“所以呢？”

    “国家需要你。”顾爷爷沉重地开口，腔调端起来，颇有一种领导的感觉。

    顾野哂笑：“别给我戴高帽子。”

    “世界漫协给的要求是青年漫画家，三十岁以下的。”顾爷爷有条不紊地劝告，“我国现在符合条件的职业漫画家里，各项技能过硬的，不超过十个。太缺人了。这场比赛关系重大，像你这样有天分的人，该站出来。”

    “跟我没关系。”

    顾野轻描淡写地说。

    漫画圈怎样，跟他无关。

    这世界怎样，跟他亦无关。

    他压根就没有使命感这玩意儿。

    顾爷爷沉默了。

    片刻后，他问：“你想知道陆侨的下落吗？”

    陆桥。

    陆野。

    顾野眼睑微抬，神色一凛。

    “我给你报名集训之前的选拔比赛，京城范围内的。”顾爷爷说，“你要能拿第一，我能提供你关于陆桥的去向。”

    长腿向前一伸，顾野微微眯起眼，“威胁？”

    “交易。”

    “行。”

    三秒后，顾野答了一个字，将电话掐了。

    他往后靠着电竞椅，手里捏着手机，左手手指无意地点着扶手，素来清澈平静的眼眸，忽的深邃冰凉，周身干净清朗的气质，染上一层肃杀和危险。

    良久，他视线一抬，瞧见电脑屏幕的漫画。

    眸里的杀气散去。

    手机屏幕一亮，是一条信息，白术发来的。

    【小债主】：给你点了外卖，记得吃。

    顾野看了一眼，停顿两秒，尔后眼里如春风化雨，有笑意蔓延开。

    他给白术打了通电话。

    等待十来秒后，电话被接通。白术的声音不如以往般清朗，添了一点沙哑，闷闷的，“外卖到了？”

    “没有。”

    “哦，”白术响起窸窣的声音，顿了顿后，才没精打采地问，“什么事？”

    本来是想告知白术“参加比赛”的好消息的，但听到她的声音不对劲，顾野拧了拧眉，“你怎么了？”

    “有点感冒。”

    听到白术声音的那一刻，顾野几乎条件反射地站起身。

    他抬步往外面走，“在家？”

    “嗯。”

    顾野嗓音变得柔和，几乎是在哄她：“帮哥哥开下门。”

    “不要。”

    白术闷声回完，直接挂了电话。

    “……”

    这小朋友。

    咬了咬后槽牙，顾野笑了下，随后来到隔壁门外，锲而不舍地敲着门，“嘭嘭嘭”地制造噪音。

    半分钟后——

    门开了。

    但是，开门的不是白术，而是庞然大物白猊。

    顾野有些意外，但想到白猊确实比普通的狗聪明，便释然了。

    他拍了拍白猊的脑袋，“你主人呢？”

    “汪。”

    白猊似乎听懂了顾野的询问，催促地叫了一声，随后转身跑向白术的卧室。

    关了门，顾野紧跟在后。

    外面变了天，狂风大作，倏然而降的暴雨打在窗玻璃上，啪嗒作响，一道道水流蜿蜒流下。卧室里没有开灯，黑漆漆的，推开门的那一瞬，顾野停顿了一下。

    在昏暗的光线里，顾野瞥见躺在床上的人，小小一团，并不是很明显。

    他顿了顿。

    然后，抬步往里走。

    但是，刚踏进去一脚，就踢到放在门边的一个袋子，纸袋倒下，似乎有什么东西洒了出来。

    “轰隆隆——”

    雷电作响。

    在闪电亮起的那一刻，顾野视线脚边看去，光线短暂地照亮了卧室里的陈设，而，入眼的满地纸钱，却在一切陷入黑暗后，仍旧落在顾野的眼里。

