 “小寇，什么死不死的？”

    “还有，屈服什么？”林

    海带着一脸的疑惑，向寇依萱问道。

    寇依萱一怔，冷漠的双眸，淡淡的看了林海一眼。

    “你不让我，和他们一样，服下控神丹吗？”

    林海闻听，顿时一阵失笑。“

    我让你吃什么控神丹啊？”“

    你不让我吃？”寇依萱有些诧异的看了一眼，随后带着一丝不解问道。“

    我如今，也是真元被封，你若想要制服我，逼我服下控神丹，轻而易举。”

    “你，会放弃这么好的机会？”

    林海两眼一翻，满脸的无语，朝着寇依萱，苦笑道。“

    拜托，你是我朋友，我林海像是对朋友下手的人吗？”

    “朋友？！”听到这两个字，让寇依萱冷漠的俏脸，突然微微一变。“

    怎么，你不把我当朋友？”林海歪着头，笑笑说道。寇

    依萱则是黛眉微蹙，沉默了许久，才语气冷漠的说道。“

    我从来没有过朋友！”

    林海耸了耸肩，带着一丝感慨说道。“

    不是我说你，你这性格，活脱脱一座冰山，太冷了，谁会跟你做朋友啊？”寇

    依萱则是面无表情，轻声说道。“

    我天生就这样。”说

    完，再次带着疑惑，看了林海一眼。

    “你真的准备，不逼迫我吃控神丹？”

    “哎呦我去，你什么情况啊？”林海彻底无语了。

    “拜托啊，小寇，我是好人，咱们是朋友，我没事让你吃什么控神丹啊？”“

    你不相信我？你是不是有被害妄想症啊？”林

    海看着一脸不解的寇依萱，都不知道说什么好了。寇

    依萱皱着眉头，盯着林海看了好久，才重重点了点头。“

    我相信你，我们是朋友！”

    “嗯，这才对了嘛！”林海这才叹了口气。

    忽然发现，寇依萱虽然是仙道至尊，可性情上却有些单纯的厉害。难

    道说，她并不经常在江湖上走动？

    回头找个时候，好好问问她的来历。当

    务之急，还是探查一下，这河底究竟是什么情况。

    好在林海天眼神通之下，河底的一切都看的非常的清楚。很

    快，林海便发现，前方不远处，有一道光芒传来。

    “你们跟我来！”林

    海说完，率先朝着光亮之处，小心的走去。寇

    依萱和十二生肖，真元被封，这种情况下，也没必要和林海客套。紧

    紧跟在林海的身后，警惕的观察着四周，随时准备应对突发情况。

    前行的路上，仙儿的娇躯，出现在林海的脑海意识中。

    “主人，那个散仙元神，进入蕴灵丹后，已经稳固住了。”

    “你问问他，他渡劫的地方，有什么古怪！”林海一边行走，一边吩咐仙儿。

    过了一会，仙儿出现在脑海，向林海回话。

    “主人，我问过了，他也不知道。”

    “不过，他是妖兽中罕见的修魔物种，对于魔气天生敏感。”

    “他感应到，那里似乎封印着强大的魔气，对他或许有帮助，才去了那里渡劫。”“

    只是没想到，天劫的可怕，远超他的想象，最终还是失败了。”听

    了仙儿的话，林海眉头不由一皱。闹

    了半天，这散仙妖兽，也不知道这里的情况。

    这样一来，就只好靠自己去探索了。

    “好，我知道了！”

    结束了和仙儿的交流，林海继续前行。走

    了足有半个时辰之久，前方的光芒，越来越亮，林海等人终于走到了尽头。

    “是扇门！”

    让所有人感到惊讶不已的是，这刺眼的光芒背后，竟然是一道不知通向何处的门！

    “都小心一些！”

    林海立即变得无比谨慎，进入这道门，谁也不知道，将会发生什么事情。

    意念一动，林海将三尖两刃刀，握在了手中。“

    跟紧我！”

    林海双手持刀，带着万分的小心，缓慢的迈向了那道光芒之门。嗡

    ！

    通过光芒之门，林海只感到身体一颤，随后便被面前的一幕，彻底的惊呆了。血

    红色的天空，漆黑的大地和山石，呼啸的风沙，让人目不视物。林

    海身体刚刚站稳，便被狂暴的风沙，吹得一阵摇晃，踉跄不已。如

    此恶劣的自然环境，让林海眼中充满了震骇，简直不敢相信！“

    风沙如刀啊！”林

    海不由感慨道，想不到光是风沙，就让他这化神地仙，都站立不稳。

    若是寻常人来此，恐怕身上的肌肤，会直接被吹成肉沫，死于非命！

    “啊！！！”

    就在这时，一声娇呼，在林海身后骤然响起。林

    海一惊，赶忙回头。却

    见寇依萱紧跟着自己走了出来，没有了真元护体，狂暴的风沙，直接将寇依萱的衣服，吹成了碎屑！“

    我日！”

    林海看到这一幕，鼻血差点狂喷而出！“

    后边的不要出来！”

    林海一声大喊，阻止了十二生肖迈过那道光芒之门，以防看到寇依萱的不雅。同

    时，手掌一挥，一道冰雪光华，将寇依萱笼罩在其中，遮挡身体的同时，也将风沙抵挡在外。“

    十二生肖，就留在河底，不论发生什么事，没有我的命令，都不要越过那道门！”“

    否则，我也没有办法护卫你们安全！”林

    海再次朝着光芒之门后方的十二生肖喊道。

    这里的环境，实在是太恶劣了。

    没有了真元的保护，十二生肖一过来，恐怕很快就会丧命。而

    自己一人之力，也无法护卫这么多人。“

    是，主人！”十

    二生肖虽然不知道发生了什么，但是林海的话，他们不敢不听。

    于是，十二个人全都在光芒之门前坐下，苦思解除真元封印之法。“

    你没事吧？”林

    海这才带着一丝尴尬，朝着冰雪光晕中的寇依萱问道。寇

    依萱沉默了许久，冷漠的声音，才突然响起，只不过声音比以往，低了很多。“

    我没事。”说

    完，寇依萱的呼吸，忽然有些紧张，声音发颤，低声道。

    “刚才，你都看到了？”“

    看到什么？”林海一时没反应过来，下意识问道。“

    明知故问，你怎么这么坏！”林海的话，让寇依萱顿时羞臊不已，不由轻声娇叱道。“

    啊？”林

    海一阵发懵，不过很快眉头一挑，就反应过来了。

    尼玛，寇依萱问的，是看到了她的身体？林

    海的脑海中，不由再次浮现出，之前那无尽的诱惑，顿时有些口干舌燥。

    “小寇，我不是故意的，刚才那种情况……”

    “我没说你故意的！”寇依萱的话语，依旧冰冷，将林海的话打断。

    随后，沉默了片刻，突然开口道。“

    我只想问你，你会对我负责吗？” 