    一辆冒着淡淡烟气的马车，在官道上奔驰。

    虽是夜间，但马车的速度也丝毫不慢。

    马车上，四个变角，挂着能提供照明的人魂灯，而在车尾，则挂着一种往外自动喷薄烟气的特殊香袋。

    这个香袋，叫做避诡香袋。

    虽然名字很唬人，实际上这种烟气，只是具备一定程度的，驱散诡异能力的能力，效果很有限。

    当然，比起那种毫无准备就在野外行动的人，肯定要强的多了。

    想起之前的事，方月在马车上，轻声问道：“这样没关系吗？”

    尾巴微微摇头。

    “我现在待在极冰宗，作用不大，反而牵扯极冰宗大量的高端战力，为了保护我而分心。

    而且没有七八玖大人的帮助，我只是个实力微弱的先天境武者而已，哪怕实力强劲，能与人级武者稍微对拼一二，也只是如此而已。

    放眼整个极冰宗，人级武者数量还是很多。

    所以我真正的作用，只有七八玖大人而已。

    而如今，七八玖大人陷入沉睡，那我的作用大大降低，与其留在极冰宗，不如随你出来，隐藏自身存在，好生修养，待关键时刻，再回去助极冰宗一臂之力。”

    尾巴思路清晰，很多事情，比方月看的都透，根本无需方月开导什么。

    见此，方月也不再多说什么，转而说起黑青山脉之事。

    之前，在得知黑青山脉那边出事后，他第一时间就下线，打电话给了天淡纸鸢舞。

    不同于以前，以前现实里的[诡度线]还没那么高，玩家死亡也不是事。

    而如今，游戏死亡，现实就出事。

    在黑青山脉出现诡灾的情况下，方月当然会担心天淡纸鸢舞的安危。

    好在天淡纸鸢舞很快就接起了电话，并在三句说明自己的情况后，就让自己稍等，要接通下尾巴的电话，最后干脆来了个三人一起通话。

    当然，这也只是交流几句话而已，把黑青山脉那边的情况说清楚后，天淡纸鸢舞，就急吼吼的进了游戏——她那边才刚逃出黑青山脉，正带领着其他幸存者一起往京城方向逃命呢。

    不过原本从黑青山脉逃出来的大部队，在离开黑青山脉后，就开始各奔东西，分割成一个个小团队了。

    因为黑青山脉，是一处盆地类似的构造，只有出口是唯一的逃生方向。

    而出了黑青山脉，那就是哪里有能投靠的组织，亲朋好友，远方亲戚，那就往哪里跑，而不是聚在一起跑路了。

    毕竟方向都不同了。

    天淡纸鸢舞，自然是要往京城跑的，毕竟她在游戏里认识的人，除了黑青山脉的那些土著外，就只剩京城的方月等人了。

    虽说天淡纸鸢舞在挂电话前，让方月他们两人不要担心。

    但黑青山脉出了这种事，要说不担心，那肯定是假的。

    而且比起尾巴，方月可是还知道，黑青山脉那个传说中的超脱级诡异，是真实存在的！

    而如今，黑青山脉大暴动，整个区域被诡异肆虐，形成诡灾，背后要说没有黑青诡的痕迹，那肯定是假的。

    “这家伙不是黑青山脉本体，不能离开黑青山脉区域吗……为什么现在却毁了黑青山脉。难道……他能离开那里？！”

    想到这个可能性，方月顿时开始感到坐立不安了。

    要说他遇到的所有诡异里，除了神秘莫测的[阴差]之外，最强的，可能就是黑青诡了。

    “超脱级诡异……”

    方月压下心头的不安，自我安慰起来。

    不会的，应该不会的。

    如果黑青诡那种家伙离开了黑青山脉，那么第一个要面对的，就是青国圣上！

    那等存在，根本不是自己能对付的，唯有青国圣上，可能有什么手段可以镇压。

    黑青诡之前不就被困在了黑青山脉，说不定这就是青国圣上所为呢！

    尽管方月尽量把事情往好的方面想，但心头的不安，还是久久无法散去，甚至想的入神的时候，右眼的黑血，又一次溢了出来。

    “夜哥？”

    “啊？”

    “你的眼睛……”

    方月一楞，随后反应过来，擦掉了眼角的血迹，叹了口气，戴上了一个黑色眼罩。

    这个黑色眼罩，是方月让倪冬媚从极冰宗库存里拿出来的，不是什么好东西，只是对凝血静神有点辅助作用。

    不过此刻，倒是很适合被方月拿来做装饰品，免得被人看到眼睛的异样，不太方便。

    头顶阴魂不散乌雨族诡诅的黑色圆环，已经够引人注目了，再加上眼睛的怪异，怕不是走街上回头率百分百。

    现在的方月，变成了独眼龙造型，虽说头顶还是有个小黑环，但已经收敛很多。

    对尾巴表示没事，让她好好休息后，方月打开属性列表看了一眼，然后盘坐起来，开始修炼心法。

    “姓名：夜色黎明。”

    “境界：云级初阶。”

    “诡境：灾级高阶[0%]。”

    “灵根：诡灵根。”

    “状态：诡诅[乌雨]，——。”

    “生命值：60000/60000。”

    “内力值：40000/40000。”

    “诡值：40000/40000。”

    “驭力：95020[基础：95000][状态/加成：+20]。”

    “卸力：95020[基础：95000][状态/加成：+20]。”

    “悟性：125。[特殊属性]”

    “天赋：夜之呼吸[人级上品]。”

    “诡赋：静止世界，诡环。”

    “雨级：凝冰心法[第二层]，琉冰步法[第一层]，空冰剑法[第一层]。”

    “人级武学：解析瞳[人级下品]。”

    “先天武学：先天气罩[人级高阶]，气场[人级高阶]，踏影步法[先天三流]，暗月刀法[先天三流]，夜流心法[先天三流]，盘树心法[先天三流]。”

    “后天武学：……。”

    “阳寿：232年2月。”

    高达132点的恐怖悟性增幅，以及超越心法境界的云级实力双重影响下，方月发现自己修炼凝冰心法的时候，进度堪称一日千里。

    方月想起以前低悟性时候，进行修炼的情况。

    那就是水磨豆腐，修炼一两个时辰，乃至好几个时辰，才能看到进度条动弹一下。

    而如今，只要意念所动，就能明显的感觉到进度条的推进，简直就是跑着往终点而去！

    凝冰心法，第二层，突破！

    凝冰心法，第三层，突破！

    凝冰心法，第四层，冲击中！

    当天色亮起，马车停在京城门口的时候，方月的凝冰心法，已经突破到第四层的境界。

