    鬼斧被叶飞逼到了墙角，心中顿时勃然大怒！

    “臭小子！给我滚开！！”

    鬼斧怒吼一声，两条粗壮的手臂青筋暴起，如钢铁般的肌肉也块块鼓起，充满了爆炸性的力量！

    他本以为凭借着自己蛮横的力量可以将叶飞推开！

    可是，无论他怎么使劲，都无法撼动叶飞半分！

    叶飞的拳头抵在斧身之上，一脸平静地看着鬼斧，嘴角微挑，浮现出一抹嘲弄之色。

    “你……”

    鬼斧一脸惊骇地看着叶飞。

    他实在无法想象，为什么眼前这个身形看起来如此单薄的小子却有着这么恐怖的力量。

    “怎么了？”

    叶飞挑了挑眉，“我还在等你出招呢，你的实力该不会就只有这么一点吧？”

    “臭小子，你少瞧不起人！！”

    鬼斧脸色涨红，他嘶声怒吼着，准备再次发力，可叶飞却没有再给他机会了。

    “最后一拳！给我爆！！”

    一道冷冽刺骨的声音响起。

    叶飞脸色一沉，拧动右拳，如同一枚导弹，最后一次砸向了斧身！

    哐当！！！

    先是一道宛如撞钟的声音响起！

    紧接着，只听见一道“咔嚓”声响起！

    只见，鬼斧手中的这把巨斧的斧身竟然直接被叶飞这凶猛狂暴的一拳给砸裂了！

    斧身之上的一条裂缝很快向四周扩散！

    鬼斧直接就傻掉了！

    他的斧头可是用上好的钢铁打造的，可谓是削铁如泥，坚固无比！

    可眼前这个小子竟然硬生生用拳头将斧身给砸裂了！

    开什么玩笑？！

    这小子的拳头难道是铁打的？！

    巨斧在他手中竟然如此脆弱不堪！！

    叶飞这一拳砸出，威势不减，在崩坏了斧头之后，最后这一拳重重地砸在了鬼斧的胸口之上！

    嘭！！

    一道闷雷之声响起！

    紧接着，只听见一连串“咔嚓”声响起！

    这一拳，不仅轰碎了巨斧，轰碎了鬼斧胸前的骨头，更是轰碎了他的心肺！

    鬼斧的双手再也没了力气，他手一松，“哐当”一声，半截斧头砸落在了地上，碎成了一块一块。

    而他的双臂则是无力地垂了下来，再也使不出丁点力气。

    “哇……”

    一口带着内脏碎末的浓血从鬼斧口中吐了出来，将他的衣裳全部染红。

    鬼斧的眼眸睁得大大的，但他看向叶飞的眼神里，透露着极致的惊恐之色。

    在他死去的最后一秒钟，他的脑海里只是回荡着一个想法。

    这个小子，根本就不是人！

    “呼……”

    叶飞轻吐一口气，然后拿开了手。

    而鬼斧这雄壮的身躯则是缓缓滑落在了地上。

    至于鬼斧胸口所对应的那块墙壁，也同样出现了裂纹。

    正是被叶飞刚才的拳势给震裂的。

    “鬼斧！！”

    不远处的毒蝎见鬼斧被叶飞杀了，凄厉地大喊了一声。

    如今，血蜘蛛、魔医和鬼斧都死了，就只剩他一个人了。

    而且，自己所带来的精锐们也死的差不多了。

    今晚，虽然他们干掉了一些铁血盟的人，但主要人员，他们一个都没干掉！

    这让他心中的怒火彻底燃烧了起来，一双眼睛也变得赤红一片！

    因为愤怒，毒蝎整个人都癫狂了！

    “啊！！——”

    毒蝎长啸一声，这声音如雷鸣一般，直冲屋顶，愣是让天花板上的灯泡都“砰砰砰”的碎了几个！

    而他的气势和身体也徒然发生了变化！

    众人赫然发现，毒蝎整个人都膨胀了一拳，浑身上下的肌肉都鼓起然后紧绷！

    因为他身体的变化，他身上的衣服都全部炸裂！

    一股恐怖的威压席卷而出，靠的比较近的精锐混子直接就被掀飞！

    一时间，周围的所有人都不敢再靠近毒蝎！

    不过，张宝鲲才不管毒蝎发生了什么变化。

    他抬起手中的铁棒，真气之力也提到了最顶点，而后朝着毒蝎的脑袋扪了过去！

    唰！！

    空气中响起一道音爆声，骤然带起一阵飓风！

    铁棒所扫过的地方，桌椅沙发酒瓶什么的全部被碾得粉碎！

    众人都看呆了，这种程度的战斗，显然不是他们能参与的。

    而叶飞只是站在一旁静静地看着这一幕，没有选择动手。

    战斗，是提升实力的最好方式。

    毒蝎就是一块很好的磨金石。

    虽然张宝鲲这一棒的力量十分恐怖，但毒蝎好像浑然不惧！

    毒蝎的面孔狰狞，好似变成了一尊真正的魔将一般！

    当铁棒挥过来的刹那，他抬起了手中的钢叉！

    “撕天裂地！！”

    毒蝎大喝一声，手中的钢叉迎上了张宝鲲手中的铁棒！

    哐！！

    一道剧烈的碰撞声炸响，好似打雷一般！

    这一次对抗，毒蝎的力量胜过了张宝鲲！

    “嗯！！”

    张宝鲲闷哼一声，如小山一般的身躯直接被震退了几步！

    震退张宝鲲之后，毒蝎眼中闪过一抹杀意，一个飞身跳跃，舞动手中的钢叉，至上而下，朝着张宝鲲的胸口刺了下去！

    咻！！

    张宝鲲眼见钢叉朝着自己刺来，他赶紧抬起手中铁棒地方！

    锵！！

    一道清脆的碰撞声响起！

    张宝鲲勉强将毒蝎的攻击给挡了下来！

    毒蝎见这一招不中，又是一记横扫，朝着张宝鲲的手臂划了过去！

    嗤！！

    铁棒与钢叉摩擦，发出刺耳的声音，火星子也如同放烟花一样飚射而出！

    张宝鲲心里一惊，赶紧松手，这才勉强躲开了这一击！

    可是，毒蝎的进攻招式层出不穷，第二招不中，又施展出第三招！

    “噬魂狂潮！！”

    那锋利无比的钢叉，此时在空中闪过道道冷冽的光芒！

    而这钢叉就好像变成了蝎子的尾巴，随时都要夺走张宝鲲的性命！

    张宝鲲虽然有着使不完的力气，可是一时间却被毒蝎逼的无法施展！

    “吼！！”

    张宝鲲大吼一声，奋力地扬起铁棒，好似不要命似的朝着毒蝎砸了过去！

    毒蝎阴冷一笑，他等的就是这一刻！

    当张宝鲲手中的铁棒挥舞过来的瞬间，毒蝎一个闪身躲开，而后握紧钢叉，猛地朝着张宝鲲的咽喉刺了过去！

    他要将张宝鲲一招击杀！

    可是，张宝鲲的铁棒已经挥了出去，想要收回格挡已经迟了！

    于是，张宝鲲牙关一咬，在钢叉袭击过来的瞬间，猛地偏了一下头！

    只听见“噗嗤”一声，钢叉刺进了张宝鲲肩膀出的肌肉上！

    鲜血直接飚射而出！

    这一幕发生的太快！

    众人都还没反应过来，张宝鲲就已经受伤了！

    “啊！！”

    张宝鲲吃痛，吼叫一声，一手抓住钢叉的把柄，然后猛地一脚朝着毒蝎踹了过去！

    可毒蝎却早有防备！

    当张宝鲲这一脚踢来时，毒蝎抽出了钢叉，然后急忙后退了两步，躲开了这一脚！

    “呃！！”

    张宝鲲身上多了好几道血口，鲜血不停流淌而出，让他脸色都白了几分，就连站都快站不稳了。

    “哈哈哈……”

    毒蝎仰天狂笑了几声，他冷冷地盯着张宝鲲，说道：“张宝鲲，你的实力的确很强，力气也大的吓人。

    可是，你的实力终究比不上我。所以，你想战胜我，根本不可能……”

    “俺要杀了你！！”

    张宝鲲眼中闪烁着野兽一般的凶芒，恨不得直接将毒蝎给撕碎！

    啪！！

    张宝鲲右脚猛地一踏地，踩碎了一块地板，准备对毒蝎发动最后的攻击！

    “宝鲲，退下！”

    叶飞眉头紧锁，冲了过去，挡在了张宝鲲面前。

    通过刚才的交手，他已经知道，张宝鲲根本就不是毒蝎的对手。

    如果外继续打下去，张宝鲲只有死路一条。

    “飞哥！！”

    张宝鲲死死地盯着毒蝎，眼中闪过浓浓的不甘。

    “宝鲲，你已经受伤很严重了。我不想再让你受伤，好好休息。”

    叶飞拍了拍张宝鲲的胳膊，说道：“接下来，就交给我吧！”

    “飞哥，你一定要杀了他！！”张宝鲲恨声说道。

    “好，我答应你。”

    叶飞点点头，然后转过了身，就这样淡漠地看着毒蝎。

