    陆老爷子对此也无可奈何。

    不过总归是些小打小闹，夫人和孙女不识大体他也懒得管，宁浅语自己可以应付，并不影响他们的最终目的。

    陆御不着痕迹地握紧拳头，忍住想扒开宁浅语双手的冲动。

    他不喜和女人接触过近。

    尤其是宁浅语这种有心计的女人。

    忍着眼中厌恶，他靠着椅子，一副随时都要昏过去的样子：“这件事还得爷爷出面了。”

    自己惹的麻烦自己去解决。

    陆老爷子面色一僵，心中狠狠鄙夷了这小子一番：过河拆桥的家伙。

    如果不是为了心脏，自己何必答应宁浅语的条件？

    然而陆御只是装作没看见，靠在轮椅上闭目养神：“我累了，送我回去。”

    这话是对宁浅语说的。

    “好嘞，立刻回房。”

    宁浅语打得就是这个主意。

    有陆御做挡箭牌，那两人也不敢那么放肆。

    说不定她们正在自己房间门口等着自己呢。

    宁浅语实在不明白自己哪里得罪她们了，但目前自己必须留在陆家。

    借助陆家的力量复仇，是最有效率的方式。

    “你这个贱女人，竟然还有脸拉着御哥哥，当年如果不是你开车撞了他，哥哥也不用移植心脏，没想到你竟然还有脸借机坐上陆家少奶奶的位置，现在你……”

    一个杀人犯，凭什么？

    陆欢站在走廊处，见到宁浅语火气便上来了，尤其看见她和陆御那么亲密的样子，更加无法接受。

    对于陆欢泼妇般的行为，宁浅语选择无视。

    跟这种人争论会拉低智商。

    倒是陆御眉头一皱，经过陆欢时摆摆手示意停下。

    宁浅语耸肩，停下脚步。

    看来陆御这个哥哥还挺疼妹妹的。

    “哥，你看她都不听我说话，根本就没把我放在眼里，这样的人不能当你的妻子，你赶紧离婚的好。”

    陆欢从小到大娇惯了，容不得别人逆着自己，除了陆御和陆老爷子的话，她谁都不听。

    “别闹了！”

    见她说话越发没了分寸，陆御大吼一声。

    接着，重重咳嗽起来，宁浅语连忙替他顺背。

    没想到才拍了两下，就被某位小姐推倒在地，后背直接撞上墙壁

    “咚——”

    宁浅语直觉脑袋发疼，眼冒金星。

    “哥哥你没事吧，我不是故意的，以后我再也不这样说话了，你别生气，我给你捶背。”陆欢不着痕迹地斜了宁浅语一眼，眼底尽是得意之色。

    就是故意要推她的！

    可惜她遇到的人是宁浅语。

    “欢欢，你先回房吧，这里有她照顾就够……”

    面对这情况，陆御十分头疼，扶额低声劝告，却听身后传来“啪——”的一声。

    清脆的耳光声。

    “这一巴掌，是教训你，我是你名义上的嫂子！陆小姐即便再不喜，也得考虑考虑表面功夫。”

    宁浅语冷声喝道。

    陆欢只感觉自己双颊火辣辣的疼。

    她竟然被一个从监狱里出来的女人打了！

    “宁浅语，我跟你拼了！”

    她无论如何也咽不下这口气。

    “陆欢，你闹够了没有！赶紧给我回房间去！”陆御脸色不愈，厉声呵斥道。

    闻言，陆欢眼眶顿时湿润了，一副要哭出来的样子：“御哥哥，你这是帮着这个女人吗？她刚才可打了我，欢欢好痛啊。”

    陆御皱了皱眉。

    宁浅语做法是有些过激，但他清楚自己妹妹嚣张跋扈的性格，的确也该有人管管。

    倒是宁浅语见她这副模样，心里直冷笑。

    这陆欢倒跟她那个白莲花姐姐有的一比。

    本来还想再怼几句，不过这里毕竟是陆家，还是适可而止比较好。

    “陆欢！”见她哭闹个没完，陆御脸色黑成了锅底，声音更冷：“你看看你哪里有一丝身为陆家小姐的气度？回屋去！”

    宁浅语挑了挑眉，她可不认为陆御是在帮她说话。

    “陆小姐，拜拜。”

    宁浅语推着轮椅进了房间，留下陆欢一个人在走廊气得直跺脚。

    她把陆御送回房间。

    与她的房间相反，这里什么家具都是黑色的，就连被子和窗帘都是黑色。

    宁浅语反射性要躺下，然而屁股还没沾到床耳边就传来一阵阴恻恻的声音。

    “你敢坐一下试试？”

    陆御看着她即将落下的位置，眼神透露着杀意，仿佛要削了她。

    宁浅语动作一僵，终是没敢坐下去，坐到了他原本办公的老板椅上。

    陆御眼神一紧，嘴角能成一条直线，没有说话。

    “我说你真的病入膏肓了吗？怎么看也不像啊，除了身体真的很虚弱以外。”

    她不止一次怀疑，一个要换心脏的男人真的有这种气势吗？

    闻言，陆御勾了勾手指，虚弱气息配上磁性的声音，竟然有种病态的美。

    “你靠近点我就告诉你。”

    如此反应出乎宁浅语的意料。

    她不过是“关心”他一句，怎么反而被调戏了？

    不过，她也会。

    “好啊。”

    宁浅语起身推着轮椅，直接把陆御逼到了门板前，忽然低头，直往他的唇上凑，却在距离一寸的位置停了下来。

    “怎么，不继续了？”

    陆御倒是一点也不慌，只是细细看他的眼神，冰冷至极，让人胆寒。

    宁浅语突然瞪大眼，正好撞入他的眼眸。

    靠太近了……不行！

    她立刻要抽身离开，却没想到这时门猛地被推开。

    “宁浅语！你给我出来！你这种女人没资格待在御儿的房间里。”

    推开的门带着轮椅往前推，直接撞上没来得及离开的宁浅语，她直接趴在了陆御的身上，两人的嘴唇来了个亲密接触。

    陆夫人进门就是一副“捉奸”的表情，而且看样子还是宁浅语强上了宝贝孙子。

    “夫人，这是个意外，我回房了。”

    反应过来后宁浅语立刻站好，感受到两道死亡视线，她连嘴唇都来不及擦，直接越过陆夫人。

    溜之大吉。

    幸运的是陆夫人也沉浸在震惊和愤怒中，没有反应过来。

    待她回神时，哪里还有宁浅语的影子？

    “这个女人，一看就不是什么好货色，御儿你听我的，赶紧跟她离婚，这心脏我还就不信全球找不到一个匹配的。”

