
　　听着前面传来的这一段宛若泼妇一般的对话，拉贝的脸上露出了一个不自然的苦笑。谁能想得到，就在前面像一个泼妇一样，在不断的和日军进行争辩的女性，竟然是南京金陵女子大学平日里那个气质温婉，带人友善的明妮·魏特琳女士呢。

　　真的是很难令人想象，平日里那个慈祥无比，掌管着金陵女子大学校务地明妮魏特琳现在就像是一个护犊子地雌兽一样，为了自己身后的那些人们，毫不畏惧的呵斥着面前这些毫无人性地日军士兵，阻拦着他们进入安全区的脚步！

　　“啪！！！八嘎！！！”再也忍耐不住的日军一个重重的耳光打在了明尼魏特琳的脸上，将她击倒在了地上！

　　“住手！！！”看到这一幕的拉贝立刻高喊出声！奋力的拨开自己面前的人们，冲了过去。

　　当拉贝挤到最前面的时候，就看到明妮魏特琳已经是趴在了地上，嘴角也留下了血迹。苍天啊，小鬼子怎么忍心对一名已经年过半百的女士下如此的重手！

　　拉贝当即蹲下来，搀扶住魏特琳女士，关切的问道：“魏特琳夫人，你没事吧。”

　　“我···我没事。”魏特琳女士强忍着脸上火辣辣的巨痛，艰难的向着拉贝说道。可是看着已经肿起的脸颊，魏特琳女士怎么会没事！

　　再将魏特琳女士扶起来之后，拉贝怒气冲冲的来到了刚刚的打人的日本军官前，强压着怒火问道：“这位先生！你怎么可以对一位夫人动手！！！难道，这就是你们日本军人的素质吗！！！”

　　而打人的日本军官根本没有回答拉贝的想法，只是轻蔑的看了一眼被人搀扶着的魏特琳，然后很不耐烦的说道：“如果她在说一句话，我就立刻杀了她！”

　　“你········”拉贝已经气急，双拳紧握，指甲已经深深地扎进了肉里。他很想教训一下这个家伙，让他明白，对魏特琳女士动手的代价！只是，在看到日本军官眼中挑衅的目光后。拉贝忽然明白了，他就是希望拉贝这么做！

　　只要拉贝这么做了，那么他们就有借口将他驱逐出去，这里的安全区，自然也就因为没有了领头人，而灰飞烟灭！

　　在安全区内工作的所有外国人都很清楚，若不是因为拉贝是一名**党员，以及他**党南京分部副部长的身份。那些日本士兵，根本不会在乎他们的任何请求！所以，只要解决掉拉贝这个最大的阻碍之后，其他的那外国人，根本就不值得一提。天籁小说网

　　毕竟，现在是战争状态。失踪上那么几个人，根本就不会溅起一丝浪花！面对各国的问责，他们只需要说一声自己根本不清楚就可以推得干干净净。甚至，还可以说是南京城内的那些乱民干的这件事情。到时候，在打着为他们报仇的旗号，占领这里，就更加的名正言顺了。

　　甚至自己身上责任的拉贝，在深深的喘息了几声之后，努力的把自己的怒火压了下来。对着面前的日本军官说道：“我，约翰·拉贝！以一名**党员的身份问你！以**党中国南京分部副部长的身份问你！是谁，允许你这么做的！是谁，授意你向我挑衅的！还有，你是接到了谁的命令，来率兵包围这里的！！！”

　　“哼········”听着拉贝的问话，军官根本没有打算回答的意思，冷哼一声之后，就不再搭理拉贝了。

　　拉贝见状，直接说道：“请你明白！我在用**党党员，中国南京分部副部长的身份像你问话！如果你拒不回答的话，我就会默认你这是在向**党挑衅！再向**党元首希特勒挑衅！再向整个德国挑衅！”拉贝一边说着话，一边想着这名日本军官前进着。三句挑衅，一步说一句，一句声音比一句大！当说到最后一句的时候，已经变成了怒吼！当拉贝说完最后一句的时候，已经是跟这名日本士兵紧紧的站在了一起！

　　拉贝高大的体型带来了巨大的压迫感，使得这名日本军官只能使劲的仰着头才能看到拉贝的下巴个两个深深的鼻孔。而且，在听到了拉贝的话后，这名军官的脑门上，也渗出了不少的汗珠。

　　他根本没有想到，只是一个简单的挑衅，就会被拉贝直接盖上了这么大的几顶帽子！倘若真的想拉贝说着那样，自己对于拉贝的挑衅，竟然会有这么严重的后果，并且还十分牛逼的惹到了整个德国！那，他真的要好好的准备一下切腹的东西了。

　　“现在，你还不准备回答我的问题吗！军官阁下！”拉贝低下头，对着军官逼迫的问道。同时，肚子向外狠狠的一挺，顿时让这名日本军官向后趔趄而去！拉贝心中得意一笑，对于眼前的这一切心中窃喜！

　　眼睛的余光扫到周围的日本士兵，脸上都有了或多或少的惶恐之色，对于自己再一次占到了主动大为得意。虽然，平日里拉贝的性格都是十分老实的，但是能做到一个分部副部长的职务，他的脑子也是十分聪明的。对于这种扯虎皮拉大旗，扣帽子的手段，平日里见到的也不少。用起来自然是轻车熟路。

　　在感受到拉贝的态度之后，这名军官知道目前的态势已经是超出了他的掌控范围。紧张无比的他在听到了拉贝再一次的问话之后，下意思的就看向了不远处的街角。而紧盯着他的拉贝自然也就看来过去。

　　在看到街角处露出的那一节汽车的车头之后，立刻就明白了，哪里肯定有着一个大人物。接着，就立刻推开了阻挡在自己跟前的日本士兵，向着那里走去。

　　而坐在车上的朝香宫鸠彦王在看到拉贝向自己所在的地方走来之后，对于这名军官的表现直接是一句“八嘎”脱口而出，然后也走下了汽车，面沉似水的向着拉贝走来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二六零章 扣帽子免费阅读。https://xs.23sk.com 