    看着陌生的号码，陈凌眉头微微一皱。

    自己的身份是五星绝密，能拿到自己私人电话的人不多。

    况且，各大军区的首长，只要和自己联系过的，自己都备注了对方的名字。

    对方会是谁呢？

    陈凌一脸疑惑，沉思片刻，还是按下了接通键。

    下一刻，电话里面响起一个男人沉重的声音，道：“陈凌，我是东南战区的谭副司令。”

    陈凌愣了一下，马上立正敬礼道：“首长好。”

    谭副司令呵呵一笑，道：“你小子，来了我们东南战区，也不跟我说一声，好歹让我尽一下地主之谊。”

    陈凌愣了一下，没想到谭副司令这么客气，下一刻，咧嘴一笑道：“首长，不用这么麻烦，我只是过来看看战友。”

    谭副司令笑起来道：“得了，我又不是刚刚认识你，我还不知道你小子什么性格，你肯定不会白干事情，说吧，这次又捞到了什么好处？”

    陈凌尴尬一笑道：“还行，不多，就是看中了一个女兵。”

    突然，谭副司令声音变得严肃起来，正色道：“说正事，我为我女儿的事情，向你道歉，这事让你难做了，真是对不起。”

    刚才女儿一脸委屈地急匆匆跑回来，告诉自己刚才发生的事情。

    听完以后，自己内心都疙瘩了一下，顿感不妙。

    这个陈凌是什么人？

    对方不仅是全国特种兵之父，还是全国的总参，帮忙揪出了每个战区以及重要部门的间谍与特工，再加上对方本身是特种兵王，实力强悍无比，在各大军区一直是香饽饽的存在。

    别说自己副司令员，就算是最高司令员也不敢强迫陈凌做任何事情。

    但是，自己这个傻女儿却不自量力，挑衅人家，被打败了，还妄想成为他们之中的一员。

    哪有这么简单的事情。

    最关键的是，成为地狱火突击队的成员有那么简单吗？

    他们任何一个人都是各大军区的精锐，经过了层层选拔以及各种特训，才成功留了下来。

    谭副司令哪里不清楚自己的女儿几斤几两？

    虽然女儿的实力还算可以，但是如果放在特种部队里面，什么都不是。

    陈凌不同意女儿加入他们也正常。

    但是，谭副司令更担心女儿弄巧成拙，引起陈凌的反感，才赶紧一通电话打了过来。

    陈凌听到这话，一脸疑惑。

    你的女儿？

    突然，陈凌脑海中浮现一些关于谭琳的资料。

    两个人都姓谭。

    对了，这个谭副司令是谭琳的老子。

    难怪了！

    陈凌恍然大悟，立刻解释道：“首长，并不是我为难你女儿，说实话，你女儿性格有些急躁，真不适合部队，尤其是特种部队，你也知道，特种作战，稍有不慎就是万劫不复。”

    谭副司令点头道：“我明白，你放心，我很快将她调到我的身边，而且，你说得对，她的性格太急，确实不适合火玫瑰。”

    陈凌再次愣了一下，道：“首长，我没有说火玫瑰……”

    谭副司令直接打断道：“没事，不用多说，这事我会解决，行了，没什么事情，我就不打扰你，我先挂了。”

    说完，他立刻挂了电话。

    放下手机后，他神色阴晴不定看着面前的谭琳，厉声道：“你觉得自己委屈吗？你觉得，只有你这个硕士才有资格进入亡灵突击队，其他人不行吗？还是说，你老子身份很好用？”

    “你当真以为，我的一句话，就能让他改变注意，进入他的部队吗？”

    谭琳用弱弱的声音道：“难道不是吗？”

    谭副司令冷冷扫了谭琳一眼，低吼道：“开玩笑，我告诉你多少次了？军队讲究的就是精诚团结，个人能力还是其次，你看看你现在这个样子，还是干部的作风吗？

    说话的时候，他的语气越来越严肃。

    “还有，人家不要你，你就来找我，你觉得我有能力把你强塞进去亡灵突击队吗？笑话，别说是我这个副司令，就算战区的石劲松司令，也没有这个能力与资格，反正，谁都无法插手这件事情。”

    他真不是开玩笑，以陈凌现在的身份与地位，没有任何人能强迫他，也没资格强迫他。

    而且，亡灵突击队的队长只是陈凌对外的称号，对方现在真正的身份是地狱火突击队的队长，也就是全国实力最强的突击队。

    而女儿要成为其中的一员，是根本不可能的事情。

    人家随随便便一个人便能以一打十个或者打好几十，女儿两招就被秒杀，哪里有资格成为地狱火突击队的成员？

    而且，地狱火突击队是国家的影子部队，一旦哪里出事，他们都会第一时间赶到，并最快进行支援。

    以女儿这样的实力，就算是去了，也是拖后腿。

    试问，这如何让人放心？

    就算是陈凌同意，自己都不同意女儿去冒险。

    这会害人害己！

    说完，谭副司令再次用犀利的眼神扫了一眼谭琳，一字一句道：“记住，别再给我找事情，好好呆着，给我反省反省，想一下，自己到底错在哪里。”

    听完这番话，谭琳一脸懵逼，看着谭副司令，一脸无法置信。

    这是自己的父亲吗？怎么会这么严厉？看起来就像变了一个人似的。

    在这以前，自己任何的要求，父亲每次都会满足自己，包括自己想离婚，父亲都同意了。

    但是，父亲这次的反应，完全出乎自己的意料。

    父亲身为军区的第二把手，竟然都没有资格干涉那个家伙的决定？

    这怎么可能？

    谭琳一脸无法置信，耳边再次浮现父亲刚才的话语。

    不对，父亲还说了，就算是石首长在这里，也没有资格这么做。

    这到底是怎么回事？

    那个家伙的身份有那么可怕吗？不就是一个大校吗？有什么牛逼的？

