
　　“看来吞食兽源晶绝对是一条进化的捷径，只是这条路线就更加困难了。”

　　要走这一条路，吞食兽源晶时候面对的危险还是其次，最重要的是猎杀这些异兽的困难。

　　若不是自己，其他任何一阶异兽碰到那大黑熊可能都要狼狈逃窜吧……

　　陆涛摇了摇头，心中觉得现阶段自己还要以吞食弱小一点的异兽和天材地宝为主。

　　要走吞食兽源晶这条路还是得等更加强大起来。

　　“说起来，一阶次等兽源晶就已经300点进化点了，而且还是能量流失了许多的兽源晶，那要是吞食了那三阶兽源晶……”

　　该是多少进化点啊！？

　　妈的……

　　我好眼红！

　　陆涛想到关鑫和秦风两人猎杀的月灵兔，口水都快要流出来了。

　　变强，赶快变强！

　　只要自己强大起来，什么都能够拿到手中。

　　回过神来，陆涛看向树下，心情又变得激动起来。

　　大黑熊和它的兽源晶给自己带来的进化点只是开胃小菜。

　　今天的大餐可是倒在坑洞里面的这些弱一点的一阶异兽！

　　低头看去，遍地皆是弱小一阶异兽的尸体……

　　“也就是小爷有风刃可用了，换做是其他的一阶巅峰异兽肯定做不到。”

　　陆涛一边窃喜一边飞落下来。

　　望着完全可以堆积成为一座小山的异兽尸体，他竟不知从何入口。

　　“算了，随便吃！”

　　陆涛摇了摇头，直接冲下去，如饿虎扑羊，饕餮张口，一点一点地啄起这些低阶异兽的血肉。

　　“叮！宿主吞食了【火焰虎】的血肉，进化点+27！”

　　“叮！宿主吞食了【踏冰幽狼】的血肉，进化点+34！”

　　“叮！宿主吞食了【森林恐蛛】的血肉，进化点+37！”

　　……

　　属性界面里的进化点又开始以肉眼可见的速度增长起来了！

　　“哪种异兽给自己提供的进化点多，我就食用它的血肉！”

　　陆涛自己现在自己的身体还比较小，能够吃下的食物并不多，所以每种低阶异兽只吃一口，等到发现提供进化点特别多的异兽后才大口吞食。

　　大概半个小时之后，他实在是吃不下了，小腹已经完全鼓起。

　　一看属性界面，大概还差三分之一的进化点才完成下一级的晋升。

　　只可惜，实在是吃不下了……

　　陆涛一边休息，一边思考一个问题。

　　为什么吞食了这么多的异兽血肉，自己却怎么也没有再觉醒天赋或继承血脉？

　　甚至连兽源晶都没有得到。

　　“说起来，无论是给我带来风系天赋的风蛇还是土系天赋的鼹鼠，它们可都不是异兽啊……”

　　陆涛回想起自己两种天赋和一种血脉获得的机遇，更是疑惑了起来。

　　那野猫也是刚刚迈入异兽门槛而已。

　　这样的普通动物都能够给自己带来天赋与血脉，为什么这些低阶异兽却不可以了？

　　陆涛一时半会没有想通，索性也就不想了，准备离开这里。

　　如此多的低阶异兽死在这里，它们的尸体必然会引来更多的异兽吞食，真正的大兽潮连关鑫两人都扛不住，更不要说自己了。

　　三十六计，溜之大吉！

　　“叮！请宿主小心，一只一阶巅峰异兽正在靠近！”

　　“叮！请宿主小心，第二只一阶巅峰异兽正在靠近！”

　　……

　　陆涛前脚飞起，系统的提醒就迅速到来。

　　一共响了大概七八遍，这说明起码有七只一阶异兽在靠近。

　　回头一眼，黑夜之中，无数双眼睛在闪烁。

　　那边已经汇聚了数不尽的一阶异兽！

　　兽潮开始缓缓爆发……

　　还好走得早，不然被这么多异兽一拥而上，再多一把狂风剑罡估计都处理不了。

　　虽然很不想抛弃那些进化点，但吃不下也带不走，只能忍痛割爱了。

　　“便宜你们了……”

　　他叹了口气，倒也不觉得可惜。

　　今天这个办法以后也能用，而且……只要自己突破到第二阶，那时候就可以在这外围横着走，到时候自己的食物想放在哪都没有人能够抢夺！

　　稍微往外飞出了一点，陆涛停在了一棵枝干上，准备将剩下的两点强化点用掉。

　　目前我全身五个部位都进行了强化……

　　事实证明，要触发技能需要天赋或技能来支撑，可我刚刚吞食了那么多低阶异兽的血肉都没有获得天赋和血脉。

　　如何获得天赋和血脉对我来说仍旧是个谜。

　　所以，这两点强化点应该用在哪里最合适呢？

　　陆涛浏览着系统里自己的属性，焦点突然停在了【145°视角】上。

　　之前自己就用强化点强化过【目】，现在【145°视角】可是显示强化完成度1/5。

　　如果强化点如何最大价值使用没有头绪，那继续强化【目】未必不可以……

　　145°视角虽然不是攻击类技能，也没有任何防御提升，但它对自己的飞行、捕猎和躲避敌人都太重要了，完全值得花五个强化点来强化！

　　更何况，【瞳术】可是至强杀器，如果强化【目】完成获得更强大的瞳术，岂不妙哉？

　　想到这里，陆涛毫不迟疑，直接将两点强化点用在了【目】上。

　　“叮！恭喜宿主强化【目】成功，当前【145°视角】强化完成度2/5。”

　　“叮！恭喜宿主强化【目】成功，当前【145°视角】强化完成度3/5。”

　　只差两点就能完全强化了。

　　“强化完以后会怎样，能不能得到一个新的瞳术，我很期待啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆涛兴奋地叽喳叫了两声。

　　看来得赶紧想办法再突破两级。

　　而且……一旦突破，自己就达到了一阶段第九级，只要继续突破一级，自己就要达到第二阶了！

　　“我的第二阶究竟是怎样的，我也很期待啊！”

　　陆涛越想越兴奋，当即开始飞回荒芜公园和玄海魔森的交界地段，准备寻找小动物或天材地宝吞食进化。

　　可就在这个时候，系统的警示声又传来了。

　　“叮！请宿主小心，一只二阶异兽正在靠近宿主。”

　　二阶异兽！

　　陆涛心中巨震。

　　根据关鑫和秦风所说，这玄海魔森外围一阶巅峰已经是顶天了，二阶异兽除非有意外不然不可能在这一代附近徘徊。

　　这二阶异兽为什么出突然出现？

　　不管了，先跑最要紧。

　　二阶异兽可不是自己能够对付得了的。

　　陆涛振翅高飞，火速离开此地。

　　飞出很长一段距离之后，陆涛落在树梢上想要休息一会儿，耳边却又传来了警示声。

　　“叮！请宿主小心，一只二阶异兽正在靠近宿主。”

　　是同一只二阶异兽！

　　它怎么还在？

　　陆涛惊慌，再次飞起。

　　难道是冲着我来的？

　　一个不好的念头在脑海里回荡。

　　不，我现在身躯很小，根本不可能携带什么天材地宝，完全就是一只普通的山雀。

　　这二阶异兽怎么会冲着我来呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第15章 来者不善免费阅读。https://xs.23sk.com 