    “嗝～你们再加把劲儿啊，这还有不少酒都没喝呢。

    赶紧的赶紧的，说的就是你们俩，胸襟如此广阔，不会连这点酒都喝不下了吧。

    今晚…嗝～今晚咱们把这些都干掉了，待会儿我带你们几个去雅斯特看江景，然后用那望远镜看一看处女座有没有流星！”

    时间飞逝，连连被众女灌酒的陆远似乎反应过来自己的目的，趁着意识还清醒之际，将酒杯一一送到自己的猎物嘴边。

    并不是想要故意灌醉她们，而是在陆远眼中，出来玩就是要带着些许醉意，才更有意思。

    要的就是那种醉意上头，躯体虽然有些不稳，却又拥有自己的意识和行动能力的感觉。

    而能够待到现在尚未离去，愿意陪着几人的妹子，自然心中也存着那种意思。

    否则早就像后来的那几个小明星一般，察觉到似乎无利可图，又不甘愿一起后，果断的找了借口离开。

    这种一个愿打几个愿挨的场面，显然是绝大多数男人都乐意看到的。

    ……

    “哎呀～投降了投降了，没想到陆公子你的酒量这么好，咱们姐妹几个都喝不倒你一个。”

    “对呀对呀，我都有些晕了呢，陆公子你不是说还要带我们去欣赏江景，送我们礼物嘛，不如咱们现在就去好了。”

    “……”

    此时的3号卡座已然一片凌乱，桌子上摆放的酒水已然消耗了七七八八。

    眼看着已经过了夜场气氛最活跃的时候，酒已喝过，迪也蹦过的众女纷纷你一言我一句的表明自己的意愿和态度。

    而在看一旁的林育华，玩得比陆远更花，不知何时已经挂上一对黑色薄纱的东西。

    若不是场合不对，估计此时已经开始‘妄动刀兵’了！

    察觉到已经到时候了的陈言，不由招收唤来营销，将还未开封的酒水存起来后，将营销递过来的不记名卡片顺手给塞进了沫沫的不可名状之中。

    “撤退！黑子华子，我已经让李经理给你们安排好了地方，车子现在正停在门口，你俩还有什么安排就赶紧动身吧。”

    站起身来对两人挑了挑眉，陈言率先搂着沫沫和小玥朝着夜场大门走去。

    而在听到了陈言的话后，陆远随即在众女之中低语了几声，带上李明叫来的两个艺校妹子和一个后来的网红跟上了陈言的脚步。

    走在前面的陈言，察觉到到陆远的举动后，嘴角不由扯出了一丝坏笑。

    比起林育华只领着一个丝袜早已不见踪影的妹子，陆远今晚估计不仅仅是下了血本，还得透支很长一段时间的弹药和精力。

    毕竟陆远只是普通人，没有陈言的此时远超常人的体魄，也没有经历过药浴和练武打下坚实的身体素质。

    一下子就来三个，那岂是一般人能够承受得住的，更何况那三人还是经历过风雨之人。

    只等明早起来，陈言相信绝对能够看到一个脸色苍白，多了一副眼镜的捂腰男。

    将脑海中预估到的诸多场景清出，来到会所大门的陈言，与候在几辆豪车旁的李明吩咐了几句，这才领着两女做进了来时的幻影之中。

    “言哥，你这皮肤好好喔，连我们女孩子都比不上你，莫非言哥你其实是在校的小弟弟不成？”

    宽敞的后座，面色绯红的沫沫倚靠在陈言肩头，温润的气息如春风拂面一般。

    闻言，似乎是明白沫沫的意图，心中似乎藏着什么想法的小玥，不由也贴近了一些，竖起耳朵倾听着陈言的话。

    “呵呵～你这小嘴还真是甜，不过你竟然敢如此叫我，就怕你承受不住这个叫法。

    至于我嘛，其实也没什么特定的职业，目前就是一个社会的闲散人员。”

    “哼～笑话人家，等会儿我和小玥就让你好看。

    虽说我和小玥战斗力或许不行，但我们毕竟是两个人，更何况还有身材违规的小玥在，到时候你可千万不要求饶。”

    听到陈言没有透露自己身份的意思，沫沫心中隐隐有些不甘，但显然明白这种时候不能在陈言面前过多的使心计，索性轻轻拍打着陈言的胸膛，娇嗔着回应道。

    而在听到这话后，陈言心中不由一叹，这有点茶味的语气看似很让人讨厌。

    可对男人来说，这要是茶到了自己身上，那想来许多男人是不会拒绝的。

    就像是女人明知渣男是渣男，却依旧像飞蛾扑火一般，自认为自己就是那个能够让渣男回头是岸，从此专心只为自己，从中央空调转变成自己的专用暖手袋。

    殊不知，最后也只不过渣男旅途之中一个可有可无的炮架。

    而放到男人身上一样如此，茶到了自己身上，那种事事为你着想，温声细语站在你的立场，又有几个人能够抗得住。

    若不是绿茶城府足够深，在拿下目标后，会开始暴露内心之中的一些不好的品质，那绿茶绝对是男人最喜欢的类型。

    换位想一下，平时温柔可人，对你百依百顺，还知道站在你的角度和立场去考虑事情。

    若是其本身没有较为恶略的品质和心机，也没有如同一些剧本里一般，去破坏已经成型的家庭，那绿茶简直就是绝大多数男人的妻子模板。

    当然，若是没有不好的品质和心机，也不会插足别人的感情，那也无法称之为绿茶。

    而在察觉到沫沫话中的意图后，陈言不由紧紧盯着她的双眸道：

    “那我倒是要好好领教一下你们姐妹俩的手段了，若是能够让我满意了，那你们也知道我不是那种小气之人。”

    对于这种类型的人，陈言不会跟客气，更不会如同对待玛莲娜那般付出真感情。

    换个意思来说，那就是各取所需罢了。

    当然，若是真的表现良好又听话，那陈言也不介意养着几只金丝雀。

    毕竟两女的身材和样貌确实符合陈言的胃口，而且按照李明所说的话，两女绝对是高品质的金丝雀人选。

    “咯咯～这可是言哥你答应好了的，以后咱们姐妹两可就缠着你可。”

    听到陈言承诺不会亏待自己两人，沫沫的双眼变得极为明亮，本就因为醉意而有些无力，此时更是像浑身骨头全都消失了一般。

    若不是知道距离雅斯特这个知名的星级酒店已经不远，估计沫沫早已对陈言坦诚相见了。

    而同样听到陈言的话，一旁一直没有说话的小玥同样露出了欣喜的笑容。

    因喝了酒而有些发热脸庞，轻轻靠了过去，阵阵温润的气息像是带有穿透属性一般，令陈言受到了不小的伤害。

    ……

    很快，回到套房的三人不知何时斗在了一起，散落的战袍在浴室门前显得格外惹眼。

    经过一番激烈的战斗后，阵阵雾气随着玻璃门的打开渐渐飘散开来。

    或许是因为敌众我寡的原因，或许又是因为敌人急切想要表现的原因，才刚刚脱离战场的三人，再次转至占地极广的阳台。

    柔软的沙发成为了新的战场，主攻对手从沫沫换成了略显生涩的小玥。

    在陈言强大的身体素质之下，战斗经验不足的小玥如何是对手，武器挑动之间，小玥的败势已然初现。

    而在战况激烈之时，陈言没有注意到，自己虎口的古井标志，在攻下小玥的阵地时，隐隐闪烁着微光，显然是原本还需要一段时间，才能聚集够能量的古井，已经不知为何充满了能量。

    若不是古井标志只有陈言自己能够看得到，估计正在旁边助攻的沫沫，绝对会发出惊奇的呼声。

    然而这一切都没有被正在征战着的陈言察觉到，就连脑海之中新呈现的光幕，都已经被陈言忽略过去。

    姓名：陈言

    体质：14

    精神：13

    力量：10

    速度：10

    天赋：快速愈合，大幅度加速伤口愈合速度。（中级，再提升需通用点*3）

    技能：生灵之友（初级，再提升需通用点或技能点*3）武器精通（初级，再提升需通用点或技能点*3）

    装备：扫黑除恶徽章、货物通行证（初级，再提升需通用点*1，每提升10%需一点，提升至100%可升级为中级）。

    储物空间（2m3再提升需通用点*1，每提升1m3需一点）货物通行证所属空间（0.2m3）

    当前任务：奇怪的三观，有人一边渴望着物质，自己又达不到那种享受的标准，所以总想着自己能够找到如自己所愿的“爱情”。

    有人性子随和软弱，对别人的所有要求都来者不拒，甚至是对自己另有所图之人的要求，依旧不担心会因此影响到自己及身边之人甚至是家庭去帮助别人。

    有人外表坚强，打理一切事情都井井有条，看似完美，实则将自己所认为的当做是别人所认为的，并不顾他人感受不顾后果，让人照之去执行去承受，沉重的压迫感令人喘不过气。

    请进入“三十而已”按照自己的意愿去改变主角的生活，并影响他们的三观。

    支线任务：进入任务世界后开启。

    奖励视任务完成度而定。

    剩余时间23：59：22

    

