
　　……在回家的路上，龙四海对张强说道“强子，我看你对那个李浩然好像有什么戒备，你以前应该是认识他的吧？”张强笑了笑，不答反问道“爸，您也应该认识他吧？毕竟三年多前，他们李家的名头不小，又都是在一个里混。”龙四海呵呵的笑了几声说道“那是当然了！霸王酒业集团是我清泉酒业当时唯一的竞争对手，放眼全国也只有他李家能我和龙四海抗衡。不过，我认识他老子，对他只是见过而已。当年他老子决定将霸王酒业交给他打理，我就知道霸王酒业恐怕支撑不了多久了。因为这小子太过狂傲，不能容人，单单这份性格，已经注定了他在生意场上失败的命运。”

　　听到张强和龙四海说的热闹，龙灵儿三女却是一肚子的糊涂，龙灵儿忍不住问道“爸，你们在说谁？什么霸王酒业，什么失败？”张强微微一笑，说道“我们说的是李浩然！”“什么？李丽的男朋友？他不是刚从美国回来吗，你们怎么可能认识他？”龙灵儿满是吃惊的问道。龙四海撇了撇嘴，说道“什么从美国回来，他是刚坐完牢被释放出来才对！”“坐牢！”三女又是吃了一惊，齐齐的将求证的目光投向了张强。张强笑了笑说道“没错，李浩然因为指使绑架，被判刑入狱三年，算算这好像就是三年多前的事儿。”

　　“怎么会这样，李丽的男朋友曾经竟然是一个罪犯！”龙灵儿和李丽朝夕相处，所以也显得最为吃惊，脸上写满了不敢相信。周晴也满是惊讶的说道“看那个李浩然斯斯文文的，一表人材，没想到竟然有这么卑劣的过去！”张强苦笑了一声，接着说道“这就让你们惊讶了，如果我告诉你们，当年李浩然指使绑架的对象就是李丽的话，不知道你们会怎么想？”张强的话一落地，三个美丽的女孩子如同中了石化术似的当场就呆住了，目光中充斥着不可思议，久久的都醒转不过神儿来。

　　“这……这也未免太复杂了，就好像是演电视剧一样。也不知道……李丽知不知道这些。”晓涵呆呆的说道。龙灵儿道“当然不知道了。如果换做是你，你会和一个当初绑架过自己的人谈恋爱吗？”晓涵缓缓的摇了摇头，龙灵儿哼了一声说道“难怪我有时候总觉得李浩然的眼神怪怪的，总给人一种阴谋家的感觉，搞了半天，他接近李丽果然是有企图的。不行，我要在李丽的面前揭穿他的身份，阻止他的阴谋继续下去！”龙灵儿有些冲动，转身就想冲回英皇国际，拆穿李浩然的身份。

　　张强急忙拉住了她，说道“灵儿，你先不要冲动。有我在，李浩然是玩不出什么花招的。”看到张强拦住了自己，龙灵儿有些不满的说道“你难道要我眼睁睁的看着李丽继续被那个混蛋下去吗？我做不到！”张强皱了皱眉头，沉声说道“你这么冲动，会把一切都搞砸的。到时候适得其反，你反倒是害了李丽。”张强的语气有些严厉，更流露着威严，龙灵儿有些委屈的瘪了瘪嘴，说道“那该怎么办嘛！？”

　　张强摇了摇头，道“那李浩然不是想到龙泉集团工作吗？你给他安排一个职位，把他放在身边，紧紧的盯着他。是狐狸总会露出尾巴来的，到时候让李丽自己揭穿他的真面目，这样或许更好！”龙灵儿听后，恶狠狠的咬了咬牙说道“好，就这么办，我一定让这个衣冠禽兽不得好死！”看到龙灵儿有些‘狰狞’的神情，张强苦笑了一声说道“像你这样可不行！会把偷腥的猫儿吓走的！我要你做出一种什么也不知道的模样，以前怎么样，现在......

　　依旧怎么样，听明白了吗？”

　　龙灵儿是因为担心自己的好姐妹上当才会变的如此冲动，其实她人是很机灵的。听懂了张强的意思，情绪一点点的平复了下来，紧捏了捏小拳头，说道“我明白。”张强一路上说起了他当初是如何设计李浩然，让霸王酒业亏到破产，又说到如何从坏人的手中救回李丽，只听的龙灵儿，周晴和晓涵咋呼不已，连呼过瘾，不知不觉的就到了家。回到家后，龙四海见四个儿女有说有笑，他实在是插不上嘴，于是就回房间小憩去了。

　　龙四海回房间后，四人免不了一阵缠绵旖旎，不过毕竟有人在，四人没敢太过分，只是点到而止。本来张强打算一化解掉龙灵儿和龙四海的矛盾，就马上返回伊拉克，可是现在中途跳出来了个李浩然，张强担心他搞鬼，决定多留几天。于是就给闪电打了个电话。在电话里，闪电告诉张强，在杜滋基和巴拉库的全力周旋下，龙腾的事情进展的很顺利，一个沙特石油减产的详细文件已经由巴拉库亲自草拟完毕，正准备报请沙特国会批准。算是有了一个良好的开端。不过闪电也告诉张强，如今的沙特极度不平静，尤其是阿尔法，正在加紧调动他手中的势力，看来要有所行动，同时也将洪涛向他提起的情况反映给了张强。

　　!平静的表面下，暴风正在酝酿。不过张强对此并不感到担心，反而是暗暗高兴。天要灭一个人，必先令其疯狂。怕就怕阿尔法不动，只要他一动，就不愁找不到除掉他的机会。至于美国方面的雅斯和德文克，张强虽然不知道他们的背景有多深，他相信洪涛一定能捂的住。张强再一次对闪电重申了他的意思，不择一切的手段，也要保住杜滋基的地位。张强的话再明白不过了，闪电当然知道该怎么做。最后张强告诉闪电他可能要在国内耽搁几天才能回去，有什么事让他和沈振心商量着来，多听沈振心的建议，毕竟沈振心是搞，对这个有经验。交代了一番后，张强放心的挂上了电话。

　　“怎么，中东的事情的很麻烦？”晓涵为张强泡了一杯热气腾腾的香茗问道。张强微微一笑，说道“老外是要麻烦一些，可是我张强决定要做的事还没有做不到的。对了，你在伊拉克大使馆干了一年，结束后是要调去美国大使馆的，文件已经批下来了吗？”晓涵笑了笑说道“本来文件是已经批下来了，可是主席却说，没有得到你最后的肯，他可不敢轻易让这份文件生效。强，你看你现在的面子有多大，就连中央都得听你的。”张强苦笑了一声说道“这哪儿是我的面子大，是主席他心疼你才对！不过话说回来，晓涵你自己想不想去？”

　　晓涵皱了皱眉头，说道“我上次之所以愿意去伊拉克担任大使，就是希望将来有朝一日能帮到你的事业，而不是做一个中看不中用的花瓶。可是当我到了伊拉克，经历了那么多的事，我现我真的没有什么搞的天分，每天我都会觉得很累。强，你会不会觉得我很没用？”张强轻轻抚摸着晓涵的脑袋，柔声说道“傻瓜，瞎说什么呢？人与人的天赋是不同的，也许你的天赋不在，而在别的方面。我这次执意要让你参加那个红酒企划案的制作，就是希望你能从中找到你喜欢，擅长的一面。”

　　听了张强的话，晓涵满是感激的看着他说道“没想到，你对我这么的用心良苦。好，我向你保证，我一定不偷懒，尽我的全力去做！”“你们在聊什么悄悄话呢？”两人正说着，龙灵儿拉着周晴的手走了过来，说道“我和晴儿商量好了，今......

　　天晚上我包饺子吃，正准备去买些材料，你们两个也一起去吧！”张强站了起来，说道“这个……让我吃我在行，包就别指望我了。这次既然准备多留几天，就把该办的事儿都办了。我准备去龙喜一趟。我和李勇也有很长时间没见了，一方面叙叙旧，另一方面，我得和他商量商量对付李浩然的事儿。对了，晚上多包点儿饺子，我把李勇和我姐叫来。”

　　“知道了，办公司你是甩手掌柜，包饺子你更过分，不但是一个标准的吃货，还拖家带口，真不知道你的脸皮怎么就这么厚！”周晴瞪着张强没好气儿的说道。张强的眉毛一挑，神色有些不善的看向周晴，喃喃的问道“好你个小晴儿，你刚才说什么？有种再跟我说一遍！”看到张强要吃人，周晴急忙躲到了晓涵的后边。张强哼了一声，说道“算你躲的快，否则我今天非脱光你的衣服，打你的！”“打，脱了裤子就行了，干吗还要脱光衣服？”周晴满是纳闷儿的问道。张强坏笑一声，做出一个色狼的模样，说道“因为我好色嘛，哈哈……”带着一连串张狂的笑声，张强走出了这个温馨的家。

　　不想再被自己公司的保安挡在公司外面，张强事先就给李勇打了电话。当他来到龙喜集团的大厦前时，李勇和张霞已经焦急的等在那里了。看到张强，李勇急忙快步走了上来，给了张强一个熊抱，哈哈的笑道“臭小子，这么久也不说来看看我，我都快要想死你了！”张强呵呵笑着看向张霞说道“姐，看你调教的，张口就说脏话，真是没素质啊！”张霞忍俊不禁的白了李勇一眼，一本正经的训斥道“行了，不准跟你姐夫没大没小的！”张强愣了一下问道“姐夫？怎么姐，你这么快就让他转正了？你也太失败了吧！”“我愿意，你管的着吗？哼！”张霞气人似的冲着张强哼了一声说道。李勇有些得意的整理了一下西服向张强眨巴眨巴了眼睛，让张强有些哭笑不得。

　　在张霞和李勇的带领下，三人一起进入了龙喜集团。龙喜集团，张强印象中好像是第一次来，看到这里的气派和龙泉集团不相上下，就知道龙喜集团展的不错。再看这里的工作人员，人人的脸上都带着自内心的笑容，更是让张强放心了。见到李勇和张霞亲自陪着张强走了进来，众人纷纷将好奇的目光投向了张强，心中揣测着他的身份。张强叮嘱过李勇不准把自己的身份说出来，所以尽管李勇此时憋的想疯，却不敢乱说话。

　　来到李勇的办公室，李勇早就让财务拿来了报表摊放在桌子上，让张强看。张强摆摆手说道“别给我看这些，我是农业大学出来的，看不懂这些玩意儿。有你和我姐在，我放心！”张霞笑着说道“你看，我说过他是不会看的，你非要让人拿过来，真是多此一举。”李勇一本正经的说道“看不看那是强子的事儿，而给不给强子看，那是我的事。公司的财务报表，强子可以不看，但是我却不能不让他看，这是原则，是规矩！”亲兄弟也得明算账，李勇的话让张强心中很是宽慰，暗赞自己眼光不错，当初果然没看错人。

　　张霞撇了撇嘴说道“懒得理你，你总是有理。你不是说有事儿要和强子说吗，现在强子来了，你还是快说吧，省得以后没了机会！”张强皱了皱眉头，看向李勇道“李哥，你有什么事儿，说吧。”李勇点了点头说道“强子，我们现在‘佳人，贵妃，皇后’三个系列的化妆品卖的都很火，已经占据了国内百分之八十以上的高端化妆品市场。在日本和韩国以及东南亚......

　　的销量也在呈几何级数的增长，另外我们销售部每天都有大量来自欧洲，美国市场的订单，都因为我们自身产能的不足，被我给推掉了。强子，我的意思是，既然我们的产品这么好卖，为什么不扩大生产呢？我想再扩建几条生产线，钱不是问题，问题是原料供应不上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第六十章免费阅读。https://xs.23sk.com 