
“他MA的，狙击手干什么吃的？再让敌人发射出一枚火箭弹，老子回去毙了你们！”北极熊大声吼道，额头流下一滴冷汗。

他这次充当的是冲锋角色，刚才一枚火箭弹就在他几十米外爆炸了，把他给吓了一大跳，虽然没什么大碍，但他的头皮被一颗流弹给划破了。

此时头皮上传来火辣辣的疼痛，让他除了后怕之外，更是直接大骂联盟军的狙击手掩护不尽责。

“你叫个毛线，你没看出他们根本就没瞄准吗？如果他们露头的话老子早把他们给毙了，但他们只露出火箭筒的炮筒，你让老子打炮筒吗？”莱恩回骂了一句。

莱恩说的没错，那些上帝殿堂的人根本不敢冒头，因为一旦冒头就会被毙掉！

但他们也必须得把火箭弹给打出去，那怎么办呢？就只能这样打了，虽然看不到敌人的位置，但也管不了那么多了，只希望可以瞎猫碰上死耗子。

“手雷呢？还没拿过来吗？”蒂克对着身边的白色十字勋章成员问道。

“正在搬，应该快了。”白色十字勋章成员正色说道。

就在他说话的时间里，十多名十字勋章的灰色成员搬着一箱又一箱的手雷跑了过来，快速的分给了战壕里的成员。

先前上帝殿堂节节败退那是因为他们被打了一个措手不及，手雷都放在军火库里，没有取出！不然以他们的重武器掩护，不会被打的这么狼狈的。

这时候手雷拿出来了，他们就可以暂时抵挡住联盟军的攻势了，毕竟手雷趴在战壕里扔就可以了，不用起身的，狙击手也无法阻止手雷！

“嗖嗖嗖！……”一颗又一颗的手雷被扔出，联盟军的各小队脸色齐变，想也不想的便朝着后方退了几十米，一些来不及后退，距离手雷落地点较近的，立即朝后扑去，卧倒。

“轰轰轰！……”爆炸声不绝于耳，一层又一层的火浪扑面而来。

“去，继续搬，将军火库里的手雷都给我搬出来！炸死这群混蛋！”蒂克大笑了起来，对着身边的白色十字勋章成员命令道。

“混蛋，咱们本就没有多少手雷，剩下的那些在攻入据点的时候已经都耗光了。”北极熊趴在战壕中，轻声骂道。

“得把敌人的军火库炸掉！”王宸放下狙击枪，对着一旁的巴拉喝道：“巴拉，我让你带的定时炸弹呢？”

“在包里！”巴拉指了指自己的小挎包，紧接着说道：“就带了两个。”

“够了，把包给我。”王宸命令道。

“长官，您要干嘛？”巴拉皱了皱眉，轻声问道。

“别废话，给我！”王宸喝道，从突击开始，已经过去了二十多分钟了，现在突击受到了阻碍，必须要解决据点的军火库。

此时上帝殿堂据点内乱成了一片，军火库没有多人把守，他刚才在狙击镜里观察到了军火库的地点，但无奈射程不够，他只能眼睁睁的看着上帝殿堂的人搬运手雷箱。

“长官，我知道您要去炸军火库，我跟您一起去吧！两个人一起，起码有人可以掩护您啊。”巴拉正色说道。

“这时候别他MA给我添乱，你去干什么？拖老子后腿吗？”王宸一把将巴拉身上的小挎包夺过，大声喝道。

“长官，我不会拖您后腿的，我是您的警卫员，哪有长官去炸军火库，警卫员不跟着的？”巴拉跟在王宸身后，轻声说道。

“回去，这是命令！”王宸正色说道。

“我回去我就告诉美洲豹长官，如果他知道了的话，肯定不会同意你自己去的！”巴拉正色说道。

“……”王宸一时间语塞，他的确是偷偷从狙击位置上离开的，由于每个狙击手的位置都不一样，很分散，所以没人知道王宸离开！而且一个人去炸军火库，虽然这时候据点内的军火库守兵不多，但也是很危险的，莱恩跟北极熊肯定不会同意。

“你要是给我拖后腿了，我毙了你！”王宸说完，便快步朝着据点内潜行过去。

“是！”巴拉笑了笑，端着狙击枪快步跟在了王宸身后。

此时据点已经一片狼藉了，围墙也都被炸塌了，所以从哪个地方都可以轻易的进入据点。

不多时候，王宸跟巴拉便潜入了据点内，朝着军火库的方向潜行。

“十个人把守。”王宸双眼一眯，对着巴拉说道：“掩护我。”

“长官，您不是要直接冲上去吧？”巴拉一愣，惊愕的望着王宸。

“这时候还有其他办法吗？如果跟他们周旋的话，咱们没那么多时间！”王宸说完便跑了出去，巴拉立即端起狙击枪，瞄准了一名把守的敌军。

“有人！”王宸是正面出来的，瞬间便被那十多名敌军给看到了。

“砰！……”一道枪声响起，一名敌军被击毙，几乎是同时，王宸的突击步枪也冒出了火光。

“哒哒哒！……”一时间，剩下的七八名敌军枪口喷出了火焰，王宸迅速躲到一处墙角，墙是由沙土构成的，被敌军的子弹打的稀巴烂。

“砰砰！……”巴拉利用这段时间又开出了两枪，两名敌军被击毙。

“有狙击手！”此时敌军还有五人，军火库的门前有个沙袋堆，沙袋堆上驾着两挺重机枪，此时重机枪‘突突’了起来，王宸跟巴拉躲在墙角不敢露头。

枪声响了几十秒，子弹都将墙角给打没了，沙袋堆前的五个敌军警惕的望着墙角处，枪口也对准了那里，只要那里一出现人影，他们就会开枪。

王宸深吸了一口气，将突击步枪跟狙击枪放在一旁，拔出了腰间的两把手枪。

他的眼神很平静，就好比翱翔的雄鹰捕猎时的眼神，平静中散发着杀气！

猛然，王宸奔了出去，速度不是很快，也就一个正常人的速度，他的身影离开了墙角，敌军顿时扣动扳机。

但就在这时，王宸的身体发生了不规则的加速，让那五名敌军齐齐一愣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063830"  chaptername="第469章  炸军火库">加入书签</a>
</div>
