    霍明煜的父亲听到这样的建议，面色一滞，顿时皱起了眉头，不赞同的反驳，“父亲，这怕是不妥吧，我们霍家再怎么说也是因为明煜和苏姑娘才得到的参赛资格，现在却要让明煜把名额让出来，似乎太不近人情了啊。”

    霍明煜虽然天赋不行，但这些年为霍家的付出，他都看在眼里的，现在明煜好不容易等来了机会，他这个当父亲的怎么忍心剥夺掉。

    可是霍家老爷子却不这么想，对他来说，霍家的利益才是最重要的，不管是谁，都不能阻挡霍家的发展，他自己的亲孙子也不例外，所以当下就生气的呵斥，“晋刚，身为霍家的长辈，竟然为了自己的一己之私，全然不顾霍家的利益，像话吗？还有个当长辈的样子吗？”

    “二弟，真不是我为了自己的儿子说话，实在是霍明煜太不争气，修炼了这么久，一点起色都没有，而浩清就不一样，他在灵力方面的天赋从来没有让我们大家失望过，只要他能进入仙池修炼，这次一定能从中期境界的后天君灵师，晋级到后期后天君灵师，以后的修炼也能如鱼得水，想来要不了多久，咱们霍家就能出一个先天君灵师！如此一来，咱们霍家才至于那么快被淘汰。这些道理这么浅显，难道还不明白吗？”

    霍家大伯见霍明煜的父亲不愿让出名额，也是着急的劝说，虽然句句在理，但落入霍晋刚的耳朵里，却十分刺耳。

    他承认，霍浩清在灵力方面的天赋，但也很清楚他大哥的那份私心。

    只是，谁的儿子不是手心上的肉，就算霍明煜天赋不行，但也是他的心头宝啊，他大哥想把所有好的都给霍浩清，他又何尝不是呢！

    一边是自己的宝贝儿子，一边是霍家的未来，他两边都没办法割舍，只有牺牲掉自己了，“我不去了，我的名额让给浩清吧。”

    “不行！必须得去，现在已经达到了初期先天君灵师的等级，这次去了仙池，很可能会晋级到中期境界，这样难得的机会，怎么能放过。”霍老爷子闻言，想也没想就一口否决了。

    霍明煜是个样样都不出色的废物，所以他才想着让他把名额让出来，不要浪费了，而他父亲，好歹已经是名先天君灵师了，只要再努力点，就能有更好的提升，对霍家的发展大有益处。

    “可是——”霍晋刚有些为难，他真的不想剥夺了霍明煜的名额。

    “没有可是，这次就和浩清一同前往，相信霍明煜能理解的。”霍家老爷子根本不愿听他再说，直接下了死命令，没有商量的余地。

    这时候，苏陌凉和霍明煜正好从台上走下来，听到了他们之间的对话，脸上跃起几分冷笑，这两个老家伙还不死心的在打这两个名额的主意。

    刚才他们在苏沫这里讨不到好处，就改变了策略，转而向霍明煜的父亲施压，看样子，为了这名额，他们也是使出了浑身解数。

    想到这里，苏陌凉嘴角轻扬，斜起一抹嘲讽，“霍老，是耳朵不好，还是年纪大了，听不懂我的话？我刚才已经定下了人选，不需要在这里指手画脚的帮我挑选！就算要换人，也是由我决定，什么时候轮到了？”

    霍老爷子没想到这丫头身为晚辈，竟然一点面子都不给他，当场气得吹胡子瞪眼，但想到名额的决定权在她的手里，他只有忍气吞声，“苏姑娘，说的是，老夫刚才只是建议，建议把霍明煜换成霍浩清。应该知道霍明煜灵力不行，去了也是浪费名额，所以我们会用其他更好的方式补偿他的，请放心。”

    霍老爷子知道，苏沫之所以会选择霍明煜，是两人关系好，感情用事，但现在却不该是感情用事的时候。

    “抱歉，我不接受的建议！若说到补偿，进入仙池应该就是对他最好的补偿。”苏陌凉冷漠的扫了他一眼，直截了当的拒绝了。

    看到对方油盐不进，霍老爷子一口怒气憋在胸口，气得他浑身发抖。

    霍浩清看到爷爷和父亲出面，都不能帮他把名额争取过来，也是气得半死，恼羞成怒的朝霍明煜咬牙道，“霍明煜，自己几斤几两难道心里没点数吗，去了估计连一炷香的时间都坚持不了，何必占着茅坑不拉屎呢！”

    “二哥，以前大哥在的时候，去仙池的名额都有的份儿，而我一次机会都没有！家里任何好东西，爷爷都只想到，我却什么都没有！我在的光环下，卑微的生活了那么多年，这次我好不容易争取到了仙池的名额，凭什么让给？难道是我生来就欠的吗？”霍明煜说着红了眼眶，情绪激动的反问道。

    他自问没有做过对不起霍浩清的事情，也从未欠过他什么，这些年，他一直努力避开他的光芒，一直隐忍着，不当他的绊脚石，可是，什么时候才是个头，他到底要隐忍，要委屈到什么时候，才能解脱？

    “好，好，翅膀长硬了，我管不了了，行，去吧，我倒要看看，能修炼成什么样子。”霍浩清被他一番话质问得满脸尴尬，喘着怒气，点头道。

    城主看到他们纠结了半天，终于是确定了下来，不禁朝着苏沫等人开口道，“苏沫丫头，如果决定好了，就带着挑选好的人过来签字吧。”

    苏陌凉闻言，微微点头，朝着东方璃月等人招招手，便是快步走到了裁判席跟前，大伙儿纷纷执笔在名单簿上签下了自己的大名。

    “苏沫丫头，明日一早，们就到城主府门口集合，到时候封将军会接待们，随后老夫会亲自带们前往仙池，所以今天们可以回去休整一晚，但不要吸收灵力，不然明天们的身体处于饱和状态，没办法在仙池里边待太久，就太可惜了！”城主大人看到苏陌凉是个生面孔，应该是没进入过仙池，所以难得这么耐心的叮嘱。