    第2章 诡异的黑伞

    老许家的人都有一个特点，那就是眼角尾巴很尖，看起来就好像眯起睁开的狐狸眼，而因为许江面瘫的缘故，瞳孔放大时总给人一种很阴冷的感觉，小得时候，许江靠着这双眼睛可是吓跑了不少小混混。

    自己家的房子也并不是一直以来租客都很少，应该是八九年前吧，那时候这栋楼里有很多租客，空下来的房间也不会超过三间以上，每个月收得房租也让许江过得很滋润。

    那后来导致租客变少，甚至整栋楼只剩下他一家人的起点就是403这个房间！

    那时候的他十七岁，403住着陈姨和姜叔一家子，他不知道陈姨和姜叔真名叫什么，但这两个称呼即使过去了快十年，他依旧记得清清楚楚。

    他恨这两人，但又完全恨不起来，因为两人对自己也不薄，只是因为两人影响到自己一家人的生活而已。

    那时候的陈姨和姜叔天天吵架，原因仅仅只是因为姜叔是电工，挣的钱不多，除了必要的开支外，每个人剩下来的钱也无法支撑姜叔一家子其他开支，因此，不时能听到陈姨会在家里大骂姜叔是一个窝囊废，一辈子跟着他住在这么小的房子里。

    两人吵架屡见不鲜，甚至还会因为一些鸡皮蒜毛的小事而大打出手，而姜叔人老实，在很多次吵架中都会选择沉默不语，但老实人也是人，积攒起来的怒火总会有爆发出来的那天。

    许江记得那天是星期三晚上，两人好像又吵了一次，中途姜叔好像动手了，具体情况许江没看到，因为他正和自己的几个狐朋狗友在楼下聚在一起聊天，而姜叔的儿子姜觅文在自己旁边凑热闹，只知道当天晚上姜叔接了私活外出帮人修电路后，陈姨闹得很凶，似乎在砸什么东西，而等姜叔回来后，看见陈姨已经吊死在了床头天花板的晾衣杆上，而且还穿上了红衣！

    那天姜觅文哭得很大声，他也是第一次亲眼看到死人，那穿着红裙子人挂在晾衣杆死气沉沉的一幕在他脑海中久久无法忘记。

    也是从那一天开始，其他租客嫌晦气陆续搬离了这里，这才导致后来许江一家的生活一塌糊涂。

    作为一个母亲，许江认为陈姨很不合格，她自杀的行为纯属意气用事，完全不管自己的两个孩子说走就走，仅仅只是为了报复姜叔。

    虽然爷爷在自己的人生中只占了那么一小段，但他的那些奇闻怪谈从自己四岁开始支配着自己一直到上小学二年级，足足四年的时间，这导致在经历了陈姨吊死的事件后总认为她的魂魄一直游荡在403房间。

    后来有租客在403房间住了一年多的时间什么事也没有后，许江对403的恐惧这才减少了一些，不过陈姨穿着红衣吊死在晾衣架的一幕属实给他带来不小的心理阴影，即使不再像以前那样害怕，但每次看到403的房间们心里都有一种不舒服感。

    “有什么好害怕的，真有鬼就好了。”

    自嘲的在心里自言自语了一句，摇摇头后便拿着纸箱子进入了401，如果世界上真的有鬼，那他是不是也能见到已经离世的父母和爷爷？

    401前租客留下的东西大部分都没什么用，桌上摆着的书籍都是一些轻小说，被收入纸箱子里的东西都是卫生间里的洗发露沐浴露牙膏什么的，虽然这些东西不值几个钱，但有这些，许江也可以省下买这些东西的钱，美滋滋的很。

    将对自己有用的东西抬出房间后，许江又拿了新的纸箱子进来，正准备将剩下自己不要的东西全部收拾买掉时，他好像一瞬间失去了所有耐心，颓废地坐在了床板。

    自己的未来是什么样的？

    他很迷茫，自己家的这栋楼已经很老了，也不知道政府啥时候在墙上喷上一个令人赏心悦目的“拆”字，那时候自己高低拿个四五百万也够自己潇洒一辈子了。

    那时候，自己就不迷茫了……

    可是转念一想，这栋楼承载着太多记忆，真要拆他还有点舍不得。

    “算了不想了。”

    看了一眼房间的布局，许江扔掉了手里的箱子，走了出去抱着装有部分书籍和洗漱用品的箱子上了九楼。

    “我干着急什么嘛，收了又不会立刻就有人住，唉……”

    心里叹了一声，他拿出钥匙打开了九楼的铁门，走了上去，入眼看到的一片狼藉的沙发，桌上还有吃完没洗得碗，地上也全是垃圾，自从只剩下自己一个人，这个家就变得一团糟。

    “或许等下该打扫一下了。”

    许江心里这样想着，将怀里的纸箱子放下，从一旁的柜子上拿起整栋楼的钥匙又跑了下去，接下来就是把401的房间门锁上。

    而就在他来到六楼时，他脚步顿了一下，随后停了下来，在楼道里，他一眼看到了六楼走廊中那小小的扇门，门上有着“储物室”三个字的牌子。

    过往的记忆翻涌，这个小门后面是只有五平米的空间，里面放着许江一家子不用的东西。

    他鬼使神差地走了过去，在手上这一大串钥匙找了一圈，最后找到对应储物室门的钥匙，犹豫了一下，还是打开了。

    咔嚓~

    随着锁芯转动声响，储物室小小的门被打开，里面的铁架子上摆满的各种各种的物品，有一家子用的工具，电线，还有废旧的老式电脑，地上的几个箱子中，摆满了他小时候玩过的玩具，许江恍惚了一下，这里的每一件物品他都能找到相对应的记忆，只是再次回想起这些记忆时，都带有一些黄昏的色彩。

    储物室很久没有清理过了，一脚踏入掀起来的灰尘呛了许江一下。

    咳咳~

    用手拍散了鼻前的灰，他一眼看到了被竖着夹在箱子与铁架子之间的物品，这是一把枪，是他儿时最喜欢的玩具枪，向老爸求了好久才得到的。

    拿起来摆弄了一下，这把枪对比起现在自己看起来好小，他想要笑，因为过往的记忆，但脸上却没有表露出任何表情，将这玩具枪认真放在架子上后，许江突然“嗯”了一声。

    将玩具枪拿出来后，空出来的缝隙中他看到一个铁架子底下木箱子的一角，脑海中顿时浮现与之相关的记忆。

    “老爸，你快点，上去吃饭了！”

    “再等一下，你过来……我告诉你啊，这里面可是老古董，咱们家这栋楼里，价值最高的就是这里面的东西！”

    “里面是什么？”

    “一把伞和一套衣服。”

    “切，我看卖两百都够呛，能有多值钱？”

    “这我怎么知道，你爷爷说的，不过你可别说，就里面那把伞，我告诉你，民国时期的！我听你曾祖说，曾经你高祖用那把伞一个人干死过好几个小鬼子。”

    “卖了能值很多钱吧？”

    “你这小子，一天天钱钱的，有点出息，这东西好歹是你高祖传下来的，等咱们真过不下去的时候在考虑卖掉吧。”

    ……

    回过神来，许江发现自己发呆发得有点长了，摇摇头，因为面瘫的原因他只能通过脑袋晃动来表达自己的情绪，刚刚的记忆是自己老爸还在世的时候，他只记住了一个重点，箱子里的东西是整栋楼最值钱的！

    是自己那神秘高祖的东西，他记得高三的时候班上有一个同学，家里老祖曾经用过夜尿壶都能拍卖到五十万的巨款，自己高祖留下的东西可能卖更高的价？

    而且这箱子里的东西是整栋楼最值钱的东西，这句话可是爷爷说得！

    许江心里突然激动起来，如果真是这样，自己要发了啊！自己现在把五百押金退给租客妹子后可就只剩下来七百不到了，真过不下去了，现在不卖什么时候卖？

    呼~

    深吸了一口气许江让自己平静下来，随后他蹲下身子将装满东西的箱子移开到另外一边，拉着里面的木箱子一边的铁扣开始用力，可下一秒，他就愣住了。

    “这……”

    箱子很沉，他一个成年人的力量硬是没能拉动这箱子一分一毫！

    “这里面确定是一把伞和一套衣服？”

    许江心里很怀疑，箱子很长，目测有一米以上，宽度也就和他小臂差不多，如果真的只是一套衣服和一把伞，他稍微一用力都能把这箱子拖出来，而这么沉，他不得不怀疑里面装着其他东西。

    沉凝了一会，许江再次用力，可古怪的是，这次变得轻松起来，这木箱子竟然轻松被自己拉了出来，触不及防之下，许江一屁股坐在了地上，沾了一地灰。

    “艹！”许江心里大骂了一声，点背的时候连给木箱子都欺负他。

    “难道是刚刚粘住了？”

    将箱子拖了出来，许江往架子底下看去，木箱子原本所在的地方并没有粘连的痕迹。

    “算了，先看看里面到底是什么。”

    目光移到木箱子上，箱子的确很长，刚才他没看到箱子的全部，所以目测一米左右的长度，但是现在，这箱子的长度得有1.2米左右！

    “咦？”

    找了半天，许江发现这木箱子不是翻盖的，是滑盖的！

    “这怎么跟个棺材一样。”

    他有些疑惑，但也没在意，双手上下各一只抓着，一用力便成功推开木箱子的盖板，顿时一股清香从其中传了出来，这种香气应该是檀木香，很好闻，即使储物室里到处是灰尘，许江还是贪婪地大吸了一口，这可比少女的体香好闻多了。

    “这木箱子用料不简单啊。”

    他伸手摸了摸箱子的内壁，入手光滑，因为储物室中光线比较暗，他拿着钥匙跑到四楼将401房间门锁起来后便抱着这木箱子回到了九楼，来到阳台观察这木箱子。

    光看外表，这木箱子整体呈现一片深褐色，也没有什么特别的，但将其彻底打开后，里面的内壁无论是色泽还是纹路在太阳余晖的照耀上一片金黄！

    “这……难道是金丝楠木？”

    许江不敢确定，只能拿出手机搜了起来，很快，他就找到与这木箱子内壁有着相同金黄色的图片，这一下，他整个人当场就沉默了。

    “真是金丝楠木啊……”

    这么高贵的东西竟然被当成装物品的箱子，那它所装的东西又是何其价值连城？

    这时，他才将目光看向箱子里东西，和老爸说得一样，里面装着的是一把黑伞，伞很长，这长约1.2米的箱子刚刚好能容纳进去，而在这把黑伞下面，则压着一套衣服。唯一和老爸说得不同的是，除了一套衣服和一把黑伞外，还有一双……破鞋？

    伸手向黑伞抓去，伞柄也不知道是用什么材料做的，看起来向是木头的，但入手冰凉，一瞬间就给人一种坚硬到无法被破坏的感觉，可这要说是钢铁制作的，但却又没有钢铁本身的质感，很奇怪。

    刚一握在手里，许江整个人就狠狠颤抖了一下，连忙将手里的黑伞扔到了一边，眼神带着惊疑，不知道为什么，在自己的手全部握住伞柄后，他感觉自己整个人都被一种不祥的气息笼罩住。

    这把黑伞太诡异！

    迟疑了一下，许江硬是没敢把那把伞从地上捡起，而是看向伞下压着的衣服，抖起来一看，是一件西……不对，这不是西装，是中山装！

    衣服裤子叠得整整齐齐，清一灰色，很干净，上面没有一点灰尘，似乎那黑伞也是，刚刚没注意，现在仔细一看，这伞和这套中山装干净的就好像新的一样。

    他手捏了捏，倒没有刚才握伞时传来的奇怪感觉，布料很柔软，仔细观察就连里面的一针一线都缝合的一丝不苟。

    无论是那把古怪的黑伞，还是这套中山装，与两者在一起的那双破皮鞋则显得非常寒颤，表皮在岁月的消磨下变得粗糙不堪，凑近了一些隐隐间还能闻到一股在久远岁月下发酵的脚臭味。

    呕~

    在箱子里找了一会，除了这三样东西，就没有其它得了。

    “还是赶紧卖掉吧，特别是那把伞。”

    将这套中山装重新叠好后，许江在心里想到，但他有点担心，这套中山装和那把黑伞实在新的过分，如果要卖的话，可能两者也就值五十工艺价，并且有没有人收都是个问题！

    反倒是那双破皮鞋，能卖出去的价钱可能会更高。就那老旧程度，做旧都难搞。

    (本章完)

