    行尸的生活比他想象的还要艰苦。

    他没有味觉，没有嗅觉，超过十米的事物就只有一团模糊的光影，什么都看不清。

    凭借着自己意志，他艰难的操控着自己的身体，向着北方走去。

    他要去确认自己妻子儿女们的安全。

    他的旅途并不太平，虽然行尸不需要进食，不过他的身体比活着的时候羸弱的多，一个孩子都可以彻底破坏他的身体。

    而且北方还是人类的领地，那里有大量士兵把守，想要平安实在太难了。

    不知道是运气，还是有别的什么在眷顾他，他居然拖着这样的身体躲开了卫兵，一步步的深入到北方。

    顺着妻子留下的记号，他昼伏夜出，一点点的顺着记号前行。

    每次发现尸体，他都会小心的凑上去，看看那是不是他的家人的。

    每次查看都会让他停止跳动的心脏小小的跳动一下，发现长相类似的尸体则会让他充满了绝望，在发现不是后又再次充满希望。

    为了寻找记号，他有几次差点被人发现，不得不躲在路边装作一具普通的尸体，这才躲过了追兵。

    随着旅途的进行，他发现自己的身体越来越破败。

    他的身体已经开始腐烂，右腿从咬伤开始腐烂，最终从膝盖处断裂，掉落在地上。

    他不得不用各种树枝来替换自己的身体，让他勉强可以走下去。

    身体的神经已经完全坏死，哪怕是有野狗从他身上啃下一块肉，他都没有任何感觉。

    支撑他的唯一动力，就是家人。

    他的大脑也开始腐烂，过去的记忆慢慢的淡化，唯一剩下的只剩下家人的面孔，以及确定他们平安的执著。

    当他最终来到目的地时，他不知道自己创造了一个怎样的奇迹。

    一个因为意志和决心完成的奇迹。

    当他爬过一座山丘，看到远处的难民营时，他猛的愣住了。

    在难民营中，他看到了一个熟悉的身影。

    一个他哪怕化为尘埃，都不会忘记的身影。

    扔开自己的拐杖，他嘶吼着向着对方冲去，用来伪装的披风也被掀开，露出已经快要完全烂掉的脸。

    （卢娜！）

    听到嘶吼声，对方扭过头，看到了自己。

    不过与自己的兴奋不同，对方的眼中满是恐惧，并且因为恐惧而动弹不得。

    顺着斜坡乡下猛冲，他终于看到了对方，并从对方惊恐的眼睛中看到了自己现在的模样。

    对啊……

    我已经死了……

    这时，终于从恐惧中挣脱出来的少女尖叫起来，放声喊道：“哥哥，救命！”

    一道剑芒闪过，直接将金从腰部切开。

    在空中旋转着滚落，他看到了袭击自己的人。

    是他的儿子。

    对方现在满是怒火，个头也比之前分别大了一圈，身上有股千锤百炼的老兵的气质。

    啊……

    原来我已经死了这么久了么。

    那她……

    是我的女儿么……

    那她在哪里？

    勉强转头，他看到一名中年妇女从帐篷中走出来。

    虽然眼角已经有了皱纹，身体也变胖了一些，不过金还是一眼认出，对方才是卢娜。

    你还活着……

    太好了……

    这样就很好了……

    家人的平安，让他的内心充满了幸福。

    支撑自己来到这里的信念终于完成，让他早已腐朽的身体失去了最后的支撑，并让他的意识逐渐消亡。

    而他看到的最后一幕，是卢娜推开儿子的保护冲了过来，握住他早已腐烂的手，并将他紧紧抱在怀里。

    “你回来了，金。”对方啜泣着说道。

    （嗯，我回来了。）

    之后，他的意识中断了。

    “金，你怎么了？”

    苏醒过来的金茫然的抬起头，惊讶的发现卢娜就在自己的身边。

    刚才的长梦正在消退，梦境正在遗忘，最后甚至连遗忘本身都要被忘记了。

    “我做了个梦，一个很长的梦。”

    “那一定是个很有趣的梦。因为你一边哭，一边笑。”

    “嗯，应该是的。卢娜，我有件很重要的事情要说：请嫁给我吧。”

    梦境上方，几个身影悬浮在那里。

    他们是超脱梦境的存在，梦境中的人根本感受不到他们的到来。

    陆凡旁观完金的梦境后，忍不住轻轻的鼓起了掌。

    “不错的剧本，导演这是开窍了么？”陆凡忍不住问道，“他这风格变化太快，我有点不适应。”

    一旁的弱鸡侠摇了摇头：“没，你是没看到剧情原本。那剧本你猜的中开头绝对猜不到结尾，毕竟你绝对想不到最后会有法海出来搞大威天龙。”

    陆凡想象了一下那个情景，一股B级片的感觉迎面而来。

    指了指下方，陆凡继续问道：“那这个是……”

    “请由我来解释一下吧。”圣诞树一般的梦境之神出现在这里，微笑着向陆凡鞠躬行礼，“因为您的需求比较紧急，数量又比较多，所以我们只能将开头设置好，之后的剧情走向我们只能规定一个大概，具体细节是依靠他们自身的脑补，以及他们本人自己的意志来决定。”

    指了指下方，梦境之神继续说道：“比如这个金，我们设定的只有开头的部分，以及一些关键节点，但后面他能够走到底并与自己的亲人团聚，完全是因为他自身的意志。”

    “原来如此，看起来他比我们想象的还要坚定。做的不错，光是这一个人我就收获了大量的点数。有七千人同时进行，距离我们脱困不远了。”

    “谢谢您的夸奖。”梦境之神再次说道，“这里并不是我已知的区域，来到这里需要燃烧大量神力，所以我不能停留太久，之后的事情我会交给弱鸡侠来协助您解决。”

    “可以了。最后一个问题，我看到每一个梦境里，只要出现青梅竹马或是妻子，都是以卢娜的造型出现的，为什么呢？”

    “因为卢娜到梦之国的次数最频繁啊，所以我们最了解的就是她。每次来她都会跟自己幻想出的安洁儿玩各种羞羞的游戏，好多妖精都学坏了，现在都开始玩羞羞的游戏了。”

    一旁的弱鸡侠瞬间精神起来，兴奋的问道：“我可以加入么？”

    “尺寸不对。”

    “我可以改！”

    看着弱鸡侠现在的模样，陆凡扯了扯一同进来的剑客：“盯紧他，一个不对就宰了他。”

    “放心，我有经验。”

    送走了梦境之神，一行人继续旁观其他人的梦境。

    在梦境的作用下，他们不断的体会着各种幸福，又体会着各种绝望，彼此交错的情感让陆凡积累的点数不断的提升。

    除此之外，看别人做梦也是一种很有趣的娱乐。

    这些充当电池的宝物猎人每完成一次梦境，自身的阈值都会提升一些。

    因此轮回之后，他们下一个部分将会迎来更高层的幸福，以及更高层的绝望，从而刺激他们提供更多的点数。

    而且梦境的循环速度很快，往往十几分钟就是一次轮回，让陆凡感觉这种刷分方式真的太爽了。

    就在他们吃着火锅唱着歌，等候点数足够可以回去的那一天时，一名清醒的宝物猎人忽然听到了会长的召唤。

    迷茫的来到会长的房间前，他敲过门后问道：“会长，有什么吩咐么？”

    门轻轻的从里面拉开了。

    看到里面的事物，这名宝物猎人瞳孔猛的放大，随后立刻想要逃走，但数以百计的粘稠的触手飞速从里面窜出，将门口的宝物猎人拖了进去。

    在剧烈的咀嚼声中，彼得的声音阴沉的响了起来：“还不够。”

    而在他们原本的世界中，坐在宝座上的死亡魔神也露出了狰狞的笑容：“没错，还不够。”

    火光在他的周围摇曳，晃动的火把将死亡魔神的影子印在地面上，仿佛无数根触手在一同疯狂的起舞，摇摆出癫狂的舞步。

    痴愚之神的毒素正在蔓延。

    现在，轮到死亡魔神了。

