
　　“系统，这太阳子极真火可以用源气兑换吗？”

　　刘东向自己脑海之中的系统问道。

　　【可以，源气乃是天地一切的基础，不能直接使用，却可以兑换天地万物。】

　　【兑换太阳子极真火，十股源气可以兑换一朵火焰，您若修炼最少需要三朵以上。】

　　系统冰冷的声音响起。

　　这系统就跟蛤蟆一样，你不问他，他就跟消失了一样，只要你问他东西，他才会回话，一戳一蹦跶。

　　刘东这就放心了，只要是可以兑换就行，这金乌锻体拳，还真就符合他的心意。

　　到了罡气境界凝聚出太阳火罡，不仅仅可以拳出如火，还能御使这火焰锻炼肉身，让肉身变得无比强大，当然这是根据拳谱上说的，具体没有人修炼过，什么效果还不一定。

　　不过他现在还不能修炼，因为他的肉身蜕变已经到了最后一步，就算他什么都不用做，明天估计也可以蜕变成功。

　　等待蜕变为先天火武之体后，他再重新修炼，修炼的速度还可以再向上提升一节。

　　不过唯一不好的就是虽然拥有了这部功法，却不能立即晋升为罡劲武者。

　　第一点如果他晋升到罡劲的话，就不算是炼气化神的阶段了，自然不能代替邓家村出战了。

　　第二点就是因为金乌锻体拳是一个整体，所以他需要用这门拳法的路子重新走走一遍明劲、暗劲、化劲、丹劲的过程。

　　这点还好，因为是境界在这里呢，估计一个多礼拜的时间也就可以重修完成了。

　　“刘老弟，熊老弟，出来喝酒了。”

　　刘东听到了邓远辉的声音，这才恍然他虽然没有修炼，却也已经沉浸在金乌锻体拳一个时辰了，如今已经快要晚上戌时了。（晚上七点。）

　　“来了。”

　　刘东走出房间，就看到里屋邓远辉在炕上已经放好了桌子，上面摆放了六道菜。

　　“来来来，我这可是有好酒啊。”

　　邓远辉看到他们两个走出来，连忙招呼道。

　　他一边招呼一边从柜子之中拿出了一个黑色酒坛。

　　“我告诉你们，这酒可不一般，是我家仙告诉我的方子，酿造出来后，又放在地窖土里面藏了三年。”

　　“快尝尝味道。”

　　邓远辉说着拿出了三个大碗，打开酒坛，将酒水倒入。

　　“嗅嗅！”

　　这酒刚刚倒出来，这香气就飘散开来，熊泰此时就跟小狗一样，鼻子不停的闻着。

　　这酒确实是香啊，有种果子的清香，又有花朵的甜蜜。

　　“来快尝尝，这酒是我家仙从猴儿酒与百花蜜酒两个方子综合创造出来的，虽然不如那两种酒，可是原材料更加的方便的了，也不用酿造那么长时间才能喝，绝对的一等一的好喝。”

　　“好好好。”

　　熊泰看酒倒上，已经迫不及待的喝了一大口，喝完酒脸上露出了花一样的笑容。

　　刘东也拿起了自己的酒杯，看着酒体是那种淡青色的，喝上一口的感觉.......就好像是春天来了，那种万物复苏的感觉。

　　同时他的身体好像也被洗刷了一遍一样，暖洋洋的，身体吸收火气的速度都更快了三分。

　　“这酒竟然对修炼有用！！”

　　刘东感知到身体的变化后，惊讶的说道。

　　这能提高修为的酒，不仅仅是一等一的好酒，更是无比珍贵的东西啊，就他一坛子酒最少可以换两张储物符。

　　“嗨，这酒也就是你第一次喝有用，之后就是品尝一个味道了而已。”

　　刘东看着邓远辉的眼中露出了羡慕，是对被富婆包养的羡慕。

　　“来来来，吃菜，我的手艺可是跟墨龙叔学过的，方圆几百个村之中，哪个村有红白事，都是找墨龙叔去做席的。”

　　“好，我尝尝。”

　　刘东看着桌上的六道菜不由得点点头，果然是师承作席师父，色香味，中的色基本上是没有的。

　　六道菜分别是水晶皮冻、红烧鲤鱼、红扒肘子、粉蒸肉、红烧肉、焖墩鸡，主食是东北特色粘豆包。

　　水晶皮冻是自己家就可以做的东西，没有太大的难度，就是一斤肉皮切碎，加入葱姜料酒去腥，最后加入两斤半的水，一起熬煮，将胶原蛋白都煮到水里，一凉就是皮冻了。

　　吃这东西得沾蒜酱，非常的弹牙，不仅仅是猪皮可以敖冻，还有鸡爪子，猪爪子，肘子什么的都可以敖冻。

　　红烧鲤鱼嘛，做的不错，红烧汁应该是有秘方，夹一口鱼肉沾一点汤放入嘴里，嗯，是那师傅做出来的味道。ŴŴŴ.23sk.com

　　红扒肘子炖的脱骨，主要是那皮也带上秘制料汁，一口下去，哎呀，香死个人啊，吃肘子就要先吃皮，吃到有些腻了，再吃肉。

　　粉蒸肉与红烧肉是一锅出来的，正常的味道，但是都是炖的烂糊了，入口即化。

　　在东北席上怎么可能没有小鸡呢，这个就是干炖的鸡，用的是鸡身上的油，除了一些调味料没有加入其他的，炖的烂糊后，直接上桌。

　　还有粘豆包沾白糖，那小时候吃起来，抢着吃啊，里面的豆沙霍入白糖，外面再撒上一圈白糖，真的小时候老爱吃了，甜啊，现在的话，有些落伍了，没有那些面包什么的好吃了，这确实是实话。

　　这一顿吃的香啊，所有的菜一扫而空不说，邓远辉准备的五斤粘豆包全部都吃光了。

　　一看没有饭了，那能行吗？邓远辉又去煮的饺子，刘东与熊泰都没有拉住，在东北能让客人没有吃饱？不可能绝对不可能。

　　煮的饺子有白菜肉的，也有酸菜肉的，两种馅在过年之前就已经包好了，用干净的袋子一包，直接扔在外面就行了，过一会就被冻得杠杠的。

　　记住煮冻饺子不要先解冻，直接凉水下锅，然后再倒入一勺盐，这样饺子皮不沾，等待第一开的时候，不要立即将饺子取出，而是加入两碗凉水重新煮开，这样煮出来后，一个是一个的，鲜嫩，爽滑。

　　刘东他们三个又干了三斤饺子，吃的肚皮溜圆才罢休，回去各自的房间休息。

　　邓远辉与熊泰休息了没有他不知道，不过他自己是吸收了一夜天地之间的火气。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第四十五章 邓远辉的手艺免费阅读。https://www.23sk.net 