    白幼薇眸光冷然，双手一松，举着的告示牌瞬间落下，隔绝开那只伸过来的咸猪手。

    年轻男人略微惊讶。

    没等他反应，白幼薇已经不耐烦的挥动告示牌，走出他们的包围圈。

    “居然真是个活人！”身后的男人语气充满惊喜，又追上来搭讪，“嘿！小妞，你叫什么名字？你要找沈墨吗？我跟他熟得很，只要你叫我一声好哥哥，再陪我吃顿饭，我带你去找他，怎么样？”

    “不用了。”白幼薇突然扔了告示牌，眼睛眨也不眨看着前面。

    她找到了……

    正走出站口，那个穿着紧身作战服的男人，漆黑的眼眸，微抿的薄唇，寡淡的神情一如既往冷漠沉静。

    一时间，白幼薇眼里除了他，什么都看不见了。

    她欢天喜地跑过去，一下子扑进男人怀里——

    “老公！！！”

    沈墨：“……”

    两男一女跟在沈墨后面走出地铁站，揶揄道：“墨哥，这是这周第几个认亲的了？”

    白幼薇听这话不对，心里的感动登时减了大半，仰起头看沈墨的脸：“什么意思？有别人冒充我？！”

    他身后一个红头发女人大笑道：“哈哈！没有认老公的，不过认哥认弟，认儿子的倒是都有！”

    白幼薇愕然的瞪大了眼睛。

    怎么会这样？！太不要脸了！

    另一个梳短马尾的男人则笑着说：“墨哥，你真是好命，来竞技区没几天，兄弟姐妹老爸都齐了，现在连老婆也有了。”

    大家都笑，显然觉得白幼薇和以前那些人一样，都是来攀关系的。

    白幼薇心口一紧，赶紧去看沈墨的脸。

    他是万年面瘫脸，光从表情瞧不出什么端倪，只黑沉的眸底似乎也带着疑虑。

    白幼薇便知道糟了，看他这个样子，肯定被系统屏蔽记忆了，这可怎么办？

    “你真把人家忘啦？”白幼薇眼眶一红，几分真伤心，几分假做戏，“我特意从生活区转到竞技区，就是为了找你，你怎么会不记得我了？嘤嘤嘤……”

    这些人听了，笑容稍稍收敛，吃惊的问白幼薇：“你是转区过来的？”

    “是呀……”白幼薇仍搂着沈墨不松手，眼角挂着两颗泪，“要不然，我一个手无缚鸡之力的弱女子，何苦跑来这种地方受罪？嘤嘤嘤……”

    沈墨：“……”

    “看她这个样子，确实不像是竞技区的人。”红发女抬起胳膊肘，轻轻碰了下身边的同伴，“……会不会真是他老婆？”

    这种事，怎么好打包票？

    同伴低声咕哝一句：“谁知道呢……”

    梳短马尾的那个男人倒是乐见其成：“管她真的假的，收了再说呗！这个区缺女人都缺成什么样了，连咱们的男人婆都一堆人抢着要……”

    “喂！你说谁男人婆？！”红发女拿眼睛瞪他。

    短马尾男赶紧作讨饶状，嬉笑道：“我！我说我自己像男人婆！”

    红发女冷哼：“你确实不男不女。”

    短马尾男：“哎，你这话可就过分了啊……”

    沈墨扫了眼四周，因为出站时这么一耽搁，已经引来不少人围观。

    他淡淡开口：“先回去再说吧。”

    说完话，动作自然的揽住白幼薇的肩，径直往前走。

    身后几人互相交流了下眼神，低声议论：

    “啧，搞不好是真的。”

    “是啊，以前没见过他跟谁这么亲近……”

    “没有可比性！以前来找墨哥的人，长得都多寒碜啊！”

    “这倒也是……”

    “那她到底是不是真的？”

    ……

