    九幽剑灭，灭神剑的剑灵化作一缕流光，飞进了萧沐凌的体内。

    没了剑身，剑灵根本无用！

    苍溯虚空一抓，强大的元力在他周身凝聚，巨大的血刃也凝聚在了他的面前。

    他双手重重从天劈下，那巨大血刃对准萧沐凌，猛烈强势的速度似乎要将萧沐凌直接一劈为二！

    九幽剑断，萧沐凌也没时间想更多，苍溯根本就不给她机会！

    看到那落下的血刃，她张开双手，浩瀚飓风席卷而起！

    飓风之力瞬间张开，形成巨大护盾挡在萧沐凌面前！

    “轰隆——”

    血刃落下，将护盾斩断！

    更猛烈的力量朝着萧沐凌横扫而去！

    萧沐凌虚空一抓，烈焰在手中燃烧，形成凶猛大兽朝着那落下的猛烈攻击飞奔而去！

    “砰砰砰——”

    整座山炸开一片，无数火花在天地间展开，猛烈而又凶残！

    余力横扫，萧沐凌和苍溯同时退开。

    苍溯看着后退的萧沐凌，嘴角勾起弧线，身影瞬间消失在了原地，转眼间他已经到了萧沐凌面前。

    巨大掌印悬挂在他们的头顶，苍溯双手翻转，一掌落下！

    掌印飞速撞落，转眼已经略过的苍溯到了萧沐凌面前，她立刻抬起双手！

    “嘭——”

    一掌压下，萧沐凌的身体冲破了白骨堆积的山林之中，直接陷进白骨深处，可掌力并没有停下！

    掌力压迫着她，不断冲击往下，苍溯转眼消失在了原地，再出现时，他落在了那混沌血红的地上，不，天地翻转，选起来，这才是上空中！

    萧沐凌承受着掌印，咬牙坚持，整个人从骨山穿透，往下坠落！

    掌印并没有减弱，还不断推动着她往下。

    就在这时，剑锋之力从下面袭来，萧沐凌低头看了一眼，是苍溯！

    他看到萧沐凌从骨山穿过，就要到面前，他手中再次出现了血刃，飞身朝着萧沐凌走了过来。

    上有掌印，下有苍溯！

    现在该怎么办？

    萧沐凌着急想着，突然间，残影掠过，出现在了萧沐凌身后。

    萧流潋！

    萧沐凌看到出现的人有些震惊，不等萧沐凌说话，萧流潋迎上了苍溯！

    萧沐凌张了张嘴，掌力从上空冲击往下，她立即往前看去，迅速凝聚更强大的元力抵挡！

    苍溯看到萧流潋走上来，冷哼，“不自量力！”

    血刃转动，苍溯转眼到了萧流潋面前，萧流潋展开攻势和防御，迎上了苍溯！

    一击落下！

    萧流潋被震飞了出去，后退了十几丈！

    怎么这么强！

    掌力从后面袭来，萧流潋回头，就看到萧沐凌在掌力的推动下，正在往下坠落，她顾不得苍溯，赶紧运转元力，单手抬起，撑住落下的掌力！

    好重！

    好强的掌力！

    萧流潋迅速收起须臾，另外一只手抬起！

    苍溯冷哼，就让所有萧家的人在他手里消失好了！

    掌力运转，磅礴浩瀚的力量在他身体周围凝聚而成，与此同时，压着萧沐凌的掌力瞬间加重了几分！

    “嘭！”

    萧流潋承受不住这冲下的力量，直接被冲飞出去！

    隔着千丈距离，她急速坠落而下！

    萧流潋震惊不已！

    苍溯为什么这么强？

    目光落在那不断凝聚攻击，想要置萧沐凌于死地的苍溯，萧流潋立即凝聚远离，朝着苍溯冲了过去！

    就算拼得一死，她也不会让这种小人伤凌儿半分！

    须臾出现在手里，萧流潋以十成的力量，攻向苍溯！

    她借用从上空震落的在身上的力量，双手握住须臾，对准的头劈了过去！

    苍溯看到萧流潋的进攻，眼中划过狠意，抬起手，凝聚而成的力量迎上萧流潋的攻击！

    萧流潋没有避开，而是正面进攻！

    思寐看到这一幕，笑得更欢快了。

    “云穹，她好像开始自不量力了。”即便萧流潋是召唤师，实力不弱，但终究不会是苍溯的对手。

    萧沐凌能和苍溯一战，她虽然不知道是什么原因，但苍溯并不奇怪，也就是说，萧沐凌原本就有那么强的实力！

    哪怕！

    她才二十岁左右！

    云穹看了一眼天边，掌力甩过，思寐迅速往后！

    云穹没有追上去，而是飞身往萧流潋和苍溯对战的方向走。

    思寐站稳身体，就见云穹走去的方向，轻轻一笑，残影掠过，她再次出现在了云穹面前！

    “云穹阁下，那里可不是你的战场。”

    他，不能过去！

    “滚！”

    云穹抬手一挥，强大的力量如同潮水巨浪，猛然朝着思寐吞噬了过去！

    思寐立即抬手阻挡，攻击落在身上，她的防御瞬间垮掉，紧接着她被云穹这一掌，打飞出了百丈！

    “砰砰砰……”

    思寐从地上滚过，身上和脸上都留下了擦伤。

    她缓缓从地上站起来，看着飞向萧流潋的身影，眼中多了几分嗜血。

    “这么紧张这个人类？”

    如果这个人类死了，云穹会如何？

    思寐这么想着，越发兴奋了起来！

    苍溯感觉到思寐对萧流潋的杀意，掌力也变得凌厉起来。

    萧流潋没想过苍溯会这么强，她只知道苍溯和云穹的实力差不多，她没见过云穹真正动手，现在却见识到了苍溯的实力！

    更明白了萧沐凌的实力！

    能和苍溯这样一战，换做任何人早就倒下，只有萧沐凌还能坚持到现在！

    有萧流潋暂时去挡住苍溯，萧沐凌终于有时间去对付从上面压制下来的掌力！

    猛烈的火焰在她双手张开，熊熊烈火迅速将整个手掌包围！

    那压下的手掌，如同泰山一般沉重，压在萧沐凌头上，差点让她喘不过气来，加上她整个人贯穿骨山，差一点就要被这两道力量撕裂！

    不过在她身体落入骨山的那一瞬间，金龙的力量就立即护住了她。

    那么大一座山，瞬间穿透，萧沐凌也没办法去对付掌力压制，更何况她清楚知道穿过骨山后，下面还有一个苍溯在等着她！

    她没料到的是，萧流潋这个时候会突然出现，暂时帮她挡下了苍溯。

    火焰推动，一点点包围头顶整个手掌，压迫在身上力量在火焰彻底包围的那一刻也轻了不少。

    萧沐凌立即凝聚雷系元力，顿时间，火焰手掌之上电闪雷鸣！

    与此同时，苍溯对萧流潋的掌力攻击强度，达到了极致！

