    通背老猿穿着一身松松垮垮的蓝色官袍，头上歪歪扭扭带着一顶官帽，点头哈腰之间，红彤彤的猴屁股和猴尾巴都露了出来。

    偏偏这通背老猿还不自知，学着在天庭看到的那些神仙挺胸踱步，模样更显滑稽，不伦不类。

    “诸位上仙，前面那座岛就是花果山了，那水帘洞就在中央主峰的瀑布后面。我们从这里飞过去，最多半刻钟时间就能看到。”

    他们的云速与猴子比起来差了无数倍，用了将近三个时辰，才总算是从南天门飞到了东海与东胜神州交界处，依稀可以看见花果山的轮廓。

    通背老猿两眼放光，神情中满是衣锦还乡的热切急迫，恨不得立刻就出现在水帘洞里。

    它现在也是天庭敕封的神仙了！

    而且还是有品有级的那种！

    比孙悟空那弼马温强了不止一点半点！

    今天，他就要让那群有眼无珠的东西看清楚谁才配当这花果山的大王！

    一想到猴子，通背老猿就满肚子怨念，恨得咬牙切齿。

    当初明明是他带着众猴顺着那河流一路寻根溯源，最后才找到这瀑布的。

    结果就因为那石猴抢先跳了进去，众猴就尊了那石猴为王，把他丢在了一边，实在是忘恩负义，可恨至极！

    那石猴除了会惹是生非还会什么？

    偏偏那群猴子死心塌地的要跟着那石猴，简直是蠢不可言！

    通背老猿急匆匆飞出了十数里，突然发现雷部众神和天兵天将并没有跟过来，忍不住回头催促道：“诸位上仙，快些啊！生死簿上的名字都是那石猴划掉的，他定然会包庇那些阴司无名的猴属！”

    “我们只有尽快过去，才能打那石猴一个措手不及！若是去的晚了，他恐怕就将那些猴属全部送走！”

    说着说着，通背老猿的声音渐渐低了下来，却是注意到雷部众神看他的目光有些不对，已经不是以往的高高在上鄙夷轻蔑，而是带上了几分杀意。

    有的更是已经将手放在了腰间的法宝上。

    截教弟子多是妖魔鬼怪，性子凶残暴戾，甚至还有不少吃人的，但大多都重情重义，此时看见这通背老猿为了功劳，如此不遗余力的残害同族，自然是动了杀心。

    为首的九天流金火铃大将也是冷哼一声，说道：“通背猿猴，陛下只是让你给我们带路，帮我们把那些阴司无名的妖孽找出来。至于我们如何做事，何时做事，还轮不到你来插嘴。”

    犹豫了一下，他调转了方向，朝着彩凤丹崖飞去，说道：“我们先去山神殿看看。”

    猴子与雷部之间的仇怨说大不大，说小也不小，甚至还有极少数雷部天神觉得这是一件好事。

    九天流金火铃大将便是那极少数之一。

    原本雷部的那些截教弟子因为上了封神榜，修为再难寸进，这千年来颓废堕落不求上进，不少更是每天酗酒饮乐醉生梦死。

    但自从猴子上次大闹了一场之后，整个雷部的氛围彻底发生了变化。

    一众截教弟子虽然无法提升法力，但却开始积极磨练武艺，修炼法术，炼制法宝，只为了给猴子一个好看，让他知道截教弟子不比阐教弟子差。

    九天流金火铃大将把这一切看在眼里，对猴子的怒火渐渐也就变成了感激。

    此番他虽然听从玉帝旨意来这花果山抓捕阴司无名的不死猴属，但他内心深处其实并不怎么乐意。

    只是看一众同门摩拳擦掌，不好拂了他们的意。

    若是申道友真与这孙悟空有什么渊源的话，那就走个过场，放那猴子一马！

    至于那通背老猿……

    此等无情无义之辈，却是正好用来替天除恶！

    不料，等他们到了彩凤丹崖之后，却是吃了个闭门羹。

    “我家山神大人出门访客，短时间内不会回来。”看守大门的妖怪连门都不愿意打开，说道：“大人临走前曾吩咐过，花果山之事与他无关，各位上仙自便就是。”

    通背老猿认出那看门的妖怪是曾经的七十二洞妖王之一，眼睛一瞪，正要出言呵斥，讨好一下众位天神大人，便看见那九天流金火铃大将嗯了一声，竟真的就转身离去。

    通背老猿心头一凛，这花果山山神难道有什么特别之处不成？连雷部上仙都要给他面子？

    正想着，便听见九天流金火铃大将朝他说道：“通背猿猴，你去把那些妖孽找出来。”

    通背老猿说道：“将军，俺那法宝要到花果山主峰上用，效果才最好，才能将所有妖孽一个不留的找出来。”

    “好。”九天流金火铃大将看着通背老猿的目光就像是再看一个死猴，淡淡说道：“那我们就到那主峰去。”

    他虽然决定要找猴子麻烦，但这通背猿猴，他也不准备放过。

    正好！

    这通背猿猴也是那阴司无名的妖孽之一！

    驾云到了主峰上方，通背猿猴从怀里取出来一个手掌大小的手摇铃铛，将法力灌注其中，轻轻摇晃起来。

    叮当当当当——

    一道道涟漪如水纹般从铃铛上涤荡开来，铃声不高不低，但却是瞬间传遍了整座花果山，清晰入耳。

    【什么声音？】

    水帘洞中，李安然留下来的身外化身猛地一惊，只觉得脑袋发胀嗡嗡作响。

    小心翼翼出了水帘洞，便看见了头顶上方那通背老猿和一众天兵天将。

    【这不是猴子的四健将吗？】

    【他怎么和天庭混在了一起？】

    李安然一愣，紧接着就听到了一阵阵猴属生灵的惨叫声从花果山各处传来。

    “吱——”“吱——”“吱——”……

    如此遥远的距离，这声音本来应该听不清楚的，但在这铃声之中，这惨叫声清晰无比，就好似你就站在旁边一样。

    九天流金火铃大将朝着身后的天兵天将点了点头。

    天兵天将驾云朝着那惨叫声传来之处飞去，不多时，便将一只只猴子抓了过来。

    那些猴子神情痛苦，七窍流血，身体抽搐个不停。

    但当它们看见那通背老猿时，神情一滞，紧接着就是一阵更加急促的“吱吱吱吱”声，似是在质问着什么。

    通背老猿本来不愿理会它们，但随着它们吱吱吱吱叫个不停，脸色终于是变了，大声吼道：“给我闭嘴！你们这群蠢货！什么是我背叛了那石猴！明明是他胡作非为，连累了我们！”

    “一群蠢货！那石猴将你们撵走，你们就真的不回来了？宁愿躲在花果山上，都不回去？”

    “那水帘洞什么时候是那石猴的了？那是我们的！他有什么资格把我们撵走？”

    “我要做什么？我奉玉帝之命，来维护三界秩序，来将你们这些阴司无名的妖孽，这群被那石猴连累的可怜虫清理干净！”

    “只有你们都死了，这三界的猴属之类才能安稳过日子！”

    【这王八蛋！】

    李安然的身外化身咬牙切齿。

    他骂的是那通背老猿，但更是通背老猿身后的玉帝！

    因为这铃声的作用不仅仅是将花果山的所有猴属生灵都给逼出来，同时也是用来传音的！

    通背老猿的声音、那些猴子的声音乃至是天兵天将兵器铠甲碰撞的声音，都清晰传入他的耳中，就好似他站在身边一样！

    【玉帝这是在逼猴子就范！】

    【也不知道地下石室能不能挡住这铃声！】

    【要是让猴子听到，那就糟了！】

    李安然身外化身的念头尚未落下，便听见水帘洞中传出一阵动静，地下石室的入口轰然打开。

