
　　“你就嘴硬吧，我倒要瞧瞧……你能挺到什么时候。”婵儿搓了搓手，掌心发热后印在安宁的面上：“不过，你这丫头来城里之前该是念过几年书，懂得还真的不少，说起来当初你压台春市却没有被人买走……怎么想都是常姐姐故意留你下来的。”

　　“咱们，换个话题说好不好。”安宁瞧着白玉盘那带着几分回忆的眼神，扭过头去。

　　逞口舌之利，她哪里是婵儿的对手，便只能承认自己真的是奇怪的姑娘。

　　安宁扁着嘴，不满的看了一眼杜七，心道都是七姑娘打开的话匣子，以至于自己如今被放在火上烤。

　　她咬牙说道：“所以七姑娘问什么东西活的久，是想养王八了？不是才说过想养兔子？”

　　“我？”杜七眨眨眼，说道：“我没有想王八，不过……婵儿姐怎么看王八。”

　　“怎么看？还算常见吧。”婵儿说道：“店里的姑娘们也有养水龟的，毕竟好养也不爱动弹，即使是十天半个月不吃东西也饿不死……但是这般的慢物姑娘家养起来也无聊，所以我不是很喜欢。”

　　杜七眨眨眼。

　　婵儿姐在说十天半月饿不死的时候，看了一眼一旁趴着休息的小花。

　　说起来，婵儿姐就经常性的想不起喂小花。

　　它没饿死，四闲姐功不可没。

　　“七姑娘不养最好，我觉得兔子就不错，可可爱爱的。”婵儿说道。

　　“嗯。”杜七点点头。

　　经过了方才的事情，她知晓是自己提问的方式出了问题，重新组织语言后说道：“活几百岁是有灵性的水龟……那么几千岁的呢？”

　　姑娘家的话题向来是发散的，所以婵儿也不认为杜七的问题奇怪，只当是由百岁龟引申出来的。

　　“几千岁的？只有修仙者了吧。”白玉盘小声说道。

　　婵儿也跟着点点头：“千岁的，是只有仙门的人。”

　　“百岁不行，千岁就行。”安宁呸了一声，心想真是头发长见识短，世界上绝大多的普通修炼者就没有突破千岁桎梏的，似是绝云宗，年岁实打实一千岁往上的都是长老级别的人了。

　　当然，这种人在修仙界不会少就是了，在东玄更是一抓一大把。

　　但安宁知道和春风城的姑娘们讲道理是行不通的，便憋着没有再说什么。

　　“千岁是修仙者……”杜七沉思片刻，没有问她们怎么看修仙者。

　　因为她知道眼前的姑娘们怎么看修仙者，所以没有必要问。

　　杜七伸出一根手指，轻声问道：“那……再往上呢？”

　　“再往上？再往上可就是万字打头了。”婵儿心道杜七的好奇心也符合普通的姑娘家，说道：“倒是没想过万字打头的人……说起来，能够到这个级别的，应该只有历代飞升的仙人了吧。”

　　“我也觉得是仙人。”白玉盘附和着道，看得出来，白玉盘也很喜欢这个话题。

　　……

　　活了万岁的人？

　　到了这个层次，即便是安宁，也无法用“修仙者”来概括了。

　　仙人这个答案一定是没错的。

　　但是安宁没有见过仙人。

　　想来如果道天君没有死，那么这个比静月居士还要古老的入道境，年龄……差不多也有这么大了吧。

　　安宁忽然一身轻松。

　　她本来因为自己的年岁而羞恼，但是一想到自己在真正年纪大的人面前还是小姑娘，就舒心了许多。

　　“原来……几万岁的是仙人……”杜七眼睛合起了少许，只露出些许的水光。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　对仙人的态度就更不用问了。

　　即便是十娘，在提起仙人的时候都充满了敬仰和憧憬的……所以……几万年的年龄也不会引起姑娘家的反感。

　　杜七合着的眼睛微微睁开了一些，她掀起帷帽的面纱，视野开阔后瞧着远处，曲指轻轻在空中往前推，轻轻弹了几下。

　　婵儿瞧着杜七的动作，一眼就看出来杜七这是打算盘的姿势。

　　“七姑娘该不是想问十万、或者百万打头的吧。”婵儿抢在杜七之前说道：“这么大的还是仙人，不过是更久远的仙人了，毕竟……仙人就该是长生的。”

　　“欸？”杜七忽然被抢了话，懵然后樱口微张。

　　“七姑娘可太好懂了，关于年岁万字打头就够了，再高就没有意义了。”安宁附和着说道：“仙人是长生的，所以真正计算仙人的年龄，应该从生辰一直到白日飞升的那一刻为止。”天籁小说网

　　白玉盘听着安宁的话，跟着点点头。

　　的确是一样。

　　仙人究竟是不是永生的另说，但是……如今普遍的认为仙人永生，所以飞升之后，年岁就失去了意义。

　　“年龄再大的就没有意义了？”杜七身子一颤，旋即垂下眼帘。

　　原来，不过才十万打头她们就接受不了了，她看小说上那些女主的年岁分明很大，婵儿姐却看得开心，还以为……

　　果然，现实和小说是不能相提并论的。

　　杜七的小脸塌了不少，她的情绪肉眼可见的低落，近乎完美的妆容上带了几分落寞的神色。

　　自己这样的人，在她们眼里是没有意义的姑娘。

　　却也无法反驳。

　　因为杜七自己也知道，与她说年岁真的没有意义……她自己都不知道自己的年龄，至于说值得庆贺的生辰，更是从未有过。

　　“这……怎么了？”

　　“七姑娘？”

　　婵儿和安宁以及白玉盘相互对视，皆是不明白哪里说错了话。

　　杜七忽然黯然的情绪让在场的姑娘们都是一愣，包括明灯也回了神，轻轻抓住杜七的手：“小姐，你没事吧。”

　　“没事。”杜七轻轻拍打自己的脸，回过神来后，心道她果然是不喜欢年龄的话题。

　　所以，说什么故人，除非是海棠和寸心这种……其他的还是能不见就不见。

　　杜七深吸一口气。

　　既然仙人的年龄应该算在飞升之前，那自己的年龄，就应该从遇见十娘之后开始算。

　　也不对。

　　应该从十娘赐予她“杜七”这个名字时开始算起。

　　杜七使劲的点头。

　　可半晌后，又觉得这样算的话自己的年龄就太小了，如今还是个不能吃饭，只能吃……

　　呸。

　　杜七摇摇头，将十娘的面容藏起在脑海的深处。

　　“……”

　　“？”

　　七姑娘……怎么害羞了?

　　婵儿看着杜七耳朵尖上的一缕绯红，疑惑不已。

　　“咳。”杜七将面纱重新放下来遮住自己的脸。

　　她心道自己的年岁绝对不能让人知道。

　　因为不想让十娘知道，毕竟……十娘也没有问她，所以可以不说。

　　人都是弱点的。

　　毋容置疑，她的弱点就是十娘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0695 千岁万年做地基免费阅读。https://xs.23sk.com 