    房屋内。

    萧天光正在与器老交谈。

    面色惊奇的问着器老，“器老，你跟他说的那些条件他会满足吗？咱们是不是应该少要点？”

    刚刚器老的狮子大开口属实惊到了萧天光，开口便是十万灵石的材料，还要一枚筑基丹和十万灵石，

    器老瞪直双眼，气愤的说到：“小子，在你眼里老夫的炼器传承就那般廉价吗？”

    萧天光讪讪的挠挠头。

    器老哼了一声，解释道：“哼！那位族长可不简单，筑基修为就能隐隐感受到老夫，将老夫诈了出来，虽说应该是借助了功法或者灵宝之类的外物，但是也着实不简单了。”

    “这些年呆在华清海域，你也看到了这个徐家在那个族长的带领下发展的有多快，那个族长野心很大！”

    “这般人物绝不会在意区区十万灵石，他要的是自己家族能够自给自足，甚至是往外批量售卖!”

    “看得出来他还是想和我们交好的，所以，老夫卖他个面子，只要了这么些。”

    随后又瞪了瞪萧天光，“要不是为了你，老夫至于卖出自己的炼器技巧吗，哼！”

    萧天光无话可说，只能傻笑着回应：“嘿嘿嘿，知道器老您是为了我。”

    器老傲娇的抬起头。

    “等这批炼器材料到了之后，就可以开始你的炼器之道了，之前你修为太低，没法炼器，只是打磨打磨你的体魄，之后的日子，哼哼！”

    器老说着说着便古怪的笑了起来，眼睛直直的盯着萧天光，看的萧天光浑身不自在。

    萧天光心里顿感不妙，之前练体的时候便让他背石头，在漩涡里逃脱，甚至让其故意什么都不带，在一个到处是凶兽的荒岛生存一个月！

    听器老的话，之后的炼器之道比练体更为艰难，萧天光头皮有些发麻，知道自己未来不好过了。

    不过萧天光并没有任何想要放弃的念头，他知道，这是器老为了让自己变强所采取的手段，所以再艰难自己都会坚持下去！

    .................

    徐玄灵这边，在萧天光走后，徐玄灵将清单交给青儿，让其去家族大库传达徐玄灵的命令，自会有人去万宝阁找胡管事购买，几个时辰便能送到。

    徐玄灵静静的等在屋内，心里思量着的事情。

    “如果那位器老没有说谎的话，那么他起码也是金丹巅峰，灵魂体做不了假，修为达不到根本不可能凝聚元婴。”

    “那么我是怎么发现他的呢？”徐玄灵有些好奇，突然，就像是顿悟一般，自然而然的心中便明悟了。

    看着自己的信息，天赋之中，

    【天赋】：【天灵体】【龙霸战体】【福缘深厚】【通灵之体】【追求长生】

    【双重灵魂】：灵魂合二为一，神识是常人的双倍，感知更强.......

    “原来是这样。”

    弄明白自己身上的特殊后，徐玄灵将注意力回到与器老达成的交易。

    大量精铁、玄铁、赤铜、等基础矿物，幸好在徐家成为华清海域的最强的势力之后，派出的探险队找到不少微型、小型矿脉，其中不乏这些基础矿物。

    在发现了那些矿脉之后，徐玄灵便安排人手开采，一直放在隐秘的地方储存着。

    器老要的虽然多，一下子就将大部分库存要去。

    但是徐玄灵丝毫不在意，矿物还能在开采，但是炼器图纸可就没那么简单了，万宝阁也不会将这些能够为万宝商会带来大量利益的摇钱树卖出去。

    所以只有一些非常基础的炼器图纸在万宝阁售卖，成品比寻常炼器师自己琢磨出来的法器好不了多少。

    刚刚徐玄灵与器老的交易中，就包含了五张法器图纸，一张中品法器图纸，两张上品法器图纸，以及两张张极品法器图纸！

    中品法器主要是徐玄灵想先给那些炼器师练练手，等待经验丰富后再进行后面的炼制，不然中法器根本卖不了多少钱，跟不要说盈利了。

    不仅是法器，连二阶灵器的图纸器老都拿出两张来，一张是防具，一张武器。

    不仅如此，器老还拿出一本炼器心得，看的徐玄灵立马同意器老的条件。

    不过在器老说出所需材料的时候，徐玄灵蒙了，天外陨铁？深海青精石？凤纹钢？这都是啥。

    在徐玄灵说出疑问的时候，器老淡淡的笑着：“这些万宝阁都可以买到，下个月不是万宝阁巡检吗，可以从最近的大岛调过来。”

    “不过这个价格嘛，也就六七万灵石吧，不贵。”

    当器老平静的说出价格的时候，徐玄灵眼皮都跳了跳，好家伙，三个东西，便要六七万灵石，都是些什么材料。

    似是看出徐玄灵的疑惑，器老解释道：“都是一些三阶材料，贵一点也是理所当然。”

    好家伙，三阶材料，怪不得，徐玄灵心里暗道。

    看着对面的萧天光，徐玄灵知道这应该是为了他准备的。

    对着器老拱拱手说到：“那么，最迟下个月便能将器老所需的东西集齐了。”

    听到徐玄灵的回复，器老满意的点点头。

    看到此时器老心情大好，徐玄灵连忙向器老询问一些关于炼器以及修仙界的一些知识。

    “器老，这炼器图纸之间有何不同吗？”

    来到器老最擅长的领域，器老立马来了兴趣，兴致勃勃的说到：“那肯定不一样，老夫的炼器图纸肯定比那些庸才所做的炼器图纸好不知道多少，就拿这个极品法器水元剑来说，老夫所做的水元剑不仅重量更轻，韧性和强度更是大幅度提升，比那些普通的水元剑不知道强多少，并且炼器手法普通炼器师多学学也能学会。”

    一边听着器老的炫耀，徐玄灵一边在心里记下，这些法器比之别人的更强，定价自然是要更贵一些。

    时不时插上两句，在轻飘飘的奉承几句。

    ...............

    在器老吹嘘完他一次探险的经历之后。

    徐玄灵话锋一转，问到了万宝商会。

    器老皱皱眉说：“你怎么问起那些商人了。”不过也没有多想，说起了万宝商会。

    “万宝商会势力可以说布满整个万灵海，连万灵大陆上都有不少分会。”

    “万宝商会由普通的海域内坊市的万宝阁，更上一级的筑基后期执掌的三级宝船，金丹真人执掌的二级宝船，元婴真君执掌的一级宝船，还有核心万宝号。”

    “不过一级宝船也只有三艘而已，都是被万宝商会最厉害的的长老掌管。”

    “至于万宝号。”说到这里器老顿了顿，带着回忆的语气说到：“那可真是个庞然大物啊。”

    “万宝号总长万里！”

    说到这里的时候，萧天光震惊的说到：“万里？怎么可能！”

    器老也是一脸佩服的说到：“确实令人不敢相信，在老夫第一次登上万宝号的时候也是不敢置信，但是确实是真的。”

    “后来我了解到，万宝号是以一个渡劫期的大妖整个骨干为核心！加上数不胜数的天才地宝辅以炼制成的，已经不能称之为船了，而是一座城！一座会飞的城！”

    “炼制过程邀请了数不胜数的五阶炼器师、灵纹师、阵法师、化神甚至渡劫期的高手前来助阵！”

    “甚至邀请到了附近一些界域的的高手，”

    “大妖躯干上刻下法阵！让本就坚不可摧的躯干能承受更强的攻击！数十万炼器师炼制无数单独的单元衔接在一起！”

    “一个个小的阵法链接，最后组成一个全方面的超巨型法阵！将整个万宝号都炼制成一件法器！”

    “一件数个渡劫都难以攻破的仙器！”

    “万宝号真的算是万灵界所有技艺的巅峰之作！”

    “不可被复制的奇迹！”

    器老虽是灵魂体，但是整个灵魂都颤抖起来，极其兴奋的喊了出来！

    徐玄灵也是被震惊到了，万里！还会飞！

    释放出来的器老冷静下来，不过眼神还是非常火热：“当初万宝号建造的时候，数十位五阶炼器师都参与其中，此前根本没有过这样的经历！那时候真的是炼器界的盛会！各种奇思妙想，无数天才炼器师聚在一起探讨着.....”

    说到这里，器老火热的语气像是被泼了一盆冷水，落寞的说到：“可惜，那时候我还未出生，等到我成为四阶炼器师的时候，早已过去万年。”

    “可惜啊，那等盛会老夫没有机会参加，哪怕只是打打下手也是一名炼器师无上的荣誉啊，哎。”

    看着器老满脸落魄，萧天光连忙安慰：“器老，以你的水平，以后肯定能建造一个比万宝号更厉害的法器！我也会支持你的！”

    器老看着信誓旦旦的萧天光笑了，不过却没有反驳，要是能做出那种‘法器’来，真的是死而无憾了。

    平复了一下心情，脸上还是崇拜的说到：“万宝商会开创之人万宝真君沈万三真的是天纵奇才，不仅创建了万宝商会，还建造了万宝号这么个仙器，实属吾辈之楷模。”

    徐玄灵捕捉到了一个字眼，“沈？万宝商会掌权者是沈家吗？”

    器老疑惑的看着徐玄灵输说到：“当然，沈真君的家族就掌管着那些宝船。”

    徐玄灵明白了，头疼不已，“原来那个沈管事是万宝商会嫡系，怪不得当初看其筑基前期的修为怎么能担任三级宝船的领事，原来是因为这个原因，那么她需要我帮忙的事不会是帮她成为更高级宝船的掌权者吧，嘶！”

    徐玄灵到吸引一口凉气，不过却没有想到沈红琼最大的愿望竟是万宝号，不过就算告诉徐玄灵，徐玄灵也只能爱莫能助，毕竟他现在只是个小小的筑基修士。

    “哎，都接受人家那么多资助了，将来徐家强盛了肯定要回报人家的，算了走一步看一步吧。

    ”

    不过又想到一个问题，连忙问道：“器老你刚刚说万灵界？”

    器老沉吟一会儿，说到：“既然你们知道了，我还是说一点吧。”

    “我们生活的这个地方，称为万灵界，由万灵大陆和万灵海组成，更多的我就不清楚了，只知道不只是只有万灵界一个界域。”

    “好了好了，知道太多对您看也没好处，先踏踏实实成为金丹元婴再说吧。”

    器老终止了这个话题，两人只好放下心中疑问，待到自己日后修为增长了再去探索。

    萧天光听的心痒痒，但是器老说到不能追问，只好说出其他的问题：“器老，那万宝商会这么厉害，都有抗衡渡劫期的手段，为什么元婴基本的宝船只有三艘呢？”

    在萧天光看来，万宝商会那么强大，元婴化神的大修士自然少不了，怎么只有三艘。

    器老看了看萧天光，对他的愚蠢感到绝望，“万灵界只有那么大！宝船多了哪有那么多人购买，再说了，修士最重要的还是修为，你以为那些元婴真君化神大能那么闲啊，到处跑。”

    “人家都在万宝号上呆着呢。”

    这个问题引起了徐玄灵的注意，元婴真君不是那么想坐镇宝船，这对于与沈红琼可以说绑在一条船上的徐玄灵来说算是个好消息了。

    萧天光听到器老的绝望，有些不好意思的笑了：“这不是我不知道嘛。”

    器老无奈的摇摇头，“以后有必要让你恶补一下修仙界的知识了，让外人看到还以为是个什么都不知道的傻小子。”

    徐玄灵见二人一魂已经在这里谈论半天了，开口说到：“今天与器老交谈甚欢，放心您要的东西一个月之后便能交到您手里。”

    器老也点点头：“如此甚好。”

    随后徐玄灵便将萧天光安排到了一处屋内，吩咐青儿萧天光一定要好好招待，有什么需要尽量满足。

    青儿不敢怠慢，带着萧天光前往一处屋子。

    徐玄灵坐在屋内，回想着刚刚的事情。

    这次能遇见器老，并且还从其手中交易到了几张关键的炼器图纸，甚至还有炼器师传承，让徐玄灵非常庆幸。

    若是没有自己的炼器师，那些矿石最终只能贱卖给别的家族或者万宝阁，白白浪费了这么好的机会

    现在有了炼器师传承，以后徐家便也有自己的炼器师了！

    ............

