    海底王城。

    这是一座建立在海底深渊的城市，不过这里并不黑暗，相反，有无数发光的珍珠点缀着这个世界，照亮了整座深渊。

    无数的海族生活在这里，他们在这里定居，建立家园，同时拱卫着人鱼皇宫。

    这里的城市繁华程度甚至不逊色于人类的王城。

    人鱼皇宫。

    人鱼族的三位王子单膝跪在王座之下。

    “父王，儿臣们无能，并没有找到小妹。”

    坐在王座之上的人鱼国王也是一脸无奈，他这个女儿什么都好，就是太向往人类世界了。

    平时那么乖巧可爱的一个女孩，冷不丁的就让人鱼王宫大乱了一场，她独自一人逃走也就罢了，关键后面还有那么多担心她的人。

    人鱼国王一手撑着王座的扶手抚摸着额头，另一只手摆了摆，示意三位王子下去。

    三位人鱼王子退出王宫后，立即开始责怪起他们的大哥来。

    “大哥，都怪你！要不是你送给小妹溶水珠，我们也不至于找了这么久也找不到。”

    大王子菲尔德·多蓝也是一脸后悔，当初他送给阿娜一颗溶水珠是为了关键时候给她躲避追杀用的。

    溶水珠是深海中的一种至宝，可以让持有者化身成无色透明的海水，在大海这种环境里，简直是保命神器。

    只不过阿娜现在却用来躲避他们三兄弟的搜查，使得三兄弟倍感头疼。

    “当初是小妹主动要的，大家都那么心疼她，我怎么可能拒绝她的要求，谁能想到小妹那个时候就计划着逃跑了？”

    几乎是海底所有的人鱼一族都遵循着一个规律，那就是血脉越高贵的，诞生子嗣的几率越小。

    多蓝人鱼一族的国王能拥有有四个子女，已经是非常了不起的了，作为其中唯一一个女孩，阿娜简直是集万千宠爱于一身。

    “不过你们有没有发现？父皇对小妹离开这件事情，好像并没有过多的担心。”菲尔德突然说道。

    两兄弟一听，然后仔细一想，好像确实是这么回事！

    要是平时的话，他们三个没做好事情，父皇绝对会手拿三叉戟将他们轰出去，而不是让他们自己走出来。

    “算了！寻找小妹要紧。”

    就在三位王子离开王宫之后，人鱼国王鲍里斯突然问道：“丞相，你的预言真的是对的吗？”

    “陛下，自公主殿下诞生的那一刻以来，命运对她的垂青从来就没有断绝过，这您是亲眼见证的。”从王座的后方走出一位手拿珊瑚权杖的老乌龟，在他的另一只手里，捧着一颗巨大的水晶球。

    丞相的话，鲍里斯没有怀疑，因为他的女儿在运气这一块简直是好的逆天，无论走到哪都能随便捡到宝物，她几乎是想要什么，海里就会飘来什么！

    而且作为父王的他还亲自派人去查过，结果并不是人为刻意安排的。

    “在命运的安排下，公主殿下会迎来她命运的转折点，而且就在近期，她可能会遇见一个人，而这个人将来会帮助我族度过一次能够威胁到整个族群安危的巨大危机。”龟丞相继续说道。

    而在他手中的水晶球中，则不断闪现出模糊的画面，主人公就是人鱼少女阿娜。

    她离开人鱼王宫后，遇到了一个神秘的人，这个人此时还很弱小，他们一起冒险，成为了最要好的伙伴，阿娜也在此过程中给予了他很多帮助，不过自始至终，画面都显现不出这个神秘人的样貌，只能用一个黑影代替。

    画面的最后，是神秘人站在人鱼王宫的上空，俯身向下伸出手掌，而在他的下方，是支离破碎的海底王城...

    阿娜则站在破碎的人鱼王宫中，此时的她，犹如一位女王者，在她的身后躲藏者无数受苦受难的海族子民。

    她流着眼泪伸向了那只给她带来光明的救赎之手，仿佛想向那个人倾诉，这段时间受到的委屈……

    国王鲍里斯沉痛的闭上眼睛，这个画面他已经见过无数次，只不过每一次都没有出现他的身影，

    难道在未来，他已经死了吗？

    可是他实在想不到，有什么危机能够威胁到整个海底王城的安危。

    鲍里斯现在正值壮年，本身就是一位传奇巅峰的强者，而且还拥有着海神赐予的神器三叉戟，在他的统治下，有着数以百亿计的海族，传奇强者更是拥有上百位。

    他真的是想不明白有什么能威胁到自己？

    “我听说最近神界大乱了，命运之神也陨落了！”他要表达的意思是命运之神都死了，你这个预言真的正确吗？

    “陛下，我的预言与命运之神无关，更不是命运神殿的先知可以比较的，他们信仰的是命运之神，而我侍奉的是命运本身，命运之神也不过是命运的仆从罢了。”

    这是一位渎神者！这一类人通常受神灵所厌恶，没有神灵愿意接受他们的存在。

    但龟丞相并不觉得自己的话语中蕴含了亵渎神灵的意思，因为他认为这才是真正的信仰。

    而鲍尔斯身为海神的神眷者，却拥有一位渎神者的手下简直是大逆不道。

    不过他并不会将此事上报给海神，因为他总觉得龟丞相的信仰并没有错，只是其中触碰到了神的利益罢了。

    “唉！”这位人鱼国王叹了一口气，但愿龟丞相所预言的一切都不会发生。

    ……

    远在辉煌大陆的命运神殿此时已经乱成了一锅粥。

    身为侍奉命运之神的大祭司，那嘉·古列夫同时也是命运神殿的第一先知。

    不过自从上个月，他就再也联系不到命运之神了，命运神殿的辉煌从此就要降下帷幕。

    上个月，整个大陆上所有侍奉命运之神的神殿还有教堂里的命运之神雕塑，全部化成了碎片。

    现在教会圈里到处都在传命运之神已经陨落，无数大小神教都想从这个失去神灵庇佑的命运神教上分一杯羹。

    要不是曾经的同盟光明神教派来强者帮忙镇压叛乱，恐怕此时命运神教已经不复存在了。

    那嘉先知离开曾经供奉着命运之神雕塑的神殿，现在这里只剩下碎片，他来到教会外的广场，曾经的这里每天都会跪满虔诚的教徒，不过现在只剩下从各地赶来无比慌乱的先知。

    世道苍凉，即使他是命运之神的侍从，也没有预言到命运神教会有今天。

    “那嘉先知，命运之神真的陨落了吗？”

    台下的先知们，他们至今还无法相信那个真相，即使他们的预言神术已经失去了作用，即使他们的呼唤从未得不到回应。

    “唉！”失去了神术，难道这些先知们就不再是大法师了吗？不，他们只是信仰破碎了！同为先知的那嘉能理解他们的感受。

    “神殿骑士团！”那嘉呼喊道。

    现在命运神教已经失去了主心骨，他们迫切需要一位能够执掌命运神教的人出现。

    “在！！！”神殿骑士团的骑士齐声呐喊，现在估计整个命运神殿也就他们还能保持坚定的意志，不过也在动摇的边缘了。

    那嘉面无表情的看着这些人，想要被拯救的先知，希望得到命令的骑士，信仰崩溃的信徒……

    能够拯救这一切的，估计也只有命运之神了。

    “去寻找，命运之神的，转世身吧！”那嘉断断续续的说完了这句话，他的内心无比挣扎。

    而骑士团的团长则抬起头一脸茫然，命运之神，难道还活着吗？不过...又要去哪里寻找呢？

    “先知，请给予指示！”平时骑士团长会非常轻松的说出这句话，不过现在却异常沉重，即使命运之神还活着，祂还能给予指示吗？

    那嘉茫然的环顾四周，对啊！该去哪寻找呢？

    他闭上了眼睛，那就交给命运本身吧！

    奇迹似乎诞生了，命运给予了他指导，他能感觉到。

    他抬起手指，指向了一个他自己都不知道的方向。

    而在这一刻，那嘉的信仰崩塌了！

    他不再是侍奉命运之神的大祭司了，而是一位渎神者！

    “向这里去！”

    圣殿骑士团的团长再次下跪，问道：

    “请先知告诉我要寻找人的特征。”

    那嘉的目光顺着他手指的方向，仿佛穿越了距离，他微笑着说道：

    “你只要看到他，就可以确认，那就是你要找的人。”

    “是！神殿骑士团，会誓死完成任务。”骑士团的团长没有再多问，带领着500位骑士离开了命运神殿。

    “各位先知们，你们就陪我一起，在这里等待结果吧！”那嘉先知盘坐在地上，他闭上眼睛，从此不再动弹。

    命运神殿从今天开始，也不在对外开放。

    这支骑士团的团长叫托比·凯斯，是一位传奇境的强者，他的副团长同样是传奇，而他所在的这支骑士团，实力最低的都是黄金。

    他们顺着那嘉先知指引的方向，一路向前，遇山翻山，遇河过河，从没有改变过方向。

    无论是刮风下雨，他们都没有停止前进的步伐。

    一路上他们遇到了很多人，但没有一个让托比一眼觉得，这就是他要找的人。

    在这一路上，还有很多其他教会的教徒，试图阻止他们，不过他们的计谋在这群意志坚定的人面前，都失败了。

    一年后，他们穿越了整个辉煌大陆，再往前就是无尽的海洋。

    不过这并不能让他们停止，他们买来大船扬帆起航，在海上他们遇到了无数强大而又危险的海怪，遇到了一次又一次海上风暴，都一一被他们克服了。

    他们继续前进，只是有很多同伴已经永远停留在路上了。

    又经历了几个月，在海上漂流了许久的他们终于又看见了大陆，他们激动万分，终于又可以踏上陆地了，他们已经受够了海上的生活。

    托比突然心生预感，他觉得他要遇到那个人了。

    他们来到了一片平原，这里三面环山，而且竟然还有着一个魔物建成的国家。

    在这个国家的一个村庄里，他们遇到了一个小孩，一个长相很漂亮的一岁多的小男孩，他根本不像是出生在农村里的。

    托比在他的身上感觉到了命运的指引，他知道自己找到了。

    那个小男孩在见到他们之后，也并没有惊讶，而是平静的说道：

    “啊！你们找到我了！”

