
　　墨家机关的制作比想象的要复杂很多，秦源觉得要赶在三天内把这些东西做完，怕是没时间睡觉了。

　　原本在他的计划中，是想晚上带着阿大、阿三一起去趟青楼，跟青楼花魁学习下业务，不过现在也只好让阿大、阿三自己去一趟了。

　　反正这种事又不用他指导，悄么鸡儿地趴床头看会儿就得了，学习下青楼头牌是怎么抚琴、怎么体态万千地引诱客人的，这还有什么难度吗？

　　阿大、阿三不知道秦源让他们去青楼有什么用意，但是显得很兴奋，绕着他像落叶一样转悠了好几圈，然后就一溜烟地往青楼飞去。

　　阿二一看老哥俩都走了，气得直接在地上打起了滚，抗议秦源居然不让它去。

　　秦源当然不让它去，阿二的定位就是放哨专家，他一去乾西宫的屋顶谁来放哨？

　　不过也不解释，因为回头阿二就会知道，他是有多幸运没去看那些。

　　也不想想，它们出生才几天，小孩子能随便看那些吗？

　　让它们看，肯定是有目的的嘛！

　　连续三天，秦源都窝在坤西宫的寝殿里制作机关，好好的寝殿已经被他当成了一个小工坊，里面到处都是制作的半成品，以及废木料、木屑等等。

　　话说，要是这个时候，尚寝司的人领个新娘娘来这住，那就好看了。

　　不过新主子没来，倒是这两天苏秦秦、楚宴修、段青他们经常找过来，只不过无论他们怎么敲门，秦源都当没听到。

　　不是说他不想见，而是一旦他去开门，到时候请他们进来好，还是把他们赶走好？M.23sk.com

　　请进来肯定是不行的，这些机关都是他的底牌，要是谁都能进来看一眼，那估计很快就会路人皆知了。

　　不请进来，让人家在门口呆着，也很不礼貌吧？尤其是楚宴修，这货一向神经兮兮的，弄不好自己不让他进来，他就非得进来。

　　所以他干脆就装作不在寝宫。

　　连续三天大门紧闭的乾西宫，让楚宴修和段青有些困惑，却是让苏秦秦很生气、很委屈、甚至有点想哭。

　　三次了，她三天里吃了三次闭门羹！

　　第一次的时候，她只是认为可能秦源恰好不在，所以也没在意。

　　第二次的时候，她就有点怀疑为什么这么巧，自己一去他就不在？

　　等到第三次，当她敲了好久的门，又在门外喊了好几声，可里面还是没人回应的时候，她差点以为秦源已经死了。

　　但是经过向隔壁寝宫的宫女求证后，她得知昨晚秦源还出去买东西过。

　　于是，她顿悟了。

　　苏秦秦非常坚定地认为，秦源是不喜欢和自己一起玩了，而原因就是上次给他送茉莉花茶的时候，他要拉自己的手，自己松开了。

　　当时自己只是想起那天他跟景王说的话，忽然有点……有点不知道怎么就紧张了起来，这才放开的。

　　然而他就因为这个，就决定不跟自己玩了。

　　呵，男人！

　　果然是个负心汉，枉费自己对他那么好了，隔三差五给他送东西，宫里人都笑话自己找情郎去，自己都没说什么！

　　他倒好，说不理自己就不理自己？

　　呸，一个小太监，大淫贼，有什么了不起的，想跟自己玩的人多的是！

　　女人，看待问题的角度，和男人是不同的。

　　苏秦秦回到成华宫后，就把刚做的荷叶糯米糕分给宫里的人吃了，然后把荷叶拿去喂小兔子，可是小兔子说什么也不吃，气得苏秦秦眼圈发红。

　　拿着根小树枝，苏秦秦开始教训兔子。

　　“你为什么不吃啊？他不吃你也不吃吗？你们是不是一起的？气死我了，再这样我打你哦。”

　　一向温柔，今天却突然一反常态，撅着嘴气呼呼的苏秦秦，很快就引起了整个成华宫的宫女、太监们的注意。

　　这种事，其实不难猜测，看苏秦秦提着食盒高高兴兴地出去，又提着食盒气呼呼地回来，就知道是怎么回事了。

　　在成华宫，不光敏妃拿苏秦秦当妹妹看，所有人也都如此。所以，一时间整个成华宫都跟她同仇敌忾了起来，帮着她一块儿骂秦源这个“负心汉”。

　　只是骂的时候，谁都憋着笑，而苏秦秦则从俏脸红到耳根。

　　“什、什么啊，我跟他就是好朋友而已，什么负心汉，你们胡说什么……他自己说的，我是他最好的朋友……”

　　到底只是十六岁的小女孩，本来被大伙儿说成这样就羞得恨不得钻地洞，又想起秦源明明跟她说好要做“最好的朋友”的，却又不理她了，于是两种情绪一交加，就“哇”地一声哭了出来。

　　苏秦秦一哭，倒是让其他人都慌了神，赶紧一个个上去哄。

　　外边乱糟糟的，寝殿内正在专心插花的敏妃，也被迫知道了这个事。

　　倾城绝色的脸上，微露出一丝困惑。

　　乾西宫那个小太监，到底有何魅力，竟然让苏秦秦这丫头难过成这样？

　　不过么，他确实与别的太监不太一样。

　　那天大堂之上，他不但丝毫不惧，而且还插科打诨、胡搅蛮缠，甚至还敢编个儿歌讽刺燕妃……这么大胆的小太监，倒是也极少的。

　　也多亏了他，这次才能这么顺利转危为安。

　　据说连庆王殿下都很欣赏他，托人带话给容妃娘娘，要她暗地里照顾下这位小秦子。

　　可是仅仅凭公堂上那点事，庆王殿下就会这样么？

　　敏妃忽然淡淡一笑。

　　这小太监，还真是让人好奇啊。

　　只是，他立了燕妃这么大的仇家，希望不要有事才好。

　　……

　　正在乾西宫里埋头苦干的秦源，自然是不知道这些的。

　　时间过得很快，马上就到了第三天的深夜了。

　　终于，秦源已经将所有能做的机关，都做出来了。

　　要是按照他的计划，其实至少还要再做十来个机关，无奈妖材不够了，没有妖材的话，用普通材料制作，对于有铜皮铁骨的修者来说，基本就是小孩过家家，什么鸟用都没有，所以他也就不浪费力气了。

　　简单地扒了几口饭之后，趁着夜色，他抓紧时间，开始安装、调试机关。

　　毕竟，明晚的这个时候，那件很关他鸟事的事情，可能就要发生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第七十九章 秦源没想到的事免费阅读。https://xs.23sk.com 