    中心医院。

    徐老三带着小弟一头扎进了急救室，收到消息的徐臣彪也来了，见状不由得瞠目结舌。

    徐臣彪上下打量眼前的人，不禁错愕，“怎么回事！”

    徐老三忍着痛说：“也不知道那小子究竟弄了什么，撒了一团粉末，咱们就变成这副模样了。”

    “家主，这小子果然刁钻的很！我都没来得及动手！”

    徐老三忍着皮肤上的痛，

    闻言徐臣彪眼眸顿时暗沉下来。

    眼下徐老三浑身一股异味，混合着臭味还有汗水，让徐臣彪当时嫌弃不已。

    此时徐臣彪挥挥手，“行了，赶紧看看，什么味儿！”

    他嫌恶地挥挥手，此时徐老三全身上下都长满了大红疙瘩，凡是裸露出来的肌肤都是如此，又疼又痒。

    轻轻一挠就抓破了，里面流出了黄色的液体，这液体所到之处立马就刺激的皮肤变得刺痛不已。

    身边的小弟已经抓的全身血肉模糊，徐老三赶紧带着小弟嚷了起来。

    急诊室的人看见他们这副模样，也吓了一跳，还从来没有见过这样的病症。

    像是过敏，但是这症状用了专治过敏的药，也不起作用。

    几人痒的不住惨叫，直到将自己全身都挠破了为止。

    疼痛的感觉一直都在，林飞就是要让他们记住这种感觉。

    这才哪到哪？

    他肯定会让这帮人低头。

    徐老三痒的火冒三丈，连续喊了几次医生过来给他们解决，甚至还输了液，都没有任何方法缓解。

    他忍不住破口大骂，“你们这群废物！会不会治，不能治就滚！”

    医生被他这么一骂，当时也犹豫了。

    看着他们满脸血肉模糊的样子，心里有些恶心，但是又不敢多说什么，徐家在赤金市可不能轻易得罪。

    此时，医生也摇摇头：“不是我们不能治，而是这我们也治不了，更何况不能确定过敏原，我们也不好对症下药的。”

    听见医生这样说，徐老三当时紧紧捏着拳头没说话，挥了挥手让他赶紧滚。

    医生这就离开，临走之前还不忘心里暗骂一声：什么玩意儿！自己惹下来的祸撒在他们身上，他才不管！

    徐老三痒的撕心裂肺，嘴里不住咒骂林飞，林飞此时才回到悬医阁。

    小军哥早就在这里等候多时了，看见林飞回来，他当时心中一喜连忙迎上去：“林大夫你可算是来了！”

    林飞回头看见小军哥，脸色如初，“有事儿？”

    “林大夫我可算是把您给盼来了，你可要帮帮我们家老大！”

    “要不然的话他、他肯定不能活！”

    这边偷偷摸着给罗光头打了电话。

    林飞则笑了笑说：“他知道应该怎么做，别的我就不多说了，你们还是另请高明吧！”

    说完直接踏入医馆，将他拒之门外。

    小军哥一看这架势肯定不行，没完成任务，这罗光头要是问起来的话，可不得扒了他的皮！

    他当时就急了，连忙跟了进去，“这可不！林大夫，你见死不救，可对不住这身衣服啊！”

    听见他这样说，林飞当时就笑了起来，“救他也行，让他来，我有条件！”

    听见他这样说，小军哥当时大喜过望，这就通知罗光头。

    没过十几分钟罗光头就过来了，仅仅过了一夜时间，罗光头好像老了十岁，鬓边都长出了白发。

    所谓一夜白头也是吓的，而且那病症确实很痛苦，疼得他整晚睡不着觉。

    此时来到悬医阁，看见林飞的那一刹那，罗光头腿一软就跪了下去！

    见状林飞不由得淡然一笑，“这是干什么？行这么大的礼我可受不起！罗光头忙道：“林大夫，我这，我这身子可还有救？”

    林飞挑了挑眉头，“救，是救不回来，但是可以延长。”

    罗光头一听顿时大喜过望。

    “求求你帮帮我！”

    “那就要看你有没有诚意了！”

    小军哥在一旁立马反应过来，连连点头，“有诚意有诚意，我们当然是有诚意的，您放心，您要我们做什么我们肯定做到。”

    此时听见他这样说，罗光头当时皱着眉头，这小子该不会把我给卖了吧？

    他扭头瞪了一眼小军哥，小军哥顿时有些傻眼了。

    “老大，只要他能救你，今后在这安南大街上没有人敢对他怎么样，老大身体要紧，钱财都是身外之物啊！”

    听见小军哥这样劝，罗光头狠狠瞪了他一眼，“老子还不知道，你到一边去！”

    罗光头坐在林飞面前，啪的一声从兜里掏出了一张银行卡拍在桌上，“说！要多少钱你才肯治我，只要你能让我活下去，倾家荡产，我也一定会满足你！”

    林飞看见他这副模样不由笑了起来。

    “罗先生，如果真的想要活命的话，只有一条路可以走。”

    “你说！”

    “好，在安南大街上无人敢对付我！”

    林飞提出条件，罗光头只是略微迟疑，随即拍着胸脯保证，“只要我罗光头在一天就没人敢对你怎么样！”

    林飞摆摆手，“话别说的这么满，至少有个人你对付不了。”

    闻言罗光头不信，“说来听听，还能有谁是我也摆不平的！”

    “赤金市，徐家！”

    罗光头听见这话，愣了一会，“你说什么？你得罪了正德公司的徐家？”

    林飞失笑，“怎么样，如果你能办得到的话，再来跟我说，办不到就算了。”

    罗光头眼睛一转，当时冷笑出声：“你也太小看我了，区区正德公司又算得了什么，只要我想，整个赤金市都没有人敢跟我罗光头叫嚣，你放心，今后有谁欺负你，报我的名字保准管用！”

    听见他这样说，林飞挑眉，“既然如此，那我可就不客气了，病，可暂缓，但是万一我出事，你就没了。”

    “来吧，先施针。”

    林飞废话不喝多说，那就没问题了。

    废话不多说，先给他施针。

    林飞拿出了银针之后，让罗光头躺在了里面的床上，随后扒下他的上衣来，在他的风池穴大椎穴等处扎了下去，随后注入内气。

