
　　“娘娘。”宫人上前行礼。

　　张静姝立即见宫人扶起：“你身子重不用这样。”

　　宫人感激之情溢于言表：“多亏娘娘的庇护，奴婢才能在宫中活下来，否则只怕……完不成二老爷交待的事。”

　　“嘘……”张静姝看向门外，“以后再也不可提及此事。”

　　宫人点点头：“奴婢知道了。”到了宫中才知道这里有多可怕，几个月间宫中死了不少人，她活到现在没有被发现，都是因为静妃娘娘和张家的维护。

　　“这处地方不会有人来，”张静姝道，“只要你听我的安排，我会让你肚子里的孩儿顺利降生。”

　　宫人脸上露出坚定的神情：“奴婢定然会做好。”

　　张静姝道：“我不能逗留太长时间，你若是憋闷……”

　　“奴婢不会觉得闷，”宫人道，“张家待奴婢全家恩重如山，大老爷和三老爷都去了，奴婢该为张家做些事。”

　　张静姝不再多说，转身从屋子里出去，然后经由一扇小门走出这太妃之所，直奔慈宁宫而去。

　　纵使有人发现她出现在这边，她也会说自己是去慈宁宫看太后娘娘，有太后娘娘做遮掩，不怕被人发现端倪。

　　张静姝走进慈宁宫，脸上立即换成了激动的神情，快步走进大殿，见到太后立即行礼：“太后娘娘，二伯……张大人在北疆打了胜仗。”

　　“慌什么，没有一点的礼数，”太后看着张静姝，“在宫中这么久了，还是这样的性子，半点都没变。”

　　张静姝抿了抿嘴唇，不敢再说话。

　　“起来吧，”太后道，“哀家早就知道了，张玉弛如果没有这个本事，哀家也不敢帮他求来那么多军资。

　　他立下这样的军功，就算稳固了我们张家的地位，也让朝廷上下都知晓，北疆的不是只能依靠宋成暄，当时皇上若是信任张家，张玉弛也能诛杀李煦，击退鞑靼人。”

　　张静姝起身给太后娘娘奉茶，然后代替宫人为太后揉捏双腿：“皇上特意将我唤去养心殿，问我太后娘娘这边有什么动静，我说娘娘也担忧北疆的情势，就在这时战报就来了……皇上很是欢喜。”

　　说到这里，张静姝略微有些哽咽。

　　“好了，”太后将张静姝拉起来，“这段日子你辛苦了，你父亲的事也算给了你惩戒，如今张家日子好起来，你也不用这样战战兢兢。”

　　张静姝脑海中浮现出她在冷宫时乞求宫人时的情形，那时候她就知道无论太后还是皇帝，能靠得住的只有自己。

　　“太后娘娘，”张静姝道，“经历了那么多事，婢妾没有别的奢求，只要安稳地待在宫中就好。”

　　“唉，想求安稳哪有那么容易？张家一荣俱荣一损俱损，之前我就与你们说，你们偏不肯相信，弄到如今的地步，”太后娘娘看向张静姝，“好在我们能重拾权柄，我年纪大了，不能时时都护着你们，你们也要心中多几分思量。”天籁小说网

　　张静姝点点头：“娘娘的教诲，静姝都记住了。”事事要依靠自己，她早已经知晓，绝对不会再犯之前的错误。

　　让太后娘娘护着她，不如假以时日能自己护着自己，这一天就快到了。

　　……

　　养心殿中。

　　皇帝将手中的战报看了数十遍，鞑靼终于向他低头了，现在还不够，只是一个开始，他要让鞑靼人知道，只要他们妄动，面对的就是大周一尊尊火炮。

　　等到鞑靼彻底臣服，他才会召见他们的使臣，这一点他很有耐心，已经忍了那么久，不差这一时，就让魏王的孽种再活一阵子，宋成暄将东南治理的不错，不过他随时都能将东南收回来，说到底宋成暄不过就是他的奴仆，跟其他人没有区别。

　　就算让宋成暄恢复魏王的爵位又如何？也只能臣服在他的脚下。

　　皇帝看向冯顺：“拟旨给张玉弛，让他拒绝和谈，年底之前必须再打一场胜仗。”

　　冯顺应了一声，立即快步退下。

　　……

　　常州，宋府内。

　　徐清欢已经许久没有听到谌哥哭闹的声音，前两日她觉得很不错，能安心地睡一觉，可时间一长她却开始不放心，内院这么安静，他们到底在做什么。

　　徐清欢起身，外面的银桂立即进门侍奉。

　　“乳娘来过吗？谌哥去哪里了？”徐清欢看向银桂。

　　银桂立即道：“老爷将哥儿带走了，之后世子爷也来了。”

　　三个人在一起做什么？徐清欢愈发觉得不寻常，以哥哥的手段府内上上下下早就不得安生了。

　　而且谌哥也淘气得跟，不到一岁已经开始试着走路，一岁两个月就在园子里到处跑，该不会是宋大人用了什么手段，将哥哥和谌哥儿都制住了。

　　哥哥也就算了，谌哥儿还小如果被管束的太严……她想想就觉得心疼。

　　“他们在哪里？”徐清欢穿好衣衫向院子里看去。

　　“在西院的校场上呢，老爷怕吵到夫人所以才去了那边。”

　　听到银桂这话，徐清欢松了口气：“我们过去瞧瞧吧！”反正已经起身了，不如去看个究竟，免得又会心中担忧。

　　西院的校场上，小小的谌哥站在那里，眼睛一眨不眨地看着场中央，已经顾不得去吃手上那酸酸甜甜的果子。

　　“舅……”

　　他一个单音刚刚发出来，徐青安整个身子就飞跌了出来，重重地摔在了地上，然后谌哥微微咧了咧嘴，脸上做出有些疼痛的表情。

　　徐青安不服气，起身拍了拍身上的尘土再一次冲入校场中。

　　这一次是趴着摔出来。

　　谌哥抹了一把鼻子，仿佛自己鼻子上也沾了泥。

　　“一……”

　　乳母听到稚嫩的声音，惊喜地发现谌哥计数：“哥儿，你再说一遍，你之前在喊什么？”

　　徐青安又飞了出来，谌哥立即指过去：“一……”

　　乳母眼睛一热，夫人经常在屋子里用算筹，偶尔讲给哥儿听，哥儿毕竟年纪太小，他们都没想着哥儿能学什么，哥儿今天却说了出来。

　　“哥儿说的对。”乳母又向场子中间看去，现在期望世子爷再被踹出来一次，这样她就能听谌哥计数。

　　在乳娘和谌哥的期盼下，徐青安再次被打出来。

　　这下徐青安没有力气起身了。

　　宋成暄走上前看向徐青安：“不仔细练拳脚，将来要用什么保命？”

　　谌哥仔细地盯着父亲，他攥了攥手心里的果子，嘴动了两下，然后又发出个声音：“学。”

　　声音清脆。

　　徐青安看过去，小小的谌哥站在那里，表情中有几分认真，本来他是想要谌哥看看他舅舅的威风，没想到结果不尽人意。

　　“再来。”徐青安咬牙站起身，他觉得妹夫下盘不稳，他再摔个十次八次，大概就能打妹夫一拳。

　　望着舅舅又冲入校场之中，谌哥脸上露出紧张的神情。

　　之后的十几年，谌哥只要骑射、拳脚上稍有松懈，眼前就会掠过舅舅摔在地上的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百八十一章 教诲免费阅读。https://xs.23sk.com 