    听到小紫那惊天的话语，直播间此时仿佛陷入了停滞当中。

    对于他们来说，现在这样的情况，绝对是让所有人打破脑袋都想不到的。

    “这……这……是要三个人在一起了吗……”

    “我忽然好羡慕王凡怎么办……”

    “我也羡慕……”

    “我已经可以预感到明天的热搜头条到底是什么了！”

    “同上同上！”

    “我甚至已经不知道说什么了！除了默默的祝福，也没什么可做的了！”

    眼下，所有粉丝们也都是完全被小紫的言论打败了。

    王凡在一旁听到小紫的话，不禁担心的拉了拉她。

    他明白说出这么一番话，需要下多大的决心。最重要的是，这其中可不单单是他们的事情——林氏集团，小紫的父母，各路媒体，各种敌对力量，可都是在关注着他们。

    如今小紫说出这么一番话，恐怕很快就会掀起滔天巨浪吧。

    也不知道在这样的情况下，小紫和冯芷墨能不能承受。不过不管如何，王凡也在心中做下了决定，一定要在这样的风浪中成为小紫和冯芷墨最可靠的港湾。

    “好啦，好啦，我们开始直播吧……可别让我们的对手久等啦！”小紫在抛下这发惊天话语之后，忽然吐了吐小舌头，可爱的说道。

    看着小紫那忽然转变的态度，众人不禁绝倒。

    这姑娘心可真大啊……

    这是众人心中此时唯一的想法。

    而王凡自然是知道小紫是为了不让粉丝们都陷在这样的议论中才这么说的。想到这里，王凡也不禁感动万分，偷偷在底下紧了紧小紫的手。

    感受到王凡手掌的温度，小紫回头温柔的看了一眼王凡，又望了望一脸担心的冯芷墨，最后也是将冯芷墨的小手给牵了起来。

    此时，看到场面急转，所有平台的负责人们此时只想把眼前的电脑给砸了。他们完全没有想到原本想让王凡吃点苦头的，结果这不知不觉的，却又是给他拉了一波人气，这样的情况，简直是想让人捶胸啊！

    不过现在说什么也没用，这件事情最后的结果如何，也只能是看以后了。

    在小紫说完这句话之后，众人也就一起登录到了游戏之中。

    进入游戏之后，小紫和冯芷墨却是为谁用不知火舞而犯难起来。结果，最后在两个女生的互相推脱之下，竟是直接决定让王凡使用不知火舞。

    听到两个女生的决定，王凡也只能是苦笑。

    但是对于他，这或许也就是最好的结果了。

    而在决定好阵容之后，双方也就进入到Ban选界面当中。

    这一把，王凡自是选择了中路不知火舞。

    而其他四个人，卫芳选择了东皇太一，而打野则是Ydd的兰陵王，下路则是小紫的虞姬和冯芷墨的蔡文姬成为了一对组合。

    至于对面的阵容为中路沈亮的诸葛，上路吕布，下路狄仁杰和牛魔，而这把拉索选择的是阿珂打野。

    进入到对局后，王凡很快就直接上线了。

    不过此时，他有些心猿意马。

    因为小紫和冯芷墨就挨坐在他旁边，正在聚精会神进行着对局。对于这两个在她心中占据着重要位置女人，王凡自然是有点没法集中注意力。更何况，如今小紫和冯芷墨那完全不同的香气就这么缠绕在他的鼻子前，更是让他感觉到心跳加速起来。

    “哎呀！你被打了！”这时，冯芷墨偷瞄了王凡的手机屏幕一眼，那惊呼声瞬间就让他回过神来。

    此时王凡在失神的状况下，居然是将不知火舞给直接送到了沈亮的诸葛面前，直接就被沈亮那家伙打掉了三分之一的血。

    看到这情况，王凡赶紧稳定心神，真正的将心思给放到了游戏之中。

    因为对面沈亮诸葛也是属于带位移的英雄，并且输出也是相当给力的，所以王凡在发育起来之前，也只是用2技能进行安全补兵，尽量不去被沈亮的诸葛消耗到。

    于是，在王凡的猥琐补兵之下，双方都稳定来到了四级。

    而在稳定的发育下，这时沈亮的戒备心也降低了不少，原本只是在防御塔附近补兵的他也逐渐开始往中线靠拢。

    而王凡看到沈亮已经靠近中线之后，心里就打定注意，要将他的人头收掉。

    就在这时候，看到沈亮已经将眼前挡路的小兵给收掉，王凡蓦然按下闪现加上1技能，控制着不知火舞撞向诸葛，迅速将他击飞起来。

    随后，他又利用技能后的位移，来到诸葛身后，并趁着诸葛被控制空档，飞快接上3技能，将诸葛推到已方防御塔边上后，同时又将2技能的扇子狠狠砸到诸葛身上。

    仅仅是一眨眼，沈亮血量狂掉，结果就只剩下三分之一而已了。现在对于他来说，除了撤退别无他选。

    而就在这时，沈亮的诸葛刚刚从王凡的不知火舞击退的控制中解除出来，刚想按下2技能加闪现，却又被王凡接下来的一发强化普攻，再次打出被动的击退效果，直接又将沈亮的诸葛给推到塔下。

    “FirstBlood！”

    随着系统播报音的响起，王凡稳稳将第一个人头收获囊中。

    然而，就在王凡刚刚拿下沈亮人头的时候，下路却是传来悲剧的消息。

    冯芷墨的蔡文姬居然被击杀掉了！

    原来刚才冯芷墨看到王凡那么快就拿下一血，不由自主的就偷看了他一下，可没想到看到王凡那专注的侧脸的时候，她居然不由得看出神来。

    就在她刚刚回头看游戏的时候，却发现自己不知道什么时候已经被吕布用3技能给大到了，并且配合着打野阿珂二话没说的瞬间将自己秒掉。

    看到自己丢掉人头，冯芷墨气鼓鼓的拍了王凡一下，直接把王凡给拍得懵逼起来。

    看着冯芷墨那古怪的举动，王凡简直是懵逼了，压根就不知道到底发生了什么事情。

    接下来的比赛中，前期没多久就收获一血的王凡开始利用反野和游走，将自己的优势进一步扩大。

