    回到空间中，王上和关有容早已经完成了各自的试炼。

    站在传送门里，王凡关注了一下团队页面，见王上和关有容平安无事，便不再关注。

    他沉下心去观察自己留在孙莹母世界的分身时，忽然浑身一震。

    什么都没有。

    理论上本该和自己底层思维相通的意识，他却完全没有感觉到。

    加上控制身体的意识，他现在只剩三个意识。

    不过，没等他开始焦虑，一段记忆忽然涌了上来。

    是留在孙莹母世界的那个意识死亡后传回来了的。

    那个世界中，这段意识控制着分身，在无法与其他意识取得联系的情况下，与上官飞雪一起渡过了六十几年的岁月。

    在送走上官飞雪后，这具身体又独自生活了几年，在诞生七十年时寿终正寝，意识消散于天地。

    对王凡而言只是一眨眼的功夫，对于这段意识来说，却是一生。

    王凡消化完这段记忆，直到团队空间里王上和关有容注意到他返回，不断在团队频道刷屏，才让王凡回过神。

    “命运，到底是什么？”

    他忽然默默自言自语道。

    在分身与上官飞雪渡过的六十几年里，那个世界发生了天翻地覆的变化。

    而导火索，正是王凡带走了上官飞雪。

    上官飞雪的家族和她原本的未婚夫的调查跑偏了方向，引发了一场对神的核战争。

    最终规模没能控制住，引发成众神信徒之间的大战，将背后的诸神也卷入其中。

    当王凡分身寿终正寝时，战争已经朝着王凡所知道的诸神黄昏方向去了。

    再过百年，孙莹将会在诞生在诸神黄昏之后的时代，在核大战后的废墟中艰难地生存着。

    换言之，如果王凡没有去带走上官飞雪，很可能孙莹依然会生在一个正常的年代。

    这一切，似乎都是早已经注定。

    分身消散，归于本体的记忆，让王凡有种窒息的感觉。

    如果真是这样，自己无论做什么，似乎都已经早就被规划好了，所有的一切都按照既定的方向发展的话，努力还有什么用？

    甚至连自己忽然产生这种绝望的感觉，说不定都是命运所定好的。

    这种想法，萦绕在王凡心中。

    连成为所谓的伪神，变得如此强大，依然无法改变命运？

    王凡忽然想起自己刚获得师者天赋时，曾经看过的隐藏属性。

    似乎就有命运和命运抵抗两个隐藏属性。

    用老方法，调整师者光环的加成项时，王凡再次看到了自己的隐藏属性。

    原本只有90的命运，在这一刻剧烈波动着，最高值能够达到九百，最低也有两百以上。

    而与之相抗衡的命运抵抗，则达到了七百，并且稳如泰山。

    “我正在经历命运的转折点？”王凡自言自语道

    如果说之前在孙莹母世界的一切是命运导致的，那么接下来要做的事情，到底会怎样影响到未来？

    而高达七百的命运反抗，其实也能说明一些问题。

    王凡现在其实已经不完全是命运能够主宰的了，他做的事，可能是按照命运的轨迹，也可能是王凡自己的意识所决定的。

    “狗屁命运，我现在就要复活孙莹他们！”

    王凡取出三枚回魂水晶。

    原本波动的命运属性，在这一刻忽然变为九百。

    “……命中注定，我会这么做吗？”

    王凡虽然不喜欢这种一切都被安排好的感觉，但却不可能为了反抗所谓的命运，而放弃复活孙莹他们。

    他深吸了一口气：“不管所谓的命运是好是坏，以后就生活我们来共同创造！”

    命运抵抗的属性会从原本的511提升到现在的七百，一定是发生了什么。

    而对王凡来说，最大的变化就是实力的提升。

    当初得到师者天赋时，王凡在武仙界中才刚刺杀了吐蕃国师，在众人心中算的上天下前十的高手。

    那时候王凡就已经拥有五百的命运抵抗，

    实力的提升，应该有助于掌控自己的命运。

    王凡将无用的情绪抛诸脑后。

    三道回魂水晶被捏碎，在王凡的引导下，三道光芒包裹了王凡。

    三个人影忽然从他身上分离而出，慢慢凝聚成实体。

    黄永义、谢姝，以及王凡朝思暮想的孙莹。

    三人的记忆还停留在死亡前一刻，出现后动作也和死亡前一致。

    黄永义拼命抵抗着什么一样，谢姝面露恐惧，而孙莹则回头看着王凡，眼神中满是不舍。

    “咦？”三人出现后，立刻察觉到不对。

    王凡似乎变得比以前帅了很多，除此以外，这里也没有敌人。

    黄永义仿佛察觉到了真相一般，朝王凡里世界周围空荡的房间喊道：

    “是哪位高手出手相助，救了我们，黄永义在此谢过。”

    孙莹喜极而泣，扑在王凡身上，泣不成声。

    唯有谢姝在茫然了片刻后，忽然恐惧地叫住黄永义。

    “没人救我们，我们只是暂时复活了。”

    “什么？”黄永义愕然回头，看向她和王凡。

    “我们难道已经死过？”

    谢姝点点头：“你看属性面板。”

    片刻后，黄永义也面色剧变：“复活倒计时还有二十五秒？我靠！”

    孙莹听见了两人的声音，只是抱得更紧了。

    王凡耳边响起孙莹的呢喃：“我全部都想起来了。”

    黄永义依然老样子，夸张地起哄道：

    “喂，你们两个不要这么肉麻，我们最后的二十秒时间，会被尴尬死的！”

    王凡和孙莹没有理会他。

    黄永义忽然一咬牙：

    “最后二十秒了，我不管了，就算被甩也一定要说出来！”

    他将金色长发理在耳后，走到谢姝面前忽然单膝跪下：“做我女朋友吧！”

    “啊？这，这不好，我对你没有感觉的！”谢姝惊慌失措地连连摆手。

    黄永义半点也不气馁：

    “感觉是慢慢培养的嘛，你对什么样的男生有感觉，我保证让自己变成你喜欢的样子。”

    谢姝慌乱地看向四周，指了指王凡：“他！”

    王凡和孙莹愕然地停下耳鬓厮磨，转头看过去。

    黄永义更是一脸不解：“他已经有女朋友了呀。”

    “我不明白，为什么？”王凡奇怪地看着谢姝。

    他和谢姝之间，似乎并没有太过亲密的互动，谢姝似乎也从未表现过对他的好感。

    似乎是因为这是生命的最后十几秒，谢姝鼓起勇气道：

    “还记得当初的王天明吗？”

    王凡和孙莹都点点头。

    “当时我只剩一滴血，他随时都能杀了我，我原本是王天明的队友，和你们算是敌人，王凡却没有在意这些救了我，那时候就已经有好感了。”

    谢姝看向黄永义：“你虽然长得很帅，但太轻浮，我喜欢像他一样沉稳又善良的男人。”

    王凡和孙莹对视了一眼，不知该怎么回应。

    黄永义悲愤地跳起来道：“我也很善良啊，为什么不考虑一下我呢。”

    谢姝只是低头道歉：“对不起。”

    “别说什么对不起，我明白了，如果有来生，我一定变成你喜欢的样子！”

    闹剧结束了，王凡看着忽然倒下的三人，取出阎罗宝玉。

    他原本已经做好了给三人重新制造身躯的准备，但三人重新死亡后，身体也留下了。

    夺舍丹只能对活着的身体有用，而且需要足够高的相性。

    这三句身体都是他们自己的，相性自然是最大。

    要让这三具身体复活，对王凡来说也并不困难。

    无论是再造转生还是炼尸术，都能起到同样的作用。

    想了片刻，王凡还是选择了更麻烦的办法。

    将三人有些迷茫的魂魄重新用阎罗宝玉陷入沉眠收回神国。

    王凡将三人的身躯都转化为僵尸。

    因为王凡将三人的魂魄困住，因此这三具僵尸是与当初的吐蕃国师一样，没有魂魄的。

    将三人炼制成为最高等级的旱魃后，王凡想了想，返回了神国。

    炼制了几炉丹药，王凡重新回到现实。

    有永久提升身体基础属性的丹药，自然有永久降低身体属性的丹药。

    不过这类丹药一般也没人会吃，因此被王凡当成了废丹。

    用丹药将三具身体的属性都压制到了十点以下，王凡才给他们服下了夺舍丹，重新取出三人的灵魂，打入各自的身体。

    之所以特地压制属性，还是王凡考虑到相性问题，如果和过去的身体属性差了上百倍，很可能无法成功。

    即使成功，他们弱小的魂魄也未必能够控制得了强大的身体。

    比起再造转生，炼尸术得到的身体，不但能保留以前的天赋，还能拥有旱魃的所有种族天赋。

    关有容的身体为了保证相性，是再造转生获得的，因此没有任何天赋。

    她原本的天赋是非常适合走法师路线的，但因为新身体没有天赋，最后只能拜师锦麟，转向了法体双修的路子。

    在王凡期盼的目光中，三人重新睁开了眼睛。

    虽然其实已经过去了一天，但对于三人来说，仿佛才过去了一瞬。

    黄永义依然是第一个咋呼起来的：

    “咦？我刚才不是才死了吗，怎么又复活了，还让不让人好好死了？”

    谢姝依然立刻去查看属性面板，确认自己的状态，喃喃自语道：“真的复活了？”

    她旋即想到什么，红着脸走到王凡和孙莹面前：“刚才我不是故意的，我没有想要拆散你们，做第三者的意思。”

    “黄永义其实不错的。”王凡点点头笑道。

    “嗯，我知道。”谢姝点点头。

    黄永义闻言顿时跳过来：“什么，你答应要和我拍拖？”

    “你想得美？”谢姝白了他一眼，笑道：“看你以后的表现。”

    “那就是同意了！”黄永义刚说完，谢姝就叹了口气道：“还是不行，他太轻浮了。”

    黄永义：“……”

    当复活的惊喜散去，黄永义才开始询问到底发生了什么，为什么他们会一次次复活？

    而孙莹就不会有这些问题，在被回魂水晶恢复的那一刻，她想起了所有的一切。

    包括她幼年时期，遇到王凡，以及过去曾经叫做上官飞雪时的记忆。

    “我们果然是先相爱再相识的，命运真的很奇妙！”

    黄永义不明所以的看着孙莹，不知道她在说什么。

    王凡也没有解释，只是笑着挽住孙莹的肩膀：“命运的确神奇，但是以后的命运，我们一定要握在自己的手中。”

    随着三人的复活，团队频道彻底恢复了曾经的热闹。

    带着三人离开里世界，去广场与关有容二人见面时，王凡轻轻叹了口气。

    还有四天，代行者战争就要开始了，这样团聚的时光，不知道能够延续多久。

