    强大的力量，令日向姬月当场吐出一口鲜血，身体向后离地倒飞而起。

    持剑黑衣忍者的速度实在太快了，哪怕她的白眼已经捕捉到对方的动作，但身体却根本无法反应过来。

    黑衣忍者持剑正欲追击，忽然间，一道庞大的身躯从天而降，挡在了他的面前。

    正是施展了“倍化之术”身躯膨胀为到原来数倍的秋道修宏。

    一拳将持剑黑衣忍者逼退，秋道修宏大喝一声：“姬月，这是陷阱，快逃，这里交给我断后！”

    强忍腹部剧痛，日向姬月展开白眼，观察营地的局势。

    视线内，8道陌生的查克拉身影正在到处肆虐，商队许多仆人被战斗的余波波及，倒在血泊之中哀嚎呻吟，侥幸逃过一劫的，纷纷换不择路的向树林深处逃去。

    八人中最强的两人正在合力围攻秋道修宏，其中便包括刚刚偷袭她的持剑黑衣忍者，他们身上的查克拉波动，跟秋道修宏几乎持平。

    也就是说，这是两个特别上忍级别的敌人。

    木叶的忍者，通常比其他村子的忍者要强，一般来说，能在木叶成为特别上忍，在小忍村基本都能成为上忍。

    而另外六个敌人，其中四个正在对付小队中另外两个队员，草野半平和河崎长景。

    其中，只是下忍的草野半平面对两个中忍的围剿，只是刹那便身中数剑，浑身鲜血淋漓，下一秒，他的头颅便被长剑斩过。

    而原本面对两名同级忍者抵挡起来就很是艰难的中忍河崎长景，面对后续又加入的两名中忍，再也无力抵抗，被长剑刺穿心脏而死。

    眼前发生的一切，令日向姬月陷入了前所未有的彷徨中。

    怎么会这样？

    然而，情况危急，根本没时间给她思考，看着追击而来两名敌人，她银牙紧咬，毫不犹豫的调头向远处冲去。

    两名同伴已死，只剩下最强的队长秋道修宏，面对来袭的强敌，弱小的她只是一个累赘，与其留在这让队长分心，还不如逃跑吸引一些敌人的火力，这样一来，说不定队长还有机会逃出生天。

    “你们两个也追上去，务必不留活口！其余人跟我一起对付这个大块头！”

    为首的高大黑衣忍者大喝道。

    “是！”斩杀了草野半平和河崎长景的四名中忍，其中两名领命，跟着前方的两名黑衣忍者一起向日向姬月追击而去，而剩余的两名中忍，则加入围攻秋道修宏的战场。

    ……

    今夜的月亮大半被浓云遮掩，只露出一弯浅浅的月牙。

    失去了篝火的照明，仅凭夜色，在树林中的能见度非常低。

    也幸亏了这一点，加上白眼的帮助，日向姬月在逃入树林后才没有立刻被四名黑衣忍者抓住。

    但这只是暂时的。

    日向姬月的白眼中能清楚看见，这四名忍者在第一时间没有抓住她后，便立刻经验老道的分散开来，形成一个大的包围圈，以逐步压缩包围圈的方式来进行抓捕。

    不得不说，这一招非常有效。

    虽然视线受阻，但凭借听觉，这四名黑衣中忍也能在一定范围内锁定敌人的踪迹，这令日向姬月不敢轻举妄动，只能小心翼翼的移动着。

    随着包围圈的缩小，她的活动范围越来越小。

    一棵大树的树干上，日向姬月捂着小腹，沉重的喘息着。

    刚刚那一拳实在太重，令她现在每次动作时都隐隐作痛，显然是伤到了内脏。

    该怎么办？

    喘息间，她的大脑急速思考着。

    中忍级别的黑衣忍者，如果只有一个的话，凭借白眼出色的洞察力，她有信心在付出一定代价的情况下将其战胜并杀死，但黑衣中忍足足有四个，一旦惊动了其中某一个，剩下的三人将会在极短的时间内包抄过来。

    届时，必死无疑！

    日向姬月越是思考，心中越是绝望，无计可施的她忽然痛恨起自己的弱小来。

    如果，我拥有特别上忍，乃至上忍的实力，那么在发现黑衣忍者们的那一刻，便能出手将其解决，大家根本不会牺牲。

    笼中鸟，笼中鸟……

    像我这样弱小的人，就算脱离囚笼的束缚，又能如何？

    无非是从一个囚笼跳到另一个更大的囚笼中罢了。

    在这个世界，没有足够的实力，根本没有所谓的自由可言。

    日向姬月有些悲凉的想着。

    忽然间，她的脑海中回忆起了一个画面。

    那是村子后山的半山腰，一个浑身上下笼罩着灰雾的奇怪之人出现在她面前。

    “你是否对现状感到不满？”

    “你是否深感自己的弱小？”

    “你是否想要改变？”

    “如果你想，那么，便加入传火的队伍吧，上述的一切，你都有机会实现。”

    “当你想要加入传火的伟大组织时，你可以呼唤我的名字，［灰烬］。”

    ……

    也许是因为鬼使神差，又或许是因为心中的某种希冀，日向姬月双手合十，闭着眼，内心虔诚的诵念道：“灰烬大人……我想拥有足以改变一切的力量，我愿意……加入传火的伟大组织。”

    “灰烬大人……请您，帮帮我……”

    随着日向姬月的祈念，在她看不到的视界里，潜藏在她体内的火苗迸发出了前所未有的光亮。

    “沙沙——沙沙——”

    细碎的脚步声出现在周围，日向姬月睁开眼，右手紧紧握住苦无，身体绷紧，白眼中，她能看到四名黑衣中忍正向着她所在的位置一点点靠近着。

    显然，经过这么长时间的搜索，他们已经锁定了日向姬月的位置。

    什么都没发生……

    果然，只是一场玩笑么……

    日向姬月嘴角浮现一个带着自嘲的笑容。

    我竟然会相信那样的话……

    “呼……”

    深吸口气，重新振作过来的她眼中重现凌厉之色。

    身为木叶的忍者，哪怕是死，她也要拉着其中一人同归于尽！

    就在日向姬月准备趁着四名黑衣忍者彻底形成包围圈前主动出击，进行同归于尽的攻击时，她的眼前，忽然浮现出了一点又一点细碎的火星。

    与此同时，一个熟悉的、分不清男女、肃穆中带着轻快的声音再一次出现于她的耳旁。

    “呐，少女，传火么？”

