    离开医院，李岩返回锦江小区，一路上连连打哈欠。

    好久没像这次这样熬夜，精神萎靡不振，急着回家补觉。

    想到葫芦里的将军残魂，就像是一颗定时炸弹放在身边，李岩强打起精神进入阴间直播间，把昨晚之事和观众们说了一遍。

    孟婆：“小帅主播真是好运气，竟然收服一个古代将军做鬼仆。”

    “鬼仆？那是什么东西？”李岩好奇问道。

    黑无常：“就是鬼魂奴仆，只要使用得当，可以让他帮你做许多事。”

    李岩撇嘴道：“那鬼魂喜欢吃孩童魂魄，罪恶多断，要不是他苦苦哀求放他一马，并奉我为主，小帅当场灭了他，留着这样的恶鬼在身旁，我总觉得不安全！”

    孟婆：“如果主播担心鬼仆反噬，可以立下仆从契约，如此一来，再厉害的鬼仆也不敢违背主人的意愿。”

    闻言，李岩眼前一亮，急忙问道：“不知这仆从契约如何订立？”

    他发问不久，屏幕上就弹出一个红包，是孟婆发来的一张契约单。

    孟婆：“这是仆从契约书，里面有暗藏有强烈诅咒，你滴一滴血上去，这份契约书就归你所有，再让鬼仆分出一缕分魂到契约书上，将来他若有不臣之心，只要主人心念一动，就能催动诅咒，令鬼仆灰飞烟灭！”

    “这么厉害！”

    李岩喜上眉梢，当即用银针扎破手指，挤了一滴血在契约书上，血液很快渗透进去消失不见。

    紧接着，他把黑烟从葫芦中释放出来，强大的阴气让整个房间的温度都瞬间下降。

    黑烟很快幻化成古代将军的样子恭敬问道：“主人有何吩咐？”

    “我向阴间的鬼神讨要了一份鬼仆契约书，你分出一缕魂魄到契约书之中，我们的主仆关系才能确定，你若是不肯，我只能就地将你消灭。”李岩直白说道。

    古代将军脸上闪过一丝犹豫，可一想到黄泉水的威力，那一丝犹豫顷刻间飞到九霄云外，果断按照李岩说的去做。

    好死不如赖活着，要是被黄泉水再泼一次，他肯定是魂飞魄散的下场，与其如此，还不如臣服李岩。

    在他想来，臣服一个强者也不算丢脸，李岩连黄泉水这种东西都能搞到，和阴间鬼神也有交情，当他的鬼仆也是一种荣幸。

    看到古代将军如此听话，李岩不禁露出一道异色，试探问道：“你就真的心甘情愿给我当奴仆，不想试着反抗一次？”

    “主人说笑了，我以鬼魂的方式活了几百年，早就看开一切，识时务者为俊杰，我不是您的对手，何必再白白遭罪。”古代将军应道。

    李岩点点头道：“难得你如此识相，既然你已成为我的奴仆，那我就有权给你取个新名字。”

    在房间里来回走了几步，李岩思来想去，最终确定下来，说道：“你是鬼魂，那就叫李贵，和鬼谐音，也有贵气之意，听着比较吉祥。”

    “多谢主人赐名，我早就忘记自己原先的名字，李贵这个名字寓意深刻，属下很喜欢。”

    李岩也认为自己取名字的功力大有长进，比小白小黑它们的名字有深度有内涵。

    将李贵收回葫芦之中，李岩打开房门，发现一众宠物们都待在房间门口，目光灼灼盯着屋里，小黑更是朝里面一个劲狂吠。

    都说狗能看到一些人看不到的东西，对孤魂野鬼最为敏感，李岩终于确定此话不假。

    “行了，都乖乖散开吧，主人先打个盹儿，待会儿醒来再给你们做好吃的。”李岩对小白它们摆摆手，让它们各自去玩。

    一觉醒来，李岩伸了个懒腰，看一眼墙上的钟，顿时吓一跳，这一觉整整睡了六七个小时，连午饭都省了。

    房间门口，小白带着六只狗崽坐在那儿，饥肠辘辘看着主人，幽怨的小眼神仿佛在说：“不是说只打个盹儿，这叫打盹儿吗？”

    李岩不好意思笑了笑，真心觉得对不住这群小家伙，自己时不时就开溜，把它们丢在家里忍饥挨饿，有时还去外地好几天，就把它们扔给老王照顾。

    被那一双双小眼神注视得浑身不自在，再加上心中有愧，李岩只好说道：“作为补偿，主人我今天破费一次，带你们去酒店吃大餐！”

    也不知是不是听懂了他的话，小家伙们围绕在李岩身旁欢快跳跃，小白更是轻轻一跃就跳到他怀中，用脑袋轻蹭李岩的下巴。

    小家伙们很高兴，周启明也很高兴，因为他终于从赌场赢走一百多万，这是他踏入赌场以来，第一次大获全胜。

    赢到一百五十万，他谨记算命先生的叮嘱，没有继续玩下去，带着赢来的钱大摇大摆走出赌场大门。

    “周少，今天你的手气简直逆天呀，托你的福，我也赢了几十万。”嗜血赌徒在一旁说笑道，两人肩并肩有说有笑。

    一起在赌场厮混两天，二人越发熟络，周启明对他颇为感激。

    要不是嗜血赌徒，周启明没有机会结识那位李半仙，也就没有今日的战果。

    “老哥介绍的那位算命先生说得真准，他说我今日能赢钱，果真小赚一笔。”周启明大笑道，神情十分愉悦。

    “李半仙的外号可不是随便叫的，人家是靠真本事吃饭。”嗜血赌徒故作爽朗模样说道：“不瞒你说，老哥我能靠赌博积攒数千万身家，李半仙有一大半功劳！”

    周启明不是没有眼力之人，看得出来对方没有夸张，甚至还有些低调，若是没有几千万身家，怎么可能拿出数百万赌资。

    “可惜李半仙今日不摆摊，要不然我一定要去算算明日财运如何。”周启明感叹道。

    他很痴迷赌博带来的刺激感，更痴迷今天这种大杀四方的感觉，仿佛赌神附身，随便怎么玩都是赢。

    嘴角翘起一丝不易察觉的诡异笑容，嗜血赌徒劝说道：“不必心急，心急吃不了热豆腐，等明早李半仙摆摊，你再过来算财运也是一样的。”

    走到车前，周启明没急着上车，而是叹气说道：“财运虚无缥缈，李半仙只能算出我运道如何，却不能保证天天都是好运，若是明天财运不佳，岂不是不能来赌场？”

    “周少不必感慨，哪儿有人能天天走运，这是不可能的。”嗜血赌徒拍了拍周启明肩膀，忽然压低声音道：“不过财运也并非不能改变……”

    周启明一愣，旋即激动问道：“老哥这话什么意思，难不成李半仙真有办法让好运降临我身上？！”

    嗜血赌徒装作为难的表情，支支吾吾了好一会儿。

    周启明急不可耐，催促道：“老哥有话直说，干嘛吞吞吐吐，倒是快点说呀！”

    “不是我不想说，而是逆天改运之事有伤天和，我上次请李半仙改一次财运，花了五十万，求了好久他才答应，如果不是熟人，别说五十万，就是一百万他也不愿意。”嗜血赌徒说道。

    五十万对周启明来说不是太大的数目，勉强能接受，不免有些心动。

    如果财运够好，这五十万完全可以从赌场赚回来，还能顺带捞一笔。

    满含心事回到周家别墅，周启明听到父亲在客厅打电话，说的好像是转让真滋味股份之事，好奇之下驻足听了一会儿。

    等周振业打完电话，他不禁问道：“爸，是不是有人想买真滋味的股份？”

    周振业的心情也很不错，笑道：“确实有人对真滋味感兴趣，你可知刚才是谁打电话过来？”

    周启明哪里猜的中，说了几个餐饮行业的大人物，周振业都否定，说道：“是四大家族之一的萧家二小姐萧初语，她有意从事餐饮生意，想接手真滋味。”

    “萧家的人，倒不失为一个好的买家。”周启明微微点头道。

    萧家是农业大户，种植的瓜果蔬菜畅销全国，真滋味此前和萧家有生意往来，互相之间比较熟悉。

