    大兽山中。

    四目相对。

    “是萧易送你过来的？”再见时芬，天狼的眼中，并没有太多的柔情，一张脸，微显得冷漠。

    时芬没有否认：“嗯，萧爷爷在天魔城的客栈之中，要了十坛子烈酒，我正好遇见了。后来我认出了他，他也知道我们的事情了。”

    天狼低沉道：“我们之间的事情，你没必要和他说。”

    时芬轻叹道：“萧爷爷和我时家的关系，你应该是知道的。我岂能瞒他不说？”

    天狼也知道萧易和时家关系深厚，倒也没在这个问题上纠缠了。

    他皱眉道：“那你今日过来，是为何意？你若是带着他的任务来的，恐怕你要失望了。”

    时芬嗔声道：“我们快有两个月没见了，我想你了，成不成？你若不想见我，我走就是了。”

    时芬气呼呼的，转身就走。

    天狼虽然知道时芬不会就这样走了，但还是伸手拉住了时芬。

    时芬嘴角露出一抹笑意。

    唰！

    下一刻，天狼手臂猛地用力，一把将时芬拽到怀里。

    “唔——”

    热烈的嘴唇，相互对上。

    随即，二人倒落，翻滚在地。

    一腔恨怨作狂野，如玉青笋层去叶。

    狼嚎几啸风雷震，莺鸣唱和满林闻。

    风静声歇，两人仰面望天。

    “天狼，我不是来劝你的。我只是想告诉你，不管你怎么决定，我都会永远守在你身边，跟你在一起。”时芬偏头，柔情满目的对着天狼说道。

    天狼目光轻颤。

    时芬对他的情意，他自然不怀疑。

    “我的身世，你已经知道了，就是个笑话。”天狼惨然一笑。

    时芬抓握着天狼的手掌，认真道：“身世是我们每个人都无法改变的东西，但人生，我们却可以自己来编写。”

    “这么多年来，你无依无靠，你靠的都是自己。你已经足够优秀，至于数百年前的身世情况，对你，还重要吗？”

    “往事已矣，上一辈的恩怨，那是他们的事情，我们只管过好自己的人生就好了。”

    天狼点头道：“芬儿，你说的对。我只想过好自己的人生，他们那些破事烂事，我一点不想再知道，也不想再和他们有半点关系。”

    “与生俱来的关系，你想断也是断不了的。”时芬柔声道，“天狼，你只有承认了自己的身世，才能没有心结的往后活。”

    天狼眉头一皱：“你还是想让我和他相认？”

    时芬道：“你认不认，你都是他的儿子，他都是你的父亲。相认，最多能够抚慰一下萧爷爷心中的遗憾罢了。”

    “我为什么要抚慰他？他不配！”天狼咬牙道。

    时芬道：“天狼，当年的事情，萧爷爷确实做过了。但他的错，只是在对你母亲的事情上，做得过了。对你，他其实真的很用心了。”

    “自打知道你母亲生了你，他就开始满世界的寻找你，你母亲甚至和萧爷爷说，她在生你下来的时候，就把你杀了。可他没信。他也从不介意，你是你母亲所生的孩子，他只知道，是他的孩子，他就要找到，就要带回萧家抚育！”

    “萧爷爷是天才，也是一代枭雄人物。他霸道狠辣，可所有人都知道，他对自己的孩子，从来十分珍视。”

    “你们没有相认的这几百年，他从来没有忘记找寻你。”

    “对你，他真的没有亏欠。”

    “天狼，我与你说这些，并不是想劝你什么，更不会逼你去做什么你不愿意的事情。我只是希望，你能够用清晰的目光，看待你和你父亲之间的事。”

    “你可以不认他这个父亲，但你不能否认你们之间的这层关系。”

    天狼沉声道：“我的确无法否认这层关系，但我这辈子都不会认他。”

    说完，天狼身子微转，侧卧起来，双目闭起。

    时芬见状，心疼的从背后抱着天狼。

    另一边，萧易将时云济喝趴之后，便离开了天魔城。

    知道唐语嫣在玉树阁，萧易自然要去见上一面。

    唰！

    玉树阁外，萧易一步跃入玉树阁的护宗大阵，无声无息的来到后山山顶。

    终年积雪覆盖的后山上，一处洞穴之中，隐隐传来声响。

    “他回来了。”

    “他是谁？”

    “萧易。”

    “这……这怎么可能？去了九天世界，还能回来？”

    “是啊，这小子，创造了太多别人没法完成的奇迹。这么多年来，元魂大陆晋升九天的人，从来没人能够回来，可他却做到了。”

    洞中，沉默了一会。

    “你怎么不说话了？难道你不想见见他吗？”

    “见了又有什么意义，不过是扰人清净罢了。如今这样，就挺好的。”

    “你为了帮他找孩子，双目都失明了。如今他回来了，你却连见都不想见。语嫣啊，我真不知道该说你什么好了。”

    “要是我知道找那小子会让我失明，你猜，我还会帮他找吗？”

    “额，那你会不会？”

    “我傻了才会。”

    “呵呵，你啊，就是嘴硬心软！”

    听着洞里传来陌生又熟悉的声音，萧易笑了笑。

    “你们不想见我，我可是挺想见你们的。你们都穿衣服了吧？我进去了啊！”

    萧易坏笑一声，朝着洞里走去。

    “萧易！”

    两道惊呼声，从洞中传来。

    很快，萧易就深入了洞中。

    这个山洞，是外窄内宽，里面空间倒是不小。

    两个女人，对坐在地，在她们身后不远处，各有一张石床。

    两个女人皆是呆呆的看着萧易，虽然唐语嫣失明了，可是她能感觉到萧易现在的位置所在。

    “你们住的地方，这条件也太简陋来吧！怎么连个浴桶都没有，你们该不会一直不洗澡吧？”萧易坏笑道。

    魏淑恼声道：“萧易，这都几百年过去了，你还是这般没个正形。”

    萧易看着魏淑，揶揄笑道：“是啊，几百年过去了，我还是老样子，没什么变化。倒是魏姐姐，眉染风霜，沧桑了不少啊。”

    魏淑哼声道：“怎么，你过来就是挖苦你魏姐姐的吗？”

    “哪能啊！我是真想你们了。”萧易一笑，对着二人走过去，一屁股坐在二人跟前。

    唐语嫣一直没有说话。

    萧易笑道：“唐姑娘，好久不见了。”

    唐语嫣点头道：“确实好久不见了，倒也没想过，还能再见。”

