
一个不该存在于此的人，就那么真真实实的出现在那儿，这教钟紫言心中颇感不安。

倪金金是谢玄的好友，这件事钟紫言自然知道，同时倪金金也是林地龙的徒弟。

自己安排姜玉洲去追杀林地龙时，提前嘱咐过姜玉洲放那孩子一马，毕竟倪金金和槐河五鬼当年的恩怨并没有什么牵扯。

后续失手后，钟紫言料定林地龙即便逃脱，也只有三种下场。一者挨不过体内邪煞作祟生死道消，二者转眼化作恶鬼隐遁修养，三者夺舍重生。

而倪金金作为不知情者，本该照旧前来参加谢玄婚事，却不想早些时候托空闻寺院院主顾判告罪，说身体染病需要闭关修养。

令人起疑的也正在此处，早先那孩子传信来说抱病在身，而今日忽然出现在婚宴上，且颇为鬼祟隐秘，竟没有跟在谢玄身旁，二者作为相知兄弟，怎么看都是不妥当的事。

心中有了疑虑，眉头便皱的深了起来，细细猜想林地龙那三条路，若是直接生死道消还好，若是化作恶鬼或者夺舍重生，操控倪金金来干些什么事，自家还真不太好防备。

于是钟紫言直接冲正在角桌站立的陈盛年招了招手，二人走至大殿梁柱后面，钟紫言将隔音屏障施开：“你速去观览参加宴席名册，谢玄有一位至交好友名唤‘倪金金’，若能搜到，教门人翻找他，严密监视。

若找不到，便启动封锁大阵，此人行迹诡秘，有恐成为异数！”

陈盛年面色凝重，领命而去。

越是深思逃生的林地龙，钟紫言越心忧，他久历灾厄，能清晰的感受到刚才场间倪金金那双眸子的深不可测，那孩子他见过几次，虽然机敏过人，但绝非到达智计近妖的地步。

走了两步，钟紫言突然双目狰狞，心头大惊，‘若是，他夺舍的是倪金金……’

这真是不敢想象的事情。

加快脚步踏出殿外，穿过人流回到藏风山新修的天枢殿，钟紫言传唤余香前来听命。

不久，一道黑影闪入殿内，余香黑衣裹身，红唇艳丽，双眼蒙着黑丝眼带，她正在练一门暗影杀术，身段愈发妖娆，若非天性冷酷，定然是位倾城柔艳的花魁人物。

“余香，发动门里暗手，迅速搜查隶属空闻寺院的练气后期修士‘倪金金’，若寻得此人，绑缚来此，胆敢反抗，就地清诛！”

余香略感惊讶，自家这位掌门师叔可是很少对盟属跟从下过重手。

“弟子领命！”

不管怎样，掌门下了令，他作为黑龙殿统领之一，自当依令行事。

钟紫言等余香离开后，又教人传来空闻寺院院主顾判，这人一颗光头之下面庞沉稳，比当初赤龙门还未给他清理寺院内患时有底气太多。

“顾道友与槐河五鬼之一林地龙可有交情？”钟紫言开门见山，毫不遮掩。

顾判本是在参加婚宴，冷不丁被钟紫言传唤，心头忐忑匆匆赶来，刚入殿门便听钟紫言问这种涉及久远秘史的事情，面色虽然平静，脑中却提及极高警惕。

这种问题，稍一回答不妥，就会牵扯一系列事情，赤龙门当下乃槐山四大势力之一，他家金丹力量据顾判推断，早已超出其余几家一大截。

“这……当年却有来往，前代院主与林地龙交情匪浅，我所修【佛光大手印】也是他赠送的，早前以为十一年前他已死去，没想到精精儿前些日子禀报说还活着，只不过我与他赶到那处地方时，其人气息散尽，早已经消亡……”

“如此说来，与他也有情义牵连？”钟紫言言语逐渐冰冷。

顾判干笑了笑，“这倒不是，我与他只有利益交往，其人已死，往事如烟，早已一笔勾销。”

殿内陷入寂静，钟紫言负手背对顾判，良久问道：“那场厮斗，你以为是哪家所为？”

饶是顾判当了多年一院之主，这一刻也冷汗直流，他虽然知道那件事大概率是赤龙门姜玉洲所为，但又不敢明说，除此外，他还不能装傻，素闻这位钟掌门洞若观火、心境澄澈，都是聪明人，纯粹装傻也不妥当。

“依我观测，那雷术在槐山只有三人能施展出，分别是南亭候、司徒震和姜玉洲。”顾判的话也只能说道这种程度。

钟紫言转身凝眉道：“林地龙确实是被我门中弟子追杀，可惜他并没有死去。”

“什么？”顾判震惊，说道：“我亲身去过厮杀现场，的确是气机几无，怎么会没死？”

钟紫言不准备回复顾判具体情况，而是继续问：“倪金金在何处？”

“在寺院养病！”顾判确凿回应。

钟紫言见顾判不似说谎，心中知道，一定是出事了，“你来之前就未曾发现他有何异况？”

顾判皱眉思考，左思右想突然顿住：“似乎比之往昔更沉稳许多，这孩子以前锋锐犀利，而前几日沉默寡言，我当是病灾促使其有了感悟，钟掌门是察觉了什么不对劲？”

钟紫言叹了口气：“方才宴席间，我亲眼所见他隐匿人群中观望局势，其目光深邃难测，绝非他那个年纪该有的神情，若是所料未差，他定是被控惑了心神，更有甚者，其人当下已是夺舍之躯，灵窍被窃了！”

“这！”顾判怎么也想不到会发生这种事，“那可是他养了十多年的徒儿。”

钟紫言摇头冷笑：“林地龙此人绝非善类，当年为独享灵宝，亲手设计坑杀槐河五鬼其中两位，逼的另外两人隐姓埋名，智计之绝、手段之毒，哪里是我们这些后辈新秀可比。”

顾判来回踱步，说道：“我现在就安排人回去巡查，若是他果真不在院内，便说明的确如钟掌门所言，出变故了。”

钟紫言点头应允，突见陈盛年急急踏入殿内：“掌门，东山下龙渠水道阵基被破，那人似乎逃出去了！”

“余香呢？”钟紫言赶忙问。

陈盛年回应：“追逐而去。”

“怎还不确定是否是那人？”

“因气息不同，介乎练气与筑基之间。”

“，莫追，你派人将她唤回来，敌人乃百多年前便在槐山成名的阴毒老修，门内年前一辈没有我的命令不准擅自行动！”

“是。”陈盛年转身离去。

殿内顾判心急道：“事不宜迟，我亲自回去一遭。”

钟紫言颔首：“好。”

顾判刚走，钟紫言又见简雍找来天枢殿，他本是来唤钟紫言去为谢玄庆贺，见钟紫言眉头紧皱，便问：“掌门，发生了何事？”

“错失杀人之机，又留了一个祸害！你与我速去龙渠水道。”

两人闪身离开天枢殿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443032"  chaptername="第289章  龙渠水道">加入书签</a>
</div>
