    炽烈的火云仿佛要将天际给灼烧出一个大窟窿。

    有一帮人从火红的地平线朝着此地走来，所有人的头顶上虚空沸腾如海！一道道赤霞疯狂卷动，凝聚形成一尊满头红发的老者模样，站定在虚空里与雪皇遥遥对立。

    其周身涌动的气息比风暴还要恐怖，大有气吞天地之势！即便面对着是雪皇，依旧是不落下风。

    这个人便是古炎族的族长，也是一尊强大到极点的半圣强者！古炎族族长遥望向雪皇，呵呵笑道：“雪皇，好久不见了。

    这一次的冰火神坛恐怕要改名换姓了。”

    “谁胜谁负还不一定呢，不要太早下结论了断鸿宇！”

    雪皇一张冰冷的面孔低语道。

    “嗯？”

    对面的老者似乎是注意到了什么，一眼就见到了人群里面的姜空，面带不解道：“你们雪皇宫什么时候收男弟子了？

    还真是罕见啊，这千百年来不变的规矩难道就这样破了吗？”

    他望向了雪皇。

    雪皇淡淡道：“这个人是我雪皇宫的客卿，怎么了？

    难道有规矩说客卿不能够进入寒炎山脉吗？”

    “呵呵，看来你雪皇宫是知道自己的弟子不如我古炎族的弟子啊。

    找来一个人来带你们赢？

    很不好意思，你还是低估了我古炎族半神之血的强大，就算是你找来灵虚大陆最强的天骄。

    今日这冰火神坛也改变不了易主的事实。”

    “那你大可一试！”

    雪皇与老者全都不再多语。

    两方人马很快集中到了最中央的分界处。

    在这里一条泾渭分明的线将两侧给划分成了两个世界，赤红色与苍白色在天地之间分庭抗礼。

    对面走过来十个古炎族的人，各个气息可怕，中间的红发少年更是恐怖的出奇。

    在他的脖子上有着一圈类似火焰般的标记，这一层所谓的标记乃是他最大的资本！神纹！即便是半神之血，那蕴含在体内的神威依旧是强大到靠近他的同族之人都有些感觉到不适。

    姜空也是一眼注意到了这个人，微微一颔首，直视着他。

    “好强！”

    玉生烟此时也是不禁开口道。

    姜空点点头认可了她的想法：“这个人的火之奥义应该已经逼近火之法则，甚至是已经达到了火之法则。

    我的火之奥义远远不如他。”

    玉生烟心中有点惊骇，她内心很是明白姜空的火之奥义达到了什么样的地步。

    加上姜空对于火焰的操控，就算是放在古炎族没有第一也有第二。

    而现在他说出了这样的一番话，这不得不让她也重新审视起来这个半神后裔。

    恐怕此人真的如传闻所说是古炎族崛起的希望，今年的冰火神坛最有利竞争者。

    “嗯？

    雪皇宫居然有男人了。

    呵呵，还真的是少见啊。

    小子，你是怎么加入雪皇宫的？

    难不成是阉割了？”

    那一尊半神后裔边上一男子走出来，阴阳怪气的说道，引得周围一群人哄堂大笑。

    “哈哈哈！讲不定就是一个小太监，真是可怜。

    雪皇宫怕了，居然拉了一个人妖入伍啊！”

    “要不然直接认输得了，我古炎族兴许会大发慈悲放你们一马。”

    一群古炎族带着看戏的眼神看着处在万花丛中，很是违和的姜空，眼底充满了戏谑之色。

    姜空很是淡定看着这群人宠辱不惊。

    他冷静的开口道：“你们古炎族可真是好大的威风啊。

    可是我觉得，除了你，其他都是垃圾。”

    姜空指了指那个半神后裔笑道。

    “你说什么？

    小子我们再给你一次机会，好好组织你现在的话，不要逼我们动手。”

    九个古炎族同时一步站出，面生阴翳之色。

    “算了吧，你们就算是加在一起也不够我打的。

    一上来就和你爷爷我耍贫嘴，是你们嫉妒还是自卑呢？

    见到我身边那么多美人，难道眼红了？

    一群男的站在那里没有一个女人，以前都是十个男人欺负十个女人，还被十个女人给打趴下了？

    啧啧啧，大开眼界啊！”

    “放你娘的屁！混账东西，你有种来我们这边说话！”

    一个古炎族气急败坏道。

    姜空摊摊手：“我可不傻。

    你那么激动干什么？

    难不成你是女的？

    没有宝贝吗？

    怪不得啊，那我可真是无礼了。”

    “你！”

    这个古炎族被气的面红耳赤，就差一口血吐出。

    边上一群雪皇宫女子扑哧一笑，九个美人在周身，恍如百花齐放，看的对面古炎族的屌丝那是双眼火热，巴不得自己是姜空。

    “姑娘们，给他们看看，让他们嫉妒一下！”

    姜空双手张开，九个雪皇宫女子主动站了过去。

    这一手招蜂引蝶，气的古炎族一众人巴不得上去活活拍死姜空。

    “好了，可别让情花蛊发作了，都回去吧。

    本公子可是一个专一的好男人。”

    姜空一脸笑容的看着对面，就是要活生生气死他们。

    “只会贫嘴的小子，逞口舌之利而已。”

    古炎族族长断鸿宇脸色低沉，不屑说道。

    雪皇站定在那里看着姜空，眉头微微一蹙，现在她的感觉很是复杂。

    一个是有点动怒姜空如此的调戏雪皇宫弟子，又一方面因为姜空为她雪皇宫出气而窃喜。

    两种情绪很是矛盾的结合在了一起。

    外界。

    那跟随在雪皇身侧的冰面具女子眼神变化了，流露出一丝恼意。

    昭天雪也是表情不好看，嘀咕道：“好你个小混蛋，老娘让你进去，你占老娘弟子的便宜，出来我可不会让你如此的春风得意！”

    “别废话了，开启冰火神坛吧。”

    断鸿宇打破纠纷，朗声道。

    雪皇一只手伸出，玉指上的白色扳指涌出一道白芒。

    古炎族那边亦是有一道虹芒激射而出。

    红白双色光华如若双鱼在半空中跳动，最后凝聚结合在了一起。

    轰隆隆！大地颤动着，伴随着双色光团没入底下，一尊古老沧桑的神坛拔地而出，声势浩大。

    自雪皇宫一方凝聚出九十九道冰柱，古炎族一方亦是出现九十九道赤红色，流淌着岩浆的炎柱。

    最中央的地方出现了一颗没有颜色的珠子。

    当珠子最后呈现出什么样的颜色，就算是哪一方赢下。

    一缕缕无色却又散发出冰火两种力量的球形光团宛如气泡般从地底下腾升出来。

    这些光团就是这一次两方争夺的关键。

    冰火之源，只要是以奥义之力强行去牵动，这些中性的力量就可以转化为某一方的力量。

    进而可以通过这些力量注入各自的神柱里面。

    神柱点亮的越多，最后圆球就会越偏向某一方。

    “开始吧。”

    随着断鸿宇话语落下，二十人立马坐了下来。

    半神后裔的青年依旧是以一个高高在上的姿态扫视着所有人，眼中充斥着无比的自负。

    在他的眼中，这一场所谓的神坛争夺，不过是陪一群弱者走个过场罢了。

    他心里，一人足以对抗雪皇宫。

    “你们九个能够打得过对面九个人吗？

    那个半神后裔可以交给我。”

    姜空问玉生烟。

    玉生烟点点头：“只要你打得过那个人，我们一样可以。”

    “很好，那你们就撑住了。”

    姜空将洞天瞳最大化观察着四周。

    伴随着一冷一热两股力量与此地横生。

    竞争开始了。

    嗡！虚空中一团团的冰火之源开始被众人所引动。

    冰之奥义与火之奥义呈现出排山倒海的气势，疯狂席卷着全场。

    咚咚咚！三道清脆响亮的声音响起，有三团冰火之源被那个半神后裔同化，分为三道赤芒涌入了边上的炎柱内。

    嗡！一根炎柱就如此轻而易举的被点亮了！“好快！”

    所有加入这一次竞争的雪皇宫弟子大惊失色。

    她们知道这个半神后裔很强，可是没想到会强大到这种地步！古炎族一众人咧开嘴，露出一个奸笑。

    “别分心了，好好的掌控冰火之源！”

    玉生烟警告道。

    九个女弟子开始进入入定的状态，引动冰之奥义。

    就在她们要同化第一个冰火之源一瞬间，一股霸道的火之奥义直接当着她们的面将冰火之源掠夺过来。

    冰火之源强行被化为一团火芒夺走。

    “你！”

    她们大怒，看着对面的半神后裔青年。

    这个青年冷笑一声，话都不说一句继续引动剩下的冰火之源，在他脸上就快把看不起三个字写上去了。

    “别被激怒了，你们所有人跟着玉生烟锁定一枚冰火之源，这样子就可以抵抗他们了。

    他一个人的力量再强，也不可能与你们九人联手抗衡。”

    姜空出了一个主意。

    九人按照他所说的去做，还真是起到了效果。

    不过这样子合力同化冰火之源的速度比古炎族慢上太多了。

    而姜空还没有动手，只是坐在那里看着对面的青年。

    “你还在干什么，时间只有五炷香。

    五炷香之内被点亮那个球，我们就输了。”

    “我在找一个契机。”

    姜空回答她。

    “什么契机？”

    玉生烟还有点看不懂眼前人了。

    “他身上的契机，这人是我的指路明灯！”

    姜空眼中带着一丝兴奋之色。

    慢慢的他已经看出来了这个古炎族青年的火之奥义程度。

    九成四！而对面的人也不过武帝七重天！这几乎是这个境界的顶层了！他身上涌动的力量，有助于姜空跨越八成九的最后一步门槛！这个机会，他不容错过！ 

