    

    他这才算是心情好了一点，挥挥手让人放音乐去了。

    拍摄重新开始。

    李金认真地盯着显示器，把控着每一个细节，连秦淮言什么时候过来他都没察觉，还是身边人提醒他，李金才回过神来。

    李金之前也和秦淮言有过合作，所以两人还算是熟悉，“知道你在这个节目里做导师，怎么今天也来了？”

    他说完，见秦淮言的目光一直停留在舞台上，忍不住打趣道：“怎么，里面有你的小女友？”

    秦淮言收回视线，摇摇头，“您说笑了。”

    他颇有些一本正经的模样，温和又禁欲。

    李金笑起来，“我看你年纪也不小了，也是该谈恋爱了，你又不是那些流量爱豆的，也不用担心什么塌房的问题。”

    秦淮言只是淡淡摇头，余光瞥到李金面前的显示器上，目光停留了几秒，转移话题，“以您做导演的目光看，这一百个人里有没有您觉得好的？”

    男人说话温文尔雅，总是带着点书卷气。

    李金也没多想，反而格外认真起来，摸着下巴思考了一会，一会皱眉，一会又摇头。

    好一会，李金才道：“我知道你这人什么样，所以才当着你的面说这些话。其实我一向看不上眼那些什么流量小生，爱豆什么的，全都是靠粉丝捧起来的人，一点苦也吃不了，架子摆得又比谁都大。”

    秦淮言微微抿唇，认真听着。

    李金又继续道：“不过你问我有没有觉得好的，还真就有一个。”

    李金说着，语气丝毫没有勉强，反而带着笑意。

    是真心满意的。

    秦淮言也觉得有些好奇，笑问了一句，“是谁？”

    他私心觉得李金看中的可能是林可柔，毕竟林可柔是童星出声，虽然这么多年都没再拍戏，但不论是镜头感，还是敏锐度都不算差。

    况且在他的记忆里，林可柔的演技不算是差，最后也成功的得到了大家的认可，虽然少不了身边人的帮衬。

    只是李金却说出了一个让秦淮言感到震惊的名字。

    “就那个C位的女生，叫什么季……季含笑，对，就是这个名字。”听了身边助理的提醒，李金才一拍脑门，“拍了这么多年的戏，要说漂亮都俗了，圈里漂亮的女明星不少，难得的是有辨识度的，这小姑娘绝对的让人过目不忘啊，那双眼睛，有灵气。”

    秦淮言回过神来，还有些诧异，“您真的这么觉得。”

    李金点头，“要是以后给个机会，这小姑娘说不定真能起飞了。”

    李金不是在说假话，反而是真的很看好含笑。

    秦淮言明白这一点，收敛了眼中的神色，看向舞台中央的人，神色依旧温和却让人瞧不出他心里的想法。

    李金还以为秦淮言是对人家小姑娘有意思，刚准备开口笑话他几句，又听得他温润的声音响起。

    “那您觉得林可柔这个人怎么样？”

    李金一愣，皱眉，“你说那个以前和你合作过的童星？”

    秦淮言点点头，面上没什么表情，连语气都是清淡的。

