    这个时候是有奇人异士的存在，只不过赵坤来到这个世界后没有细细打探，变直接认定了这是一个民国时期的平行世界或者是过去，之后便想着赚钱的计划。

    寻常人对这种身怀特殊能力的人称呼为奇人异士，而他们自称为异人，取异于常人的意思，将自己和普通人分开甄别。

    也有的自称修为有成之士，统称为异人有些不妥，因为还有不少习武之人。

    这些人的存在在上层阶级中不算什么秘密，甚至不少军阀将军或者是高官贵人，都会雇佣这类人当保镖；相比于寻常人，异人的实力更能保证他们的安全。

    像光头身边，明面上至少有两个武功高手和一个异人保护，暗中还不知道有多少人。

    以往清朝确实打击这类人，认为他们是不安分的因素；但清朝灭亡后，现在世生乱象，对异人的约束力少了不少，所以他们也经常在普通人面前显露能力。

    周管家年轻的时候见过这类人，而且曾经给一个上海的官员当过管家，知道一些关于异人的事情；而且龙虎山天师府乃是统领正一道的门派，其门下的弟子有特殊能力也是正常。

    “怎么还不回来？”

    赵坤在粮行内走来走去，时不时的还到门口看看。

    周管家见状，不有开口劝到：“老爷，这才不到两刻钟，就算龙虎山的道长没多久就追到人，也没这么快就返回的。”

    “...你说的也是。”

    赵坤稍微听进去劝，走回到桌旁坐下，只是喝茶的时候腿仍然不停的晃，心中依旧有些焦急。

    这里有异人，是一人之下的世界，而且是民国这个时候。

    赵坤得知这个消息后，心情一直没能平复下来。

    他穿梭到这个世界后，心中想的就是赚钱，多赚点钱好好享受一下，不用在现代世界过苦逼打工的日子。

    但是来到民国时期后，赵坤用现代物品赚钱有些太过容易，短短时间便赚了数万大洋；以后每个月还有数万大洋的进账，还在余江镇制版了一套家业，镇上的人见到他，那个不得尊称一声赵老爷。

    家中有奴婢伺候，早起后有人帮着穿衣，饿了就会端上吃食，赵坤还花钱请了一个手艺相当不错的厨子来赵宅掌勺，已经能满足他的口舌之欲了。

    骤然过上这么好的日子，让赵坤一时感觉些许迷茫；钱吧，赚这么多也够了，赵坤没什么人前显圣的欲望，最大的爱好也就是吃一口。

    救国救民？这个宏伟的愿望挺好，但赵坤自知自己没那么大能耐，到时候提供一些后勤保障，恐怕就是他的极限了。

    现在突然知道了异人的消息，让赵坤心中生出新的目标。

    他也想修炼，当异人，说不定还有长生的机会。

    赵坤想去接触一下，那些关于异人的力量。

    ................

    又过了将近一个时辰，那龙虎山的魁梧道士才回到赵氏粮铺。

    进门后，见到赵坤站在粮铺中间，魁梧道士连忙抱歉说道：“不好意思掌柜的，贫道方才见到一个妖人，愤难自制的便追了出去。”

    赵坤毫不在意摆手说道：“无妨，道长要的米面已经全部装车，现在就可以出发。”

    道士闻言，感激的笑道：“多谢掌柜的，那现在就出发吧；这是粮钱，掌柜的你点点。”

    赵坤接过道士给他的大洋，数也不数的交给周管家；随后对道士开口道：“道长不急，且让他们先送着，在下有些事想询问你，不知可否耽误道长一点时间？”

    “这...倒是没有问题。”

    魁梧道士本来不想在外多耽搁，因为追赶全性妖人，他已经浪费了不少时间；但是他突然看到粮铺的地上被踩坏了一块木板，心里一咯噔，拒绝的话就说不出来了。

    “老周，上茶，上好茶！”

    赵坤喊了一句，随后带着魁梧道士来到粮铺后的会客屋；每个商铺都有这么一件屋子，万一有大生意的时候，这屋子就用上了。

    待两人入座，伙计便端上茶水、干果零嘴和糕点；足足摆了快十盘，最后魁梧青年道士喊了两遍‘够了’‘够了’，伙计才停止端吃食。

    没过一会，茶香便弥漫在这屋中每个角落；周管家知道赵坤很看重龙虎山道士，所以上的茶也是镇上最好的，四个大洋一两。

    魁梧道士闻着茶香，轻微抽动了下鼻头。

    好茶啊！

    他从来没闻过这么香的茶，以前喝茶，都是师兄弟们凑钱，去买一些便宜的茶叶；现在摆在他面前的茶水，单单闻这香气，便让他喉咙发痒。

    “掌柜的..太客气了，有什么不解之处，直接说便是。”

    魁梧道士本想随便客套两句便告辞，但是香茶在案，美食在前，就算耽误一会时间，想来师父也不会说些什么。

    “来，道长，尝尝这个，香满楼特制的牛肉干，本来是下酒必备之物，但此时不好饮酒，便以茶代之。”

    赵坤没有立刻询问拜师龙虎山一事，而是不停的劝茶，劝干果零嘴。

    “道长，在下是海外南洋人，刚回来不久；今天听到你说妖人一事，不知可否为在下解惑一番？”

    “唔..这是小事，掌柜的，贫道姓周名卫，之间唤我名字便可。”

    青年道士咽下口中之物，又端起茶润了一下喉，才开口为赵坤讲起了全性的事情。

    此时法纪败坏，民国政府对于异人的镇压也松了不少，全性中有不少人趁机作乱。

    周卫今天追的那人就是犯下不少命案全性妖人，此人喜好采花，而且专挑人妇，而且采花之后，必取人性命。

    短短三年，便犯下了三十多起命案，被不少名门正派通缉。

    奈何此人脚下功夫不错，没有几人合围，还真难以追上他。

    周卫在龙虎山很少吃到这些美食香茶，所谓吃人嘴短；关于全性的事情，他也就说的十分清楚，此举也有提醒之意，希望日后赵坤碰上全性中人，远远避开。

    “那妖人见到周道长便撒腿逃跑，定不是周道长一合之敌，不愧是出自龙虎山天师府，在下敬佩。”

    赵坤时不时的恭维一句，倒是让周卫十分开心。

    没过一会，两人便敞开了话聊；赵坤大多时候在打听异人界的事情，时不时会说一些国外的见闻，而周卫又喝好茶，耳边还时不时的听上一句恭维的话，真是好不快活。

    待天色不早二弟时候，赵坤觉得经过一番畅聊，两人之间的关系突进不少，便直接询问道

    “周道长，请问天师府还收徒吗？”

