    就在秦扬天以为自己能够掌控整个轧钢厂时，一件让他没有想到的事情发生了。

    当秦扬天刚刚进入到了厂里面时，就见到几个戴着红袖套的人出现在那里了。

    对方一见到秦扬天就拿出了一份介绍信给秦扬天。

    秦扬天看了看内容时才知道竟然是上级派来的工作组。

    为首的一人叫何成进，这是一个中年人，向着秦扬天看去时，是带着审视的眼神。

    “你的情况我们都知道，家庭成份还是不错的，只是，为何你们厂里面的思想工作一直都没有做？”

    秦扬天顿时心中就有些不安起来，不得不说在轧钢厂里面，他并没有像其它厂那样的停产闹革命什么的，这估计就是这些人到来的一个原因。

    “我们每天都组织学习的。”

    “有同志举报，说是你们厂暗中在搞学问什么的，知识越多越反动！”

    我靠！

    秦扬天忙说道：“那可是正在进行技术的改进，要向首脑新年献礼的事情，这可是一件大事。”

    听到这里，这人的神情才算是缓和了一些道：“到底是什么情况？”

    “西方国家叫嚣他们的技术如何如何的好，我们广大的干部职工不服气，认为我们也能够超过他们，所以，大家憋着一口气，就想把我们的技术搞出来，这不，经过我们的不断努力，西方刚刚研究出不久的加热炉，我们即将搞出来了，你说这是不是代表了我们工人有力量？”

    “还有这样的事情？”

    “我带你们去看看就知道了。”

    秦扬天就把这些人带着来到了那个研发地。

    到了这里之后，放眼望去，大家干得火热，电光四射，正在焊接着。

    何成进想说点什么时，又看了看跟随着他到来的那些人。

    秦扬天也没有说什么，现在也差不多能够弄好了，到也可以让他们看一看。

    几个人在一旁商议了一下之后，何成进才说道：“既然是这事，到也还是不错的，只是，你们真的能够做出超越国外的什么加热炉？”

    “这是当然了，保证能够做到，这是新年的一个献礼，我们绝对不可能乱来。”

    “这件事情你们做得好，不过，许多事情上级都是有着统一的布署的，你们厂一直都是落后的厂，以前因为你们创汇，到也没有找你们说这事，现在那两个创汇的厂都分出去了，你们继续原来的做法，那就不行了。”

    秦扬天向着几人看了看，突然发现自己的许多努力可能都不行了，现在是大势，自己根本就挡不住，估计要不是自己的成份，要不是自己做了不少的工作，今天自己就不会是这样的一个情况了。

    直到这时，秦扬天才发现之所以轧钢厂一直都没有什么事情，估计就是创汇的原因造成的，如果失去了创汇这个挡箭牌，估计轧钢厂就将乱起来。

    一想到轧钢厂真的乱起来的结果，秦扬天就有些头痛起来，他可不希望看到那样的一种情况，他还想着保护一批人呢。

    后果难料啊！

    在看了一阵之后，几个人重新回到了办公室。

    何成进说道：“秦扬天同志，我们将入驻你们轧钢厂，指导你们的工作。”

    面对着这样的一种情况，秦扬天就连反对的话都无法说出来，只好说道：“欢迎你们前来指导工作。”

    “我们不仅是指导工作，我们还将是参与者！”另一个叫李大国的年轻人说了一句。

    怎么办？

    秦扬天现在也没有想好应对之策，毕竟这些人到来得太过突然了，他都没有想到过有这样的事情，现在他军方代表的身份仿佛并没有起任用。

    对了，自己一直都没有去军队那里去报到，失去了联系啊！

    这件事情上秦扬天也是看不明折，军方根本就没有主动来与自己联系，仿佛没有自己这个人似的。

    想想也释然了，这是大领导硬给自己弄上的一个身份，现在大领导调离了，估计军队也不怎么待见自己。

    “厂长，怎么办？”秦丽茹负责安排了这几个人的办公室之后，就来到了秦扬天这里询问起来。

    她也没有想到会有这样的事情发生，感觉整个的轧钢厂一下子就无法保持原样了。

    “先看看！”秦扬天只能是这样说了。

    “厂长，自行车厂也去了一个工作组，我了解到的情况就是他们夺了权了，现在刘海明都无法领导自行车厂的工作了。”

    “羽绒服厂呢？”

    “也有一个工作组进入，据说上级对于原来的轧钢厂的一些做法是不满的，估计针对你而来，你可得注意一些才是。”

    秦扬天也是有些苦笑，指不定自己也要被打倒也难说，到时自己不要说保护其他的人了，就连自己都保护不了。

    不行，绝对不能够看着事态的发展，一定要想法破解才行。

    “告诉钱明伍，把他们盯紧了！”秦扬天说了一句。

    虽然并不知道这些人是否会搞乱轧钢厂，但是，面对着这复杂的情况，秦扬天自然是不希望轧钢厂出现任何问题。

    秦丽茹也知道这件事情要些严惩了，就用力点了一下头出去了。

    坐在那里，秦扬天点燃了一根烟抽了一口。

    怕什么来什么啊！

    秦扬天越想就越是发现许多事情自己想得简单了一些。

    下了班回到信息时，钱明伍就到来了。

    “厂长，他们几个人的情况我们都查到了。”

    “那么快？”对于他们的工作效率，秦扬天是真的有些吃惊了。

    “其实，我们用了一些粮食什么的，就能够换到一些有用的消息。”

    向着钱明伍看了看，秦扬天也知道他们有些一些手段，到也并没有询问是怎么得到来，反正每一个月钱明伍都从自己这里弄了一些粮食与肉食出去，估计就是用这些东西换来了消息。

    “他们其实是郭杰志弄来的，也是他向上面报告了我们厂的情况之后才有了这事，并且，郭杰志上面的人是一个实权领导。”钱明伍向着秦扬天讲起了这事。

