    第155章 搜寻

    初升的阳光打破了寂静的黑暗。

    一只沉睡着的风禾洛羊在阳光的沐浴下缓缓醒来，发出了一声叫声:“哞～”

    “咩～”

    “哞～”

    “嗷呜～”

    随后，各种动物的叫声此起彼伏地响起。

    小草轻抖露水，展开身子，迎接着美好的阳光。

    微风吹过，一缕混着泥土和小草的味道钻进林觉的鼻中。

    明媚的阳光照在他的脸上，林觉不禁眯了眯眼睛。

    他舒展四肢，伸了个懒腰。

    “嗯哼——～”

    “喵呜喵呜～”

    无名也睁开了紫色的瞳眸，附和地叫着。

    新的一天，充满着活力和生机。

    林觉站起身，拍了拍衣裤上的草屑。

    距离他回到海兽世界，已经两天了。

    这两天他都在仔细琢磨着安德烈给他留下的笔记，以及进入自然传承的方法。

    所幸他不会饿，根本不用考虑饮食问题。

    不然，他其实有考虑过试一试风禾洛羊的味道鲜不鲜美.......

    “哞～”一声悠长的牛叫声在林觉身后传来。

    “哟，小羊，你来啦。”林觉回过头，看到一只风禾洛羊，打了个招呼。

    这头羊就是带林觉来这里的那头，也是这几天接触下来，林觉觉得这群羊中最有灵性的一头。

    于是林觉就给他取了个名字。

    嗯，取名这东西林觉不擅长，就随心取了个“小羊”先叫着。

    林觉来到小溪旁，随意洗漱了一番，随后把无名带上。

    今天，他准备在海兽世界里到处走走。

    据安德烈的笔记，海兽世界遇到了邪魔入侵。虽然海兽与人类一起携手抗敌，但还是不敌外来邪魔。

    于是，人类开启的火种计划，利用全部的资源造成了一搜足够穿梭世界的飞艇。并将大部分平民和小部分海兽带走。在宇宙流浪，寻找另一个适合居住的世界。

    不过，笔记中并没有谈及海兽世界里的资源有没有被带走——虽然想也知道肯定有带走，但不一定全都带走了。

    那剩下的资源留着不是浪费嘛。

    抱着这样的心态，林觉决定到处去找找。反正离开启传承的时间还久，接下来的时间里他也暂时没法子提升自己。不如去找找资源。

    说不定就找到了可以提升自己的资源呢？

    除此之外，即使是没有资源，林觉也要出去看看的。

    因为，林觉要探寻一下自己第一段记忆的秘密。

    他的第二第三段记忆都很清楚，唯有第一段记忆模糊不清。

    特别是一些关键信息，仿佛是对他屏蔽了一般，无论他怎么去想起，这些信息都会显示为“***”。

    之前林觉还疑惑，直到后来墨爷告诉他“知识的承担是要付出代价的。”时候，林觉才对此有所猜测。

    或许是这些信息涉及到某些他的实力无法承受的知识，所以才想不起来。

    林觉依稀记得，那段记忆的最后的画面仅仅是自己站在一个高台上，俯视下方无数密密麻麻的人群。

    而且，在第一次遇到海兽时，林觉能认出来，也是因为第一段记忆。

    虽然不确定这第一段记忆与海兽有没有关联，毕竟这世界大了去了，也不一定就是海兽世界里又海兽。但这不妨碍林觉探索一下。

    临走前，林觉把小羊一起带走了。

    风禾洛羊奔走的速度挺快，比林觉在崩坏世界见过的车子还快。

    用风和洛羊代步省时间。

    离开了草地，穿过一片森林，林觉回到了海滩旁。

    由于没有目的，林觉就让小羊到处乱跑。

    不知跑了多久，林觉终于看到了一处充满现代社会气息建筑的地方。

    林觉拍了拍小羊的背，指了一个方向，“小羊，我们去那。”

    “哞～”

    小羊点了点头。

    .......

    现代化的高楼大厦林立。

    “看来，那场战乱没有波及到这里。”

    林觉说着，一边看着完好无损的街道。

    四周没有战斗的痕迹，高楼，街道，都完好无损，只是都蒙了一层灰尘。

    除了那些充满现代气息的高楼外，林觉还发现了一些奇怪的建筑。

    例如......

    外面布着一层蓝色大阵，中央一座通天高塔的“巫师领”。破开这个大阵还费了他一些时间。

    用巨大的战斧作为标志挂在牌匾上的“战士公馆”。这个巨斧他一开始还以为是真的，仔细一看，是个照片。

    各种动植物图鉴，建在地下，充满阴冷气味的“猎人协会”。就是疑惑为什么猎人协会会建在地下。

    ......

    不过可惜的是，林觉就是把这些地方翻遍了，也没找到什么有用的东西。

    他的所有收货也就是在一些类似超市的地方找到的食品。

    ——真的就是普通的食品，用系统检测过了。

    林觉也不想吃，直接扔给小羊和无名解决了。

    在这座城市逛了半天，林觉仍旧一无所获。

    “不会真就什么也没留下吧？”林觉有些无语。

    骑上风禾洛羊，林觉准备去别的城市看看。

    就这样一天过去了......

    林觉回到了小木屋。

    他的心情并不好，因为......

    真就嘛都没有！

    他一共翻遍了四座城市，找了整整一天。

    愣是没有发现任何和异能有关的东西。

    值得庆幸的是，他还是获得了很多资源的。

    因为实在找不到任何与异能有关的东西，林觉又不想空手而归。

    于是乎，他把所有能拿的都拿了。

    像什么食物啊，衣服啊，生活用具啊。

    都是普通用品，林觉全放他的系统背包里了。

    满满当当的，堆起来恐怕能填满一个广场。

    先留着，说不定哪天用上了.......

    “或许，他们火种计划特意把有关异能者的东西全带走了，为了有机会传承下去吧。”

    林觉叹了口气。

    这个海兽世界也确实与他第一段记忆无关。至少他走了个遍也没有发现任何有关的场景。

    “算算时间还有7天。这7天里，该干什么呢？”

    林觉想了想，拿出了自己的灵曦刀。

    回来的时间是傍晚，林觉现在还没有困意。

    陨星七式他已经很熟练了，包括星落九霄也没什么问题了。

    不过灵曦刀的两个技能他还是不太行，这段时间可以练练。

    除此之外.......

    安德烈里留下的有关传承的具体消息不多，因为他所接受的并不是真正的传承。实际上，他本来连进入传承的资格都没有。

    是墨爷发现了他与动物间有着与众不同的天赋，出手帮了一把，让他接触到了自然传承中有关于动物的知识。

    所以，安德烈的经验对林觉的帮助十分有限。

    林觉必须得想法对接下来面对的考验自己做准备。

    (本章完)

