    

    三天转瞬即逝

    无偿治疗也在第三天的夜晚降临而结束。

    这三天，俩人的名声在青山镇当是上涨到了无法在上涨的地步。

    “男女老少都为之敬佩！”

    十米高的柳树下，那两道身影将会是青山镇永远也抹不去的事情。

    温柔似水的小医仙和暴躁没事就说“放肆、本王”的彩鳞也成为了青山镇的著名人物。

    一处小院当中，小医仙和彩鳞吃着美味的饭，三天的无偿治病终于到了结束的时候了。

    “女王陛下，这三天的感受怎么样？”小医仙(￣～￣)嚼完嘴中的肉看着彩鳞笑嘻嘻的说道。

    彩鳞听到后瞥了眼小医仙，夹起一块肉填进嘴里，随后说道：“不怎么样，只有别人伺候本王，哪有本王伺候别人？”

    “虽然是个新奇的体验，但是下次就不要带着本王了！”

    小医仙听到彩鳞的话也是笑了笑，这段时间，找她的人也不少，感觉全镇上的人，无论大病小病，大伤小基本上都来讨个药材。

    如果不是这些药材太低级没有什么用，要不然，她也得心疼啊！

    除了体会一下当初小医仙的工作，顺便给自己的家乡发点福利，把她纳戒中那一堆不怎么用的药材，基本上都清空了。

    倒是个不错的体验，如果在“洪荒”世界，她相信，这些可都是功德啊！

    只不过在斗气大陆，根本没有什么功德一说，气运更是寥寥无几，没有人说过这东西。

    气运和功德，终究还是太过于神秘莫测了，谁知道什么玩意？

    “滴答，滴答！”

    “滴答，滴答！”

    就在小医仙愣神的时候，外面下起了飘壶大雨，点点的雨滴划过天空落在这干燥的地面上。

    “就让大雨冲刷着记忆中的沙！”

    小医仙望着这样的场景，嘴中不由得嘟囔出曾经自己最喜欢的一句话。

    “嗯？”

    旁边的彩鳞听到这句话不由得眼眸中闪过一丝光亮。

    “女王陛下，如今这场景如此美好，不如你我屋檐剑舞一场？”

    望着这银月下那如同流星雨的大雨，小医仙伸出了出对着彩鳞邀请到。

    “既然你诚心诚意的邀请本王，那么本王就为你独舞又如何？”

    彩鳞看着激情澎湃的小医仙，心中夜不由得的想要让这大雨洗刷一下记忆的感觉。

    两道身影突然出现在屋檐之上，天空之上的大雨依旧在下，玉兔的黄辉下，那充满着光辉的雨滴不断的落下。

    水滴很快打湿了站在屋檐的俩人，小医仙一个起跳，在天空旋转几圈落在另一边。

    彩鳞红色的长发随着时间被这雨水打湿，点点滴滴的水渍顺着她那洁白娇嫩的肌肤下划过。

    紫色的衣裙下那白白的长腿随着那完美无瑕的手掌而起舞弄清影。

    红色的长发在空中摇摆着，妩媚的容貌上满满都都是水，眨眼睛，那长长睫毛间都在凝聚着雨滴。

    彩鳞在雨中就这么无声的起伏，光着那洁白娇小的脚丫踏在屋檐上起舞。

    长长的裙子随着头发而起舞，细长的胳膊看起来仿佛柔弱无比，小小的腰在来回扭转着。

    小医仙看着如此美艳的彩鳞淡淡一笑，一声剑鸣在俩人耳边传起，一道剑光从小医仙的眼前划过。

    小医仙手中拿着洁白色的剑不断的发出有着规律的剑鸣声，一头三千紫发不断的摇摆着，一晃一晃之间，几滴雨水在发尾出凝聚甩出。

    那绝美不堪一握的腰不断的起舞着，紫色的衣裙不断的旋转着，那芙蓉般美丽的容貌被雨水打湿，看起来有种别样的美丽。

    雨滴滴答着大地，剑鸣声不断的从屋檐上空传起，两道绝美的女孩子在雨中翩翩起舞。

    彩鳞不断的跳着那绝世的舞姿，一转一转之间的妩媚不断的让人心动，那空中跳跃的大白腿加上那光滑娇小的脚丫，看都人更是心中痒痒。

    一举一动之间仿佛都有着数不尽数的妩媚，仿佛连上面的月亮都被吸引到了，漆黑的黑云遮住了玉兔的光辉。

    “嗡嗡嗡！”

    剑鸣的声音不断的传开，一道道白色的剑光看起来如此的朴实无华。

    小医仙那犹如天使般气势的容貌，一举一动之间仿佛如同仙女一般，看起来如此的轻灵美丽，让人无法去触摸。

    俩人就这么在屋檐上绽放着绝世的一幕，如此美丽的风景却没有人能欣赏下来，当这是可惜、可叹……

    小医仙挥舞长剑之间，那被雨水打湿的朱唇一张一合之间唱出了那轻灵般的声音。

    “悲伤不会说，眼泪蒸发，那又何妨？”

    “就让大雨冲刷记忆中的沙！”

    “让我了无牵挂，浪迹在天涯！”

    ………………

    轻灵的歌曲声仿佛有着各种各样的情绪，小医仙那在空中挥舞的长剑也在不断的散发着剑鸣声，与这歌曲相互对应。

    彩鳞听着这个歌脑海中不由得的想起一幅幅画面，原本妩媚的舞姿仿佛一举一动之间都在透露着莫名的情感。

    一场舞下来，俩人就这么举头望明月，雨水不断的打湿着俩人芙蓉般的肌肤，雨水顺着脸颊滑落到了下方。

    “女王陛下，未来的路很难，以后还请多加指教了！”

    小医仙望着走出乌云遮蔽的雨兔瞥了眼美艳的彩鳞笑着说道。

    “哼，只要不拖累本王就可以了，答应本王的可一定要做到！”

    彩鳞冷哼一声，这可是她第一次如此真心对待朋友，要是答应的事情做不到，那就“完犊子了！”

    俩人就这么站在屋檐上，望着那皎洁的玉兔，雨水也缓缓的开始慢了下来，直到停止。

    ………………

    “小医仙，不知道我们下一次见面，还是朋友吗？”

    此时远在云岚宗的云韵望着玉兔，思绪不知道飘到了哪里。

    如果一切都在之前未曾发生之前，她没有外出办事，结果会不会“不一样？”

    纳兰嫣然在旁边看着那走神的云韵也不知道该说些什么，小医仙和师尊的关系她也是刚刚才知道。

    她的师尊有了一个好朋友，但偏偏是那个摧毁宗门，屠戮我三千弟子的仇人。

    而她，三年前要退婚的人，不喜欢素未相识的人，但是最终竟然还是喜欢上了。

    当真是命运捉弄，世间反复无常…………

    “小医仙，我知道你身边有着斗宗强者跟着，虽然不知道为什么会跟着你，但是……终究还是有弱点的。”

    那位身穿小医仙衣服的女子望着近在咫尺的塔格尔大沙漠邪魅一笑，蛇人族的女王不在自己的地方待着，竟然四处乱跑。

    让她帮助这里的子民让她们都女王回归吧！

    “桀桀桀……桀桀桀！”

    “只要没有了斗宗强者在身边，到时候小医仙还不是手到擒来？”

    这位巅峰斗皇的女子已经无药可救了，她迫切的想要得到小医仙。

    身穿着曾经小医仙脱下的衣服，只要凭借着这件衣服，她就能运用寻人秘术找到本人。

    她不知道为什么会喜欢上小医仙，那男身的模样，如同谪仙一般英俊潇洒，让她恋恋不忘。

    那女儿身如同天使般的容貌和娇弱的气质，让她恨不得抱过来好好疼一疼。

    “哈哈哈！”

    “都给我死！”

    “死！”

    神秘女子一身巅峰斗皇修为不断的屠戮着蛇人，一道道澎湃的能量轻轻松松挥手间就是无数条生命。

    “住手，尔等是谁，竟然犯为蛇人族？”

    魅蛇作为美杜莎女王的亲卫绝对不能看到，有人敢趁女王不在偷袭蛇人族。

    “你们快去召集其他首领，我来拖住她！”

    魅蛇挥手间让其他人去召集其他首领，她怒视重重的望着这位神秘女子，一身斗王的修为直接爆发到了斗皇一星。

    “哦？”

    “这种秘法倒是不错？”

    神秘女子看着强势的魅蛇眼中满满的都是惊艳，但是她却淡然一笑：“虽然不错，但是还远远不够！”

    神秘女子直接出现在了魅蛇后面，一掌直接击飞了魅蛇不屑的说道：“一星斗皇在我眼里也就如同蝼蚁，而且这秘法恐怕你也撑不了多久吧！”

    魅蛇吐了一口鲜血，望着面前不断在她眼前闪来闪去的神秘女子无常的无奈。

    她是以生命为代价而获得短暂的实力，但是肯定撑不住一炷香，面前这人想要玩闹，那么她便会让其付出代价。

    “唉呀呀！”

    神秘女子不断的出现在魅蛇身边，一掌又一掌打着，别人够不见她，她却轻而易举的戏耍对面。

    魅蛇微微闭着双眼，嘴中不断的吐着鲜血，终究还是差距太大，但是她可以让对面拔下一块皮。

    “在这！”

    魅蛇生命力不断的燃烧直接抱住了面前的神秘女子，体内斗皇的修为不断的压缩，下一刻就要爆炸。

    “放开！”

    神秘女子感受着想要用自爆而想要同归于尽的魅蛇嘴中不断的说道：“你疯了吧？”

    “放手！”

    神秘女子不断的打着魅蛇，短短一秒间，魅蛇的意识就开始昏迷，全身都在撕裂。

    一个刹那间，“轰！”

    巨大的爆炸声突然传来，一道巨大的蘑菇云惊动周围所有人。

    “咳咳！”

    一处沙土之上，神秘女子看着破破烂烂的衣服和严重的伤势眼中满满的都是愤怒。

    虽然任务完成了，但是她的衣服如今破破烂烂，已经没发穿了而且斗皇巅峰的修为也直接打掉了。

    “亏本啊！”

    “但是，小医仙你是逃不掉我的手掌心的！”

    神秘女子凌乱的身形间，那明亮有神的眼瞳死死的望着天空的银月。        

