    “哔——！”

    主裁判吹响了上半场比赛结束的哨音，布伦特福德成功带着二比零的比分进入了中场休息阶段。

    尽管拉热还没有做出换人决定，但布伦特福德的主教练弗兰克并没有放过他们左路的弱点。

    在上半场最后的十几分钟时间里，布伦特福德一直主打狼队的左路。

    若不是前场的苏陌不断回撤，帮助马萨尔填坑的话，狼队很可能就要丢第三个球了。

    拉热并没有第一时间回到更衣室。

    他稍微冷静了一下，这才往自家更衣室的方向走去。

    让他意想不到的是，他竟然在更衣室的门口看到了苏陌。

    “苏，你有什么事吗？”

    拉热敏锐地察觉到，苏陌多半是在等他，便率先开口道。

    “老大，下半场让我踢左边翼卫吧。”

    苏陌语气认真地说道。

    “你踢左边翼卫？”

    听到了苏陌的话后，拉热忍不住愣了一下：“这是什么意思？”

    “虽然我不想指责自己队友的表现，但是费尔南多这场比赛确实不在状态。”

    苏陌略显无奈地说道：“我希望可以代替他踢左边翼卫的位置。”

    苏陌说的很委婉，他并没有直接说让拉热把马萨尔给换下去，但他话里表达的就是这个意思。

    他这场比赛打得是左内锋。

    如果他后撤打起了左边翼卫，那拉热不可能让马萨尔顶到前场去，只能用特劳雷或波登斯换下马萨尔。

    这也是为什么苏陌要在更衣室外跟拉热说这件事。

    他并不想当着自己队友的面说人家表现不好，要求主教练把人给换下去。

    “苏，我明白你为球队表现感到着急。”

    拉热苦笑着摇了摇头：“但我并不认为让你出任左边翼卫是一个好的决定。”

    拉热直接跳过了换不换马萨尔这个问题。

    他很清楚，以苏陌的球商，绝对能够看出这场比赛狼队最大的问题就出在马萨尔身上。

    如果不能换下马萨尔的话，那这场比赛根本没有翻盘的希望。

    因此，拉热并没有和苏陌过多纠结这个问题。

    只是狼队现在根本没有合适的人选可以替换马萨尔。

    马萨尔表现再怎么糟糕，他至少也能完成边翼卫基本的策应职责。

    如果用登东克尔或者博利换下马萨尔的话，那狼队的左路就彻底瘫痪了，这个代价实在太大了。

    拉热为这件事纠结了这么长的时间，足以说明不换马萨尔和用中卫换下马萨尔这两个选择，各自都存在着问题。

    至于对苏陌的提议，拉热觉得完全是苏陌心急了。

    再怎么说，也不能让一个前锋改打边翼卫吧？

    “老大，请你相信我，我真的能踢好左边翼卫这个位置。”

    苏陌看出了拉热心中的顾虑，十分耐心地对他说道：“我本身就是后卫出身，具有一定的防守功底。至于边翼卫的进攻和策应职责，对我来说就更不是问题了。”

    听到了苏陌的解释，拉热一时间有些意动。

    他这时才想起来，苏陌的防守功底好像确实不赖。

    至少比起马萨尔来说，苏陌的防守确实要更好一点。

    不然的话，上半场也不会是司职前锋的苏陌频频回撤来给左边翼卫马萨尔填坑了。

    当然，除了正常的防守职责以外，边翼卫还需要参与球队的进攻。

    但就像苏陌说的那样，他的进攻能力根本不需要怀疑。

    想到这里，拉热竟然开始觉得苏陌代打左边翼卫的这个提议，突然变得合理了起来。

    “苏，你真能保证踢好左边翼卫的位置吗？”

    拉热一脸严肃地看向苏陌：“我承认你在攻防两端都具有不错的实力，但是你真的具备边翼卫的位置感吗？”

    如果苏陌踢边翼卫的时候，因为位置感不强，导致频频失位的话，那他在攻防两端的能力再强，也没有机会展示出来。

    你都不能在合适的位置传接球了，那你要怎么可能有机会表现自己呢？

    “老大，我跟你保证。”

    苏陌知道，拉热这明显是对自己的提议动心了，不然他没有必要问得这么深入。

    因此，面对拉热的这个问题，苏陌同样表示得十分认真。

    “好，那我就相信你。”

    拉热伸手拍了拍苏陌的肩膀：“反正局面也不会再坏了，不是吗？”

    说罢，他便先苏陌一步，走入了主队更衣室。

    苏陌见他走远了，这才暗自挥臂庆祝。

    苏陌主动提出打左边翼卫，理由其实和上面对拉热说的这些一点关系都没有。

    他之所以要打左边翼卫，完全是因为他最近抽到了萨内蒂的传奇巨星模板。

    在完成了制造五个进球的任务以后，系统又给他发布了制造十个进球的任务。

    当然，这十个进球，是包含前面五个进球在里面的。

    上场比赛完成传射以后，在英超打入六球助攻四次的他，便完成了系统最新发布的任务，抽到了阿根廷传奇左后卫萨内蒂的巨星模板。

    作为意甲豪门国际米兰的老队长，“小将”萨内蒂坐镇的左路永远是球迷最放心的一条边路。

    巅峰时期的萨内蒂，就是世界第一左后卫。

    萨内蒂的传奇巨星模板，才是苏陌代打左边翼卫的底气所在。

    如果没有抽到萨内蒂的模板的话，苏陌很可能不会跟拉热提出由他代替马萨尔。

    毕竟，拉热之前强调的位置感问题，确实很重要。

    哪怕他可以同时激活菲戈和内斯塔的模板，获得这两个人的策应和防守能力。

    他也没办法获得在左后卫位置上的比赛经验，很难踢好左边翼卫这个位置。

    苏陌深呼吸了一口气，调整了一下自己脸上的表情，这才走进了更衣室。

    这个时候，拉热正好把人都给召集了过去，准备宣布换人的决定。

