    李昂没有吱声，只是定定地看着科波特，一动不动。

    “阁下，”企鹅人不复一直以来向世人展示的黑帮巨擘威势，近乎谄媚地说道：“一个黑帮世家被灭满门也许还有寻仇报复的理由可以推卸，但是在闹市区市中央的写字楼里发现数十具未知势力士兵，这可就是另一回事儿了。”

    天空中直升机还在盘旋，而企鹅人依旧自信地侃侃而谈，“我是这座城市的实际掌控者之一，能调用的社会资源数不胜数，今天晚上就能以失火为理由，封锁掉这栋大楼，在媒体、警局、民众一无所知的情况下，处理掉这些尸体。”

    李昂淡漠地重新踏碎了斯特拉克男爵刚刚生长出来的肋骨，看着脚下秃头大汉痛苦狰狞的表情，抬头对企鹅人说道：“我以为你们两个是盟友。”

    “严格意义上来说，是相互利用的两支势力代表。”企鹅人谨慎地说道：“我代表了哥谭，而这位斯特拉克男爵则是九头蛇的头目之一。我请求他派出一些特异人士帮助调查萨帕家族的凶杀案，谁料他竟然自作主张，带来一支战术小队，我对于他想要俘获乃至杀死您的计划一无所知。”

    李昂撇了撇嘴，也懒得和对方多费口舌，直接欺身上前，挥斧砍下了企鹅人的一只手掌。

    “你既然参与到这件事情里面，那只能说死罪可免，活罪难逃。”

    他看着踉跄后退、捂着手腕惨叫不已的企鹅人，淡然说道：“这只是你对我造成麻烦的一点利息。”

    刚刚失去了左手的企鹅人靠着坚如钢铁的意志力强忍着没有昏厥，勉强说道：“非，非常感谢。”

    李昂收起了消防斧，走回斯特拉克男爵身边，这才几分钟不到的功夫，秃头大汉的胸腔已经重新长了回来，连肩膀断面处都开始生长出足以引起密集恐惧症患者尖叫的细密肉芽。

    “九头蛇么？有意思。”

    李昂随手打断了斯特拉克的脊椎，提起陷入昏厥的秃头、机械义肢，以及那位坐在轮椅上的绷带变种人，转身对企鹅人说道：“收拾好这一切，我们会再见面的。”

    说罢，他在相邻天台间兔起鹘落，几息之后身形彻底被高楼遮蔽，只剩下断了一只手的企鹅人半跪在血泊之中。

    李昂带着战利品出到城郊的荒山野岭，先把那条机械义肢埋在某颗树木下，记牢了所在的位置。

    毕竟按照斯特拉克与企鹅人所说，自己现在已经被某个名为九头蛇的庞大组织注意到了，谁知道他们会不会在这条义肢上布下什么禁锢，一旦拆解研究就会立马爆炸，

    所以最好还是暂时掩埋，过一段时间再来挖掘。

    随后，他一路马不停蹄回到了位于哥谭港口的私人仓储，把两个大活人丢在杂物堆上，没有着急离开，先是仔仔细细捏碎了斯特拉克身上的大部分骨骼，确认对方身上没有安装跟踪器一类的物件之后，又用下重手把绷带变种人打晕，

    旋即，李昂用海水冲刷掉身上沾满的血迹，从仓库里拿了件合身的衣物穿上，改变面部轮廓之后，风驰电掣赶到租车行，甩出银行卡租了一辆中型货车，

    他现在用的这张卡，还是专门委托掮客，通过一些“不怎么官方”的渠道，拿到的“灰卡”。

    总所周知，对比华国大力扶持的手机支付，美国银行家宁可死都不肯让政府夺走他们掌控民众支付手段的巨大权利，

    这就使得美国的信用卡体系非常发达，因为不同银行给出的不同信用卡各有其优惠领域（比如坐飞机、住酒店、逛超市等等），所以绝大多数美国民众一生要办理N张信用卡，但凡碰上大金额支付，都得刷卡消费，

    与此相对，美国警方只要愿意，随时都可以查到这张信用卡的每一笔资金流向，通过这些交易记录来查询到某个个体是否有“不合理消费”。

    道高一尺魔高一丈，潜伏在城市阴暗面的掮客通过灰色途径，从网络上大批量收集普通民众信息资料，利用这些个人信息订制信用卡，再发卖给那些不想让政府机关知道自己消费途径的隐秘人士，

    李昂一段时间之前刚被特务部门调查问询过，自然不能用自己明面上的信用卡去刷一些“不怎么合理”的商品，

    他开着租来的中型货车，匆匆赶到全年无休的仓储式超市。

    所谓仓储式超市，就是日剧与港台剧中常见的“量贩店”，即带有批发性质的批售式商店，通常建在城乡结合部一类的城郊，结合了普通商场与批发市场的优点，依靠以大量销售来赚取利润。

    由于正值万圣节，超市里面客人不多，李昂买了下列一些商品：一人高的室内大型水族箱、强力管道疏通剂十瓶、十米盒装优质烘焙用食品级锡纸十卷、自吸式离心水泵一台、橡胶抽吸用PVC软管两根。

    这些产品都是寻常人家能够用到的物件，不会引起特别注意，李昂把商品装到货车后备箱，又开回了私人仓储。

    他先把空的水族箱放到仓库，又走到岸边将水管安装到水泵上，靠着货车提供的动力，把海水通过水泵抽到水族箱中，然后往里面倒入强力管道疏通剂。

    说是疏通剂，其实就是普通的氢氧化钠粉末，属碱性，带有腐蚀性，遇水产生高温，溶解管道沟渠中凝聚的淤积污垢——也就是通厕所的玩意儿。

    十瓶疏通剂下去之后，水族箱里面的水已经变成了腐蚀性溶剂，李昂再把身体缓缓恢复的斯特拉克拦腰抱起，扑通一声掷入水族箱当中。

    “溶剂腐蚀身体的效率大致能与躯体恢复效率持平，只要经常过来换水投食，这个光头应该就会一直保持这种半死不活的状态。”

    李昂喃喃自语着把水族箱的盖子盖上，又取来能屏蔽电磁信号的食品级锡纸，结结实实把绷带男绑了十几圈，防止他再次施展变种人的特异能力。

    忙完这一切之后，天际已经蒙蒙亮，这次的万圣节亦落下了帷幕。