
　　东大陆，距离克鲁克斯城一万两千公里处。

　　这里是一座名为博得城的奇异边荒城市。

　　“传闻居然是真的，这个世界上真有‘竖直的城市’！”一个少年行商背着大包裹，惊叹地看着眼前的景象：“这要怎么上去？生活在上面的都是什么人呐……”ŴŴŴ.23sk.com

　　博得城的主体是一根笔直的岩柱，周围都是嶙峋的绝壁，在绝壁上悬挂着一座座精巧的小房子，唯有博得城城主的府邸位于岩柱顶端，而整座岩壁都看不到梯子之类的道路，令人不知该如何前往城中。

　　“小子你是第一次来博得城吗？”旁边年纪比较大的商贩抽着旱烟，用看菜鸟的眼神看着大呼小叫的少年：“生活在博得城的都是名叫‘博得人’，看起来就像是鸟类的异人。要交易的话，在‘博得之手’那里的集市摆摊就行，不过要交一笔管理费。”

　　“‘博得之手’？”少年好奇地复述道。

　　“就是那个。”中年商贩朝前方指了指。

　　“哦~”

　　少年这才发现自己刚才被博得城的雄伟夺去了所有注意力，仔细看的话，就能发现博得城下方还有五根小岩柱组成的小村落，那五根岩柱就像是手指一样，难怪会有博得之手的称呼。

　　“你小子肯定在想‘大自然真是鬼斧神工’对吧？但实际上不管是博得城还是博得之手，都不是自然形成的。”

　　“不会吧？”少年行商目瞪口呆，这种雄伟的岩柱不是自然形成的吗？

　　“虽然只是博得人里流传的传说……据说在很久以前，博得人和高等精灵是盟友，经常代替高等精灵‘巡视天空’，只不过后来高等精灵因为日益膨胀的野心导致他们犯下为诸神所不容的大罪，博得人想要制止高等精灵，便委托矮人王带着矮人一族打造了可以与高等精灵相抗衡的‘武器’。”

　　中年商贩美滋滋地吸了口旱烟，砸吧砸吧嘴，这才接着说道：“只不过等武器完成的时候，一切都已经太晚了，高等精灵因为神明的怒火而彻底灭绝，随后神明的怒火还带来了旷日持久的神魔大战，彻底洗刷了整个世界……我们现在所看到的博得城和博得之手，据说只是那件武器的残骸而已。”

　　“居然还有这种事……”少年听得心驰神往。

　　“哈哈哈，被骗到了吧？这种故事根本没有任何记载，完全就只是博得人的自吹自擂罢了！”中年商贩撇了撇嘴：“好了，轮到我们了，准备过吊桥吧。”

　　少年不由有些失落，但还是打起精神，准备把自己带来的商品卖个好价钱。

　　然而就在这个时候，大地突然震动了起来。

　　‘博得之手’那五根岩柱所在之处的大地突然迸裂，原本建造在博得之手上的各种城镇设施彻底分崩离析变成了碎屑，随后一只真正的巨手从地下伸出，一把握住了博得城巨大岩柱的下端。

　　紧接着，荒原大地发生了剧烈的很懂，到处都是龟裂与沟壑。

　　无比伟岸的身体从大地之下缓缓坐起。

　　那是一位外形有着矮人特征，但身高有近三百米的巨人！

　　巨人右手一用力，愣是将博得城从地上拔了起来！

　　博得城表面的岩块和那些博得人的房屋齐齐崩落，露出了它的真面目。

　　那竟是一把硕大无朋的巨剑。

　　矮人巨人就这样，面朝着一万两千公里外克鲁克斯城所在的方向，一步一步地走了过去……

　　☆

　　【通往大地的钥匙（奇物）】

　　【物品介绍：这是有高等精灵王族所锻造的钥匙，象征着被选中的族人，亦是持有‘神秘’资格的认证信物。只有获得了钥匙的高等精灵才能够进入精灵统合真国第四层钢铁大地。此外，作为神秘所铸造的奇物，似乎还有着其他的用途】

　　【最大认证：6人】

　　【使用说明：持有‘通往大地的钥匙’的情况下，无需进入浅晶层与深壁层，能够直接传送至天之黯入口，并在天之黯中打开前往钢铁大地的道路。】

　　【备注：在以精灵统合真国复活点为中心，半径10公里以内都能够发动钥匙的效果】

　　“终于成功了！这就是能够进入下一层的任务道具吗！”

　　从精灵统合真国内出来的爱德华看着莉雅手中的钥匙，神情激动。

　　在莉雅死出来之后，爱德华他们也没有继续和发光怪兽纠缠——实际上当莉雅取走钥匙后，那头海龟一样的发光怪兽身体内的光芒就消失殆尽，随即被一拥而上的各种怪物啃成了骨头架子。

　　除了大块头乔移动速度太慢成了被殃及的池鱼之外，其他人都顺利逃了出来。

　　这还是爱德华第一次如此兴奋：虽然他们在成为了玩家后的这大半年里，也经历过不少险死还生的冒险，但这次无疑是最为困难和艰辛的，毕竟以前的难怪最多也就死个一次，这次在场所有人都战死两次以上，还有一段头绪全无差点放弃的迷茫期。

　　但是在攻略过程中持续的刺激感，以及战胜了困难之后，那种喜悦感和成就感，也是平常那些简单的任务与冒险无法带来的。

　　人类就是这样容易上瘾的生物，即便是在没有超凡力量的地球，也有那么多人为了追求刺激与成就感，义无反顾地投身到了那些‘外国人少’的极限运动之中，更别提在这个世界了。

　　甚至可以说，不断挑战自我，对自己进行养成和培育，才是作为一个玩家的醍醐味。

　　“距离攻略精灵统合真国，还有两层！”半道加入的杰西卡比其他人要冷静许多：“而活动时间只剩下四天了。”

　　“大家要休息一下吗？”爱德华向小队其他人问道。

　　“不用，倒不如说我已经等不及想要看下一层是什么样的了！”重新换回粉红比目鱼的穆法沙断然说道。

　　“余也觉得抓紧时间比较好。”莉雅公主也点了点头。

　　“稍微等一下……‘所以前往第三层的方式就是取得钥匙’……好了，我把攻略贴发出去了。”狗蛋从玩家论坛页面抬起头来：“我也没问题！”

　　“好，那等乔复活出来补齐道具，我们就向钢铁大地出发！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百六十三章 博得城免费阅读。https://xs.23sk.com 