    第1523章  金万洪的来访   

    不过这里毕竟不是他的军营，赵言宇比他更加有分量，所以金万洪哪怕再不满，也只是冷哼一声，转过头去不去看这个小人得志的家伙！   

    罗所长张着嘴，看着赵言宇‘低声下气’地领着那个姜少校离开，心里犯着嘀咕，难道自己又错过了什么？

    

    不由暗自后悔，早知道，这样他还不如自己卖这个人情，没准还有离开这里的机会。

    可惜又被自己白白的错过了……   

    赵言宇给姜毅他们准备的是这个小区里的一座单独的三层小楼，相比四周几十层高的大楼，这三层楼显得逼仄很多！   

    但是一进去，大家就发出一声惊叹，因为这座小楼里内有乾坤，看起来毫不起眼，里面的装修都非常的豪华。

    

    三层楼居然完全打通合成了一个整体。

    听赵言宇说，这个三层楼原本是这里的开发商自己留下来的住处！   

    小区征用后，这里也成为了特定人员的隔离住所！虽然没有明说，但是姜毅他们也明白，所谓的特定人员，恐怕就是有身份，有地位的人了。

    

    不由暗自吐槽，都末世了，居然还有人想着搞这一套！不过一想到他们也可以享受这样的待遇，众人又喜笑颜开地纷纷去找他们休息的房间！   

    房间装修得很豪华，设施也很多，但是姜毅并不太注意，反正就住一天的时间，再豪华他们也不能带走！   

    等金万洪和赵言宇都离开之后，只剩下唐冰还留在这里，看着姜毅似乎有什么话想说！姜毅递给她一瓶水笑道：“你是不是有什么话想和我说啊？”

    

    “啊？

    有这么明显吗？”

    唐冰接过水瓶愣了一下。

    

    姜毅憋着笑：“就差刻在脸上了。

    说吧，是不是有什么让你为难的事？”

    

    唐冰瞪了姜毅一眼，接着叹气：“姜毅，我想求你帮助一下那些受伤的士兵。”

    

    姜毅愣了一下，猛然想起，唐冰指的应该是金营长手下的那七百多人，不由皱了下眉头：“我记得他们不少人都受了很重的伤吧？

    他们没有会治疗的能力者吗？”

    

    唐冰幽怨地看着姜毅：“你以为谁都能像你们这么变态？

    要什么有什么？”

    

    姜毅好笑地凑近唐冰：“我以为你也是我们一起的！”

    唐冰愣了一下，显然没想到姜毅会这么说，心里倒是有些发甜，但还是伸手推开姜毅：“别闹，我是在说正事！”

    

    姜毅皱眉：“所以，你是想让我提供一批药剂出来？”

    唐冰点头，试探地说道：“不仅是回血药剂，这些士兵里很多都有能量透支的症状，而且还有一些被高级丧尸咬中，需要解毒药剂……”   

    后面的话，唐冰说得越发心虚。

    毕竟这些东西价值不菲，如果不是她手头上的药剂不够，她真的不想和姜毅提这件事！   

    姜毅摸了摸下巴！他倒不是舍不得这些药物，之前他就想拿出来救人，不过因为不想过早让这些东西引起基地的注意，所以才没有拿出来。

    

    不过现在唐冰要求了，姜毅也不想让她失望！   

    更何况，金营长是唐冰父亲的人，姜毅又对金万洪感觉不错，既然是‘自己人’姜毅倒不介意帮助。

    

    反正药剂的事情知道的人很多，即使现在他不拿出来，等明天基地恐怕也会从别人那里知道。

    既然这样，姜毅也不用藏着了！   

    抬头看着紧张的唐冰直接点头：“没问题，我去叫华哥过来！”

    

    唐冰激动的双眼泛光：“真的？

    这样会不会太难为你了！”

    唐冰很纠结，一边不想难为姜毅，一边又不想看着这么多的同胞受苦……   

    姜毅摇头，回头喊了一声：“华哥！”

    

    华鹤正好就在旁边推了推眼镜走过来：“怎么了？

    老大……”姜毅将事情告诉华鹤，华鹤皱眉，想了一会：“这样吧，先用我做的药剂，有特别严重的再使用你的药剂！”

    

    姜毅点头：“这样可以，麻烦华哥你去一趟！”

    华鹤笑了：“这不算什么，我现在就过去！”

    

    唐冰激动地领华鹤和他的小助手万毅直接离开去救人，只剩下姜毅在门口孤单地吹着冷风，不由嘲笑一声：“真是用完就把我扔了啊……”   

    很快，房间就被分好了，菲尔笑呵呵地开始准备晚饭，虽然已经有了厨房。

    

    但是大家觉得今天总算到达了基地，难得可以好好的放松一下心情，就举手表决打算在楼外进行烧烤！少数服从多数，姜毅即使反对也没效果，只好无奈地跟着大家一起在楼外的小花园里开始忙碌起来！   

    其它事都有别人去做，姜毅只有一件事，那就是提供水源！没办法，谁让平时干这个活的万毅被华鹤带走了呢！   

    难得的放松，姜毅也不吝啬，直接拿出一大堆的兽尸让众人挑选，最后大家选择了一只变异山羊和一只变异鸡，菲尔还挑出了几只大虾和一条鱼，在灶台上熬了一锅海鲜汤！   

    烤肉还没弄好，黄昏下的汤锅里已经咕咚咕咚地冒出了怡人的香气！   

    众人吞着口水，一边烤着火堆上的烤肉，一边止不住地盯着香气扑鼻的汤锅！香气快速地散开，很快居然整个小区都回荡着这迷人的海鲜香味！   

    其它队伍的人无奈又渴望地看向远处，不用问，肯定又是姜毅小队那边的味道！   

    虽然他们手上的食物也很美味，可是这事就怕对比，菲尔一出手，就知有没有，同样的食物，菲尔总是能做出不同的美味让人垂涎欲滴！   

    就在烤肉在火堆中滋滋作响，脂肪里的油不断地从表面滴落在火中的时候，华鹤和万毅也从忙碌中赶了回来！   

    只不过回来的不仅仅是他，还有同样被香气吸引过来的李回雨和肖文君。

    对于他们的到来，众人自然欢迎，只不过没想到，除了他们，唐冰居然也带着石勇和金万洪赶了过来！   

    金万洪的到来让众人没有想到，一进来，金万洪的眼睛就落在烤肉上有些移不开眼睛，他此时才知道，为什么石勇拒绝了他想邀请姜毅去吃饭的想法，反而非要拉着他来这边。

    与这种仿佛会自己往鼻子里钻的美味相比，他们部队里的饭简直就是满汉全席和盒饭的差距啊！   

    忍不住吞了吞口水，金万洪费了好大的意志力才将注意力从喷发着香气的火堆上移开，激动无比地越过唐冰和石勇，一把扯住姜毅的手后紧紧地握住。

    

    姜毅吓了一跳，还没明白这家伙是什么情况，金万洪就激动地大吼：“姜毅兄弟，我得好好谢谢你，谢谢你的药，否则这一次，不知道会有多少人会白白牺牲。

    你的药，简直是救了我老金的命啊！”

    

    听到金万洪的话，姜毅明白过来，不由看了一眼他身后的唐冰，唐冰点点头：“金营长已经见识到那些药剂的效果，非想亲自的感谢你。”

    

    姜毅笑了，勉强从他那抽回了自己差点被捏碎的手：“客气了，金营长，你们也是为了大家的安全才冒着极大的危险执行任务，我出这点力算不上什么！”

    

    姜毅的话，让金万洪听得格外熟悉，用力一拍大腿，激动地大笑：“哈哈，我果然没有看错姜毅兄弟，你不像那些只知道自欺欺人的家伙，窝在安全地却从来不想是谁给他们保驾护航，反而还算计着争风吃醋的废物们，想着怎么从我们这些拼死拼活的人手里夺权。”

    

    这话有点大了，姜毅有些不知道该怎么说。

    唐冰也看出姜毅的为难，急忙上前打断了金万洪的话后，却听到金万洪的肚子里居然传来了像打鼓一样的声音！   

    一时间，现场有些尴尬。

    金万洪的老脸更是红成了猴屁股，太特么丢脸了，想他也算是山珍海味都吃过的人，居然在这个时候露了洋相！   

    姜毅看着像便秘一样的金万洪以及一边偷笑的唐冰，爽快的笑道：“正好，好不容易终于到达基地，我们要准备庆祝一下，如果金营长不介意，可以一起吃点！”

    

    金万洪的脸更红了，急忙摆手：“这怎么行，明明应该是我请你到我们那去吃……”   

    “汤好啦！”

    就在这时，一边盯着汤锅的菲尔大喊一声，随即锅盖一开，一大股白色的雾气瞬间散发出逼人的香气，被切成薄片的白色海鱼卷与红红的虾肉在汤中肆意的翻滚，搭配厚厚的海带块，就像是在海中畅游一般。

    

    大勺一扬，白中透明的汤像瀑布一样砸入锅中，让空气中的香气更加的迷人！   

    金万洪的话硬生生地憋住了，好久才低了几度地说道：“那，我就尝尝？”

    

    “哈哈，班长，你这爱吃东西的毛病还没改，这次你可有口福了，姜毅队长这里的东西，可不是谁都能吃到的！”

    石勇大笑着推着金营长去不远处的桌子前坐下！   

    石勇和姜毅他们已经很熟悉了，时不时也过来一起吃点东西，所以早就不会和他们客气！   

    大家也都是笑嘻嘻的欢迎，唐冰有些不好意思的看向姜毅，姜毅却拉了她一把：“走吧，再晚点，可能好东西就被他们抢光了！”

    ……   

    

