
　　“来地下祭坛，本座有宝物予你！”

　　比比东刚刚离开，一道仿佛源自亘古之时的宏大之声，就在戴天锋的耳畔响彻而起。

　　“先祖？”

　　戴天锋愣了愣，刚才的那句话，乃是他们戴家的先祖，邪眸圣王发出的。

　　这邪眸圣王并不是人，而是一头可以化形的百万年魂兽——邪眸白虎！

　　只是，那位圣王先祖不是每隔十年才苏醒一次吗？这次怎么醒得这么早？

　　是被比比东师徒惊醒了吗？

　　戴天锋内心疑窦丛生，总感觉没那么简单。

　　“你们先退下吧。”

　　挥了挥手，示意皇家禁卫和供奉团的魂师们都退下，又将皇后和太子戴维斯交给了匆匆赶来的御医，戴天锋这才拖着重伤之躯，来到了皇宫里一处偏僻的宫殿。

　　“嘎吱……”

　　推开宫殿的大门，戴天锋缓缓走入，只见宫殿内灰蒙蒙的，到处都是灰尘和蜘蛛网，显然这里年久失修。

　　实际上，这座宫殿是皇家禁地，没有诏令，除非是皇帝本人，其他人一律不得靠近。

　　违令者，斩！

　　缓缓走到了宫殿最深处，戴天锋的目光，看向了挂在墙上的一张画卷上。

　　这张画卷，仅仅只是用来裱画的画框就镶嵌了几百颗珠宝钻石，光彩夺目，熠熠生辉，与宫殿内灰蒙蒙的景象丝毫不搭调。

　　而在画卷之上，则画着一个身着黑色宫装长裙的女子。

　　女子容颜秀美精致，年龄看起来不过二十岁左右，一头黑发如瀑布般披散在香肩之上，一双美丽的眼眸顾盼生辉，娇俏的琼鼻，如柳叶般的黛眉，如雪玉般晶莹的肌肤，都令她充满了一种难以言喻的美丽。

　　这位美丽的人类女子，名叫戴香怜，是一名人类贵族。

　　千年之前，她在一次出门游玩之时，与邪眸圣王相遇，两者相结合，便生下了拥有白虎武魂的戴家血脉。

　　换句话讲，这位戴香怜，也算是白虎戴家的先祖。

　　“参见陛下。”

　　就在戴天锋走到宫殿深处之时，三名身着黑衣的星罗帝国皇家暗卫，便突然浮现而出，就像是从空气里钻出来的一样。

　　这三名暗卫，便是皇室用来看护画卷的隐秘护卫。

　　看着这三名暗卫，戴天锋冷冷的道：“你们出去，守在殿外，没有朕的诏令，不得踏进宫殿一步！”

　　“遵命。”

　　三名黑衣暗卫齐齐单膝跪地，拱手应诺，旋即全都悄然退出了宫殿。

　　等暗卫离开了宫殿，戴天锋这才径直走到了少女画卷的面前，一掌打碎了画框上的透明水晶玻璃，接着伸出一根手指，按向了画像上少女脖颈上戴着的一颗青色的猫眼宝石。

　　“咔咔咔……”

　　按下了猫眼宝石，只是瞬间，一道道机括的咔咔声不断响起，整个宫殿内，也传来阵阵闷闷的轰声回响。

　　而伴随着宛如齿轮转动的咔咔声，戴天锋面前的墙壁居然缓缓朝两边打开，露出了一个高十余米、宽五米的漆黑暗道入口。

　　这个入口，显然是朝着地下延伸的。

　　戴天锋快步走下暗道，顺着这条暗道走了几千米，这才来到一个宽阔的地下大厅内。

　　实际上，这不应该叫地下大厅，而应该叫地下宫殿！

　　这座地下宫殿，占地面积足有几万平方米，一根根雕刻着龙虎的金色梁柱，在宫殿里的照明魂导器的照耀下，反射着金灿灿的光芒。

　　而在地下宫殿的深处，则是一座圆形的地下祭坛，祭坛之上，一个盘膝而坐的魁梧壮汉，正目光炯炯的看着戴天锋。

　　这位魁梧壮汉，便是化为人形的百万年超级魂兽——邪眸白虎！

　　更是离成神只有一步之遥的邪眸圣王！

　　“先祖！”

　　戴天锋隔着很远的距离，便单膝下跪，恭敬的道。

　　“我的后辈，今天那个散发着罗刹神气息的女人，是谁？”

　　邪眸圣王那宏大的声音回荡在宫殿内，震得整座地下宫殿簌簌作响，不断有一道道细密的沙石从宫殿的顶部落下。

　　“罗刹神？”

　　听闻邪眸圣王的发问，戴天锋愣了一下，旋即恭敬的回应道：“先祖，今天来皇宫的，有两个女人，不知有罗刹神气息的，是哪个？”

　　“更强的那个。”

　　邪眸圣王眼神闪烁了一下，旋即冷冷的道。

　　戴天锋这下明白了，立刻恭敬的道：“她是武魂殿的当代教皇，比比东。”

　　“武魂殿教皇？我的后辈，这个玩笑可一点儿都不好笑。”

　　邪眸圣王一脸你在逗我的表情，目光冷冷的看着戴天锋，用更加冰冷的语气道：“武魂殿教皇的位置，历来都属于天使之神的后裔，那个女人虽然强大，可身上散发出的罗刹神气息，乃是天使之神的死敌。武魂殿怎么会让她当教皇？”

　　“这……”

　　戴天锋语气一滞，斟酌了一下词句，这才苦笑道：“先祖，那比比东身上为何会有罗刹神的气息，还不清楚。不过，她能当教皇，得益于她是前任武魂殿教皇的徒弟，与天使之神的后裔千家，也有着千丝万缕的关系。”

　　“是这样？”

　　邪眸圣王皱了皱眉，勉强点了点头，接着沉声道：“我的后辈，本座此次叫你前来，是要予你一件宝物。”

　　话音未落，邪眸圣王突然站起身来，浑身上下瞬间爆发出了浓郁的乳白色光芒！

　　下一秒，这位邪眸圣王，便变成了一头身长上千米，高至少几百米，如同山峦一般庞大的白虎！

　　这正是邪眸圣王的本体——邪眸白虎！

　　也幸好地下宫殿建得足够大，否则恐怕连这位邪眸白虎的本体都挤不下。

　　可即便如此，这头巨大白虎的背脊，也已经贴近了地下宫殿的顶端。

　　“先祖，您这是……”

　　戴天锋懵了，这是什么操作？

　　几十年来，戴天锋还是第一次看到，邪眸圣王变回本体的样子。

　　“本座要予你的宝物，是本座的一枚牙齿。”

　　巨型白虎的大嘴一张一合，带着虎啸的宏大声音震得戴天锋脑海里嗡嗡作响。

　　只见这头巨大的白虎抬起自己的爪子，狠狠敲击着自己嘴唇边的一枚虎齿，发出了金铁作响的声音！

　　“轰！！”

　　长达十几米的虎齿被敲掉，落在了地面上，砸出了一个巨大的坑洞。

　　邪眸圣王用庞大的虎爪捏起这枚虎齿，向虎齿内不断的灌注魂力，瞬间，这枚虎齿就爆发出了强烈的光芒！

　　而在这光芒闪耀间，这枚原本长达十几米的虎齿不断缩小塑形，变成了一柄长两米左右、剑柄雕刻着白虎纹路的金色阔剑！

　　紧接着，邪眸圣王轻轻一弹，这柄由虎齿化作的金色阔剑，便飙射到了戴天锋的面前，并狠狠的插入了地面！

　　戴天锋伸手将剑拔出，用另一只手轻抚着阔剑表面的纹路，旋即屈指一弹！

　　“锵！！”

　　嘹亮的剑吟声响起，戴天锋满意的道：“好剑！”

　　“自然是好剑。”

　　邪眸圣王点了点巨大的虎头，沉声道：“白虎一族，每一头成年个体，都会脱落一枚虎齿。这枚虎齿，凝聚了白虎的大半力量。”

　　“成年的白虎，至少是十万年魂兽，可与真龙相抗衡。本座历经九次天劫，修成了百万年魂兽，距离成神只有一步之遥。因此，本座脱落的这枚虎齿，也格外强大。”

　　顿了顿声，邪眸圣王低下头，看着戴天锋，道：“本座的这枚虎齿化成的剑，可以令你拥有与半神争锋的力量，在这斗罗位面，恐怕也没有几个人能做你的对手。”

　　“那比比东，这把剑，可以对抗她吗？”

　　戴天锋小心翼翼的道。

　　“差不多可以。”

　　邪眸圣王重新化为了人形，淡淡的道：“那比比东虽然强大，可依旧没有完全脱离凡人的范畴，这柄虎齿剑，足以令你抗衡她。”

　　“另外，本座给虎齿剑起了一个名字——庚金剑！”

　　“多谢先祖赐名！”

　　戴天锋兴奋的跪在了地上，朝着邪眸圣王连连磕头。

　　有了这柄庚金剑，星罗皇室的力量也将攀升到难以想象的高度，与天斗帝国对抗，也就更有了几分把握。

　　一想到这儿，戴天锋忽然抬起头，看着远处的邪眸圣王，恳求道：“先祖，星罗帝国即将与天斗帝国对抗，如今的天斗帝国，实力强大，七大宗门里的上三宗更是全部投靠了天斗皇室，天斗皇室甚至还拥有一位可以诛杀99级半神绝世斗罗的镇国亲王。”

　　顿了顿声，戴天锋继续道：“光靠这一柄庚金剑，恐怕并不能让星罗占据优势，还请您亲自出手，助后辈一臂之力。”

　　“这……”

　　听闻戴天锋的请求，邪眸圣王语气一滞，冷汗顿生。

　　开什么玩笑，身为百万年魂兽的邪眸圣王，现在只要敢出现在地面上，立刻就会触发神界设下的天劫！

　　因为当年的龙神战争，神界将兽类成神的通道关闭，并且设下了一道道天劫。

　　这一道道天劫的威力，会随着魂兽的强大而变得更加强大，兽类不论如何挣扎，都不可能渡得过第十道成神之劫！

　　邪眸圣王藏在地下的原因，便是因为其预感到了危险，生怕被成神之劫劈死，这才让已经成为帝国皇帝的后辈，为其建造了这处深达几千米的地下宫殿，隔绝了神界对超级魂兽的探测。

　　因此，邪眸圣王根本不可能离开这处地下宫殿，为了后辈亲自出手。

　　不过，直接讲述原因，未免有些掉逼格，没有了身为先祖的威严。

　　因此，邪眸圣王皱了皱眉，脸色一板，沉声道：“我的后辈，如果什么都要本座亲自出手，那还要你们做什么？此次与天斗帝国对抗，于你们也是一个考验，希望你们不要令本座蒙羞。”23sK.com

　　“先祖……”

　　“好了，不要废话，本座不会亲自出手，你可以离开了。”

　　话音未落，邪眸圣王一挥手，一股狂风瞬间刮过，将戴天锋从地下宫殿里吹了出去。

　　送戴天锋离开之后，邪眸圣王再也维持不住刚才的威严，反而长吁了一口气，擦了擦额头上的冷汗……

　　半个月后。

　　巴拉克王国。

　　国都，巴拉克城。

　　作为整个巴拉克王国最为繁华的城市，巴拉克城拥有五十多万平民，还有二十万以上的大军驻守，每天往返的商旅路人，稠密如织。

　　可如今，这座繁华的城市，却因为战争，变得凋敝起来。

　　城内的大部分平民，早已被国王昆德拉下令驱赶出城，此时的巴拉克城内，只有昆德拉从王国各地召集的三十多万大军，以及大军的家属。

　　而驱赶平民出城的原因，则是城内的粮食不够吃了。

　　准确的讲，是因为巴拉克城正在被西尔维斯王国和天斗帝国联合组成的一百二十万大军日夜围攻，整座城池被围得水泄不通，一粒粮食都运不进来，光靠城内的存粮，根本不足以养活全部的平民。

　　因此，昆德拉才将几十万没有战斗力的平民驱赶出城，以免巴拉克城因为缺粮而不攻自破。

　　况且，将几十万平民驱赶出城，也算是给天斗帝国扔了一个包袱。

　　天斗帝国身为宗主国，本就对巴拉克王国的平民有管辖义务。如果天斗帝国将这几十万缺衣少食的平民再度驱赶，或者就地杀光，那都会让天斗帝国的民心尽丧。

　　可如果天斗帝国分出粮食，让这几十万平民有饭吃，那么本就远道而来，补给线长达几千里的百万天斗大军，必然会耗费更多的粮食，甚至出现粮食短缺。

　　到时候，也许天斗帝国就只能撤退了。

　　毕竟，不论军力如何强大，军士们也不可能不吃饭啊！

　　就算是封号斗罗，也得吃饭！

　　然而，昆德拉没有想到，这几十万平民被驱赶出城后，天斗帝国竟然毫不犹豫的接纳了，还给这几十万平民建立临时营地，并投放了大批粮食和生活用品。

　　天斗大军敢这么干，原因在于……号称绯红女皇的雪珂，亲自赶到了大军前线。

　　与雪珂一起到来的，还有十万精锐的皇家禁卫军，五位封号斗罗，以及足够百万大军维持三年的粮食、武器装备和生活用品。

　　而雪珂赶到前线的原因，是她收到了一条情报：

　　武魂殿和星罗帝国联手，教皇比比东以及星罗皇帝戴天锋，正在率军奔赴巴拉克王国！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百九十章 三皇会战免费阅读。https://xs.23sk.com 