    虽然经过了一夜，但还是看得出来，野花被人细心的整理过，还用橡皮筋捆好的。

    云初初陡然想起了什么，心头猛地一跳。

    昨晚因为下雨，佣人把窗户关上了，导致云月白被挡在了外面，只好把送来的野花放在了窗户下面。

    云初初吩咐贾维斯，调出了监控录像。

    时间调到了云月白经常出现的时间段，果然在监控里看到了一个瘦弱的小身影。

    云月白看起来比之前还要凄惨，脸上脏兮兮的，头发乱糟糟的。

    不知道他遭遇了什么，原本就破旧的衣服沾满了脏污，衣服还弄破了。

    云月白手里小心翼翼地捧着一束野花，他虽然浑身看起来都脏兮兮的，但是那束野花却被他小心地保护着。

    当他走到窗户边，看到窗户紧紧关闭着，他呆若木鸡地在原地站了很久。

    过了一会儿，天空开始下雨了。

    云月白又在原地站了一会儿，他小心地把野花放在了，窗台下面淋不到雨的地方。

    他垂头丧气，十分难过的样子，却还是认真地把野花摆放好。

    最后他又深深地看了窗户一眼，这才慢慢离去。

    那离开的孤独小身影，看得让人心口发酸。

    云大宝看得皱起了小眉头，“妈咪，为什么他看起来很难过的样子？”

    云初初摸了摸大宝的小脑袋，走过去把窗户打开。

    像是往常一样，放了一盒小蛋糕在窗台上。

    转眼两天过去了，窗台上的小蛋糕也没有人动过，也没有再送来半旧的礼物。

    云初初这两天在忙着别的事情，一时间也没能抽出空去找云月白。

    ……

    云月白被装在一个箱子里。

    他的手脚都被绳子给捆住了。

    从他被抓到现在，已经过去两天了。

    抓住他的人把他关在箱子里，每天只喂他吃一个馒头，一口水，喂完就把箱子再关上。

    云月白饿得头晕眼花，听到抓他的人在打电话，说要把他卖掉。

    电话里的人不同意，说要把他丢到海里去。

    但抓他的人不答应，说反正只要保证他以后不再出现就行，没必要非要把他弄死，卖出个好价钱更划算。

    两人在电话里争执了一番，最后是抓他的人占据了上风。

    云月白年纪虽然很小，今年才十岁，但是他已经早早体会了世间险恶。

    他捡瓶子的时候，曾经在天桥下面见过聋哑人。

    后来没多久，那个聋哑人就不见人。

    他听别人说，那个聋哑人是被人卖去黑心煤矿了。

    要是被卖去那种黑心煤矿，就再回不来了。

    云月白艰难的挪动手指，好在他年纪小，又很瘦，身体有韧性，他摸到了藏在胸口的红宝石。

    好在红宝石没有被搜走。

    他试图攥紧手指，抓着红宝石，想要汲取一些力量，但是因为两天没吃饭了，浑身没力气，连这种简单的动作做起来都很困难。

    在箱子里逼仄狭小的黑暗中，云月白一遍遍对自己说，他不要被卖掉。

    如果被卖掉的话，他就再也见不到漂亮姐姐了。

    云月白咬着牙，黑漆漆的眼眸在黑暗中泛着冷光。

    他的手指慢慢摸向了背包，里面藏着一片小刀片。

    这是他看到聋哑人被卖掉之后，一直藏在身上保命的东西。

    箱子忽然被人打开了，李腾飞把他手上的绳子解开，扔了一个馒头过来，“吃饭了！”

    云月白没吃，他直勾勾盯着李腾飞。

    李腾飞被他的眼神看得发毛，不耐烦地踹了箱子一脚，将馒头扔在他的身上，“现在不吃，等联系到买家，你就是哭着求我也没吃的了！”

    云月白垂下眼，掩饰住了眼底的冷光，动作缓慢地拿起了馒头。

    他一口一口将早已冷透发硬的馒头吃掉。

    等到他吃完了，李腾飞拿着绳子想再把他给捆上，“来捆上，再睡一觉，你就到地方了。”

    云月白陡然抬起眼，紧紧盯着李腾飞。

    李腾飞被盯得莫名背脊发冷。

    这小子有点邪门。

    抓这小子的时候，他也费了好大的功夫。

    原本以为只是一个十岁的孩子，轻松就能得手。

    谁知道这小崽子野得很，又是抓又是咬的，把李腾飞手都给咬伤了。

    要不是最后打晕了这小子，还真不一定能抓到！

    “草，你再邪门还能翻出老子的手掌心？”李腾飞拿着绳子走过来，弯下腰准备要把云月白绑起来。

    云月白等待的就是这一刻，他猛地弹坐起来，嘴里含着刀片，一下子划向了李腾飞的脖子！

    浑身是血的云月白将红宝石紧紧攥在手心，仅凭着一股信念，跌跌撞撞地朝着记忆中的方向跑去。

    这条路长得仿佛没有尽头。

    他刚才的爆发已经耗尽了他全部的生命力，如今仅剩下来支撑他的，不过是想要见到漂亮姐姐的强烈愿望。

    瘦弱的小身体不知道跑了多久，终于在黎明升起的那一刻，他看到了熟悉的华丽别墅。

    那栋漂亮如古堡的房子静静伫立在那里，朝阳的第一缕光线，划破了长夜，照亮了房屋的外立面。

    云月白睁大了眼睛，死死盯着不远处的房子，重重倒了下去。

    他的手心还紧紧攥着那颗红宝石。

    ……

    云初初是被贾维斯的报警声给闹醒的。

    “报告主人，在西南方一百米发现了微弱的生命体征，目标的心跳体温都在持续下降，十分危险！”

    云初初蹙起眉头。

    难道是有人发生了什么意外？

    不管是什么情况，是在孟家附近出事的，她都要过去看看。

    云大宝揉着眼睛，也被吵醒了，懵懵懂懂地问：“妈咪，什么声音那么吵？”

    云初初说：“没事，你继续睡，妈咪出去看看。”

    云大宝闭上眼睛，立刻又睡了过去。

    云初初给大宝盖好被子，带着贾维斯出门了。

    按照贾维斯给出的指示，云初初走到了侧门处。

    大约在距离孟家一百米的地方，隐约能看到一道瘦小的人影倒在地上。

    此刻天还是蒙蒙亮，只能隐约看出身型是个孩子。

    云初初的眉心跳了跳，打开门快步上前，将地上的人翻了过来。

