    可惜她有火气也没处儿发，别看对方只是看干瘪老太太，但人家一溜生了五个儿子，个个人高马大，他们家陈林秀可干不过。

    “夏夏啊！”梅芬忍住怒气，带着笑容走进厨房。

    没办法，早上醒来，听到院里扫地的动静，她就开始催陈林秀。

    但陈林秀跟个死人似的，翻了个边就不理人，梅芬没有办法，总不能真跟陈林秀离婚吧，离婚的女人可没好日子过，她爹妈嫂子也不会同意。

    所以梅芬就亲自过来了。

    还是喊黎夏带着弟弟妹妹去吃饭的事，当然，这只是个幌子。

    进了厨房，梅芬一下子就卡词了，震惊的。

    这还是以前那又脏又小又破的厨房吗？怎么大变了个样？原来的土灶呢？

    这一阵子，因为翻到钱那事，梅芬自觉被院里人看低了，心里赌着气，进出门都是昂着头的，压根不往黎夏住的那屋，还有厨房这屋看。

    结果没想到，她错过了这么多东西。

    这厨房原本是杂房改的，面积不大，反正比旁边那间正经厨房小了不少，西面一扇正方形大窗，就几乎占了一面墙的宽度。

    现在窗下的土灶没了，变成了煤灶，煤灶体积小，占地不大，厨房一个就空旷了，还接了水管进来，修了个水槽子，就安到灶旁边。

    难怪最近饭点，都没怎么见黎夏几个去院里的水龙头那里洗过菜了。

    厨房门开在西北角，进门就是一张八仙桌摆着，上头居然还放着水果，东面的墙是人家的院墙，现在那里挨墙壁砌了一溜水泥台子，平时切菜放菜搁个碗碟的，都很方便。

    最深的南墙那里摆着碗柜，这会敞着，里头碗筷齐整，盆篮都摆在下头的格栏间里，东南角上整整齐齐地码着蜂窝煤。

    现在这间厨房，看着比旁边那间他们三家合用的还要大了。

    梅芬不由有些眼热。

    城里都用煤灶了，也就是棚户区这边，用土灶的人还不少，她一直想搬个煤灶回来来着，但又怕别家偷她的煤用。

    要是有一间单独属于她的厨房就好了，接了水龙头也方便，下雨的时候就不必打着伞去院子里洗菜了。

    “你们这厨房整得挺好的。”梅芬心里那叫一个酸，太酸了，早知道她就跟黎夏几个打好关系，也好开口跟她提用一个厨房的事。

    黎夏笑了笑，“堂婶有什么事？”

    梅芬这才想起自己是有事的，“还是昨天那事，你叔跟你说了吧，我妈过生，想请大家一起热闹热闹，你们中午放学了直接过去就行，公交车也就四站地。”

    说着话，梅芬往里头走了一步，探头一看，黎夏煮的是小米粥，桌上摆了碟莴笋丝，也不知道是不是配的料没炒，看着绿生生的。

    灶上还有刚捞出来的五个鸡蛋，和一碟炒榨菜丝。

    榨菜丝一看就是放了不少油的，底下一层呢，油滋滋的，一看就不会过日子，哪有炒咸菜这样放油的。

    “不会走也没关系，让陈正陈军带你们去。”今天她娘家妈过生是真的，但吃饭是子虚乌有的事。

    这又不是什么大户人家，根本没有什么过生日的习惯，除非是六十、八十这样的大寿。

    想到这里，梅芬为自己的话拍案叫绝，她可真是太聪明了，让陈正陈军带着，可信度就更高了。

    反正对方要的是黎夏几个，她儿子就是带个路而已，说不定还能看到黎夏他们怎么被教训，回来再告诉她呢。

    “堂婶，谢谢了，不过我们中午得回来给爷爷奶奶做饭呢。”黎夏笑着委婉拒绝。

    梅芬没想到，自己亲自出马，居然被拒绝了，“你这孩子，你爷爷奶奶也去，中午有好菜，吃肉！”

    话音才落，梅芬就看到了案板上剁好的肉，黎夏还要打个肉汤，留在厨房里，林境要是回来了，自己烧锅水煮了面条，热下汤就能吃。

    他不回的话，这肉汤就是中午的汤了，反正现在的天气也放得住。

    “哎呀，你就别管了，你放心，中午我们肯定把你爷爷奶奶带到，我娘家人也是想见见你们，正式认认亲戚，别忘了啊，中午放学就去。”梅芬干脆快语说完，不给黎夏拒绝的机会，直接就跑回了屋。

    怕黎夏再来找她说不去，梅芬回屋交待了陈正陈军两句，塞了四毛钱给他们买早饭吃，就赶紧拎着包抱着儿子走了，早饭都不打算做。

    陈正陈军拿了钱都很高兴，想到中午还有大餐吃，就更高兴了。

    对的，梅芬说得太急，只说让他们带黎夏几个去外婆家说生日饭，没说根本没生日饭这回事。

    兄弟两个把钱藏兜里，再看一眼还躺在床上没起的陈林秀，对视一眼，一起挤过去，“爸，妈又不给我们做早饭了，你快给钱，我们要饿死啦！”

    陈林秀皱了皱眉头，他今天上午休班，不用起那么早去上班，闻言翻过身，拿过搭在床头的外衣，掏出钱，一人给了五毛，翻过身又睡了过去。

    黎夏他们一家刚坐下准备吃饭，就听到屋外陈正陈军呼啸一般地背着书包跑出了院子。

    “又不做饭，外头吃的不卫生！”陈新春摇了摇头，叹了口气。

    真不知道梅芬怎么当妈的，陈林秀也不说说她。

    “爷爷吃菜。”黎夏挟了一筷子醋拌莴笋丝给陈新春，又给奶奶递了个剥好的白煮蛋，把榨菜丝挟到她碗里，跟粥拌一起。

    老两口口味不一样，陈新春喜欢吃醋，胡奶奶喜欢吃辣。

    陈新春摇了摇头，不再想陈林秀一家的事，而是盯着老伴，让她一口一口慢慢吃。

    吃过饭后，黎夏才才跟陈新春说梅芬让他们中午去吃饭的事。

    “别去，咱们都不去。”陈新春心情不是很好，陈林秀听不懂他的话吗？居然直接找上了孩子们。

    有了陈新春的话，黎夏就毫无心理负担地去上学去了，中午自然也不会跟着陈正和陈军走。

    陈正陈军还巴不得呢，黎夏一说不去，兄弟俩满脸不情愿的表情立马变成了高兴，然后就急匆匆地跑去校外坐车去了。

    兄弟俩坐车的时候还有些后悔，忘记要坐公交车的钱啦！

    