    易飒身子腾空,失声尖叫。

    这么高，掉下去指定摔死了，还卖相极惨。

    哪知头皮又一紧,身子在半空里吊住了，易飒只觉得一张脸皮齐往上紧绷,眼睛也斜吊成了京戏里才看过的吊梢眼。

    操！拽着她的头发把她悬空拎住,这特么拿她当人看吗？

    头发绝绷不住这重量，易飒觉得自己都能听到发丝根根拔起或者绷断的声音,她一咬牙,身子一耸，两脚踏住一格巢房边，两手扒住另一格，猛一偏头，拿头往易萧胸肋处撞了过去。

    这纯属杀人一万自损十千，况且易飒的脑袋也没多硬，一撞之下,易萧固然是吃痛松了手，易飒自己也是眼前发黑摇摇欲坠，顾不得细看，手指死死抠住了巢房里的斜面。

    头皮又松下来的感觉太好了，之前根根紧拽,三魂六魄都化成了千缕万丝要透出去，现在重又归位，像万千神佛缓缓降下,在她头皮上开坛落座。

    “咚、咚”声急近，应该是姜骏正去而复返，肩膀上倏地搭上手爪——易萧还真是幽灵样，甩不掉踹不脱。

    易飒一只胳膊拼命伸向巢房深处扒住，另一只胳膊曲肘向着身后猛撞，撞不到两下，易萧一声惊叫，身子荡了下去。

    易飒急低头看。

    原来是宗杭爬了上来。

    他虽然落在易飒下头，但一路紧跟，距离并不太远，之前也学易飒，躲在巢房里，忽然听到上头出事，急得不行，探身出来，又刷刷往上爬，爬到两人脚下时，身子又钻进一格巢房，同时伸手一把抱住易萧的一只脚踝，狠命往下一拽。

    易萧猝不及防，身子倒挂着荡了下去，但她也是凶悍，一躬身，几乎是背贴着巢脾，想抬起上身去抓宗杭，只差了寸许，没吃住劲，又挂了下去，蓄势又要再发时，丁玉蝶也爬了上来，易飒大叫：“丁玉蝶！抓她胳膊！”

    话音未落，自己也往下一格，一把抓住易萧另一只脚踝，身子急钻进就近的巢房里。

    丁玉蝶听她语调紧迫，心知这一抓一定关键，抬头觑着还有段距离，心一横，脚在巢房沿上一蹬，身子直窜了上去。

    说时迟，那时快，易萧几乎是同时又往上抬身，丁玉蝶吓了个魂飞魄散：这要是抓了个空，摔下去铁定成肉饼了。

    哪知手里一实，也不知道走了什么狗屎运，竟然抓住了，咔嚓一声响后，是易萧凄厉的惨叫，这一抓等于把她胳膊反向拗折，没断也肯定脱臼了。

    丁玉蝶被她叫得腿软，两脚乱踏，终于踏到一格巢房边沿，面无人色地把身子滑了进去。

    几乎是与此同时，姜骏也出现在了对面的巢脾上，而这面巢脾上的易萧，头下脚上，像肚皮朝外被钉在墙上的壁虎，双脚和一只胳膊都被人死死控住，只一只胳膊徒劳地拼尽全力挣扎。

    躲不过去，就只能正面对抗了，敌人越少越好，三对一总比三对二有胜算，易飒大叫：“绑起来，把她跟人绑起来！”

    宗杭听到“绑起来”，先还纳闷：他只抱了一只脚，怎么绑啊。

    听到后一句，登时了然：每个人身上都负重背了物料，绳子是现成的。

    他抽出捆绳，想也不想，迅速把自己的手腕跟易萧的脚踝绑在了一起，才刚抽上结，巢脾一声巨震，姜骏直直跳攀了过来，一把摁住易萧咽喉，反手向外狠命一拽，用力把她扔向对面的巢脾。

    宗杭只觉得一股大力拽来，身不由己，嗖一下直飞出去、撞在了对面的巢脾上，然后疾速下落，耳边风声嗖嗖作响，一时间碎心裂胆，心说怕是要完了。

    哪知道落势渐渐变缓，顶上传来哧啦哧啦的声音，抬头看时，易萧一只手呈爪状，不断抓抠巢房，几次三番，居然在距离地面几十米处停下来。

    再一细看，几乎被自己蠢哭了。

    易萧的另一只脚踝和胳膊上，都拿绳子裹绑了一具尸体，所以连成了一大串，拖拖拽拽，唯独他是把自己绑上的——看来易飒的那句“把她跟人绑起来”，是要拿尸体重物牵制住她手脚，不是警察跟犯人拷在一起的那种。

    易萧面色狰狞，低头看看，又抬头看。

    太高了，她一个人，身上缀了三个人的重量，等于绑了三个百十斤的沙包，还废了条胳膊，往上爬谈何容易，还不如先下到地面，再摆脱这几个累赘。

    她重又撤手，几个攀扒滑坠之后，已然落到地上，宗杭结结实实摔下来，痛得呲牙咧嘴，却仍觉得三分庆幸：总比高空直挺挺摔下要运气多了。

    正庆幸着，头顶风声有异，是易萧一爪抓下，宗杭头顶被抓了个正着，只觉火辣辣的疼，拼着浑身的力气，往边上一滚。

    这一滚不要紧，易萧应声而倒。

    宗杭登时反应过来：易萧只一条胳膊能动，自己的手和她的脚踝绑在一起，只要自己站，她必然倒，连那两具尸体，都是帮他忙的，这要是还打不过，那他也太没用了！

    他精神大振，也没什么招数，又踹又翻又踢，全靠占尽先机，外加一身蛮力，居然真把易萧给制住了，呼哧哧喘着粗气再抽了绳子绑她时，无意间抬眼一瞥，激灵灵打了个寒噤。

    易萧的眼睛，瞳仁极小，像两个光点，分外慑人。

    这眼睛，他只在姜骏脸上看到过。

    易萧从前，不是这样的眼睛啊。

    ***

    再说易飒，她的巢房就在宗杭隔壁，姜骏那一拽，她眼睁睁看着宗杭也跟着一大串人飞了出去，真是哭笑不得、叫苦不迭。

    但没空分心了，自己也是焦头烂额，只能希望他有惊无险、神灵护佑了。

    她身体往巢房里缩，同时大吼：“丁玉蝶，一夫当关，不出去，也别让他进！”

    丁玉蝶应了一声，伏低身子，枪口朝外，又持了刺刀在手，预计着姜骏一冒头，就给他来一刀。

    外头静了有十几秒。

    再然后，丁玉蝶忽然觉得，自己的身体在动。

    没错，是在动，也不知道姜骏做了什么，这格巢房的底板像履带样往前滚动，而且越来越快。

    丁玉蝶拼命想往里缩，但里缩的程度敌不过外滚，上半身已经出去了，他紧急抽出钩爪，一把勾在巢房的侧壁上，悬空的双脚慌乱地去探别的巢房……

    还没踏实，姜骏忽然从斜下方猛窜上来，一头顶住他身体，看那架势，是要把他顶飞出去。

    丁玉蝶机变也快，知道飞出去了必死无疑，这儿姜骏是老大，只有他才能在巢脾间翻飞自如、腾上窜下……

    他忍住痛，不躲反上，八爪鱼样死死抱住姜骏的脑袋，身体滑到他背上，两腿勾住他腰侧，姜骏怒吼一声，单手扒住巢脾，另一只手去拽丁玉蝶的胳膊，他力气奇大，丁玉蝶耗尽全力，居然敌不住，眼见胳膊慢慢被掰开，头顶上方忽然传来易飒的吼声——

    “你让开！”

    这还怎么让？

    情急之下，丁玉蝶也顾不上那么多了，瞬间撤手，两腿夹紧，身子倒挂下去，胳膊急绕住姜骏的腿，这一下仰视，看得清清楚楚：易飒从上头跳了下来。

    丁玉蝶还以为她也是要跳到姜骏身上，但看方向又走了偏，摔下去了必死无疑，登时惊出一身冷汗，想伸手去抓她，哪知她从身边擦落时，手一扬，一个绳圈往姜骏脖子上套了上来。

    这是之前他们结的那条长绳，绳上每隔一段就结了个活结，可以放大，横木插进去，用力拉住，就会越收越紧。

    她显然也是打上了姜骏的主意，知道在这巢脾之上，不能跟他硬碰，必须水蛭样紧咬了他不放，拿他当车当马——

    果然，绳圈套马样，把姜骏套了个正着，她下坠的势头极猛，突如其来的大力直接把姜骏连同丁玉蝶一起带翻，姜骏脖子一紧，真跟被上了吊一样难受，但情势危急，只能先顾着求生。

    他连跌带翻，瞬间就坠了百米有余，其间不断伸手去抓巢脾，好不容易稳住，忽觉脖子上胁迫又紧，来不及去解，只能不断往下，丁玉蝶只觉得脑袋充血，当下死咬牙关，艰难睁眼时，看到下头的易飒，身体悬在长绳尽头，时而被抛起，时而撞在巢脾上，有时又被绳子带得急转。

    这滋味，比在洗衣机滚筒里滚一回都难受吧？

    坠势太快，姜骏还能稳稳落地，易飒几乎是被砸到地上的，眼冒金星，腹内翻江倒海，一张嘴，辛苦吃下去的都吐了，有气无力抬眼时，看到不远处的易萧，被绑着坐在地上，嘴里塞着布团，手腕脚踝上，还缚着三具尸体。

    有宗杭吗？是摔死了还是摔晕了？

    易飒脑袋昏沉沉的，眼睛也看不大清：只知道易萧的眼睛诡异得发亮，丁玉蝶好像在和姜骏缠斗……

    轰的一声，丁玉蝶痛呼着被甩飞了出去。

    姜骏好像朝自己过来了，易飒挣扎着从地上爬起来，摸来摸去没抽到刺刀，只好抽了截木头在手上，但实在没力气，刚挥起来，就被姜骏给打飞了。

    再然后，姜骏伸出手，左右抓住她的肩膀，把她身子举了起来。

    丁玉蝶也爬不起来了，他身边木头撒了满地，抓起一根砸向姜骏：“不许动！我开枪了！我开枪了你信不信？”

    其实那杆唬人的步-枪，早不知道丢到哪儿去了。

    易飒脑子里无数电光掠闪，像是有什么东西呼之欲出。

    ——他把她举起来了。

    ——丁玉蝶也说，看到姜骏举起过易萧。

    ——听宗杭说，易萧从前是能正常跟人沟通的，怎么这次见了，似疯如魔的？

    ……

    易飒觉得自己的身体在前移，好像越来越贴近姜骏那个畸形的额头。

    她猛然反应过来：上一次，姜骏也这么做来着，被丁玉蝶他们的忽然出现给搅了，易萧变得跟傀儡一样，是因为被控制了！

    她拼命挣扎，四下踢腾，丁玉蝶踉跄着爬起来，刚往这头走了两步，腿一软，又扑通一声摔了。

    就在这个时候，宗杭从巢脾的端头悄悄绕了过来。

    他光着脚，做贼样屏着呼吸，高举着准备拿来敲砸红页岩的消防锨，狠狠地朝着姜骏的后脑勺砸了下去。

    这下威力一定不小，易飒重重摔落地上，但摔得很解气，抬眼时，注意力蓦地被易萧带了过去：明明被砸的不是她，但她身子剧烈哆嗦，眼睛里的亮点好像也在涣散……

    姜骏的头？

    他的头那么畸形，又屡次要贴住额头去控制别人，是不是……

    易飒趴在地上，也没力气翻身转头了，大叫：“再砸，砸晕他！用力！”

    又是两声闷响后，她听到重物坠地的闷声。

    易飒咯咯笑起来，觉得特别爽，舒心舒肺的那种，宗杭过来帮着她翻过身，她躺在地上，看着他的脸，忽然觉得他整个人真是看起来舒服极了。

    她说：“头。”

    “啊？”

    “头低一点，低头。”

    宗杭莫名其妙，但还是依言把头垂下来。

    易飒用力抬起手，屈指他脑袋上敲了两下，喃喃了句：“聪明脑袋。”

    然后撂下手臂。

    眼皮都睁不开了，太累了，这一番折腾，太累了。

    宗杭心里美坏了。

    他也觉得自己怪聪明的。

    看到上头坠下的情形之后，他怎么会那么当机立断、行动迅速，想出拖一具尸体当幌子、自己躲起来伺机偷袭的法子呢？

    说真的，一般人都不一定有这智商。

