    “好。”肖执点了点头。

    阳旭与陈游松对此也没什么意见。

    祝长武又取出了几枚灵石，给肖执几人，一人分发了2枚灵石。

    肖执也不客气，直接就收下了。

    飞舟在离地约10丈的低空快速飞行着。

    一道黑影从树梢上跃起，扑向了飞舟，却是扑了个空，眨眼就被飞舟甩出了上百米。

    肖执开启‘天眼’神通，回头看了一眼。

    他发现，被甩下的，是一头超过一丈高度的妖猿。

    妖猿有着一双血色的眼睛，身上黑雾缭绕。

    肖执似想到了什么，蹙眉道：“这些妖兽，眼睛都是血红色，这是为何？”

    其他几人都没接话，陈游松开口道：“应该是一种妖术，有强大的大妖用妖术控制了这些妖兽，前段时间，雁云山内便有妖兽暴动，这些暴动的妖兽，双眼便是这种血红色，之后，雁云山深处那只大妖渡劫成功，修成了妖尊，暴动的妖兽一下子多出了十几倍，很快便突破拦截，冲出了雁云山。”

    作为从雁云山活着归来之人，对此，陈游松还是很有发言权的。

    肖执想了想，道：“陈大人，你的意思是，控制这些妖兽，让这些妖兽暴动，肆虐龙岩郡的，是那位新诞生的妖尊？”

    陈游松微微点头，道：“应该就是它，这只该死的赤羽血雕！”

    他的双目有些泛红，面上现出一丝狰狞之意，显然，对这位新诞生的妖尊，已是恨极！

    他口中的赤羽血雕，便是新诞生妖尊的原形，乃是一种天地间极罕见的异兽，喜食生灵之血，速度快如闪电。

    飞舟在离地10丈的低空，飞行了约莫半刻钟之后，祝长武忽然压低声音，开口道：“停！应该就在这附近了。”

    飞舟速度锐减，很快悬停在了一株大树的上方，然后迅速缩小到了巴掌大小，被柴阳道人挥手收入了衣袖中。

    肖执几人开始下落，落在了大树的树梢上。

    今晚的天色不算昏暗，肖执不需要施展‘天眼’神通，只是附着一丝真元力于双目，便可以将周围的景色看得比较清楚了。

    这是一片很寻常的山林，冬季过去，万物复苏，草木开始了生长。

    数里外有一片小湖，湖面被夜间的山风吹得泛起道道涟漪，在月光的照耀下，波光粼粼。

    祝长武一指这片小湖，开口道：“根据情报，江城子，就在这小湖畔。”

    肖执看了眼这小湖，开口道：“找到他，速战速决，时间不早了，我还想早点回去睡觉呢。”

    心中却是喃喃，小湖……对方修的是水行之力，喜欢待在水边，倒也情有可原。

    只是不知道这小湖，会不会让那江城子的水行之力，威力得到增幅。

    应该会有一些增幅吧，只是，己方人多，倒也无惧。

    “好，那就速战速决，哈哈。”祝长武笑了一声。

    他转头看向了身旁的柴阳道人：“师兄，麻烦你了。”

    “无妨。”柴阳道人淡笑：“只要有灵石，这些都是小事情。”

    他伸出左手，并指在了额前，双眼之中，有幽蓝色的雷电光芒隐现。

    这应该是一种类似于‘天眼’神通的探查类神通。

    “这是？”肖执有些好奇的开口问了一句。

    祝长武轻声解释道：“这是我天雷宗特有的探查类神通——雷眼，我才勉强入门，柴阳师兄已经将它修炼至大成了。”

    肖执闻言点了点头。

    原来是宗门特有的神通，难怪他在北岚道府的藏功楼内，没有见到过这门神通。

    数秒之后，柴阳道人放下了手，眼中电芒隐没，一指前方某处，道：“找到了，在那。”

    “走！”祝长武一声低喝，直接从接近20米高的大树枝头跃下。

    修士在踏入道境之前，身体其实是很脆弱的，行动力也较弱，无法如武者一样，翻山越岭，如履平地。

    这种情况，在踏入道境之后，会好上许多。

    只要体内还有真元力存在，灵修的行动力，也就比同阶武修稍弱一些而已。

    肖执几人也跟着一起，从大树上跃下。

    几人皆为道境，想要做到无声无息间接近目标，并非什么难事。

    为了不闹出什么动静，哪怕刻意压低了速度，十几秒之后，肖执一行人还是靠近了这片小湖。

    小湖畔，一株大树的虬根上，一名身着淡蓝宽袍的青年，背靠着树干，盘膝而坐。

    他的周身，隐隐有水雾缭绕，令他的身影看起来有些模糊。

     200米……100米……

    当距离那盘腿坐着的蓝衫青年还有100米时，祝长武抬了抬手，停下了脚步。

    接着，祝长武与他的师兄柴阳道人相视一眼，两人的身上，隐隐有微弱的电芒在闪耀。

    肖执自然知道，两人这是在干嘛，忙开启了‘天眼’神通，准备观战。

    祝长武两人是在蓄势，在准备攻击类的神通。

    武修擅长近战，灵修擅长远攻。

    武修无法隔着百米，对同阶强者造成致命威胁，灵修却有这个能力。

    蓄势几秒之后，祝长武两人齐齐动手了。

    便见一大一小两道惊雷凭空凝现，耀眼夺目，一道似蟒蛇，一道似蛟蛇，瞬间照亮了方圆数百米范围，电射向了百米外的蓝衫青年。

    轰隆一声响，两道惊雷同时击中了大树前的蓝衫青年，瞬间将这蓝衫青年给轰得气化了。

    大树也受到了波及，一整株大树，点燃的过程都省了，直接化作了焦炭。

    周围大树也受到了波及，枝干被引燃，瞬间燃起了熊熊大火。

    灵修的一击之威，恐怖得令人心颤。

    肖执一双眼睛闪烁着微光，目视着前方，却是皱了皱眉。

    这江城子，好歹也是一名道境修士，这死的也太简单了吧？

    一点儿反抗举动都没有，就这么被秒杀了？

    不，不对劲。

    肖执稍一回忆，便感觉到了不对劲。

    刚刚他看得很清楚，蓝衫青年江城子，在被两道惊雷击中的瞬间，就被气化了。

    人体被雷电劈中，会直接气化？

    不是应该被劈成一块焦炭么？

    或者说，这雷电的威力太强大，可以将物质给瞬间蒸发掉？

    肖执心里正想着这些的时候，柴阳道人却是脸色一变，道：“不好，这是水像，并非他的本体！”