    慕白的微博关注的人可不少，作为华夏目前最牛逼企业的总裁，他的微博粉丝超过了三千万！

    当然，这么多关注大部分都是死粉，但剩余的活粉可不能小看，更何况几乎所有的新闻媒体都有关注他。

    于是，当他的这条微博消息发出来之后，瞬间就引起了大量的新闻媒体的转发，很快，就在网友们之间传开了。

    慕大总裁在无意之间挖到了一个金矿！

    更主要的是，这个金矿还是在海底的，可以自己开发自己拥有，储量更是高达200吨！

    “200吨黄金值多少钱，快帮我算下，我心跳的厉害！”

    “卧槽槽，真有200吨黄金储量？这起码价值700亿了吧！”

    “啊啊啊啊为什么这天底下所有的好事情都被这家伙占了啊，老子不服啊！”

    “话说慕大总裁这次发现的金矿，属不属于国家呢？”

    “显然不属于啊，如果属于国家，慕大总裁怎么可能发出来！”

    “妈耶，说的我也准备去海底挖矿了！”

    “楼上的，首先你需要有能力到达海底！”

    “不，首先你要醒来！”

    网友们各种羡慕嫉妒恨，如果慕白有吕树大魔王的系统，估计一天就能够破千万负面情绪了。

    好好装了一波逼，慕白顿时神清气爽，在接下来签署文件的时候都如行云流水般流畅。几个妹子们也是开心的不得了，纷纷打电话给慕白像他要黄金礼物，心情好的慕白自然是一一应允。

    “老板，恭喜啊！”就在这时，朱和生敲了敲门带着满脸笑容走了进来，“刚刚您才发完微博，周大福、周大生、周生生哦还有咱们浙省的明牌珠宝，都打电话给我，语气相当客气，看起来都在打您那新发现的金矿的主意呢！”

    一处新发现的金矿，而且还是高达200吨储量的金矿，自然会引起诸多珠宝首饰公司的关注。

    要知道，这可是在裁决科技在海洋中发现的金矿，完完全全的属于慕白，珠宝公司从慕白这里购买黄金，价格上必然会优惠许多。

    毕竟，没有中间商赚差价啊！

    “这帮人的动作就是迅速！”慕白抬起头淡淡一笑，“把他们都回绝了吧，我们裁决自己也有珠宝公司，黄金，还是用得到的！”

    对于自己旗下的钻石珠宝部门，月如昔早就和慕白谈过了，希望能够从单卖钻石拓展到珠宝首饰全方位经营，可惜这方面效果并没有想象中的好。

    没错，裁决科技的人造钻石已经占据了国内一半的钻石市场，但在其他方面就比较坑爹了，诸多珠宝公司联合针对排挤月如昔，主要是货源方面的明里暗里的限制，导致钻石珠宝部门主要还是以销售人造钻石为主。

    但这种状况，在这座金矿发现之后，可以逆转了！

    “老朱，你等下让月如昔来一趟，她不是一直抱怨我不重视她的部门吗，现在我给她200吨黄金，看看她怎么说！”慕白气愤道。

    朱和生忍住笑，这件事他也听说过，据说是一次吃饭的时候，月如昔喝了一杯酒之后，就开始怼慕白了，然后搞得全公司都知道了。

    很快，慕白就看到了月如昔。

    “慕总，您终于要重视我们钻石珠宝部门了吗？！”月如昔一进来，就呛了慕白一句，显然她也知道了金矿的事情。

    慕白翻了个白眼，也不和月如昔磨嘴皮子，淡淡笑道：“我们公司在海底探矿的时候发现了一座金矿，这件事情想必你也听说了！”

    一提起这个，月如昔就猛点头，“那必须的，慕总，真的有200吨黄金吗？！”

    慕白没好气道：“月如昔小姐，问这个问题之前，麻烦先把口水擦干净好嘛！”

    月如昔：“……”

    “好了，不开玩笑了，这个金矿黄金储量不少，我准备把挖出来的黄金都给你们部门负责，我希望，我们公司的钻石珠宝部门，能够成为全世界知名的品牌！”

    慕白目光希冀道：“咱们裁决科技不弱于任何人，即便是珠宝首饰行业也一样！”

    说起这个，月如昔也认真起来：“慕总，我会觉尽全力将裁决科技钻石珠宝部做成行业前十！”

    慕白满意点点头，行业前十不是他的最终目标，当然饭要一步一步走，就先拿个前十再说。

    金矿的消息热闹了几天后，就渐渐淡去了，但另一件事，每隔几日就会在网上引起极大的关注度，没错，那就是能源服务中心。

    金矿新闻之后一周，正月还没有走出，魔都能源服务中心正式投入使用！

    又四天后，深市能源服务中心也开始投入使用！

    然后是杭城、羊城等南方省会城市，啥，你问为什么没有北方的能源服务中心投入使用？

    开什么玩笑，北方那边现在还是零下十几度的气温呢，在户外作业，要冻死人的！

    所以，基本上开工的都是南方城市居多。

    而每一次能源服务中心的出现，都能够引起网友们的大量关注，即便不少网友已经从之前的新闻报道中知道了能源服务中心的内部情况，但还是百看不厌啊。

    但就在这时，慕白却接到了车云的电话：“慕总，渝州能源服务中心可能要超出预算了！”

    办公室里，慕白眉头一挑，疑惑道：“怎么了，将情况和我说说……”

    渝州的能源服务中心计划，慕白是知道的，渝州地处西南，境内多山，人口高达3000万，乃是国内四大直辖市之一，乃是华夏西南地区的中心城市！

    而车云计划准备在这座城市建设一座最大的能源服务中心，用来销售魔能汽车，顺便展示一番魔能汽车的技术实力。为此，慕白光是地皮就批了三个亿，再加上建造费用，预算已经超过了五个亿！

    而现在，车云说，五个亿还不够？！

    “好的慕总！”车云说道：“是这样的，原本我们的计划得到了渝州市政府的大力支持，特别批准了一块大型地块来支持咱们的能源服务中心计划，但还没等我们和渝州市正府签约，消息就传了出去。”

    “现在，整个渝州都在谈论这件事，所以……”