    众人闻声回头。

    见李乔走了过来。

    许大茂抱紧瓷盆，警惕道：“干嘛，你要跟我抢啊？”

    李乔无语的看了他一眼，然后对傻柱说：“你真忍心啊？”

    傻柱脸色白了白，道：“他自愿的，管我什么事？”

    他并不知道李乔已经看穿他的意图了。

    自从他带着苞谷米碴子回院，李乔就知道，他是想找人试毒。

    只不过，他没找李乔，李乔也就不拆穿他。

    如今，李乔站出来阻止许大茂喝粥。

    因为这不是李乔想要的。

    李乔要让傻柱觉得，这苞谷米碴子有毒，有剧毒！

    只有这样，后面的事情才好继续下去。

    “傻柱，要是中了毒，五十块钱怕是远远不够吧！”

    李乔直接暗示傻柱。

    傻柱大惊：“你你……你怎么知道……”

    “为了一盆苞谷米碴子粥，损失超过五十块钱，傻柱，你要好好掂量！”

    李乔说道。

    傻柱的脸色阴晴不定。

    突然，他冲到许大茂面前，用力抓住瓷盆：“给我！”

    许大茂：“哎哎哎，傻柱你干嘛？你不是说好了让我吃嘛！”

    傻柱：“不许吃！给我！”

    二人争抢起瓷盆来。

    周围邻居都傻眼了，这是怎么回事？

    傻柱怎么突然就反悔了？

    一大爷、三大爷也紧皱眉头。

    “拿来吧你！”

    傻柱不愧为“四合院战神”，力气比许大茂大多了。

    几个回合之后，硬生生从许大茂手里把瓷盆夺了过来。

    许大茂愤怒大吼：“傻柱，你有病啊，说好了的事，你怎么说反悔就反悔？”

    傻柱摆出混不吝的态度：“就不让你吃！咋了？不服你动我一下试试！”

    说着还把胸脯朝许大茂挺了挺，摆出一副挑衅的姿态。

    许大茂当然不敢动手。

    咬咬牙，朝一大爷、三大爷喊道：“你们不管管他？”

    一大爷：“屁大点事！不让吃就不吃呗！”

    三大爷：“苞谷米碴子是傻柱的，他不让你吃你就别吃了！”

    许大茂吃了瘪，气哼哼的瞪了傻柱一眼。

    傻柱根本不鸟他。

    一大爷：“散了，散了，都回家吃饭！”

    三大爷：“傻柱，别再打你妹妹了啊！”

    说完，二位大爷就背着手离开了。

    众人也跟着散了。

    许大茂气呼呼的回家了。

    傻柱端着盆子回屋，李乔跟了进去，并顺手把门关上。

    何雨水被关在外面，只好去找秦淮茹哭诉。

    “你……你进来干嘛？”

    傻柱见李乔跟进来，有些紧张，他不知道李乔要干什么。

    “傻柱，你这苞谷米碴子哪来的？”

    李乔直接问道。

    傻柱脸色苍白，颤声道：“当然是自己买的，还能哪儿来的？”

    “傻柱，事到如今，你还准备一错到底吗？”

    说话间，李乔拍了拍手掌。

    下一刻。

    两道挺拔的身影出现在门外。

    李乔打开门，让二人进来。

    傻柱一看到二人，顿时瘫坐在椅子上。

    他即使不认识这二人，也认识他们身上的制服。

    那是工厂护卫队的制服！

    工厂护卫队权限很大。

    傻柱干的事，正是工厂护卫队主抓的内容。

    “傻柱，他们是大龙小龙，他们已经跟你很久了，你做的事，别以为别人不知道。”

    傻柱一听这话，顿时从椅子上滑到地上。

    他知道，自己这下完蛋了。

    收阴暗组织的钱，帮忙毒害工厂领导，这罪行，能小得了？

    他直接扑到大龙小龙面前，“噗通”一声跪下：“我是被逼的，我也不想啊……我没有下毒……我不想害领导……我不会下毒……”

    李乔见他这样，就说道：“那你讲讲这件事情的来龙去脉吧，护卫队自有判断！记住，别撒谎，要不然，罪加一等。”

    傻柱连连点头：“我知道，我知道，我不撒谎。”

    然后，他就将与阴暗组织的事情和盘托出。

    其实事情也没什么特殊，就是一个俗套的敌·特故事。

    这个时代，敌·特简直无孔不入。

    傻柱不过是被引诱的人之一。

    为的就是在国庆节期间，制造一起毒杀事件，引起波澜。

    这样的事情，工厂护卫队一年要处理好几起。

    听了傻柱的叙述，李乔说道：“幸亏你还算有点良知，要不然，铸成大错你怕是万劫不复。”

    傻柱也明白，自己的行为非常恶劣。

    可是他被金钱引诱，实在无力抵抗啊！

    李乔招招手，把大龙小龙叫到一边，低声说了几句。

    大龙小龙点点头。

    之后，李乔对傻柱说：“你想不想将功补过？”

    傻柱急忙急忙跪到李乔面前：“愿意，愿意，我什么都愿意！”

    李乔在傻柱耳边低语了几句。

    傻柱一惊：“这……这不行吧？”

    李乔脸色一冷，道：“现在你只有按照我们说的办，只有立功，才能保住你的工作，明白吗？”

    傻柱咬咬牙，道：“明白，明白。”

    李乔把手伸出来，道：“拿来！”

    傻柱：“什么？”

    李乔：“五十啊！”

    大龙小龙：“犯罪所得，没收！”

    傻柱嘴角抽了抽，从兜里掏出一卷钱：“只剩四十了。”

    李乔：“还有十块呢？”

    傻柱：“被秦……秦淮茹拿去了。”

    李乔撇撇嘴：“你可真大方！”

    然后交代傻柱：“照我跟你说的做，我保证你全身而退，甚至可以立功，如果你耍花样，我就让你丢饭碗，甚至坐牢！”

    ……

    晚上。

    工厂食堂。

    一间雅致的包厢里，李厂长正在宴请一众贵客。

    众人觥筹交错，推杯换盏，气氛非常热烈。

    酒过三巡，菜过五味。

    傻柱推门进来，笑着说道：“厂长，给您熬的苞谷米碴子粥已经好了，请问您现在就用吗？”

    众人一听，纷纷夸赞李厂长亲民。

    李厂长非常受用，端起苞谷米碴子粥，当众吃完。

    约莫十分钟。

    李厂长突然面色苍白，满头大汗。

    他捂住肚子，艰难的站起来。

    然后，眼前一黑，“噗通”一声栽倒在桌子上。

    “哎呀，不好了，厂长出事了……”

    众人顿时乱作一团。

    ……

    半夜。

    一个人影出现在仓库里。

    “办好了？”

    “好了。”

    “嗯，不错，这次的行动非常好，上峰非常满意，特地要我嘉奖你！”

    说话间，阴暗中走出一个人，将一卷钞票和一堆物品交给傻柱。

    那人拍了拍傻柱的肩膀，期许道：“再接再厉！”

    说完，就闪身离开了。

    傻柱呆呆的站着。

    这时，又有三个人影出现。

    其中两个人影直接跟了出去。

    

