    方莫的新手引导任务3需要将《机甲联盟》排位积分打到黄金。

    而像这种机甲游戏舱，一台需要上千万！

    普通人赚一辈子[天籁小说 www.23txt.info]也买不起一台。

    方莫推测，这个世界应该有类似网吧的地方吧，可以去打机甲联盟，要不然没钱的人怎么办。

    方莫询问弟弟道：“方敏，我想玩机甲联盟，应该去哪里玩？”

    方敏震惊得看着哥哥：“去机甲游戏吧，不过听说那里一个小时需要一千块很贵，哥，我们这个月的补助才2000块，应该没有那么多钱去玩游戏吧。”

    这大概就是穷人的恶性循环吧，哪怕天赋好的，也因为没有钱，所以不像有钱人可以买各种机甲配件，升级机甲，大量时间进行机甲实战训练，最后也只能被淘汰。

    方敏似乎看出方莫的失落，还安慰道：“哥，你放心，我马上就可以第一期训练结束，到时候我可以注册为机甲师，然后去机甲中心接受杀怪任务，这样就可以得到很多钱，到时候我们换大房子，买机甲舱！”

    方莫看见方敏，真的就如同看见自己一样，懂事的可怕，善解人意。

    方莫自信道：“你好好训练，别急着赚钱，游戏世界很危险，等你实力强大了再出去也不着急，赚钱的事情交给哥哥就行了。”

    额。

    方敏看着自己的哥哥，感觉熟悉又陌生。

    滴！滴！滴！

    这是手臂上传来声音。

    方敏道：“哥，有人找你，快点啊。”

    方莫点击手臂上的手环，弹出李哲的脸。

    原来，这手环不仅包含了机甲，还融合了无线电话，电子身份，电子钱包，电子钥匙等一切电子信息功能。

    哪怕是没有机甲的普通人，手上也有手环。

    只是普通人如果没有机甲的话，会选择隐形手环，依附在皮肤上，不使用的时候完全看不出来。

    但是如果是机甲手环，必须要凸显出来，因为现在的技术还无法将机甲完全贴合在皮肤上，必须有实体的空间。

    李哲一边吃着饭一边道：“方莫，有时间么？”

    “什么事？”方莫回答。

    “是这样的，我这不是有一个机甲战队么，专门和别人进行5V5挑战赛，赚点小钱，今天我队伍里主打近战位置的小伙伴和别人打架受伤了，无法来参加比赛，我和另外一伙人已经约好了，今晚5V5比赛，赢的话可以有十万块，要是我凑不齐人就等于认输了，兄弟能不能给我凑一个人手！放心，我的队伍很强，就算你不战斗，也可以赢。”

    虽然方莫今天一拳打败了陈浩。

    但李哲认为那还是运气成分居多，方莫不可能真的可以战胜火力全开的图腾机甲，所以心想着让方莫凑个名额就好了。

    方莫听懂了，就是去凑人数，另外还可以有钱拿。

    正好，方莫在寻找玩游戏的地方，等帮李哲打完比赛，方莫还可以去打排位。

    “没问题！我来！”

    挂点远程电话，方莫对弟弟道：“我不吃饭了，今晚你自己吃。”

    说完就匆匆忙忙出去了。

    只留下方敏摇摇头：真不让人省心。

    ……

    方莫来到李哲发来的定位。

    手环会自动识别定位，引导方莫到目的地。

    坐最便宜的空中缆车，来到城区二环，空中缆车只能进入二环，无法进入一环。

    而那种私人的空中飞车方莫又坐不起。

    只能走路进入一环，走了二十分钟，才走到李哲说的地方——云莱空中广场。

    这是一家开在五百米高空的机甲会所。

    包含了饮食、机甲展览、机甲游戏舱、机甲保养、机甲配件买卖的5S店。

    机甲配件是可以交易的，但机甲主体是不能的。

    只有注册为机甲师或者机甲学院的学生才能融合机甲，不能私自融合机甲。

    所以机甲只能在各城市的机甲中心进行购买。

    当然了，也会有黑市，只是价格非常的贵。

    乘坐空中电梯，来到了云莱空中广场。

    找了半天终于找到了李哲。

    除了李哲，还有三个人。

    一个穿着黑色性感小裙子的女人，之所以说是女人，而不是女生，实在是她太妩媚性感，成熟的不适合用女生来形容。

    另外两人则身上挂着各种金属饰品，衣着浮夸，其中一个又矮又胖，是个矮冬瓜，另外一个又高又瘦像根竹竿，李哲真的太会找队友了，故意找这些丑的，来承托出他的高大英俊。

    黑裙女人扫了方莫一眼，冷冰冰道：“李哲，这就是你找的人？面生的很，没见过，厉害么。”

    李哲昂起头，自信道：“这是我兄弟，叫过来凑个人数的，厉不厉害有什么关系呢，反正有我一个人就够了，那踢脚哥的实力我清除，菜的抠脚！”

    黑裙女人冷哼道：“你可不要太自信，听说踢脚哥最近招收了一个小弟，挺厉害的！”

    李哲拍拍胸脯：“放心，你们准备好趟赢就对了。”

    方莫看着李哲，与水蓝星的李少哲长得也差不多，性格差距倒是挺大的，李少哲挺怂一个人，这个李哲却是非常自信自大，不过有一点都是没变，都很够兄弟义气，之前为了方莫不惜得罪校长。

    方莫沉声道：“李哲，什么时候比赛？”

    “踢脚哥已经在里面等我们了，进去吧。”

    方莫第一次进入这机甲5S店，里面就像一个超级商城一样，有五层，每一层都有不同的定位。

    机甲游戏吧位于第五层，也是人最多的一层。

    刚来到第五层，就听见不少人在吆喝。

    就像是看电影一样，门口有很多人坐在卡座上，喝着啤酒、点着炸鸡，看着游戏吧门口的200寸大屏幕。

    机甲游戏吧会根据精彩的比赛内容放出来。

    很多机甲战队都会这里这里进行约战。

    这时，一个走路故意踢得非常高的黄毛青年，行为艺术一般，哒哒哒，把地板踢得十分刺耳，歪歪扭扭得走过来。

    “李哲！你小子终于来了，我还以为你怕了呢！”

    李哲自信道：“我会怕你！准备好十万块钱吧！”

    踢脚哥一扫李哲身后的人，目光落到了方莫脸上：“哟，还有一个陌生面孔，怎么也找外援了。”

    李哲叫嚣道：“怎么，不行么！这是我兄弟！”

    踢脚哥随手拿出一把梳子，夸张得梳着自己的黄毛，将一根根黄毛全部竖起来：“嘿嘿嘿，可以，可以！！不过，今晚我想玩一把大的，50万！怎么样！”

    李哲果然被吓住了，这踢脚哥难不成真的找了一个强力的外援，居然加价到50万，这也太势在必得了吧。

    踢脚哥故意刺激道：“怎么，害怕了？没事，你们直接认输，给我10万就行了！”

    李哲咬牙切齿：“50万就50万！老子怕你！少在老子面前虚张声势，今天老子让你底裤都输光！！”

    50万可不是小数目，李哲家里也就是做生意的，他这些年的零花钱加起来也不过三十万，要是输了，他还得借二十万。

    没错，输了，就是李哲出钱；赢了李哲还分钱，李哲就是这么够义气。

    黑裙女人妩媚一笑：“有意思！那既然如此，不如100万吧！”

    这下子李哲与踢脚哥都有些怂了，一百万，他们没有这么多钱啊！！

    黑裙女人补充道：“这夹层黑市不是有放贷的，你们输了就去借贷啊，怕什么！”

    李哲欲哭无泪：“我没有这么多钱啊。”

    黑裙女人道：“你有多少出多少是，剩下的算我的。”

    李哲眼睛一亮：“你早这么说，我就不慌了，踢腿哥，怎么，现在你害怕了么，要不你给我十万认输吧。”

    踢腿哥看了一眼自己身后的外援。

    那是一个只有十五岁左右的少年，看上去英气十足。

    少年对着踢腿哥点了点头。

    踢腿哥顿时自信满满：“好！100万就100万！来吧！开打！！”

    一场赌局一百万的5V5机甲比赛开始。

    踢腿哥与李哲都是这家游戏吧的唱歌了，顿时游戏吧的200寸大屏幕上预告——100万的大战！踢腿哥VS哲少爷！

    李哲的外号叫哲少爷，逼格倒是挺高。

    很快，方莫跟着李哲来到对战间。

    非常具有仪式感。

    左边五个机甲舱全部是蓝色，右边五个机甲舱全部是红色，中间蓝红交接，火药味十足。

    方莫与李哲的队伍进入到左边蓝色阵营，方莫进入游戏舱。

    游戏舱立即对方莫全身数据进行检测。

    机甲数据与个人数据随时都会变化的。

    所以每次检测，机甲联盟都会同步的更新个人数据。

    机甲游戏吧的门口吸引了大量的机甲爱好者观战。

    有些只是普通人，向往机甲，所以只能每天在这里看着别人玩着机甲，投射梦想。

    小V就是一个喜欢机甲的普通人，今年十六岁，遗憾得是他没有图腾，也没有关系，家庭也不富裕，所以基本上他这辈子的机甲梦都破灭了。

    他在机甲店里找了一份扫地的工作。

    没错，一个原本五十岁大妈干的活，他一个十六岁的大好少年却干扫地。

    目的很简单，就为了每天可以在这里感受机甲的魅力。

    开始了！

    小V拿着扫把漫不经心的收拾着地上客人们扔的瓜子，一边盯着200寸的大屏幕。

    【踢脚哥战队】VS【李哲战队】

    游戏地图：风暴峡谷

    游戏模式：死战（哪一方先杀光对方的人，哪一方胜利）

    风暴峡谷的左边蓝色阵营五道蓝光下来，最右边五道红光下来。

    比赛正式开始！！

    大屏幕前的围观群众，简直是身临其境，大喊：“冲啊！”

