    红衣女鬼叫道：“不关他的事！是我夜中腹饿，出去寻找血食，只是遇上你，算我倒霉！”

    “咳咳！夫人，你不必诓他，你我夫妻一体，你死，我岂能独活？”

    吴友章被江舟踢得极重，站都站不起来，朝着红衣女慢慢爬了过。

    红衣女鬼却惊叫了一声：“吴郎，不要过来！”

    “傻瓜，你我夫妻多年，我怎能不知你？”

    吴友章没有停留，慢慢爬到她身边，轻轻掀开她罩在头上的被子，露出那张血肉已经融化，露出了森然白骨的脸。

    眼中没有一丝惧怕，却反露出一丝柔情：“你可知，书肆为何叫博古斋？博古博古，便是白骨啊。”

    吴郡口音，白骨便是博古。

    红衣女那张满是坑洼，还在不断融化的骨脸一滞。

    吴友章笑道：“我早知道了，从我们第一次见面，我就知道了，可惜，我恐怕再也不能看你梳妆了……咳咳！”

    红衣女鬼眼中露出一丝情意和后悔：“吴郎……都怪我，是我不该……人妖殊途，是我害了你……”

    江舟手中刀一动，反射的刀光惊醒红衣女鬼。

    张开双手挡在吴友章面前：“今夜之事，全是我自做主张，吴郎从来没有害过人，求你放过他吧！”

    江舟目中闪过一丝微光，却只是看着吴友章：“我问你，你可曾对我起过杀心？”

    吴友章惨笑一声：“呵呵，你不用问了，”

    “我既早知我夫人是妖魔，怎会不知她所为？这些年，我仗她之力，不知除了多少碍手碍脚之人。”

    “你也是其中之一，怪只怪你不该拒绝我，我好心好意要助你刊印书籍，你为何不知好歹？”

    江舟点点头：“好。”

    刀光一闪。

    手起，刀落。

    一篷血柱从吴友章脖颈平滑的断口中喷薄而出。

    人头在地上咕辘辘滚动。

    “我跟你拼……”

    红衣女才尖叫出声，便见江舟周身骤然爆起一股炽热气息，猛地踏前一步，身躯如箭矢般射出，身后竟留下几个残影。

    五尺之距，瞬息即至。

    出现红衣女身前。

    挟雷霆余势，刀光乍起，寒霜一般的冷芒中带着炙热的血焰，当头斩落。

    红衣女鬼顿时一分两半！

    在高度的紧张和刺激下，江舟心身如雷，浑身热血如火烧，斩出了此前从未臻至的最强一刀。

    将女鬼一刀分尸。

    一刀斩落一颗活人头，一刀分妖魔尸。

    这不是他第一次斩杀妖魔，却是他第一次独自与妖魔陷入如此凶险的苦斗。

    更是第一次杀人！

    江舟似乎并没有感觉到害怕，更没有什么恶心。

    只有胸腔里一颗心脏在剧烈跳动，血气在翻涌，像是烧起来一般

    江舟用手按着心口，深深地吸一口气。

    也不知是想要以此来平复，还是感受越来越沸腾的心跳和血气。

    红衣之下，只余一具被一刀两半的白骨。

    此时飘起一团蒙蒙光团，没入从眉心飘出，慢慢斩开的鬼神图录。

    一副画面缓缓展开。

    一支铁甲骑军，如同洪流一般冲破一个小村庄的宁静。

    一个个村民在铁甲骑军的刀兵之下哀嚎、逃跑。

    老人、孩子、妇女，一个接一个倒在泊中。

    村中的粮食、财物，被劫掠一空。

    年轻健壮的男子被掳走充作壮丁，年轻貌美的女子被掠夺去宣泄兽欲。

    一个少女在逃无可逃之下，不愿受辱，从村后的山崖纵身跃下。

    画面转变。

    山间虫鸣，溪水在石上淙淙流淌。

    落日余辉在溪间投下金色的波光。

    一幅空灵澄净的山间晚景图。

    但在这幽静、恬淡的晚景中，却有一角恐怖的情景。

    溪边，一具被水泡得发胀腐烂的尸体被水流冲到一块巨石下。

    看衣饰，是那个跳崖的少女。

    一只被黑雾包裹，看不清模样，却依旧能感受到它的狰狞恐怖的鬼物，正在用黑雾包裹的手爪，剖开尸体的胸膛。

    掏出一团团脏肉，发出滋滋咀嚼声。

    没过多久，尸体成了一具只余一缕缕血丝的白骨，卡在巨石之下。

    水流尸不转。

    画面一转。

    一支行商的队伍路经这座山林，一个年轻男子来到溪边喝水，看见了卡在石下，被溪水冲刷，早已经变得腐朽的白骨。

    被吓得脸色惨白的男子，依然忍着强烈的畏惧，将那具白骨取了出来，在林边就地埋葬，还立下了木碑。

    画面再变。

    风雨之中，年岁长了许多的男子再次行商经过，想起当年埋葬的白骨，怜其客死荒山，无人知晓，便想去当年埋骨之地，祭奠一番。

    顶着风雨，来到溪边，却没有见到当年亲手立的孤坟。

    孤坟的位置，多了一间茅庐，木扉半掩。

    男子不及多想，急急闯进了茅庐中。

    “对不住对不住！这雨太大……”

    男子一身狼狈，还来不及看里面有没有人，嘴里就不住道歉。

    当他抬起头时，却顿时像是被雷电劈了一道，呆住了。

    说也奇怪，他踏进庐中的一刻，外面的风雨就停歇了。

    他两眼呆呆傻傻，盯着庐中，窗边。

    渐愈痴迷。

    有一个女子，正在窗下，对镜梳妆。

    眉黛青颦，点珠绛唇。

    雨后阳光透林而过，在她身上投落一层淡淡的余辉，映照得肌肤晶莹如玉，意态慵懒。

    男子第一眼看到女子，便着了迷，眼睛再也离不开。

    他生起了平生未有的冲动，来到女子身后。

    言语轻佻却满是关切：“谁家的美人，怎在这里梳妆？山野凶险，你不怕吗？你的家人呢？”

    女子巧笑嫣然：“山野之地，谁都能来，为何我不行？我没有父母高堂，也没有许人婚嫁，哪里来的家人？”

    男子心中涌起无限喜悦，脱口而出：“我也未娶，不如你嫁我吧？”

    女子嗔道：“你这人好生无礼！”

    画面又一次转变。

    一男一女，在山间草庐结伴而居，朝夕相处，耳鬓厮磨。

    终于，在一个明月高照的夜晚，草庐之中，红烛飘摇。

    身穿大红喜服的一男一女，结发连理。

    红烛跳跃中，窗边的绫花铜镜，照出榻上两人的影子。

    一男子，一……白骨。

    画面继续转换了数次，最终停在了一幅画面上。

    风雨初晴，山间茅庐，一袭红衣之下，白骨森森，倚窗对镜，懒画蛾眉。

    图录旁，一行行文字显现……

