    “你不是说你叫叶锋吗？”沧月问道。

    “没错啊，我是叫叶锋！”叶青阳道。

    沧月看向林珺瑶：“林小姐，你怎么说他是叶青阳？”

    “叶锋是我曾经的名字，我现在叫叶青阳啊！”叶青阳道。

    “我真的是......”

    沧月咬了咬牙，内心的怒气都快忍不住要喷出来了。

    如果前面就说叫叶青阳，又何必麻烦，事情早就办完了嘛！

    “我有一封信要交给你！”

    沧月忍着怒气，掏出信封。

    “我的信？”

    叶青阳伸手去抓。

    “别急！”沧月一把收回信封：“你得回答对我几个问题，我才能确定你真的是叶青阳！”

    沧月临走时，师父传音给她，见到叶青阳，提问三个问题，如果都答对，那么确定是叶青阳本尊无疑。

    “你问吧！”叶青阳道。

    “你是青州叶家的后人么？”沧月问道。

    “是！”叶青阳道：“如假包换！”

    “叶家被屠杀满门，是什么时候？”沧月道。

    “你礼貌吗？”叶青阳眼神逐渐冰冷。

    沧月也觉得自己说话太直了，皱了皱眉道：“对不起，我的意思是，你的悲惨遭遇，是从什么时候开始的？”

    叶青阳冷冷道：“十三年前，八月十六，深夜！”

    “嗯！”沧月道：“那么，你知道自己家里有一个祖传的稀世珍宝吗？”

    “罗天星盘！”叶青阳道。

    “都答对了！”

    沧月默默的点了点头，但是，心中却有些难以接受。

    眼前这个家伙，虽然长得帅了点，但是，他不仅是天谴之人，还是光着身子满屋子乱窜的变态狂，实在是没有半点好印象。

    真的难以想象，师父竟然要让自己送信给这样的人。

    不过，叶青阳刚才的雄伟英姿，却是在她脑海里，晃来晃去。

    她始终无法抹除自己看到的那一幕。

    以至于，原本古井无波的内心，竟然偶尔荡起一丝涟漪。

    “叶青阳，当面拆开看吧！”沧月将信封递过去。

    叶青阳也早已迫不及待，急忙拆开信封。

    里面是张折叠的宣纸，打开以后，有两章A4纸那么大，上面竟然写的是毛笔字。

    叶青阳从上到下看了一遍，神色陡然一变。

    “你叫什么名字？”叶青阳问沧月。

    “沧月！”

    “我是问全名！”

    “秦沧月！”

    听闻此言，叶青阳脸色更加的诡异了。

    “怎么？有什么问题？”沧月问道。

    “你自己看吧！”叶青阳将纸交给沧月。

    沧月拿过来，柳眉微皱，仔细阅读起来：

    “苍天为证，厚土为媒，今我叶家与秦家，共结连理......叶家三代子孙，叶锋，与秦家秦沧月，结下婚契......待他日双双成年，便结为夫妻......此据为证，不得销毁，随意一方毁约，则视为忤逆祖宗，天人共愤......”

    “特此，阴阳混元珠，暂由叶锋、秦沧月二人分别继承，待二人洞房花烛时，两珠相会，则珠联璧合！”

    “刷！”

    沧月的脸红到了脖子根。

    她怎么也没想到，这竟然是一张关于自己的婚约。

    虽然这事突然，但是，说到阴阳混元珠，她便想起了自己那颗白色的宝珠。

    然后，不由自主地，看向林珺瑶那颗黑色宝珠。

    林珺瑶如此聪明，自然明白沧月是什么意思。

    她深吸一口气，道：“没错，这宝珠，是青阳送我的！”

    “轰！”

    沧月脑海里响起一阵轰鸣。

    如此说来，这一黑一白两颗珠子，便是阴阳混元珠了。

    这就做实了这个婚姻契约的真实性啊！

    天呐！

    我竟然和面前这个变态狂有婚约？

    沧月一时间愣在原地，不知所措。

    林珺瑶也没想到会生出这样的变故，她感觉自己的地位受到了严重的威胁。

    “青阳！”林珺瑶看向叶青阳。

    叶青阳却是摇头轻笑：“这婚约好突然啊！老祖宗还不让销毁，销毁了，就等于忤逆祖宗！那是大逆不道啊！你说这事闹的，平白无故多了个媳妇！”

    沧月双拳紧握，花容失色。

    叶青阳却又是一笑：“不过呢，婚约是婚约，而我作为修道之人，不想谈儿女私情，不然，会耽误我修炼的！”

    一听叶青阳这么说，沧月顿时松了口气。

    这么说，叶青阳一心修道，根本无心顾及儿女私情。

    但是下一秒，林珺瑶却走上前去，质问叶青阳：“那我算什么？”

    “你算我的心肝小宝贝儿啊！么么哒！”叶青阳搂住林珺瑶，在额头吻了一下。

    沧月：“......”

    你不是说修道之人不谈儿女私情么？

    下一秒你就......

    原来，你不是不谈，你就是单纯的想拒绝我啊！

    沧月瞬间怒火中烧，她做梦都想不到，自己还被一个变态给鄙视了！

    “哼，你也不过只是化境而已，修炼尚浅，还真把自己当根葱了！”沧月揶揄道。

    “那阁下呢？”叶青阳微微一笑。

    “我早已进入神境！”沧月道：“所以，你与我根本就不在同一等级！神境之下，皆是蝼蚁！”

    “嗯嗯，我是蝼蚁，我不配！”叶青阳笑道：“所以，咱俩就此别过，婚约不毁，这样便不忤逆祖宗，但你走你的阳关道，我过我的独木桥，井水不犯河水，ok？”

    沧月听罢，却是气的面色铁青。

    这种话，要说也是我先说，你一个变态狂，凭什么主动拒绝我啊？凭什么？

    沧月性格向来清冷孤高，心里就是过不去这道坎。

    然而，叶青阳却又伸手朝外面一指：“美女，我说的还不够清楚么？咱俩两清了，请吧！！”

    沧月贝尺紧咬，终究是一句话都没说出来，冷哼一声，摔门而去。

    “珺瑶，这件事我处理的怎么样？”叶青阳得意道。

    “处理的不错！”林珺瑶道：“不过，你这婚约，还是赶紧给我弄清楚是怎么回事，不然，休想上老娘的床！”

    “珺瑶，你吃醋了？”叶青阳道。

    “你有婚约，我只是不想成为名义上的抢婚的小三！”林珺瑶摘下宝珠，扔给叶青阳：“这定情信物，你先自己留着吧！”

    说完，生气的上楼去了。

    “珺瑶，别这么绝情啊！我今晚还要和你解锁新姿势呢！”叶青阳急忙厚着脸皮追上去。

