    翌日，一则消息开始在整个边缘宇宙传播，而传播的内容无非就是人族如何单方面取消外交协定，并且还恶意攻击他们文明的星球领域。

    将项宁当日跟他们进行外交的一些话语添油加醋的描述一遍，在边缘宇宙中传播开来。

    一时间很多本来想跟人族签订协议的文明开始动摇，而那些已经跟人族签订协议的，则是开始打听真实情况。

    虽然他们不明白其中真实情况，但是在得知人族只是以他们抓去人族当奴隶为由单方取消协定，并且还对两个文明进行制裁，制裁内容还是谁敢跟两个文明来往，就断绝与其文明的一切合作。

    说实话，就算知道一点情况，或者不明情况的人都会觉得这句话实在太狂了，若人族是七级文明还好，那两个文明若是敢违抗，那都不用他们动手，这些在这个文明手底下的文明种族都会出手去清理门户。

    但是现在，人族不过五级文明，凭什么那狂？

    在他们星域，能够击败魔族，这个战绩确实让人觉得很不可思议，但是他们更清楚，若是魔族派遣出的是正规军，人族怎么可能挡得住，别说人族只有一位神，就算多几位，魔族全力之下，还有人族什么事？

    甚至有暗中推波助澜的人直接传言人族想当这边缘宇宙的头，看看之前那冤大头样的操作，现在看看不更像是讨好他们么？

    甚至有一些人觉得，人族是害怕没有人支持，被宇宙中央无视，所以才这样跟他们建立外交关系，加入圈子的。

    但是，也不全是听信的，有些文明直接对外交涉中明确表明，对此保持怀疑态度，而且对两个文明的种族加以叱责。

    因为在他们看来，居然拿了人族的好处，那就算不帮助人族，那也不该捅人族刀子，甚至还想去将人族抓去当奴隶，赚一个物以稀为贵！

    对此，看着手中那在域外的情报人员传回来整理好的资料，项宁嘴角翘起。

    对此并没有发表什么话语，但是当他看到一个小小的光盘出现在资料后的时候，项宁微微皱起眉头，视频？

    而且还附上了几句话，那几句话无非就是告诉观看着，可能会引起不适，就像是在鬼片一样，但是这份资料暂时只有高层能看，所以出现这几个字，意思在明显不过了，就是让高层们做好心理准备，情绪不要太过激烈。

    项宁点开那视屏，当看到视屏里面的内容后，项宁沉默着，直接看完了整个内容，然后深吸一口气，对此，他直接发给孔雀王，并且附上几句话：“现在，你能告诉我修罗星域的所在了吗？”

    而孔雀王这边，本来在跟虎疆王谈论着今天吃什么华夏美食的，在看到项宁发来的消息后，孔雀王皱起眉头，知道可能有大事发生了。

    虎疆王在一旁看着道：“快点打开看看先，别墨迹。”

    点开那视频，当他们两人看完里面的内容后，虎疆王道：“我能伪装成人族，陪着项宁去修罗星域杀几个吗？”

    孔雀王白了他一眼，知道这一波在怎么拖延都不可能了，现在修罗族是真的将脖子伸出来给项宁砍啊，这样的罪一位神级强者真的好吗？

    而且没人比他们更清楚项宁的恐怖，他的恐怖，不是恐怖在实力，而是恐怖在成长性，他们可知道，就算是已有千万年岁月的亘古巨蟒都对项宁青睐有加，甚至妖族与人族绑定在一起，大有一种共存亡的架势。

    甚至隐隐约约间有种依赖与人族。

    这也是为什么，现在孔雀王极力想劝阻项宁的关系，虽然现在看不出人族有多强，但是亘古巨蟒的眼光，以及看到的东西，肯定比他知道的更多，所以，孔雀王觉得他有责任保护好未来的大腿，未来的希望。

    才会一而在的给项宁建议。

    但是现在，那是真的拦不住了，就算是他，都觉得没必要在忍着。

    只能叹了口气道：“项宁上头，可我们不能上头啊，虽然我们明面上不能出头，但是吧，我们暗地里做点小动作没关系吧？”

    “比如把我们妖族最新研制的星际巨炮给他们的战舰装上？”孔雀王道。

    虎疆王：“······”

    “特么的我还想说偷偷支援一点人族这边武器来着，你直接倒好，给直接装上星际巨炮，那特娘的之前还说要冷静，这一炮下去，可就真的一颗星球没了！”

    “那能怎么办，我觉得这样刚刚好啊，现在修罗星上那么修罗王，一炮下去，整个修罗族群龙无首，等着被那些域外势力瓜分，等瓜分完了，他们谁还有空去招惹人族，而且还有我们挡着。”

    虎疆王再次无语，之后对着孔雀王竖起大拇指道：“好一个斩首行动，好一个老孔雀，我真的是太天真了，觉得你们读书人就只会说说最脾气，特娘的动起手来比我还狠！”

    “那是你没看到项宁附带了什么。”孔雀王将后面的资料投放出来，然后虎疆王快速扫了一遍顿时心脏砰砰乱跳。

    “这···这这这！”虎疆王这了半天都没这出什么，但也足以看出这份资料的重要性。

    “你没看错，这就是我们妖族所需要的一个重要的科研技术，能够帮助我们妖族冲回八级文明的重要技术，关于基因序列强化以及更高层次天体计算机的理论数据，而且你看，这里还有关于他们洪荒一族的东西，这些加起来，都够让我们出手帮他们摆平了。”

    “那那那那，那现在怎么办？”

    “就刚才我说的那样做呗，我们还有几天时间，先调集一下妖族那边，收集这些天修罗族的资料，然后将我们妖族知道关于修罗族的一切都给出去，对了，你联系一下你们大军，把那艘宇宙级战舰腾出来借给他们吧。”

    “要不真按照我说的，我伪装成人族，万一修罗族那些不要脸的东西叫其他文明的人来，我好出面啊。”

    “嗯，这个可以有，我也跟过去吧。”孔雀王点点头，这样他才好受一点，毕竟项宁给的东西太重要了。

