    白泽暗暗感叹：斗不过老舅哇！

    下次估计再也不敢提及此事。

    晚上十二点正打算睡觉。

    夏侯衡拨来一通电话，说是明天有事要找他和江北过去，具体是什么事，在电话里没说清楚。

    大年初四，白泽睡到中午才醒来，此时林涛已做好午饭，就等着他们俩起床吃饭。

    吃完午饭，大家就各忙各的去了。

    林涛要回公司处理一些事情。

    白泽则带着江北前往夏侯衡家拜年，手里提着在路上买的水果篮，拜年怎么可能空手而去。

    夏侯衡住的地方很偏僻。

    不过环境特别优美。

    “按门铃吧！”

    白泽提着水果篮腾不出手。

    江北轻轻按了两下门铃。

    不出一会就见夏侯衡把门打开。

    “夏侯伯，新年快乐！”白泽递上水果篮，这才注意到夏侯衡家里好冷清，大概是去走亲戚了。

    “你们坐一会，待会有个人要过来和你们见面，算起来，他应该是你们的师兄兼学长。”夏侯衡给白泽和江北倒了杯茶。

    “师兄？”白泽微皱眉头。

    “学长？”江北也微皱眉头。

    “他啊，是水平相当高的职业训练家，去年才晋升到精灵联盟总部那边，前些日子好不容易才回国过年，现在还没过完年，就要赶着去执行任务。”夏侯衡闷了口茶。

    “有星级评定的职业训练家？”白泽对此颇有了解，若一个职业训练家能评上星级，那就说明此人并非泛泛之辈。

    “嗯，二星职业训练家。”

    夏侯衡也没打算瞒着他们俩。

    有星级评定的职业训练家，随着星级增加，其级别也会变得越来越高，就像米其林三星一样。

    原先的职业训练家评定，最高只有三星，现如今最高增加至五星了，普通职业训练家往上就是一星职业训练家，若想拿到三星或者五星，不光实力要过硬，而且也要有相关荣誉。

    “居然是二星训练家？”江北震惊。

    “二星就已经很厉害了。”夏侯衡笑道。

    “二星往上就是三星，若能成为五星职业训练家，那岂不是要名流千古？”白泽对未来充满憧憬。

    “所以你们要加油咯，争取早日成为普通职业训练家，以后才好评定星级，星级的数量最终决定你们能走多远。”夏侯衡十分看好白泽，当然还有江小北。

    正说着，门铃声响啦。

    江北跑过去开门。

    “你好！”

    对方戴着眼镜。

    身穿长袖白衬衫。

    看起来文质彬彬的样子。

    “你好，快请进！”江北紧张道。

    “夏侯伯老师，好久不见，你的气色看起来不错嘛。”对方面带笑容地走进客厅，手里拿着不少礼品摆在桌上。

    “我说秦御，你来就来，干嘛破费买这么多营养品，我还不至于老到需要吃这些东西。”夏侯衡颇感无奈，其实只需像白泽一样带些水果过来就行啦。

    秦御只是乐呵着没反驳。

    他对老师的敬爱之心有增无减。

    尽管毕业这么多年，但仍记着老师对他的大力栽培，当年若没有老师，也就没有今天的他。

    与夏侯衡寒暄过后，秦御才将目光转移在白泽身上，第一次近距离接触到白泽就感受到了一股无比强大的气场，不由地感慨道：“难怪夏侯伯老师会出山。”

    “你好，初次见面，我叫秦御。”

    “你好，初次见面，我叫白泽。”

    而后秦御也和江北做了一个自我介绍。

    “我直接开门见山说了，今天过来找夏侯伯老师，主要是我这边在执行任务的时候遇到了一点难题，至今仍未找到解决之法，所以急需寻求超能力者的帮助，不知你们可否愿意协助我完成这个任务？”秦御诚恳地看向白泽。

    他趁着过年的空挡回国，等大年初四再联系夏侯衡，看看能否寻求白泽的帮助，江北只是附带的。

    关键是白泽有超能力。

    或许能帮得上忙。

    “呃，你知道我有超能力？”

    “夏侯伯老师和我说的。”

    “我不是职业训练家也可以和你们一起执行任务？”白泽比较关心这点，别到时候又惹出什么麻烦。

    “放心，我已经向精灵联盟总部提出申请，精灵联盟总部那边于昨天发来通知，说是同意让你们以普通职业训练家体验者的身份协助我们完成这个任务。”秦御有备而来。

    白泽看向夏侯衡。

    似乎在问我要不要同意。

    “去体验一下吧。”夏侯衡开口。

    “那什么时候出发？”白泽有点小激动。

    “今天晚上十点飞威尼斯，你们回去收拾行李，晚上七点在机场这边汇合。”秦御早就订好三张机票。

    “这么快吗？”白泽突然有种不好预感，这次任务究竟要难到什么程度才需要超能力者的帮助，以二星职业训练家的能耐居然解决不了，任谁都会有此担忧

    “没办法，威尼斯那边的事态发展特别严重，前两天差点搭上好几条人命。”秦御无奈地深叹口气。

    “我也要一起去吗？”

    江北自知自己并非超能力者。

    跟过去可能帮不上什么忙。

    “你们是两人小组，当然要一起去，秦御向精灵联盟总部提交申请，不能光提白泽的名字。”夏侯衡道出其中的关键。

    “那行吧，我尽量不给你们拖后腿。”江北贵在有自知之明，知道自己能力不足，那就用虚心请教来凑。

    “你是白泽的搭档，要与他并肩而行，没必要太过于自卑。”秦御第一时间照顾到江北的心情。

    “嗯，我知道了。”

    江北开始自信起来。

    这家伙哪能自卑。

    自知并不等于会自卑。

    从小过得少爷生活的人怎么可能会自卑，这点白泽比秦御更清楚，只是没有拆穿江北罢了。

    之后聊了一会就离开夏侯衡家，秦御和白泽江北约定今晚于机场见面，分开之前并叮嘱不要带行李箱，背包就行，这样行动起来比较方便，因为执行任务不宜拖着行李箱。

    “我没有出任务用的那种大背包。”

    “我也没有啊，现在就去买。”

    于是他们俩跑去买背包。

    买完背包，立即回家收拾东西。

    然后再给家里人打个电话解释清楚。

    晚饭都没来得及吃就按时搭车赶往机场，等到了机场与秦御汇合再吃点东西垫垫肚子。

    此去意大利东北部的威尼斯，主要是因为那里前段时间被一股无比强大的超能力量所吞没，整个城市陷入永无休止的恐惧之中，任何试图逃离这座城市的居民都会遭受到死亡的威胁。

    威尼斯素有水都之称，是著名的旅游与工业城市，主要由118座岛屿组成，同时也被誉为世界最浪漫的城市之一。

    “我还没去过威尼斯呢。”

    江北吃饱喝足瘫在椅子上打嗝。

    完全不顾虑自己的个人形象。

    可能是因为秦御说的那句别太拘束。

    “我们先飞到意大利其他城市，然后再想办法过去威尼斯那边，现在的威尼斯就像一个牢笼，谁也出不来，所以除了执行任务的职业训练家，没人敢进去。”秦御详述大概情况。

    “可以登机了。”白泽提醒道。

    夜空晴朗，飞往意大利的飞机如期起飞，经过漫长的旅途，他们总算顺利抵达意大利其他城市。

    接下来再想方设法搭车前往威尼斯，可那些载客司机都不愿冒这个险，无奈之下，他们才选择骑着精灵飞过去。

    近了！

    越来越近了！

    威尼斯就在前方。

    然而那里却被一道超能屏障所隔绝，完全没看不见里面的城市风光，看上去简直就像巨大的暗紫色虫茧。

