    “爱卿有何冤屈，还请速速道来，怎么就闹到要斩杀地藏菩萨的地步了呢？”

    心中虽是知晓姜皓的来意，但玉帝的脸上，却还是故作茫然的问道。

    玉帝与佛门的关系，也不见得有多么的亲切，自然不会为了佛门，去开罪天界的巨头。

    向玉帝见了礼之后，姜皓一脸悲愤的说道：“陛下，臣此来，是为我那可怜的后人讨一个公道的。”

    “好让陛下知晓，就在刚才，凡间有一妖猴闯进幽冥界，先是闹了地府，接着又掀了冥司，更是放出了封在地狱之中的无数妖魔鬼怪，使得人间大乱。”

    “我一后人见妖猴祸世，遂冒死赶往幽冥界，拼尽全力的方才将那妖猴击败、镇压。”

    “眼看着，那祸世的妖猴就要伏首，可关键时刻，地藏王菩萨那厮，非但出手救下了妖猴，更是将我那后人打入冥河深处，不知生死。”

    说到这里，姜皓的情绪一下子就激动起来，然后，便听得他语气悲怆的喊道：“陛下，臣那后人冤啊！”

    “为救苍生而去，没有死于劫祸之中，反而惨遭小人的毒手。他就是死了，也不会瞑目啊！”

    “还请陛下做主，还他一个公道，好叫世人知晓，昊天至公，不会让英雄枉死，也不会让贼子逍遥。”

    说完，姜皓对着昊天就是一拜。

    这些话，半真半假，反正就是怎么夸张怎么来。不说得严重点，怎么能有理由让佛门大出血呢？

    “什么？果有此事？”玉帝也是戏精，听姜皓这么一说，立即配合得一拍扶手，从帝座上站起来，满脸震怒的问道。

    这时，玉帝的头号马仔太白金星，也是很配合的走了出来，大声的喊道：“千里眼，顺风耳何在？日夜游神何在？监察天官何在？”

    “还不快快出列，向陛下言明事情的经过？”

    被太白金星点名的这些人，都是天庭的耳目，负责监察三界，天地间的很多消息都瞒不住他们。玉帝想要知道什么，问他们准没错。

    太白金星的声音刚落，玉帝的视线便跟着扫了过来，一一落在了这些人的脸上。

    被玉帝盯着，这些人不敢怠慢，心里暗骂一声晦气，连忙各自站了出来，齐声拜道：“禀告陛下，太阳星君所言非虚，确有此事。”

    他们不敢撒谎，也不敢有所隐瞒，身为玉帝的耳目，他们要是对玉帝撒谎，或是有所隐瞒，那他们的下场可想而知。

     三界六道，无人能救的了他们。

     闻言，玉帝顿时震怒，“放肆！包庇祸世妖猴，谋害有功之人，地藏他想干什么？”

    “他眼里还没有没有天庭？有没有天规？有没有寡人？”

    玉帝一怒，天地失色！

    一时间，天穹之上，乌云弥漫，有无数雷霆浮现。轰隆隆～～轰鸣雷音，响彻三界，迫人心神。

    感受到玉帝的怒火，大殿内的仙神立即眼观鼻、鼻观心，沉默不语起来。姜家与佛门的争斗，可不是他们能插手的。

    别人不敢说话，可姜皓敢，就见他上前一步，大声的说道：“臣，太阳星君姜皓，在此恳请陛下下令斩杀地藏王菩萨，以正天威！”

    说完，姜皓深深一拜。

    “呃～”被姜皓这么一喊，玉帝好不容易积攒的情绪，直接没了。

    要他处罚地藏王菩萨，这没问题。可要他斩杀地藏王菩萨，这就有些强人所难了。

    犹豫半响，就听玉帝轻咳两声，吩咐道：“托塔天王听令，朕命你即刻带人前往幽冥界，将地藏王菩萨抓来天庭审讯。”

    没有理会姜皓说的斩杀地藏王菩萨之言，玉帝扭头朝李靖吩咐道。

    当然，姜皓也没指望就凭他几句话，就能让玉帝将地藏王菩萨斩了。

    不过，现在虽然杀不得地藏王菩萨，但罪名已经定死在了他的头上。待得日后寻到机会，这就是斩杀他的最好理由。

    “臣，遵旨！”

    托塔天王上前领了命令，就要带人前往幽冥界拿人。可就是这时，如来佛祖到了。

    “天王且慢！”来到凌霄殿，如来佛祖先是拦住了李靖，又是扭头朝玉帝说道：“贫僧向陛下讨个人情可好？”

    闻言，玉帝很是心动，佛祖的人情那可是好东西啊，日后可凭此要求佛祖出手一次。

    可看了看姜皓，玉帝显得很是犹豫，没有立即应承下来。

    看出了玉帝的犹豫，如来佛祖朝姜皓说道：“星君，可否给贫僧一个面子？”

    说话的同时，他又悄悄向姜皓传音道：“一个劫难如何？”

    姜皓想了想，觉得一个不够，悄悄的朝佛祖伸出了两根手指。

    佛祖犹豫一二，还是点了点头。

    见此，姜皓冷哼一声，说道：“今日给佛祖一个面子，就饶了地藏王菩萨一次。但若再有下次，可就不是本君来了，而是人族底蕴亲至。”

    “那孩子身负太古武道最后的传承，若是出了意外，诸位可以想象一下太古武者的愤怒。”

    说到这里，姜皓语气一变，朝着殿内所有的仙神警告道：“本君言尽于此，还望诸位好自为之。”

    言罢，姜皓拂袖离去。

    此事过后，姜尘就算入了众人的法眼，难保不会有人暗自算计于他。所以，姜皓先给众人打了个预防针。

    好叫他们知晓，姜尘不是那么好算计的，一旦事情败露，他们就将承受太古武道的愤怒。

    作为曾经辉煌一时的太古武道，从太古传承至今，就真的只有三皇五帝八个人证道吗？

    难道偌大的人族，就找不出几个媲美三皇五帝的人来？

    这一脉的水，深的很，远不是姜尘这个小年轻了解的那么片面。还有很多事，是他所不知道的。

    如人族三祖，九大长老，太古武道的开辟者，大商因何有底气伐天等等。

    这些，都被埋藏在了历史当中，等待着姜尘前去一一发觉。

    ……

    …………

    出了凌霄宝殿，姜皓没有返回太阳星，而是偷偷的下了界，在太阳神杖化成的扶桑树旁，躲了起来。

