    第一一零章好兄弟，好祭奠

    “忘了这件事，忘了我这个人吧。”

    韩陵山在上船之前有些不忍心，还是告诫了鲁文远一声。

    “千户何出此言？”

    韩陵山叹口气道：“国事纷纷，你我都不过是棋盘上的一枚棋子而已，生死存亡终究没有办法自主，府尊为官清廉，就好好的治理潮州，为我大明看守好这块风水宝地。”

    鲁文远怵然一惊，瞅着韩陵山道：“千户要去何处？”

    韩陵山摇摇头道：“我去赴死。”

    “为了大明吗？”

    韩陵山重重的点点头道：“为了大明。”

    说罢，就转身登船。

    鲁文远长揖不起，朗声道：“天下人或者不记得千户，鲁文远却记得，若千户身死，鲁文远四时八节不敢忘记祭奠千户。”

    话说到最后，泪水居然糊满了双眼，哽咽不能言。

    船离开了。

    鲁文远依旧站在海岸上久久不愿离去，他很清楚，在大明朝，这样的汉子不多了。

    崇祯八年的时候，郑芝龙以大明水师提督的名义讨伐不肯臣服的海盗刘香。

    郑芝虎随征，战刘香于广东海上，“口含钢刀，手持藤盾牌，船尾绳荡跃”跳至刘香船上格斗，“格盗殆尽”几乎杀光刘香手下海盗。

    却大意中伏，遭到渔网网住掷入海里，溺毙。

    芝龙哀痛万般，为之昏厥。刘香则为芝龙所败，自杀。

    由于事发地靠近虎门海滩，人们就传说“地名克人命”，比如落凤坡之凤雏庞统，比如绝龙岭之闻太师。

    有谄媚者在虎门海滩修建了一座郑芝虎庙，听说颇为灵验。

    这没有办法不灵验，郑芝龙与郑芝虎少年时一同被父亲驱逐出家门，兄弟两相依为命，共同打下了郑氏偌大的江山，现在最靠得住的弟弟死了，连一个孩子都没有留下来，你让郑芝龙如何不为弟弟阴间的事情谋划一下呢？

    来郑芝虎庙求财的，一百个人里面有一个走路的时候突然捡到一锭银子，前来鸣冤的有实在是太过凄惨的，一觉醒来之后发现仇人全家都死光了，这不过是一种普通的操作。

    郑芝虎死后，郑芝龙的五弟郑芝豹才真正的登上了海盗船。

    说起郑氏龙虎豹三兄弟中，唯有郑芝豹的学问最高，因为他是云昭名义上的同窗——同为南京国子监的监生。

    云昭是国子监的监生，却从没有到过南京，郑芝豹也是国子监的监生，同样一辈子没见过南京国子监的大门是什么样子的。

    所以说，云昭跟郑芝豹一见面就成了知己。

    云昭绝对不会成为郑芝虎的知己！

    因为云昭要是干掉郑芝龙之后，郑芝虎一定会倾尽全力帮哥哥复仇且不死不休……而郑芝豹就不一样了，大家都是读书人，而且又是冥冥中的同窗，有什么事情是不能商量的呢？

    人世间最有用的一个词汇就是“商量”这两个字。

    生死兄弟会因为商量一下之后就反目成仇，生死大敌也会因为商量这两个字在一夜之间成为亲密无间的兄弟，这是非常神奇的一件事。

    云昭在给韩陵山的文书中说的很清楚——郑芝豹想当老大已经想了很长时间了。

    开创郑氏基业的是郑芝龙，郑芝虎兄弟两，如果这‘龙智虎勇’兄弟两都在，借给郑芝豹一颗龙胆他也不敢生出什么不该有的心思。

    可是，谁让老二死了呢？

    郑芝豹成了老二之后就发现这个位置非常的不好，作战的时候要第一个上，逃跑的时候要最后一个跑，这样才能让大家放心跟随。

    可是，当老二太惨了，死亡的概率实在是太大了，所以，郑芝豹就想当老大，然后再找一个愚蠢的倒霉鬼当这个老二……据说，大哥的儿子郑森非常的合适。

    事实上，郑芝豹从来都没有说过，或者表现出自己有想要干掉自己大哥的想法。

    可是，云昭却能清楚无误的明白郑芝豹对蓝田县的要求，在他的眼中，郑芝豹就差揪着他的脖领子质问他，为什么还没有干掉他的大哥。

    郑芝龙每年十月初二会带着两艘船离开漳州，去虎门海滩看望郑芝虎，这时候，郑芝龙的身边只有不到五百人的护卫队伍。

    这些话是郑芝豹与云昭喝酒的时候深情的讲述出来的，那时候的郑芝豹酒意朦胧，对自己的二哥充满了思念之情，恨不得立刻离开玉山，亲自去虎门海滩拜祭自己的两位……不一位哥哥。

    还说，如果不是俗务缠身，他一定会立刻去的……如果谁要是能帮他完成这个短暂的心愿，谁就是他亲亲的兄弟。

    虽然当郑芝虎的亲兄弟很容易被他祭奠，不过，云昭是不怕的，他需要祭奠的人更多，如果有需要，就是郑芝豹这个同窗，他也不是不能祭奠。

    为此，云昭举杯声称自己便是郑芝豹的好兄弟，还说天下兄弟都是一家人，兄弟的愿望就是他的愿望，只要兄弟快活，他这个做兄弟的也一定快活。

    韩陵山离开潮州去虎门，就是为了让县尊新认识的兄弟更加的快活。

    铁板一块的海盗对蓝田县发展海军非常的不利，相互猜忌并且各自立下山头的海盗才适合让韩秀芬一口口的给吞掉，最终把海盗们统统变成有纪律的新海军，这对大明朝是最有利的。

    如此一来呢，海上贸易一定会更加的繁荣，对蓝田县的物资进出口有极大的好处。

    云昭急需的很多种物资，关中根本就找不到。

    如果只是为了生活，关中现有的物资种类足够了，可是，要想急需发展工业，发展科技，很多东西就必不可少，比如橡胶，比如硫磺。

    云昭看到了韩陵山送来的加急文书，默默地叹了一口气。

    让韩陵山去做事情，总是很费人。

    这一次，他从潮州招收的这批人手也不知道有几个能活下来。

    韩陵山在信中说的很是清楚，想要偷袭郑芝龙这种当了一辈子海盗的人基本上没有可能，他手下的五百海贼的战力一定足够强悍，更不要说在虎门附近，就有他的大量属下。

    所以，这一次将是一次经典的突袭战，集中所有兵力，一次性投放进入作战，争取在战争初期就与郑芝龙形成胶着之态。

    然后再由他带着十个玉山老贼，强行突破，将郑芝龙斩首，然后迅速乘船离开。

    当然，这一切都是最坏的状态，必须在炸毁郑芝虎庙没有弄死郑芝龙之后才会实施。

    为此，他特意准备了一千斤火药。

    这种文书杨雄自然是没资格看到的，文书是钱少少拿来的，就是他，也不知道里面的全部内容。

    云昭亲手将文书锁在一个铜皮盒子里，钱少少熟练地用了火漆，查看完整之后，才交给了杨雄。

    这些东西是不会进入档案的，所以，杨雄就把这个盒子锁进了一个巨大的铁柜子里，这封文书以后恐怕很难再见天日。

    “明日就是九月九重阳节，我答应给宁夏镇调拨的二十六万枚银元，至今只到了一半，另一半，你能在二十日之前准备妥当吗？”

    云昭对钱少少的工作进度非常的不满。

    钱少少叹口气道：“福王比您想的还要吝啬。

    洛阳城的官兵们还算卖力气，李洪基至今还没有攻破城墙，再等三天，等城里的火器使用光了，我就不信福王不肯找我买火药跟炮子。”

    云昭皱眉道：“我没想加大李洪基攻破洛阳的暗度，所以，火药，炮子是不会给的。”

    钱少少道：“这就是一个说法，我拿到钱之后当然不会给福王火药跟炮子，即便是有火药跟炮子，也是卖给李洪基的货物，最多让福王使者在交钱的时候看一眼。”

    云昭点头道：“李洪基占据了洛阳，我们跟朝廷之间的联系就会断开，秘书监的人认为，这样方便我们蓝田县做很多事情，尤其是界碑，也不用偷偷摸摸的跑了，可以正大光明的竖在那里。

    弄钱的事情要快，宁夏镇等这笔钱用已经等好久了。”

    钱少少郁闷的道：“等洛阳城破的时候，我们安排在福王府里的人手就能趁机转移福王府的财货了，为什么一定要我现在就去骗钱？

    反正都是你的钱！”

    云昭抬头看了钱少少一眼道：“是蓝田县的钱！我要那么些钱做什么？”

    “可是，岳阳那里又给你送来了好大一笔钱，你为什么不用这笔钱？”

    云昭冷声道：“你在教我怎么做事情吗？”

    钱少少瞅瞅四周，看到了一群冰冷眼神，连忙道：“好，好，这就去，这就去，我亲自走一遭洛阳。”

    云昭道：“洛阳如今兵荒马乱的你去洛阳做什么？”

    钱少少愤怒的道：“福王看不见我，如何会掏钱？”

    云昭道：“那是你还没有把福王逼急，动动你的狗脑子，告诉福王不用自己全部出钱，卖火药跟炮子是为了整个洛阳城的人。

    他只需要站出来，告诉所有的富贵人家，不出钱就是个死！”

    钱少少安静了下来，瞅着云昭道：“那你不仅仅要福王的钱，也要那些大户人家的钱是吧？”

    云昭淡淡的道：“他们不肯搬家来关中，就是对我的冒犯，惩处一下有什么问题？”

    “可是，你们刚刚没收了大户人家大量的土地，这个时候，那个有钱人敢进来？”

    云昭抱着双手笑道：“生命安全是钱能衡量的吗？他们完全可以不来。”

