    对程焕然来讲，此时真没任何找对象的心思，一点儿也没有。

    不过，他仍会悄悄关注乔慧的信息。

    据医院的同事说，她的妈妈为她申请做“精神鉴定”，后来精神科医生判定她有精神方面的疾病。

    尽管如此，医院方面仍将她果断辞退，还几个被陷害同事的公道，适当予以一定的补偿。

    几个同事并没有放弃法律上的追讨，该报案的报案，该请律师的请律师，即便对方有精神方面的疾病可能会免除责罚，但该讨回的公道他们仍要坚持讨。

    乔慧的精神很崩溃，不仅骂同事骂导师骂医院的领导，甚至连自己的妈妈也骂，说她有今日都是妈妈害的，非要她在高强压力中成长，逼得她为了成功不择手段，甚至不惜走上歧路。

    她妈妈也很崩溃，几天后病倒了，住进了医院。

    可怜乔爸爸一边要照料妻子，一边要照料女儿，忙得焦头烂额，每天都愁眉苦脸，叹气连连。

    程焕然尽管对乔慧已经没了感情，但他不是狠心人，亲自找了可靠的护工帮忙照顾乔妈妈，让身边的保镖负责送三餐去医院。

    乔爸爸知晓他是一片好意，却不好意思接受。

    “我们家小慧对不起他，也给他们家惹了不少麻烦。

    他以德报怨，我们愧疚不已。”

    阿超微微鞠躬：“乔先生，我们然少爷知晓你忙着照顾夫人和女儿忙得很。

    这些都是营养卫生的私房菜，特意按你们的饮食习惯安排的。

    然少爷让我以后一日三餐送过来，略尽绵薄之力。”

    乔爸爸对帝都并不熟稔，这一阵子心累又身累，看着勤勉又认真负责的护工，又看着热腾腾的美味儿饭菜，心里感激点点。

    “麻烦你跟他说一声，我非常感谢他。”

    阿超答好，随后恭敬递上一张小纸条。

    “乔先生，然少爷以前的号码已经不能用了，这是他的新号码。

    他让我跟你说，如果遇到难处就给他打去电话，他一定尽力而为。”

    乔爸爸缓慢伸手接过，轻轻点头。

    “……好的，谢谢。”

    阿超讲解一日三餐的送饭时间，随后匆匆离去。

    乔爸爸看着手心中的纸条，端详笔画刚劲有力的字体，禁不住轻轻叹气。

    这是一个极好极优秀的孩子，可惜他跟他们家最终有缘无分，成不了一家人。

    说到底，是自家女儿的错。

    又或者说，这是他们夫妻的错。

    他们把女儿教成一个急攻进切得近乎变态的利益熏心者，为了达到自己进步的目的，不惜耍阴谋手段陷害同事同学，甚至随意践踏法律底线，悄悄走向了一条不归路。

    如果不是这一次程焕然主动提出分手，女儿发疯报复，也不会扯出这些骇人听闻的不堪事实来。

    倘若事情进一步恶化，后果绝对比现在严重百倍甚至千倍。

    律师说了，幸好多数都是违反了职业道德，唯有两三件过了法律的线，而且都是三年以下的小犯罪，算不得重罪。

    眼下她有精神方面的疾病，只要处理得当，认罪态度好，多半应该能逃过责罚。

    尽管女儿的职业生涯毁了，但她至少不用坐牢，一切还能从头开始，希望尚在。

    乔妈妈掉着泪水，哽咽：“从头开始？

    哪来的希望？

    她已经彻底毁了……没指望了！”

    乔爸爸大口大口吃着可口的饭菜，沉声：“只要人还活着，就有希望。

    她的学历和文凭都在，她的职业证书也都在，这些足够她好好重头开始。”

    “怎么可能！”

    乔妈妈气恼：“她已经彻底毁了！医生圈以后没她的任何机会了！她已经没任何指望了！”

    乔爸爸继续大口吃着，冷静分析：“她的身体没大问题，只需要把精神方面的病养好，她照样能有自己的追求，照样能实现自己的人生价值。”

    “少画大饼！”

    乔妈妈粗声：“这么一闹，省城哪家医院还肯要她？

    ！她学历再高，文凭再好，去不得大医院，一样没有好未来！”

    乔爸爸筷子微顿，冷哼：“就是你这样的思想害惨了小慧！每一样都追求最好，没有最好就是不好。

    你女儿是人，不是神。

    她的成长过程中，没有多少玩乐，有得只有各种各样的培训班和补习班。

    别人的孩子暑假和寒假还能歇一歇，玩一玩。

    小慧不是去兴趣班的路上，就是正在补习。

    从小到大，她能尽情玩过几回？

    你数过没有？”

    “呵呵！”

    乔妈妈冷笑：“你现在倒会怪起我来了！你个事后诸葛亮！你也不想想，我这样子做是为了谁？

    还不是为了小慧她自己好！我不逼她，我不对她严格，她能从小优秀到大？

    她能成为医学界最年轻职称最高的医生？

    没有以前的积攒，哪来现在的成就！”

    乔爸爸轻轻叹气：“精神医生说了，小慧的心理疾病早已深埋心中，靠她自己的意识强撑着才不会做出太离谱的事情。

    但她的自制力再好，始终会抗不过自己的病。

    他还说，小慧的病跟她所受的压力不无关系。

    他建议我们以后不要给孩子任何压力。

    等她的病好了，我会鼓励她去做一名普通医生，在乡下开一家小诊所，够养家糊口就行，没必要追求什么大富大贵。”

    乔妈妈听得目瞪口呆，低喃问：“你……你在说什么？

    我们就她这么一个女儿，她好不容易拼出那么好的成绩——”    “都无所谓了。”

    乔爸爸打断她，语气坚决：“从今天开始，我们只能追求女儿身心健康，其他一点儿要求也不能有。”

    乔妈妈吞了吞口水，一脸的不甘。

    乔爸爸沉声：“对父母而言，孩子的身心健康远胜于其他。

    再大的富贵，再高的荣耀，一旦没了健康，没了生命，又有何意义？”

    乔妈妈一时语塞，支吾：“她——她现在怎么样？

    好些了吗？

    快些给我办出院，我要去看小慧。”

    “不急。”

    乔爸爸解释：“她跟心理医生在疗养院里待着，精神状态还不错，吃喝睡觉也都正常。”

    

