
时间过得很快，萨麦尔顺利的接管了控制室，所有的导弹发射口已经指向了天上，布尔所率领的大批高手也已经到达，然后很听话的将自己埋入了沙子里，只留着一张脸在外面，然后在外盖上一层和黄沙一样颜色的纱布。

所有人都非常干净利落的执行着萨麦尔的命令，没有谁觉得自己实力多厉害，想要搞什么特殊，因为布尔颁布命令的时候说了一句话。

“如果谁没有藏好，那城主会亲自来帮你重新埋在黄沙里，保证让你再不会让人发现！”

有这么一句话，谁敢炸毛，谁敢不服气，谁敢耍个性？

让死亡天使萨麦尔亲自来埋？

那没问题，但是埋下去，估计你也就别想再起来了，就永远的长眠在这黄沙下面吧。

这些人无疑都不是什么好人，也绝对都是一些敢玩命的狠人，但是敢玩命不等于不怕死，跟着萨麦尔来是为了玩一票大的，为了赚一票狠的，谁难道是为了来丢掉性命的？

谁敢惹一位巅.峰强者发火，谁也承受不起那怒火啊。

萨麦尔趁着这点时间，更加的了解了控制室，而且还抽空叫人送了两套飞天战甲过来，理由是一开火后，便会发生战斗了。

秦阳身上穿上了印着燃烧骷髅头的飞天战甲，拿着改版的战刀，稍微松了一口气，有了这飞天战甲，虽然比不上秦阳那量身打造的奇迹战甲，但是他的战斗力也会极速飙升一大截，至少自保能力增加了不少。

等会如果导弹一发，顺利的搞定了涅槃首领，那一切都好说，如果没搞定，涅槃首领逃出来，那秦阳估摸着萨麦尔绝对会第一时间冲出去，尝试着看是否能够趁火打劫斩杀掉他！

秦阳没理由阻止他，毕竟如果能够斩杀掉涅槃首领，那对整个世界都是一件大好事。

只是……自己好像要陷入危险了。

秦阳飞天战甲在身，倒也没有太大的惊惧，秦阳又不是没经历过生死战斗，相反，他的战斗经验无比丰富，这里面最厉害的哈兰恩已经被废了，他的四个得力干将也都被杀了，控制室的负责人也被杀了，剩下就算还有一些实力强大的，但是秦阳也已经不用惧怕他们了。

更何况只要导弹一发射，隐秘的入口就会彻底打开，布尔就会率领其他人彻底攻入，到时候大批高手入侵，这些人也会第一时间接管这里，哪里还有人顾得上来对付自己，自求多福还来不及呢。

秦阳心情此刻也是有着几分紧张，他没想到，自己跟随萨麦尔参加一次洗劫活动，竟然会撞上神秘的涅槃首领，而且还有机会干掉他！

虽然不是亲手，但是秦阳依旧期待万分。

如果不是时间仓促万分，根本来不及，秦阳都想请援兵了，这样的机会毕竟不多，错过了或许就很难再有抓住他的机会了。

“……我们即将五分钟后抵达。”

通讯器上的声音，让秦阳的心一下子高高悬了起来，萨麦尔眼光也忍不住露出了几分炽热，但是一转眼便全是冰冷：“都听到了吧，只要目标乘坐的飞机出现，便进行瞄准锁定，我来启动！”

“是！”

这些人已经跟着上了贼船，此时不管真假，也只有一条路走下去了，否则，便是马上死亡的下场。

五分钟后，一点黑点在高空出现，然后迅速扩大，然后从万米高空迅速的突破下方的云层，再向着沙漠下方降落下来。

秦阳的眼睛陡然睁大了，眼光充满了震惊。

画面上的飞机已经清晰可见，这根本就不是什么飞机，而是一艘小型的UFO飞船。

从万米高空突破云层后降落，这飞船也不是像普通飞机那般缓慢滑翔下降，而几乎是完全的垂直降落！

速度奇快无比！

这飞船的技术完全的和地球飞机的技术不同，这完全就是诺萨人的科技产物！

想不到涅槃竟然拥有诺萨人的飞船！

这显然是诺萨人送给涅槃首领的，或许是对他办事的奖赏，又或者是一种收买？

看着这奇快无比的飞船，秦阳忽然明白为何涅槃首领总是来无影去无踪，则玩意儿显然有着很多科技功能，让人无从追踪找寻，就算偶尔被人看到，也会被认为是外星人造访地球或者什么军方的秘密试验之类的。

萨麦尔眼光也有着两分震惊，但是他背对众人，控制室里的其他人看不到，萨麦尔眼光中略微有着两分犹豫，因为他也想得到这艘飞船。

但是，一瞬间以后，他便放弃了这个不现实的想法。

他没和涅槃首领交过手，虽然有着不弱于对方的自信，但是万一对方更强呢，就算对方不比自己强，自己不毁了这个东西，鬼知道里面还有些什么奇奇怪怪的武器，自己可别明明胜券在握却因为自己的贪念而阴狗里翻了船，那才是笑话了。

萨麦尔作为一城之主，枭雄心性是非常理智而可怕的，简单的衡量之后，他便放弃了夺取飞船的想法。

先炸了再说，消除隐患！

如果有可能抓住涅槃首领，到时候再从他的嘴里询问更多有价值的东西，或许就有建造这种飞船的办法，又或者还有其他备用飞船？

“瞄准！”

萨麦尔冷冷的声音在控制室里响起，操作人员胆战心惊的执行着操作，所有的武器系统都瞄准了降落的UFO飞船。

“打开入口，准备锁定目标！”

地面上，黄沙滑动，一片沙丘从中间裂开，露出了下方巨大的室内停机坪，看到入口打开，那飞船向着下方继续降落。

当飞船降落到三百米时，萨麦尔冷冷的喝道：“锁定！”

早就瞄准着目标等候命令的众多工作人员纷纷按下按钮，全部锁定了那艘依旧在继续下降的飞船。

“发射！”

萨麦尔冷冷的一声大喝，同时按下了面前威力最大的一处导弹开关，而其他工作人员也纷纷按下了其他武器的发射按钮。

无数处爆开，喷射着高热火焰的一连串型号不同的各式导弹同时顺着发射口窜出了地面，向着降落的飞船飞了过去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="51119564"  chaptername="第二千二百八十三章  锁定，发射！">加入书签</a>
</div>
