    “你送我这么多花，我又不会养，送给办公室的同事养，总比在我手里枯萎好吧！”唐知夏勉强地找着借口。

    “今天的花，每一朵都是我亲手挑的，你就这样糟蹋了？”席九宸灼热的呼吸洒在她的脸上，火大的想要咬她一口。

    而他也真的这么做了，脑袋一俯，薄唇咬在了唐知夏衬衫下面的锁骨位置。

    唐知夏毫无防备，又疼又惊的叫了一句，“啊…”

    男人咬完，目光怨气未消地盯着她，“只是一个小小惩罚，下次敢不珍惜我送的东西，我就不会这么轻易放过你了。”

    唐知夏伸手推他，很有骨气道，“大不了我还你一束。”

    “花可以还，但这份情意，你能还吗？”席九宸沙哑启口，目光晦暗。

    唐知夏失神几秒，还是坚定地推开了，“知道我不会珍惜你送的东西，那你以后就别送了，省得我处理掉，你又不高兴。”

    席九宸后退两步，黝黑深沉的眼睛一直盯着她，皱着眉宇，像是被伤到似的。

    触碰到男人那双目光，唐知夏也意识到自己的话过于尖锐了，道歉从她的口中脱口而出，“对不起，如果我的话伤到了你，我向你道歉。”

    席九宸眼底的寒光退散，仿佛涌上了一层温柔，声音还是透着命令一般，“唐知夏，我不希望我的心意再被你像垃圾一样扔掉。”

    唐知夏一怔，拉开门，扔下一句话道，“最好别送，送了我还是会扔掉的。”

    办公室后面的男人，俊颜有些涩意，沉默了几秒，走向了落地窗前，修长伟岸的身躯，在傍晚的阳光下，散发着一种孤傲的气息。

    唐知夏回到办公室，一时之间，思绪心乱如麻，今天席九宸的行为太过反常了，令她察觉不对劲，这个男人难道真的喜欢她？

    他送花就送花，还亲自挑选，就像战擎野送花，肯定也只是一个电话去花店订花的，哪会像他这样抽时间去挑选？

    他会生气也不奇怪，因为她的确没有好好处理他送的花，可她又怎么想得到那些花是他一朵一朵亲自挑的呢？

    哎！

    唐知夏抱着头，郁闷之极。

    下午，李玫就过来报告一个好消息，人事部联系上贝贝塔那边了，走完合同，就可以入驻了，以后的下午茶点，就可以在公司享受到美味的甜点和蛋糕了，还有香浓丝滑的现磨咖啡。

    而这一切，现在整个公司都知道，是唐知夏的功劳了。

    这也令唐知夏在公司里形像，有了一个反弹，曾经那些在暗地里瞧不起她的员工，这会儿都在明面上感激她了，因为这样的福利太棒了。

    这件事情最不开心的就是艾雅了，她希望公司人人都讨厌唐知夏才好，可没想到，唐知夏竟然一招就拉拢了人心。

    舒梅此刻也是迫不及待地躲在公司外面打电话给宋姗，把这件事情告诉了宋姗。

    宋姗才刚演了一场戏给唐知夏看，没想到唐知夏转眼就反击了，她认为这是唐知夏做戏给她看的，想要让她看看，她在席九宸内心的重要性。

    宋姗咬着唇，感觉整个人都要疯，她就像一个活在阴暗世界的人，她的内心早就见不到光明了，她被怨恨，嫉妒，各种消极的情绪缠住。

    遇上席九宸，对她来说，根本不是幸运，而是她的劫难。

    遇上了太过惊艳的人，而她本身却并不够优秀，所以，她除了失了心，也失去了快乐。

    她恨唐知夏，已经恨之入骨了，在宋姗的眼里，她的人生就是被唐知夏给毁了。

    下午，唐知夏把初稿交给了李玫过目，李玫觉得很不错，让她精修一下，明天给那位女客人看，要是没有问题，就做成品图，然后拿到工厂那边开始定制生产。

    四点左右，唐知夏正仔细地盯着电脑做最后的精修工作，突然她的座机响了，她伸手接起，“喂。”

    “地下车库，给你两分钟。”男人低沉简洁的声线传来。

    唐知夏猛地拿起手机看了一眼时间，倒抽了一口气，忙碌起来，差点忘记去接儿子了。

    “好，马上。”唐知夏回了一句，赶紧收拾东西，关闭电脑，奔跑出门。

    地下车库里。

    唐知夏看见那辆启动的车子，她拉开副驾驶座的门坐进去，一边系安全带，一边急道，“快点走吧！要迟到了。”

    男人有些无语，他若不提醒她，她都忘了接儿子这件事情了。

    但即便这样，男人的油门还是加速驶了出去。

    唐知夏看见外面的车水马轮，呼了一口气，还是觉得心情很美好的，因为工作顺利，家人平安，而她也感到前所未有的轻松。

    就在这时，唐知夏手机响了，她拿起一看，不由懵了几秒，扭头看向身边的男人，“你奶奶打电话给我。”

    席九宸睨了一眼，沉声道，“免提！”

    唐知夏深呼吸一口气，伸手就按了免提，声音清甜礼貌，“喂，席奶奶您好。”

    老太太慈祥的声音温柔传来，“知夏呀！最近忙不忙啊！”

    “呃！不是很忙，奶奶您有事吗？”唐知夏笑问。

    “是这样的，明天中午我请你吃饭，上次宴会太匆忙了，我都没有和你好好说上两句话，所以，明天中午有空吗？”

    “呃…我…有空啊！”唐知夏一边回答，一边看向开车的男人。

    “我知道你晚上要看孩子，不方便出来，所以，约了明天中午的时间，那就这么说定了，明天晚上一起出来吃顿饭。”

    “好的！席奶奶。”唐知夏当然答应了，这老人家第一次请她吃饭，她哪能拒绝？

    “行，那你先忙，明天联系。”

    “嗯，好的，再见。”唐知夏说完，等那端挂了，她才松了一口气，看向席九宸，“你知道你奶奶为什么请我吃饭吗？真的只是和我聊天吗？”

    “她大概是为了你和擎野的事情找你。”席九宸目视前方，俊颜面无表情。

    “什么？为什么？”唐知夏眨了眨眼。

    “因为上次擎野对你求婚的事情，她信以为真了，大概想要和你们聊聊婚礼筹备的事情。”

    “你别吓我。”唐知夏真的要惊吓到了，席老太太把上次求婚的事情当真了？

    “这是你自己弄出来的事情，什么后果你心里没数吗？”某个男人冷哼出声。

    唐知夏咬着红唇，那一场求婚的确令所有人都当真了，她私下和战擎野解释的事情，又没有人知道。

    “那我该怎么办？我没想过和擎野结婚。”唐知夏无奈地叹了一口气，她不想耽搁战擎野的婚姻。

    “唐知夏，你说句实话，你对擎野到底是什么感觉，你喜欢他还是不喜欢他。”席九宸正好停在红绿灯处，深邃的目光沉沉地锁住她。

    唐知夏咬了咬唇，“我对他只是朋友之情，我是喜欢他，我喜欢他幽默风趣的性格，喜欢他自由洒脱的生活方式，但我没想嫁给他…仅仅是喜欢，不是爱情。”

    话落，唐知夏突然惊醒了过来，白了某个男人一眼，“我为什么要和你说这些？”

    席九宸勾唇一笑，“说都说了，还有什么为什么？”

    唐知夏也不知道从什么时候起，这个在外人眼里，高高在上，冷淡孤傲的男人，在她的眼里，竟然变成了一个可以随意谈心的人了。

    “不说了，我在想明天要怎么解释这件事情呢！”唐知夏叹了一口气，有些头大。

    “我教你一招。”男人挑眉道。

    “说吧！”唐知夏倒想听听。

    “明天当着擎野和我奶奶的面，当场向我表白。”男人的方法绝对管用。

