    “康浩南，好久不见了！”

    “尹东建，王辰阳，还有郭泽！”

    江辉煜和万凯周的到来，让交流生队伍中的领队无不感受到一阵心头上的压力。

    同样都是大四年级，但是在这彼此之间的差距，就像是一道不可跨越的鸿沟，犹如天堑！

    “江辉煜！”

    “万凯周！”

    康浩南深吸一口气，他心里恍若明镜，交流生期间，除非是到了最后的阶段，否则交大这边并不会有像眼前这两位站在时代浪头扬帆启航的顶尖训练家出现。

    因为，这个资格，还差了许多。

    今天江辉煜和万凯周的出现，或许，还是托了杨御的福。

    幽灵潮汐。

    “那位就是杭城精灵电子科技大学的杨御同学吧。”江辉煜目光落在了精灵对战场附近临时搭建的医疗服务帐篷以及救护车的旁边，此时的杨御正在外面耐心地等候。

    “是，正是杨御。”康浩南心中暗道“果然”，幽灵潮汐对于眼前这两位被交大学子称呼为“江神”以及“万神”的训练家来说，他们的幽灵系小精灵……收益必然良多。

    否则，也不会在这个时间点亲自过来一趟！

    杨御有些惊讶地看着康副会长陪同着两个年纪相仿的训练家来到他的面前。

    “江辉煜！”

    “万凯周！”

    没有等康浩南介绍，两人自己先报出了自己的名字。

    “额，杨御！”杨御一时半会儿搞不清什么状况，但是看康副会长的眼神示意以及态度，看起来是大佬。

    “不用那么拘束，我们就是过来认识一下你，你的梦妖怎么样了，刚刚的精灵对战很精彩！”万凯周抢先说道。

    “老万，你别把我们的交流生同学吓着了，杨御，你就当我们是你们康领队的朋友就行了！”江辉煜笑着摇了摇头，“我们是昨日幽灵潮汐的受益者，这是我的幽灵系小精灵，鬼斯通！”

    “桀……”

    江辉煜指尖一闪，一只有着大大舌头的鬼斯通立刻笑眯眯地飘了出来，同时，舌头朝着江辉煜的脸上舔去。

    “喂喂喂，这里还有外人啊！”

    经过鬼斯通调皮的这么一打岔，气氛忽然地轻松了很多，说到底，训练家和小精灵之间深厚的感情，一直都有着非常治愈的效果。

    “我就不召幽灵系小精灵了吧，有些怕吓到你们。”万凯周摸了摸鼻子，脸上笑着道。

    “召啊，那必须得召，毕竟我们也是来感谢的！”江辉煜促狭地说道。

    “学长，召出来吧，我也想知道学长的幽灵系小精灵是什么。”杨御心里有一点点猜测，应该是幽灵潮汐时候那一只有些独特的小精灵。

    万凯周嘴上咧着一丝耐人寻味的笑容，下一秒，他的头上出现一张血盆大口，好像吃掉了他的半个脑袋！

    一只诅咒娃娃突然出现！

    “嘤嘤嘤！”

    就像是一团棉花一样瘫在软乎乎床上的小梦妖立刻睁开了眼睛。

    恐惧恐惧恐惧！

    杨御整个人都激灵了一下，我滴老天爷诶！

    诅咒娃娃那像是撕裂开被缝合之后的大嘴，在这大嘴之中，充满着深深的怨念，只是，跟随了万凯周之后，少了几分怨念，多了几分顽皮。

    诅咒娃娃每一次出现，都会像现在这样，变成一个恐怖的布偶娃娃，挂在万凯周的身上……

    吓唬人！

    吓唬精灵！

    只是，这一刻。

    诅咒娃娃眯起了眼睛……

    因为它看到了一只抱着自己主人脑袋“嘤嘤嘤”吸收着恐惧能量的小梦妖，并且！

    那一只小梦妖……居然眨巴眨巴大眼睛，好似进食恐惧能量的速度……一点一点地慢了下来。

    小梦妖也看到了一个居然想要一口“吃”掉自己主人的幽灵系小精灵……

    四目相对。

    好似摩擦出激荡的幽灵电火花！

    随后，几乎同时眯起了眼睛！

    诅咒娃娃伸出手，握紧了大拳拳……

    小梦妖也伸出手，握紧了小拳拳……

    空气中弥漫着棋逢对手的气息！

    “啊啊啊啊……”

    诅咒娃娃翻起了白眼，如同鬼面幽灵，对着小梦妖使出了……恶作剧鬼脸！

    比恶作剧？

    谁怕谁啊！

    嗷呜嗷呜，恶龙咆哮！

    万凯周一脸懵逼地看着杨御头上的小梦妖对他进行“鬼脸攻击”，那小手拉长嘴巴的样子，为什么……看起来很可爱？

    杨御一脸懵逼地看着万凯周身后那有着凶残拉链嘴型的诅咒娃娃，特么我跟你有仇吗，用得着用那么可怕的鬼脸来吓唬我吗……你又不是小梦妖，小梦妖的鬼脸还是很可爱的……

    “嘤嘤嘤！”

    “啊啊啊！”

    一旁江辉煜的鬼斯通像是在一旁看戏一样，不知道从哪掏出一罐蟹黄味蚕豆，像是耍杂技一样往嘴里丢，反正怎么丢都不会漏出去……大舌头，超管用！

    诅咒娃娃加油！

    小梦妖加油！

    江辉煜忍俊不禁地看着万凯周和杨御的“幽灵系小精灵鬼脸大战”，心里也十分地乐呵，快乐，就是那么的简单。

    杨御心里有无数MMP想讲，身上散发的恐惧，话说第一次见面用得着那么深仇大恨吗，越来越浓重，直到他感觉到头上传来熟悉的疼痛感……

    小梦妖，又拔下了一撮头发！！

    此时的小梦妖，好似在志得意满地炫耀……

    嘤嘤嘤！

    我可以拔我主人的头发，你行吗？

    万凯周不知道为什么同时嘴角也是一阵的抽搐……

    杨御眼睁睁看着万凯周身后的诅咒娃娃居然一把抓起了万凯周的头发……

    那可是一把啊！

    一大把！

    这一把下去，岂不是整个人都要秃了？

    杨御不知道为什么心里居然开始庆幸……

    等等，我为什么要庆幸？

    这可是我滴头发啊，我滴头发！

    我还不想那么早就……变秃啊！

    “住手，住手啊！”万凯周整个人都醉了，你们两只幽灵系小精灵要比谁更吓人，能不能别跟我们的头发过不去啊！

    看着杨御头上的小梦妖居然拔下了杨御的几根头发，万凯周就有一种不详的预感了……恐惧占满内心……

    果不其然！

    差点，差点人还没到中年，人就秃秃了，这到时候找谁哭去啊？

    还能不能凭这张脸加这一头的秀发……找个女朋友了？

    嘤嘤嘤！

    我赢了！

    小梦妖嗨皮地飞到杨御的面前，然后发现杨御死死盯着它的右手……

    嘤嘤嘤……

    小手手藏到背后。

    我不是故意的啦～～

