    第792章这个锅背的不算亏。

    没等沈绵绵说话，阮易谦又道：“绵绵，其实，以你的聪明，应该明白，你以后毕业会有一份好工作，现在又有一些存款,回到黎城，不管嫁入什么家庭，日子都很好过，完全没必要蹚贺家这一潭浑水，你和小南在一起，对你们两个人来说,都未必是好事，分开之后，两人都会轻松很多。”

    阮易谦想法很简单，在他看来，娶媳妇娶个合适的就好，以后会省下很多麻烦，比如程熙宁嫁给贺南，就会给贺南省掉很多麻烦。

    沈绵绵离开贺南，她自己也能省掉很多麻烦。

    沈绵绵淡淡的笑了，笑的很好看，“阮大哥，我知道你是为了程小姐，才来说这一番话，你疼程小姐，我是能理解的，可你怎么就能肯定，我离开贺大哥，他就一定会娶程小姐呢？他们从小就认识,说是青梅竹马也不为过，如果贺大哥对程小姐有什么想法，我想我是掺和不进来的吧？”

    阮易谦疼程熙宁,她是可以理解的，但这并不代表，她就要为了别人的爱心，去牺牲自己的幸福。

    “……”阮易谦被她的话问住，抿唇道：“你说的对，小南确实对熙宁也没什么想法，但如果你离开小南，对小南来说，也能省掉不少麻烦，他就算不娶熙宁，也会娶一个门当户对的，熙宁也不会那么难以接受。”

    “阮大哥，很抱歉，我没办法为了你疼爱程小姐的行为做贡献。”沈绵绵态度很平静，一点也不生气，语气也很轻，但说话的态度，却透着坚决，“你说的对，我就算离开贺大哥，以后靠着自己，过的也不会很差，但我上哪里再去找和贺大哥一样喜欢我，又这么有能力，这么有背景的人呢？只要和贺大哥在一起，就算我以后不努力，也能在直接走上巅峰，一辈子衣食无忧了，我为什么要离开他？我不是圣母，没那么大的慈悲心肠，我和程小姐关系一直也不好，更不会为了她做什么。”

    从两人交谈的过程中，沈绵绵已经听出来了，在阮易谦眼里，她就是一个心机女，既然这样，她也没必要解释太多，干脆直接承认好了。

    反正，以后和贺大哥真的结婚了，不管她是不是冲着贺大哥这些外在去的，她都一样能得到这些，这个锅背的不算亏。

    阮易谦完全没想到，沈绵绵竟然这么坦然的承认了自己的目的，他还以为，沈绵绵会说很喜欢贺南，离不开贺南之类的话。

    既然话到这份上，他说话便更直接了，“嫁给小南，你确实能过上那样的日子，但贺爷爷和傅阿姨，也不会喜欢你，不会同意你们在一起，勉强嫁进贺家，你也会过的很辛苦。”

    “碰到不讲理的婆家人，嫁到什么样的人家都辛苦，就算嫁的再低都没用，反正都是开盲盒赌运气，我为什么不挑个优质点的？”

    阮易谦：“……”

    他看着沈绵绵道：“你觉得，小南如果知道你是这样的想法，会怎么看你？”

    (本章完)

