    林贞的痛哭，玉娘全然不知所措。薛思妍见状，忙搂住林贞轻拍着道：“姐儿急甚？自古哪家娘子不嫁人。横竖咱还小哩，等长大了再嫁。并不是今日放定今日嫁，莫怕、莫怕！”

    林贞哪里顾的上答话，她根本不想嫁给勋贵。纵观《红楼梦》一书，里头可有一个值得托付终身的？便是那孟豫章不坏，顶天了也是个贾宝玉。若是他所爱，日子勉强过得；若是他所憎，与守寡有甚区别？更别提碰上贾琏贾珍了！不是未曾想过将来，想着爹娘宠爱，择偶之时总有插话的余地，谁想到天上掉下一个包着馅饼皮的石头来！若真是个混账纨绔，林俊或许能想个法子免去这一灾，然则今日一眼，已见其风度。想要悔婚，乃万万不能。叫林贞好不绝望！说不得，驳不得，只得哭了。

    玉娘慌了，跺着脚道：“哎哟，我的好姐儿，真个不是今儿嫁！你看于大姐，那样平民丫头要进咱家做小，且要挑日子哩，何况于你？没有五六年，且准备不来哩。”

    薛思妍道：“大姐快使人去请陈太医，姐儿这样哭着恐伤身。”

    一语提醒了玉娘，先忙乱的使人请大夫，又叫人点安神香，又叫人打水擦脸，还不忘叫沏上一碗金桔茶来。云真儿因与林贞有半师之谊，也在一旁细言安慰。待玉娘好容易腾出手来，送了一碗茶到林贞嘴边，林贞也不好意思在哭，就着茶碗喝下去半碗，整个人冷静下来。

    玉娘见林贞还有些抽噎，无奈的道：“好了好了，不哭了。”

    云真儿拧干了帕子，替林贞擦着脸，笑道：“平日里看着像个小大人儿，哪曾想还这么胆小。”

    林贞也无奈了，她一场难过，无人理解。罢了，再哭也没意思，走一步看一步吧。离出嫁还早，没准他看上个白莲花死活要悔婚也未可知。

    玉娘又道：“衣衫都花了，叫丫头与你换了吧。今日天晚不出门，换身家常的。京里比我们广宁热，大衣裳穿着不舒服。”

    屋里也无男仆，双福和四喜七手八脚的就来扯林贞的外套。林贞摇头道：“热，我想洗澡。”

    玉娘只要她不哭，做甚都行！爽快的点头道：“去吧，只别贪凉！”

    待到林贞去后头，玉娘一口气呼出来，摊倒在椅子上，摇头笑道：“万没想到她这么大气性。”

    薛思妍问：“大姐姐怎底忽然就许亲了？”

    玉娘道：“你不知有多巧，昨日我方对她干娘说，替我看看人家。恰今日承平公府太夫人在家闷的慌，来寻我们太太说话。一眼就看中了姐儿。又是她干娘亲姐姐的儿子，算来也是表兄妹，竟是亲上加亲。哥儿生的白白净净，大大的眼睛，哎哟，可招人哩！我也爱上了，当时还想，谁家得了做女婿哩。谁知竟与我做女婿！你说可巧不可巧？”

    薛思妍惊讶了，公侯府第不是一般人家，说亲这等轻巧？疑惑的问：“莫不是庶出？”

    玉娘不高兴的道：“庶出哪有那样的体面，能跟着太夫人过活？正经二房嫡出长子，家里行四。也跟我们姐儿一样爱读书哩！”

    薛思妍还觉得有些不好，只不说出来扫兴，陪笑道：“我常道姐儿在我们广宁是个尖儿，哪家不爱？谁想到了京城，竟也人见人爱。不是我自夸自家，大姐真真会教导。我这两日在外头逛着，好些人家的女儿，都不如我们姐儿气派哩。”

    一番话说的玉娘又喜欢起来，与薛思妍云真儿笑道：“你们且看吧，明日怕女婿要来送礼，我领着你们看！”说着，又嘱咐道，“只他们家规矩严些，侍妾没有座儿，委屈你们站着吧。”

    云真儿无可无不可，薛思妍有些不乐，却也不敢得罪，怏怏应了。

    林贞洗干净，拧的半干的头发随意挽了个髻儿，倚在床上出神。玉娘进来，坐在床沿上，摸着她的头发道：“还不高兴？”

    林贞嘟着嘴道：“我们回广宁吧。”

    玉娘扑哧一笑：“明日他家还来哩！最早也要后日才走。”

    林贞听到这事就烦躁，咬了咬嘴唇不说话。

    玉娘叹道：“你到底有甚不乐意，说出来妈妈听听，你不说我哪知道？”

    林贞还能说甚？说来都是她杞人忧天，公侯除了呆霸王也还有林如海，算来还是她高嫁。非要以“莫须有”扭着，上下都不快活，何苦来？便装作女孩儿家不愿远嫁的神色道：“京里热，我不想住。”

    果然满屋子都笑了，连双福都道：“姐姐害羞哩！”

    玉娘放下心来，哄道：“叫爹爹赶紧赚钱，咱修一个大冰窖，日后专给姐儿囤冰！”

    林贞低头不说话了。

    按下这一头，天已擦黑。陈太医得空来瞧了瞧，不过是情绪激动，丢了两个药丸子走了。临行前听说是给定亲吓着，还挺不厚道的狂笑了一回，从药箱里抓了一把百合放桌子上当贺礼。林贞见众人一派喜气洋洋，到底不爽快，赌气睡了！

    林家长居广宁，平日走动不甚方便。承平公府那头想把婚事砸瓷实了，热情无比。言道一年不得见一回，趁着在京，须得亲香亲香。又因低眉娶妇，次日一早，孟二太太连同杨四奶奶把孟豫章带了来，想让小两口有个“青梅竹马”之谊。

    玉娘见孟豫章一袭大红罗地织金妆化蟒袍，衬的丰神俊朗，仿佛天上掉下来一般，携着手竟不舍放开，笑道：“我若有这等儿子，立刻死了也甘愿。”

    孟二太太微微笑道：“女婿如半儿，如今不正是我们的儿子？亲家也太客气了些，别纵坏了他。”

    杨四奶奶问：“怎么不见姐儿？”

    玉娘捂嘴笑道：“别提她，她躲羞哩。昨晚回来好一阵哭，说京城太热，不要住，要回广宁。”

    孟二太太道：“女孩儿家在闺中都是这样，我当初也哭来着。”

    杨四奶奶道：“哪个不哭，出嫁时还有一场哩。”

    玉娘摆摆手道：“莫说了，我现在就不舍得了。”

    说起孩子婚嫁，三位太太，也只玉娘是真操心，余者不过是面子情。也懒的说细，也想不到。一时话题歪到家常里短上，三人都有心讨好对方，好一室乐融融。

    三个女人的长篇大论砸的孟豫章两眼昏花，偏薛思妍见了，悄悄捅了一下玉娘，朝孟豫章那头努了一下嘴。杨四奶奶先调侃出来：“哥儿想媳妇了！”

    孟豫章耳朵一红，低头不语。玉娘问孟二太太：“京里规矩紧不紧？若是我们广宁，可就要小两口一处玩啦！”

    便是紧也说不紧，何况只要有人陪着，谁个不让未婚夫妻见面的？别做出丑事便好。孟二太太道：“只怕小姐不肯理他。”

    玉娘道：“叫人陪着去吧。”

    薛思妍会意的领着孟豫章直入后宅。

    林贞正在看书，三多蹦了进来道：“姐姐，快插戴起来，姐夫来看你啦！”

    林贞一丢书本，道：“我还要盛装相迎不成？就这样吧。双福，我们去厅里；四喜，上茶。”

    四喜问：“姐夫吃甚茶？”

    林贞想了想道：“不拘什么，不要果子茶。”

    四喜也是个鲁莽的，直抓了一把绿茶就丢进水里泡了！

    林贞走到小花厅坐下，孟豫章姗姗行来。林贞过了一夜，心情平复，见他从容之态，倒有些许欣赏之意。起身、碎步至前，福身一礼。孟豫章忙避开，一揖到底，口称：“见过姐姐。”

    林贞再福：“哥哥多礼。哥哥请坐。”

    孟豫章等着林贞，二人一齐坐了。桌上已摆满果碟，俱是京里时兴的甜点水果。端起茶一饮，内心可惜：好茶，可惜泡坏了。略有些失望，原想她神仙一般的人儿，该十分清雅才是。又转念一想，她乃乡间居住，能懂多少？何况女孩儿不比哥儿，谁教她这个来？又丢开了。

    见林贞不说话，知她害羞，主动问道：“姐姐平日作甚消遣？”

    林贞回道：“不过看书、做针线。”

    “不知姐姐近日读甚好书？”

    林贞有意考他，便答：“近日读‘朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋’。”

    孟豫章惊喜，呀！竟真是个读书的！不由笑道：“正读‘井蛙不可以语于海者，拘于虚也；夏虫不可以语冰者，笃于时也。”说着心念一动，试探道：“伯夷辞之以为名，仲尼语只以为博。此其自多也，不似尔向之自多于水乎？”

    林贞捂嘴一笑：“仔细先生打你！”

    孟豫章知她听懂了，也笑道：“还望姐姐口下超生。”

    林贞放松了许多，拿《秋水》来逗女孩儿的人，也算奇葩。时下女子能识得《列女传》就算不错了，这等晦涩难懂之书，便是男人爱读的都不多。也是林贞上一世课本里有《逍遥游》，连带着好奇读了《秋水》，这一世方寻出来解闷。儒家当道，道家只好去清静无为了。既清净，想来不会过多与沉迷世俗。虽然无甚大出息，却也不至于坏了。以她的陪嫁，只要丈夫不过于离谱，想来不难熬。心下一松，颜色也好看了许多。笑语盈盈的与之说些故典野史。

    孟豫章竟有寻得知音之感！心道：鸿鹄不为燕雀所知，是以孤寂也！今能遇一鹏耳，夫复何求！

