一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    南疆的白袍巫师，施展他们最擅长的巫蛊之术，操纵无数毒虫毒物，对进入五毒谷的上万太虚部修士率先发动了攻击，看到那些毒虫毒物的毒性如此猛烈，太虚部的那些

    修士们的脸色不由得大变。

    周围瘴气浓雾出来的那些古怪的声音越来越密集，空气中似乎弥漫着无数毒虫毒物爬行发出的诡异的沙沙声。

    直到外围的太虚部修士发现无数毒蜂铺天盖地的扑过来时，被载入史册的南疆五毒谷之战，才算是真正的拉开了序幕。

    面对如此众多且可怕的毒虫毒物，太虚部修真者不敢硬拼，开始朝着四面八方突围，试图离开这片可怕的瘴气区域。

    可是，埋伏在此的两万南疆白袍巫师，早已枕戈待旦。

    双方人数超过三万之众的修真者，在五毒谷内展开了厮杀，这在南疆修真史上是极为罕见的。

    太虚部的修士训练有素，他们本身的单个修为就比较强，又有各种队形阵法，虽然身中埋伏圈，场面有些混乱，但在百花仙子等多位统领的呼喊下，渐渐的稳住了阵型。

    一万左右的太虚部修士，分成了三组，一组向天上飞行，只要飞到了数百丈的高空，就能跳出去五毒谷的包围圈。

    另外一组是向来时的方向突围，也就是东面。

    最后一组则是直接向西面冲击，冲击完颜无泪、格桑等那群白袍巫师。

    此次召集而来的南疆五族的白袍巫师，都是个中好手，面对太虚部的三股队形的冲击，这些白袍巫师立刻迎战。

    双方在瘴气浓雾里各自催动法宝，法宝相接时发出的噼里啪啦的声音，宛如一箩筐的黄豆洒落在石板上，声音密集，几乎没有间断。场面很混乱，法宝流光满天飞，还有无数毒虫毒物在南疆的控毒巫术的操控下，不断的涌现，那些毒蛇、蜈蚣、蝎子、毒蜥、蟾蜍等剧毒之物，宛如毒蜂一般，同样是在

    满天飞。

    五毒谷是不可能生活数量如此庞大的毒虫毒物的，这些毒虫毒物大部分都是这两万白袍巫师所豢养的蛊毒。南疆的巫蛊之术十分盛行，每一个白袍巫师都会饲养许多蛊毒，甚至连苗族的许多普通族人，也都在养蛊制毒，就算是魔教五毒门的控毒养蛊之术，只怕都远远不及南疆

    五族。两万名白袍巫师饲养的蛊毒之物现在全部释放出来，再加上五毒谷原本生活的无数毒虫毒物此刻也被怪异的声音控制，导致战场上毒虫毒物的数量远远高于人类修真者的

    数量，纵然不加上漫天飞舞的硕大毒蜂，其他毒物的数量估计都超过十万。

    双方开打之后，立刻就陷入了混战，那些隐藏起来的白袍巫师，单凭法宝远距离攻击，是不可能挡住这一万名如狼似虎的太虚部修士的。

    于是，各个方向都出现了密密麻麻的白袍巫师。

    强大的斗法气浪，引发了无数股强大的乱流气浪，竟然将笼罩五毒谷千百万年的那层浓郁的彩色瘴气，给吹散了。

    瘴气浓雾渐渐的稀薄，视线立刻就好了起来，双方人马渐渐的凸显在五毒谷之中。这个时候，太虚部修士才发现周围的南疆白袍巫师比自己想象的还要多许多，以为只有几千人而已，可是从现在看来，至少有超过两万身穿破旧白袍的巫师，数量是自己

    这边的一倍左右。好在太虚部战力极强，三股冲击队形被白袍巫师依靠数量的优势抵挡之后，太虚部的那些修士见瘴气浓雾被吹散，立刻就变幻队形，六十人左右组成一个战圈，彼此间相

    互攻防，虽然白袍巫师数量很多，却很难冲垮这一个个六十人的队形。

    此地距离木云峰只有千里，距离巫山也只有不到四千里，时间不能拖，最多一个时辰，木云峰驻守的太虚部剩下的一万五千人，就会赶到这里。五毒谷的猎仙计划，知道详情的只有叶小川、格桑与南疆各部的巫师，叶小川并没有将计划告诉完颜无泪、凤仪等人，他们只知道有一个计划，但计划是如何实行的，叶

    小川全权都交给了格桑与南疆各部。叶小川早就猜到了三万太虚部修士不会全部追击的，至少会留下一般人驻守六大军团打赢，所以他嘱咐格桑，让格桑通知南疆各部，一个时辰是战斗的极限，不论五毒谷

    的斗法是胜利还是失败，开战后的一个时辰，剩下的人必须全面撤出五毒谷，一旦等天界的援军来了，想走都走不了。

    时间紧迫，加上这是一场不是你死就是我亡的生死之战，白袍巫师一上来就施展了不要命的打法。尤其是一些年轻的白袍巫师，面对太虚部稳如磐石的队形，他们丝毫不怕，迎着无数法宝流光就开始冲击敌阵，不少年轻的巫师冲进敌阵后，大喊几声之后忽然炸开，场

    面与修真高手自爆元婴类似，但炸开之后身体内除了在那一个瞬间爆发出强大的能量之外，还会释放出剧毒，仿佛他们的鲜血都是毒液一般。开始太虚部修士没有防备这些年轻巫师自杀式的攻击，当十几处都发生了自爆之后，发现自己这边死伤严重，这才感觉不妙，严守阵型，不敢再让任何一个白袍巫师冲进

    队形里。包括叶小川在内的正魔修真者，都没想到南疆的白袍巫师手段这么狠，为了取得胜利，为了更大的杀伤敌人，他们竟然以命相博，将自己练成蛊毒之体，然后不要命的冲

    向敌人最多的地方选择自爆。

    开始有些巫师成功了，但当太虚部反应过来时候，那些试图自爆的年轻巫师，都被击杀在了冲击的道路上。

    如此混乱的场面，百花仙子还是没有忘记要将那个小光头挫骨扬灰。

    看到叶小川在战场上左突右攻，她立刻飞驰过去，有几个试图阻挡她的白袍巫师，根本就不是百花仙子的对手，几招下去就将那六个白袍的脑袋斩了下来。

    “戒色！纳命来！”

    百花仙子冲到叶小川身后十余丈，怒喝一声，手中一斩碧绿仙剑，一道碧绿剑气就从剑身上激射出去。

    叶小川听到身后声音感觉不妙，反身就是一剑挥出。

    砰！巨响声中，叶小川连连后退，无锋剑颤抖不止，强大的碧绿剑气虽然被挡住了，但叶小川脑袋上的斗笠却被剑气划过，直接分为了两半飞出，露出了光秃秃的脑袋。