    天终于亮了，产屋敷耀哉在妻子天音的搀扶下，从榻榻米上坐了起来。

    这一夜，产屋敷耀哉都没有睡好，一直都在思考炭治郎和真一两个人的问题。

    炭治郎很好办，有鳞泷左近次和珠世的担保，还有富冈义勇当证人，足以证明弥豆子并没有什么危害性。就算柱们不服气，也可以当场试探弥豆子一番，打消众人的戒心。

    可真一不同。

    通过现有的情报分析，真一就是餸鸦口中的报信人，只身一人在地宫之中解救了二百多名人类，足以证明真一不是泛泛之辈。

    在地宫之中，鬼杀队还找到了悲鸣屿行冥继子的尸体，这就代表着真一比岩柱手把手指导出来的学生还要强上许多倍。

    最后，在那田蜘蛛山，真一还救了十几名被鬼物操控的鬼杀队队员，挡住富冈义勇和蝴蝶忍联手，强制性包庇下弦五累。更是让产屋敷耀哉确信真一的实力，即便放在九柱中，也是佼佼者的存在。

    “真是难办啊，今天该怎么说服大家。”

    产屋敷耀哉很是头痛，正因为真一强大，才不好办，连带着令处理炭治郎的方法都不好实施。鬼杀队只不过是一个私人的组织罢了，炭治郎无从反抗，可真一不同，如果产屋敷耀哉非要处决杀过人的累，真一大可以离开鬼杀队，凭借着真一战胜富冈义勇和蝴蝶忍的战绩，如果鬼杀队强行阻挠或者是处决累，说不准还要付出极大的代价。

    面对真一这个等级的战力，产屋敷耀哉很想收入旗下，让真一为鬼杀队效率。如何不触碰到真一的逆鳞，又如何让鬼杀队的柱们心甘情愿的接受，这件事令产屋敷耀哉整整思考了一宿，甚至推衍了十几种可能性。

    不管怎样，终归要试一试的，就算暂且放过累，只要鬼杀队的目的实现，斩杀了鬼舞辻无惨，所有的鬼物也会消失的。

    在天音的搀扶下，产屋敷耀哉慢慢的来到了屋前，坐在了前庭的地板上。

    “主公竟然来的这么早。”

    悲鸣屿行冥是第一个赶来参加会议的柱，感知到了产屋敷耀哉，急忙深施一礼，两个目不能视的人竟然同时向对方致意。

    随后到来的是炎柱，风柱，蛇柱，霞柱，水柱，恋柱，音柱等人，慢慢的，就要到会议开始的时间了，虫柱和真一，炭治郎等人竟然都没有赶来。

    糟了。

    产屋敷耀哉下意识的握紧了妻子天音的手。

    蝴蝶忍会议迟到一定与真一有着脱不开的关系，九柱都是桀骜不驯之人，每个人都有脾气，真一包庇鬼物本来就让九柱不满，还在开会时迟到，定然会把这些柱得罪狠，到时候可能更不好相与了。

    微微侧耳，产屋敷耀哉想通过感知几柱的反应来判断一会到底该怎么处理，结果八位柱异常的安静，平常时候，只要会议还没开始，八位柱中，总会有几人在斗嘴，但今天不知怎么了，所有人都格外勤奋，竟然都趁着还没开会的时候，进入了全集中呼吸状态。

    这种修行，对于柱们的提升收效甚微，可几位柱还是一丝不苟的修炼着，生怕等待的时光白白浪费。

    “这些孩子，什么时候变得这么上进了？”

    产屋敷耀哉面色平静入场，心中却忐忑不已，暗暗期待着柱们只顾的修炼，忘记了时间，不要在意真一等人迟到。

    大约过了一柱香的时间，房间外才传来了疾走之声，蝴蝶忍第一个推开院门走了进来，见到产屋敷耀哉，蝴蝶忍立刻行李：“主公，因为昨夜修炼，所以忘了时间，以至于来迟了，请主公责罚。”

    在真一的血鬼术下练了一宿，蝴蝶忍只觉得腰酸背痛，步履蹒跚，行李的姿势也有些微微变形。

    天音看到了蝴蝶忍的样子，悄悄的在产屋敷耀哉手心花了个符号，惊的产屋敷耀哉直挑眉毛。

    悄悄的，产屋敷耀哉在天音手心暗戳戳的回复：你看错了吧，蝴蝶忍和真一才刚刚认识，怎么可能发生那种事……

    还没等产屋敷耀哉写完，天音又立刻回道：我已孕育多名子女，蝴蝶忍的样子，分明是贪欢后的疲态……

    产屋敷耀哉沉默了几秒，抽回了手：“只是将大家聚在一起，征求下意见罢了，小忍不必太过拘谨，带着真一先生他们进来就好。”

    虽然有些震惊蝴蝶忍和真一的发展速度，但产屋敷耀哉还是很开心的，有了这层关系，真一和鬼杀队也算多了层羁绊。

    “今天召集大家聚在一起的目的只有一个，就是想讨论一下弥豆子和下弦五的问题。”在场的九柱都是心思通透之人，产屋敷耀哉没有卖关子，将目的直接挑明：“前水柱鳞泷左近次照顾弥豆子一年之久，肯拿性命担保弥豆子绝对不会伤人。要知道左近次先生除了为鬼杀队征战半生外，还培养出了富冈义勇这班强大的剑士，对鬼杀队的贡献有目共睹，所以，我个人支持左近次先生对弥豆子的认可。”

    和历史不同，产屋敷耀哉提前搬出了鳞泷左近次，并且强调了鳞泷左近次的贡献，直接提出自己的意见，将弥豆子是鬼这件事，转化到了鳞泷左近次的担保上，使得九柱好不反驳对弥豆子的处理。

    没有给九柱插话的机会，产屋敷耀哉连大气都不敢喘，继续说道：“经餸鸦证实，真一先生就是地宫报信之人，更是斩杀鬼物，救下２２４名无辜的人类。还在那田蜘蛛山救下十数名鬼杀队队员，并且彻底折服了下弦五。有此实力，我相信下弦五在真一先生的监督下，必然会洗心革面。”

    产屋敷耀哉试探着问道：“这也可以当做鬼杀队的一次尝试，如果真一可以驯服鬼物，那我们岂不是又多了一种消灭鬼物的办法。毕竟我们诛杀恶鬼的目的，就是让鬼物不再害人而已。”

    说完，产屋敷耀哉不再言语，双手紧紧攥拳，等待起了九柱的反驳。

    哪怕九柱还没开口，产屋敷耀哉也猜的到，不死川实弥必然是第一个跳起来反对的。产屋敷耀哉不求九柱全部同意，只希望大家反应不要过激，可以给自己调和的机会，好想办法让真一这种战力留下为鬼杀队效力。

