    燕赤霞转头望着旁侧的王浪，黑脸之上浮现出几分微笑：“谢谢。”

    他心中则是有些感慨：这就是地球吗？

    这一路上，他听王浪提过很多次这个词语，但是心中并没有太多的感触。

    如今看着面前这一片欣欣向荣的景象，他感觉自己明白了对方话语中那淡淡的骄傲。

    那样的巍峨高楼从他们手中耸立而起，的确显得非凡。

    这里的人干活时充满干劲，有说有笑，与他所在的世界截然不同。

    那里的人服徭役时只有被鞭子抽着才不会偷懒。

    “你们的皇帝一定很仁慈。”燕赤霞感慨道。

    “皇帝？”王浪愣了下。

    之前两人聊了不少事，但是这件事他倒是忘了跟对方交流。

    他反应过来，哭笑不得地摇了摇头：“我们这个世界可没有皇帝。”

    “没有皇帝？”燕赤霞皱眉，“那你们的国主应该如何称呼？”

    王浪抬手指了周围一圈：“在我们的国家，人民当家做主。”

    燕赤霞露出怀疑的神色：“如果没有国主，你们这个国家如何运行？”

    王浪笑了笑：“在我们这里，人人都可以上学读书，从事自己喜欢的行业。”

    “国家元首也只是职业的一种，由民众选举出来，即便是普通人，也有成为国家元首的机会。”

    “果真如此？”燕赤霞难以置信，“难道不是父传子子传孙？”

    王浪摇头：“建国至今，我们的几任元首可都没有血缘关系！”

    “那倒真是奇怪。”燕赤霞轻声嘀咕。

    纵然他看不惯贪官污吏，因奸臣当道愤而辞去公职行走江湖斩妖除魔，却也不曾觉得帝制有何不对，无非是皇帝被奸臣蒙蔽而已。

    可这个世界竟然没有皇帝！

    他不由想到上古尧舜时期，莫非这个世界在效仿上古？

    “那他们是什么人？”燕赤霞指着远处工地上挥洒汗水的工人，问道，“既然不是服徭役，难道他们是奴隶？”

    “当然不是，”王浪说，“我们这个世界可没有奴隶，人人生而平等，拥有同样的权利和义务，他们都是光荣的劳动人民。”

    “劳动人民？”燕赤霞有点不以为然，觉得无非是换了个名字而已。

    “付出劳动，获取报酬。”王浪说。

    “他们的报酬如何？”燕赤霞道。

    他觉得足够吃喝，如果能多点余钱置办衣服就足够良心，堪称盛世了。

    “每天的平均收入应该有三四百块钱，”王浪道，“普通人吃喝每日二三十块就可以。”

    燕赤霞掰着手指头算了下，不由露出惊色：“一人可养活十人？”

    “差不多，”王浪笑道，“我们国家这些年在扶贫上下了很大的功夫，对一些贫困户有足额的补贴，足够他们日常生活。”

    “当然，”他接着说道，“因为国家疆域辽阔，一些偏远山区政策覆盖到，但是地方上没有落实到位，可能也有少许尚未解决温饱的人，国家已经在着手处理这种事情了。”

    他又说了下普通人的主要支出，住房医疗等。

    燕赤霞却丝毫没当回事。

    因为时代的局限性，在他的眼中，普通人吃饱穿暖足矣，何必奢求过多。

    二人岁正在交谈，一辆黑色SUV从远处驶来，停在了二人前方。

    “咱们先上车吧。”王浪冲着司机点了点，转向燕赤霞道，“我让人备了酒席，咱们先去吃点东西。”

    燕赤霞的肚子配合着“咕咕”叫了两声。

    他神情如常：“也好。”

    王浪拉开车门，示意燕赤霞上车。

    坐在车子后座，燕赤霞好奇地看着驾驶座上的年轻司机。

    司机敏锐地捕捉到了燕赤霞的视线。

    那直勾勾的眼神让他有点小惊慌，心道莫非这个大胡子有什么特别的癖好？

    王浪则是看出了燕赤霞的意思，笑道：“咱们现在乘坐的是汽车，并非变形金刚。”

    他顺便向燕赤霞解释了一遍汽车的意思。

    燕赤霞听得连连点头：“我还以为这是变形金刚，原来是人造的工具。”

    他伸手指着远处的塔吊，问道：“那些也是一样的工具吗？”

    “对。”

    “我还以为都是变形金刚！”燕赤霞暗暗松了口气。

    他原本还以为这是个变形金刚与人类共同生存的世界，心里还在琢摸着究竟是谁在奴役谁呢。

    如今看来，是自己多想了。

    可仔细一想，他又满心复杂。

    倘若这一切都是人类制造出来的，那么这个世界的人类远超自己的想象。

    他转头看着窗外，一双铜铃般的眼睛瞪得滚圆，其中却充满着好奇之意，打量着路边的一草一木。

    王浪将后背贴在车座靠背上，闭目养神。

    “等下。”燕赤霞忽然喊道。

    司机听话地踩下刹车。

    王浪偏过头，好奇地看去。

    旁侧是一个建筑工地。

    在那工地门口，一对男女正站在餐车前卖盒饭。

    餐车前有很多戴着黄色安全帽的农民工，一边熟练地打开手机扫码付款，一边从二人手中接过打满饭菜的饭盒。

    十余种菜，有荤有素，看得燕赤霞直吞口水。

    他早就看到了这些人的身份，瞧见众人有肉吃，心头吃惊不已。

    在他的那个世界，寻常人过年都未必能吃的上肉。

    纵然是一些地主家里，也未必能天天吃上这样的美食。

    最让他感到震惊的是，一个皮肤黝黑弓着背的家伙，竟然还从怀里摸出一个透明的瓶子，打开瓶盖时，隔着老远他就闻到了那浓浓的酒味。

    他们竟然还有酒喝！

    远远看着那透明的酒液，燕赤霞震惊不已。

    光闻味道，他就知道这种酒绝非集市上那种糊弄人的玩意儿。

    这个世界上的人已经富足到了这个地步了吗？

    “怎么了？”王浪问。

    燕赤霞吸了吸鼻子，说道：“我看这里饭菜就不错，要么咱们就在这里吃吧？”

    王浪看了看那些民工，又瞅了眼一侧的燕赤霞，笑道：“也好。”

    “小赵，靠边停车。”他对着欲言又止的司机喊道。

    司机嘴巴动了动，还是将车子乖乖停到了路边。

    看到燕赤霞使劲推车门却推不开，王浪笑呵呵地向他介绍了下如何开关车门，末了又说道：“燕大侠要么先把剑放到车上？”

    燕赤霞扭头看了看，也觉得自己的衣着打扮和这里格格不入，便痛快地解下背后的剑：“好。”

