    大可爱这次是直接走到战坤宇面前，吓得战坤宇赶紧企图站起身来保护自己。

    结果却被大可爱一把揪住衣领提起，对着他的嘴巴就是“啪啪啪啪”的几个打耳光。最后再直接将战坤宇丢了出去。

    摔得战坤宇眼冒金星，一时间头晕目眩得根本就说不出话来。

    “再敢羞辱我主人，你就只能被抬出战家了。”大可爱出言威胁。

    “二爷爷就是带着全家人来我家挨打的吗？现在打也挨了，你们的态度我也知道了。既然二爷爷忘记了当初你带着我那二叔和三叔一家跪着哭求我爷爷收留你们，忘记了你们发誓，不做战家的人，只做战家的狗，那么我无话可说。

    既然你们一家人如此的看我老婆不顺眼，一群狗都企图欺负到我老婆头上来，那么你们这群狗，我不要了。识相的，你自己带着他们滚出战家，不然，就不要怪我不念旧情，关门打狗了。”

    战仁锦一听，面部表情瞬间扭曲。

    极度的难堪让他回忆起了当年带着一家人跪在自己大哥的面前。然而他大哥却告诉他：自己不需要弟弟，只需要一个听话的狗。还问他懂不懂怎么叫狗？

    那些年，他那么努力的帮他大哥做事，好不容易才摆脱了心中的阴影，甚至还拿到了每年股份分红的奖励。

    可是这股份的分红却跟其它人手上的股份不一样，那是一个有着耻辱条款的股份。因为他们手上的股份无法转让，只要战仁浩要把股份收回，股份是会无条件回到他大哥手里的。

    而这件事，作为小辈的战艺禾和战坤宇是不知道的。

    两个人坐在地上，呆愣地听着战黎川口中那几乎是绝情狠毒到极点的话，一脸的茫然与愤怒。

    战仁锦一个接近80岁的老人，此刻双拳紧握，手背上青筋暴突，双手颤抖。

    而战钧启和战钧航兄弟俩却是一脸受辱后的惨白。

    景仟却还嫌事情不够大，一脸小白地问道：“阿川，你刚才说的那是什么话啊？二爷爷不是爷爷的弟弟吗？怎么会是爷爷身边的一条狗呢？”

    虽然压根儿就不想知道答案，但战艺禾和战坤宇还是看向了战黎川，等着他的回答。

    “因为当初曾祖父母死后，把遗产留给了爷爷，让爷爷撑起战家，照顾好二爷爷。结果二爷爷倒好，为了争夺财产，差点害死爷爷。他勾结外人设计陷害，把爷爷赶出了战家之后，却没想自己是个蠢的，引狼入室，不但没能拿到我曾祖父母的遗产，还被那些亲戚给赶出了家门。后来他穷困潦倒，遇到了已经是大富大贵的我爷爷，他带着二叔和三叔跪在地上求我爷爷原谅他，给他们一家一个活路。那时候我爷爷缺人手，就告诉他，我们家不需要人，只需要狗。于是二爷爷就说他可以做我们家的看门狗。可是最近几年，伴随着我们家越来越富裕，二爷爷好像觉得自己是主人了。刚才还纵容战坤宇说你不过是个冲喜的。”

