    他显然是来了兴趣，“几日不见，那女人还来了脾气，本少爷的人她也敢打。”

    李浩的手下捂着发青的眼睛，没少添油加醋。“可不是吗？她还说少爷你长得不如她的男人好看，以后见你一次打你一次呢。”

    李浩听了手下的人说的话，眼神往他的身上一扫，分明是不相信。

    他爹可是县太爷，宋小娘子不就是看中了他的身份，想跟着他吃香喝辣的。

    什么见他一次打他一次，给她十个胆子她也不敢这么对自己说话。

    心里清楚宋小娘子是万万不可能和他这么说话，而自己的手下被她男人打了这是事实。

    成涵衍打了他的人，这跟打他的脸有什么区别？他怎么也要带人去找回场子。

    “走，本少爷倒是要见识见识，她还真敢对本少动手不成。本少还就喜欢玩这样泼辣的小娘子。”

    李浩油腻的脸上，绿豆大的眼睛闪烁着猥琐兴奋的光芒。

    宋语彤还不知道麻烦即将来临，正在和隔壁家的婶子说话。

    一顿饭的功夫，就让隔壁家的婶子对宋语彤改观了不少，主动给她送了点自家种的萝卜青菜。

    这菜虽不是什么稀罕物，但在一个月才能见到肉沫星子的家里，已经是不错的菜了。

    像鸡肉和鸡蛋这样的稀罕物，没有谁舍得往外给。她家大壮嘴馋，人家就给盛了一大碗，李婶子心里是真过意不去。

    “成家媳妇儿，你这菜是咋做的这么好吃的，我能跟你学学不？”李婶子厚着脸皮开口，面上还有几分不好意思。

    实在是大壮闹的狠，又比平日里多吃了点，她这个做娘的不想饿着孩子，这不就厚着脸皮，求过来了。

    宋语彤看见李婶子一进门，就把两个水灵灵的萝卜和一把子的青菜往她家的灶台上放，还以为是李婶子是带着菜来找她学徒的。

    她做出的那道番茄炒鸡蛋，得到李婶子一家的夸赞，幸福值达到了一百，她又解锁了一道清炒时蔬。

    眼下正是需要用青菜的时候。真是瞌睡来了送枕头，看在幸福值和青菜的份上，宋语彤是不介意教一教李婶子。

    都说远亲不如近邻，和邻里搞好关系还是很重要的。

    “好啊，晚饭的时候婶子你来我这学吧。”宋语彤答应的很爽快。

    李婶子愈发的不好意思了，内心也跟着升起几分愧疚来。“多谢妹子啊！你看我之前还跟着大伙一块那么说你，都怪我这张嘴，真是该打……”

    李婶子说着就真朝着自己的嘴拍了两下。

    宋语彤拦了拦，说道。“之前是我有些事情做的不好，也多谢婶子包容，那些过去的事情咱们就不提了，往前看。”

    之前都是原主自己做的孽，作得一手好死，真怨不得别人说。换作是她自己，她也要说的。

    宋语彤一番话说的很是巧妙，叫李婶子对她的好感度越来越高。以前这成家的媳妇儿是有些糊涂，可现在愿意改变也是好事。

    以前她从来都不做饭，还真不清楚她做饭原来这么好吃。

    李婶子留下了萝卜和青菜回去了，奶团子吃过饭就跟着大壮一块去玩还没回来，成涵衍刚上山找猎物也没那么快回家。

    宋语彤闲了下来，一时间找不到事情做。正想着收拾一下屋子，就听见外面传来了几道吵吵嚷嚷的声音。

    栅栏外面，李浩穿着一身绸缎制成的成衣，挺直了脊背露出了三个月大的小肚腩。不知道从哪学来风骚才子的习惯，手里拿来一把扇子在胸前扇着。

    另一只手背在背后，少爷的架子端的足足的。他的身后跟着一众手下，宋语彤一眼认出了被她打过的那几个人。

    通过的原主的记忆，也认出了李浩，县太爷家的大公子。长得一脸猥琐相，还不如成涵衍一半脚趾头呢。

    真不明白原主怎么会喜欢上这样一个油腻的下头男。

    “宋小娘子，看见我们家少爷亲自来看你，你还不快来迎接？”

    这要真是原主，早就一脸谄媚的迎过去了，可这具身子早就换了个芯。

    宋语彤看见李浩自认为风度翩翩、玉树临风，那副过分自信油腻的样子，只觉得辣眼睛，恨不得马上把人给赶走。

    “迎接什么迎接，你们几个还敢来，真以为我说见一次打一次是闹着的玩的啦？”

    宋语彤快步走到墙根，找了一根趁手的棍子，上下挥动了两下试了试手感。

    李浩的几个手下挨过宋语彤一记过肩摔，可没忘这个女人下手有多重。

    看见她的动作下意识的往后躲了躲，才反应过来他们是跟着少爷过来，有什么好怕的，态度又立马嚣张了起来。

    “宋小娘子这是生本少爷的气了？怪本少没来看你，本少这不是来了。”

    李浩看着神采飞扬，灵动明媚的宋语彤双眼都在放光。

    他知道她那副皮囊生得好看，他就馋的就是她的美色，可惜她身上那股子俗媚气太重。

    却没想到几日不见，她果然如手下所说，好像变了。见到他，不再讨好恨不得扒上来。

    他挥了挥手，有眼力见的手下立马就拉开了栅栏门，给李浩让了路。

    李浩走了进去，伸手就朝着宋语彤的脸上摸去。宋语彤眼疾手快的拿起棍子就打，李浩闪躲不及，实打实的挨了一下。

    他怎么也没想到，宋语彤是真敢打他。

    他缩回手，油腻的大饼脸已经阴沉下来。“小娘子，你可不要敬酒不吃吃罚酒，本少亲自来是看得起你。”

    “不劳烦大公子你看得起，我如今是有夫之妇，大公子还是尽快离开的好。要是传出去你调戏良家妇女，县太爷的面子上也耳不会太好看。”

    民不与官斗，李浩背后的身份还需叫她稍稍忌惮。

    能不得罪官员就不得罪，也免得给那父子两个增添麻烦。

    “我就知道，还是小娘子心疼我。怕我被我爹骂，是不是哈哈哈哈不怕来让哥哥亲一口。”

    李浩目露垂涎之色，一双眼睛仿佛冒着绿光，盯着宋语彤的小脸心痒难耐。

