    中南海，几个刚刚在开会的领导人听到下面的人的告知景山公园的元气树出现变化了，也停止了会议，纷纷出了会议室，看向远处景山公园上那个粉红色光球。

    几个人再看了看种在旁边的那棵第一代元气树，没有光球，没有什么粉红色，面面相觑。

    赵所长和温格副所长很快就来到了青木树下，看到那个正在不断吸收的紫色晶体，根据以前的经验，就知道发生了什么事情。

    “第三代元气树在进化……”

    很快，这个消息就像一阵狂风吹向全世界，所有在关心元气树的人都松了一口气，然后就是一喜。

    “进化之后会有什么新的能力？”

    “会不会出现想那蘑菇镇、蔓藤区、还有乌鸦镇那样？感觉好卡哇伊啊……”

    “又会出现什么神奇的事迹？”

    “来一个触手镇吧，我是重口味……”

    所有的人都翘首以盼，元气树开始牵动着无数人的心。

    不过，元气树的进化其实青木也不清楚，想要研究，但又没有办法研究。不过每次进化都会是向好的方向进化就是了。

    这次紫色晶体的吸收速度相当地快，不到一天的时间，就已经缩小成为一个鸡蛋大小的晶体。

    而那种到了全世界的18棵元气树头上的光球也变成了紫色，不断向四面八方散发着紫色的光线，把周围照成了一紫色的梦幻世界。

    青木连忙停止，想要把它留下来做实验材料。

    那五根触手虽然有点依依不舍，但还是非常听话地停止了吸收，白色丝线逐渐退触手中。

    将剩余的紫色晶体放到面前，青木考虑到底选择怎么样的实验体。

    还有，要不要把它打碎，分开几块来做实验。

    “给植物吧，一直都在照顾动物，这次换成植物，看看会不会有惊喜。”

    青木如是想到，随后就选中了一棵榕树，那棵在阿姆托镇的旅游中心的大榕树。

    那棵大榕树经过这些年的生长，已经逐渐霸占了近130米直径的区域空间，高度也有100米的高度，气根数百根，大大小小密密麻麻的，树冠树叶茂盛，长势良好。

    而且，青木已经确定它已经成为了一棵二阶植物，它正不断从外部吸收着能量，不过它目前吸收的能量是什么东西暂时还不清楚。

    青木和它沟通了一下，感觉它的声音就像是一个中年人，浑厚、带有沧桑。

    青木施展了冰箭术，将那颗紫色晶体碎成了大大小小8块，其他的一些粉末也被青木包裹起来。

    青木挑出其中一棵小指头大小的晶体，连同那些粉末，一起送到了榕树的其中一根树枝当中，然后看着这些紫色晶体慢慢融入到了树枝中，变成一股紫色的物质在树枝当中凝聚。

    青木很快就收到了这棵榕树意识的喜悦与谢意，显然是感觉到了这东西的好处。不过它说也不知道到底有什么用，需要过一段时间才能看到结果。

    青木把这事办完之后，就开始观察那些三代子树。

    外形好像有变化了，原本就有所差异的外形现在更加差异了。而且青木感觉正有无数的东西不断从四面八方吸收到了紫色光球中。

    看到这个，青木想到了传承知识中的其中一条知识：在第八代世界树的经历中，产生过一种元气树，会根据周围的环境还有生物特性进化成与之相配对的新型元气树。

    “难道这第三代元气树就是那种新型元气树？可惜的是现在我的情况和第八代世界树截然不同，导致在子树特性上也有非常大的不同。”

    正当青木在翻阅传承知识的时候，接到了基地中的司令打的“电话”。

    “什么？欧盟邀请中国的动物参加世界杯？汗！！”

    天雷滚滚啊，青木顿时被雷的里焦外嫩。

    不过，青木很快就清醒过来，快速转动脑筋，想着自己能从里面捞到什么好处。

    “貌似这个世界杯还真是一个很好的机会啊……”青木想到了种种。

    不过尽管这么想，青木为了保持低调，还是跟司令说：“找个人跟我解释一下足球是什么东西，世界杯是什么东西，我完全不懂这些东西。”

    好吧，青木装嫩了……

    很快地，一个狂热足球粉丝版的士兵就来到了青木面前，看他的神情非常的激动，显然是被青木那伟光正、伟大、高尚、牛逼给征服了。

    他摆上了一些设备，为青木一边演示一边讲解，不时激动得结巴，而且还用敬畏敬仰的眼光看着青木，让青木的虚荣心得到了大大滴满足。

    “这小伙子不错！要努力培养！”虚荣心得到满足的青木大手一挥，豪气、霸气的将一颗拇指大小……哦不，黄豆大小的紫色晶体送到他的面前，当然是充好气……哦不，是充好生机的。

    “噗嗤！！”一声绵绵长长的声音响起，然后士兵红着脸，扭了扭屁股，想要掩住鼻子，又怕在世界树面前失礼。

    青木如果有脸庞的话，肯定会一脸黑线。

    “小伙子，我看你骨骼奇怪,一股黑光从地灵盖处喷薄而出,天生练武奇葩。刚好我这里有一颗九转金丹，现在就送给你了，以后打奥特曼，拯救灰太狼，维护世界和平，保护宇宙安宁的任务就交给你了……”

    这足球粉丝版士兵不知道为什么，突然感觉眼前瞬间出现了一个老乞丐，正向他推销各种从十几年没有洗过澡的身上搓出来的‘九转金丹’。

    甩了甩这个对世界树不敬的想法之后，接过了那个炫彩的紫色晶体。那紫色光芒瞬间亮瞎了他那修炼到满级的24K钛金狗眼的。

    “这……这是晶体？而且感觉比那些黑色晶体还要高级的样子。就算是那黑色晶体也值200粒精气丸的晶体啊，那这粒岂不是？”这个士兵迅速从狂热足球粉丝转变成为狂热世界树粉丝。

    把这个一脸激动、甚至差点踢到石头扑街的小伙子送走之后，青木就开始跟司令说道：“好吧，我同意了，不过就这么两只不够，我要加多一些，凑成一个足球队。”

    “……”司令大汗。

    跟司令说完之后，青木就开始考虑到底要送谁去。

    这次青木为什么同意派动物去那边？

    青木一直致力于提升高智慧动物的地位，就算是不能把高智慧动物的地位提升到与人类平等的地位，也希望把高智慧动物摆到能够让人类顾忌、不会胡乱捕杀的地位。

    如果以后人类一直以为自己是这个世界的主宰，其他动植物只不过是一个生死予夺的东西，那青木如何能够完成自己的百年任务？

    但是要让一个占领地球几千年、以万物之灵自居的人类转变传统观念，是非常困难的。

    而改变最好、最快的方法就是广告。

    世界杯，是可以媲美世界奥运会的世界性赛事，属于全世界最顶级的比赛之一。全世界几十亿的人类都是它的受众，无数的人会熬夜去观看，无数人会会做出无数的理由请各种假，就是为了观看这场竞技盛宴。

    所以，这是一个打广告的好时机，无数的商家都想要把自己的商标放到这个比赛中，哪怕是一个牙签位置。

    “去肯定要去了，不过到底派谁去还有待商酌。”

    六月份就会结束了，所有七月之前它们就可以回来了。而六月份晶体怪物应该不会来，就算来了也是属于渣渣货色，不用太过担心。

    而大型的动物不能去，以免阻碍交通、挤爆厕所、浪费粮食、压垮演讲台、踢烂托儿所、踩塌养老院……

