    第912章 途中危险

    “飞羽界中有大恐惧，日后最好不要与之为敌。”徐凡劝说道。

    “那是自然，飞羽界乃是我故乡世界，岂能再起争端。”凤长宁点了点头说道。

    当初刚有至高战力傀儡的时候，她那返回飞羽界的心思还没起来，便得到了王朝气运的警告。

    现在结合徐凡的话，她总是感觉有什么陷阱在飞羽界等着她。

    随后隐灵门和九凤王朝相互交换了一批各自需要的物资, 隐灵岛离开了最北域。

    只是临别的时候，徐凡用可怜的眼神看了一眼师展。

    虽然看师展的状态，感觉他已经彻底放下了，但徐凡心中还是有些同情。

    最让男人刻骨铭心的事中就有一件。

    那就是自己最喜欢的姑娘，用了毕生的时间都没有追上。

    师展也看到了徐凡眼神中的深意，只是淡淡的笑了笑, 表示自己完全已经放下。

    隐灵岛离开之后, 又横冲直撞地找到了小蜘蛛。

    相比于九凤王朝那发展如日中天的场景，地形蜘蛛这边要差不少。

    刚与乱星域一个大势力大战一场, 折损了一成的妖族。

    “师傅，我给你丢脸了。”一位白发少女有些狼狈地说道，刚大战完，她的伤势还没有恢复。

    “虽然你的势力发展得不行，但你实力增长得还可以，现在你距离至高仅差那么一线，日后潜心修炼，成就至高之后，差不多也能在这乱星域立稳脚步了。”

    地晶蜘蛛所在的世界又小又破，灵气还有些匮乏。

    徐凡实在有些于心不忍，便让葡萄调动了一些仙灵之气，把这个小世界改造了一番。

    一点灵光出现在徐凡手指中, 轻轻点中了白发少女的眉心。

    “这是我修炼的一些感悟，估计能帮你尽快的突破到至高境。”

    “你我师徒一场，我也不能看你混得这么惨，稍后我会让葡萄给你旁边的小伙伴一些资料，顺便升级一下。”徐凡贴心说道。

    他这次本来只是想看看小蜘蛛就走, 哪知道小蜘蛛混得这么惨。

    毕竟是自己的记名弟子，看到这么惨，他有些于心不忍，忍不住多帮了一把。

    “多谢师傅。”白发少女感动说道。

    然后又看向身边的傀儡，眼神之中闪过欣喜之色。

    她一直想帮助身边的傀儡伙伴升级，除了一些特殊的灵矿，一直没有什么太好的办法。

    就在这时候，小世界突然闯入一批巨人异族，高呼要征服这个小世界。

    为首的是两位身高三丈的庞大巨人，修为都到了无敌镜巅峰。

    徐凡轻轻抬头看去。

    “刚才这是他们把你打伤的吗？”徐凡问道。

    “对。”白发少女点了点头。

    “为师走之前，最后帮你一把。”徐凡伸出一只手轻轻向的天空一点。

    只是一瞬间，那两位大乘无敌境的异族爆开。

    随后那股力量顺着异族的因果联系，开始一個又一个找上他们的同族，随后又如他们一般爆开。

    天空中传来一声又一声巨响，没过多长时间，一场血雨从天空中落下。

    “我走了！”

    徐凡看着陷入到震惊中的小蜘蛛，轻轻说了一句便离开了。

    直到徐凡消失，小蜘蛛才反应过来。

    “师傅，下次见到你时, 我一定要变得更强！”小蜘蛛眼中有着不舍与依恋。

    隐灵岛快速离开乱星区, 向着木源仙界的方向疾驰而去。

    “提子，全速启动。”坐在主峰上的徐凡说道。

    “遵命主人。”

    徐凡看向道场中的10多万名翘首以盼的弟子微笑说道：“传道开始，我会对你们涉及到的各种大道一种一种的讲解。”

    “时间很长，耐下心了。”

    随着徐凡了结了飞羽界诸事之后，他终于有时间有心情耐心教导这群弟子。

    时间过得很快，眨眼之间40年已过。

    在此期间隐灵岛遇见了很多以前难以预料的危险。

    无意中闯入星域巨兽领地内，一爪子直接把隐灵门最外层护罩干碎，还好提子反应快，启动紧急传送才避免隐灵岛被毁。

    遇到过大规模空间乱流，大片区域被笼罩，隐灵岛不敢传送，在空间乱流中航行的数年时间。

    还遇到过金仙打架，徐凡原本想凑个热闹，结果那两位打架的异族金仙直接联手想要把隐灵门镇压。

    提子激发数种大杀器。才摆脱那两位异族金仙，徐凡的小本本上又添了两页。

    又在星域遇大型中千世界，本想停靠一番，奈何整座世界全都是幻境，甚至连徐凡都无法辨认。

    光是在那中千世界时间就耽误了三年，徐凡总算把所有宗门弟子解救出来。

    途中又遇见超级大商会的舰队，光是其主仙舰就要比隐灵岛大上两倍。

    商会本想与隐灵门交易，徐凡心血来潮，欲知不妙，让提子加速离开了。

    各种危险际遇所遇甚多，隐灵岛终于来到了一片还算安全的星域。

    “这片区域的中千世界好多，星域之中竟然形成了安全的航道。”徐凡看到航道中来回穿梭的几艘星舟说道。

    “这片区域，世界与世界之间联系好频繁，星舟舰队规模也比以往见到的要大。”

    “这里的商业一定很发达。”庞福说道，眼神之中有一种跃跃欲试的感觉。

    “主人，捕捉到这片区域有广播信号，是否需要连接播放。”葡萄的声音响起。

    “直接播放，好长时间没有与外界接触了。”徐凡说道，经过这些年星域行情，哪怕懒散如他也打起了精神，不敢有一丝松懈。

    一道奇怪的声音响起，随后在葡萄地翻一下，变为了人族语言。

    一道光幕出现在徐凡和几位长老面前。

    “云生商会求购灵矿灵宝灵药如下，如有大规模交易者，请到白阳界交易，非诚勿扰。”

    “水岩商会高价求购大量仙器，另外诚聘各界炼器大宗师来我水岩界入住。”

    “秀香小世界开业了，欢迎各位道友来访~”

    “出售一批大乘期玉土蛟龙，极品灵兽！先到先得！”

    徐凡看着上边的各种信息，突然有种前世看网游世界频道的感觉。

    “这个地方不错，找一处世界让弟子们放松放松。”徐凡说道。

    “遵命主人。”葡萄的声音响起。

    随后在葡萄的指挥下，提子操控着隐灵岛向着一处中千世界飞去。

    (本章完)

