    今年湖人和快船，马刺一起开办了新秀联合训练营。八一小说网  Ｗ一Ｗ小Ｗ网． ８网１ＺＷ．ＣＯＭ

    五月初，球员们也先后进入训练营，当陈锋和克里斯汀，以及史密斯一同来到湖人训练营的时候，很多球员已经到了。

    这些人中，陈锋认识的就有德安吉洛-拉塞尔，威利-考利-斯坦，贾斯蒂斯-温斯洛，贾斯汀-安德森，贾雷尔-马丁等，这几人都是他在ncaa明星队里边的队友，也算熟悉。

    除了这些人之外，还有一大帮陌生的面孔，大部分来自于ncaa，一少部分则是国际球员，加拿大，西班牙，阿根廷等等.....．

    这些人加在一起，足足有二十几人，可以组成两个完整的篮球队了。

    “嗨，陈。”

    “陈，你也来了。”

    看到陈锋，一些人上来和他打招呼。

    虽然很多人陈锋并不认识，但他这个ncaa历史上第一个华人总冠军获得者，第一个总决赛mop可是人人都认识。对于他的实力大多数人还是很佩服的，只有少数人并不太感冒。

    对于那少数人，陈锋一概无视，反正到哪儿都有看不惯的人，你不惹我大家就相安无事，惹到我，那你就死定了。

    这里是美国，不是华夏，陈锋可没有那么多顾忌。八一中文网 ｗ说ｗ网ｗ网． ８说１说ｚ说ｗ网．八ｃ小ｏ八ｍ

    在美国这片土地上本就只崇拜英雄，实力为尊已经深入人心，你有实力，你就可以张扬，可以霸道，没人敢说你。

    “陈，很高兴认识你，我是训练师乔安-希尔。”

    不一会儿，一个大概四十来岁的白人男子到来，先是自我介绍了一下，然后对陈锋道：“你刚来，我们先做体侧吧。”

    “嗯。”陈锋点头，这是题中应有之意。

    乔安将陈锋单独带到一个球馆，这个球馆不只有篮球架，还有各种仪器，都是用来做体侧的。

    先是身高，分为赤脚和穿鞋，然后是体重，臂展.....．

    赤脚身高，185cm（6.o7英尺）。

    穿鞋身高，187netbsp;   体重，79公斤。

    臂展，198netbsp;   这些都是常规的，在这些方面陈锋也不占任何优势。

    事实上，对于一个篮球运动员来说，陈锋185cm的净身高还是矮了一些。八一中文网 ｗ ｗ ｗ ．说８八１一ｚ说ｗ．ｃｏｍ

    虽然nBa历史上不乏一些矮个子球员，比如说韦伯，比如说艾弗森，以及现役球员保罗，凯尔特人的托马斯等。

    这些人在个人职业生涯也都打出了不错的成绩，特别是韦伯，艾弗森，以及现役的保罗。

    可毫无疑问，身高上的劣势让他们在和其他球员对抗的时候很吃亏，也会更容易受伤。特别是艾弗森，他打得是得分后卫，不断地冲击，不断地和大个子身体碰撞，对他的伤害很大，让他几乎是遍体凌伤。

    虽然陈锋的定位是组织后卫，和保罗一样，可问题在于他是一个华夏人。

    在很多人眼里，或者说在华夏的整个篮球历史上，只出过优秀的大个子球员，却没有什么有代表性的小个子球员。

    历史上，唯一一个进入nBa的华夏人后卫是孙月，但他的身高达到了两米零五，绝不能算是小个子。

    可陈锋只有一米八五，在长人如林的nBa绝对算是一个小个子，他这样的身高，让负责体侧的乔安-希尔也不禁皱眉，在他身边的湖人队管理层也低声议论起来，一个个都在摇头。

    史密斯和克里斯汀站在旁边，见到这情形，两人对视一眼，都不禁皱眉，有些为陈锋担心。

    接下来是体脂含量，陈锋的体脂含量是4.1%，还算不错，在体重79公斤的基础上，这个体脂含量表示他的身体还算结实。

    “下一个项目，弹跳。”乔安冲着陈锋喊道。

    这个项目也分为两个，一个是原地垂直弹跳，一个是最大垂直弹跳。

    先是原地垂直弹跳，激光刻度仪会在陈锋起跳的时候记录他的弹跳高度，这个非常准确，精确到o.o1netbsp;   技术人员调节好机器，乔安喊了一声：“开始吧。”

    陈锋点点头，在原地跳了几下，稍微活动了一下，几个湖人队的高层还在低声的议论，并没有看这边。

    下一刻，陈锋深吸口气，双腿弯曲，像是一只袋鼠一般，猛地从原地跳起。

    “滴......”

    一声轻响，激光刻度仪已经记录了下来。

    乔安看了一眼仪器上的数据，表情不由得一呆，擦了擦眼睛，又看了一遍，确定是真的，他这才惊讶的看了陈锋一眼，表情严肃下来，对陈锋道：“陈，这个要测三次，算平均值，再来两次。”

    “好。”陈锋点头，又一次跳起。

    这一次，乔安的脸色变得更加的精彩。

    乔安喊道：“再来一次。”

    “好。”陈锋第三次跳起。

    又是“滴”的一声，三次的数据都出来了，乔安迅算出了平均值，抬头看向陈锋，表情怪异。

    见这情形，史密斯第一个紧张起来。

    “该不会是又不如人意吧？我看陈跳的挺高的啊。”克里斯汀心里也是咯噔一声，对乔安道，“乔安先生，怎么了？”

    “没什么，只是......”乔安笑了笑，用惊骇的语气道，“只是我没想到，陈的弹跳竟然这么出色。”他说完，也不管史密斯和克里斯汀，转身走到几个湖人队的高层边上，对他们说了几句。

    瞬间，几个湖人队的高层都向陈锋这边看来，一个个脸上都带着震惊。

    史密斯忍不住上前，好奇的道：“究竟是多少？”

    乔安道：“垂直弹跳一共测了三次，第一次1o6cm，第二次1o8cm，第三次1o9cm，平均下来，是1o8cm。这还是只是现在，陈还年轻，肯定还有提升空间，他以后的弹跳还会更高。真是难以置信，他竟然有这样的弹跳，哪怕是在黑人球员里边，有这样弹跳的也很少呢。”

    听到这话，史密斯和克里斯汀才放心下来，两人看向陈锋，也不由的吃惊，虽然知道陈锋跳的很高，虽然身高不高，但能扣出很漂亮的扣篮，可两人也没想到，他的弹跳这么出色。