    羽靳北说：“既然要试礼服，那扣子不用扣上了。”

    墨允娇提出：“你先走开，我好换礼服。”

    羽靳北表示：“我帮你。”

    “不，我自己来。”她脑子有问题，才会让他来帮忙！

    比起要他亲手给她换礼服，她宁愿，她自己穿，生怕他感受不到自己的妥协，墨允娇认真地强调：“羽靳北，我会好好穿的。”

    回答她的，是羽靳北好以整暇的三个字。“不，答，应。”

    墨允娇横眉。

    滚滚怒火在心中，燃烧起来。

    她告诉自己，要忍！

    面前这位，不是一般人！

    是恶魔！

    喜欢掌控人的恶魔啊！

    奈何，这次，真的忍不了了！

    “妈的！你听不懂人话是不是？我都说了会换的了！你一个男人跟过来，是什么意思？偷窥狂啊？”某娇骂道，脾气上来了！手脚并用，一手揪着自己的衣襟，以防走光，另一手，推搪着他，同时底下狠狠踢他一脚。

    顷刻，又龇牙。

    这人铁做的！

    没有踢痛他，反而自己那只脚，跟踢到铁板似的，阵阵酸爽。

    羽靳北迷惘了一下，旋即，微微一笑：“你刚才是在打我？”

    知道自己被打，还笑得出来！

    这人是不是神经病？

    墨允娇没好气翻白眼，一个用力，要挣脱他的掌控。

    没有挣脱开来，反而，窘迫地使得自己更加受他限制。

    “羽靳北，你放开我！”

    “娇娇，不要白费心机，打我，你打不过。”羽靳北说着。

    当然很快，墨允娇就发现，别说打，她的一切反抗，都是无用功。

    因为，这个人在下一秒，就对她使用了精神力！

    又是无耻的精神力！

    妈的！

    我上辈子挖过你祖宗十八代的坟是不是？值得你三番四次对我动用精神力？！！

    墨允娇被人点了穴般，一动不能动地伫立在原地，她气呼呼地，一双喷火的美眸，瞪着面前有时候会让她心软，可更多时候，叫她恨不得大卸八块的行为恶劣的男人，渐渐地，从心底深处，传来一阵力不从心。

    她对羽靳北越来越困惑。

    他对她好吗？

    答案是，好的。

    而且，很好。

    她看过卫斯的管家账本，发现，他给她的东西，都是最好的，标标，甚至比他自己用的更高。

    可是，他对她这么好，为什么总是不顾她的意愿，忽略她的诉求？强迫她做不喜欢的事情，接受不愿意接受的安排？

    嫁给他。

    嫁给他？

    就他这一副嚣张的架势，说订婚就订婚，恋爱和求婚过程都省了的男人，愿意嫁他的都是笨蛋！

    （PS：作者乱入，坐等娇娇打脸……）

    墨允娇几乎是沮丧又认命地瞪着羽靳北对她毛手毛脚。

    可是，很快，她就发现了，羽靳北说给她穿礼服。

    真是，就是在给她穿礼服，而已。

    他一粒接一粒纽扣，慢慢解开，帮她脱掉衣裳，又在她羞愤不已的瞪视下，伸手慢条斯理地褪下她的裙子。

    她只穿着内衣裤，玲珑有致的身子，很快就暴露在他的视线当中。