    搬。

    事情决定了。

    祖龙宫大队人马便开始收拾家当。

    有铜雀在，来回一个小时不到，便能搬大批物资过去。而主要人马，则骑着妖宠在地面行进。

    极寒宫已经改成玄冰堂，极寒宫的弟子也早已归顺了祖龙宫。

    虽然极寒宫势力没有祖龙宫大，高手也没有祖龙宫多，不过极寒宫的环境却并不比祖龙宫差。整座宫殿，依山而建，里面冰雪通透，比起祖龙宫的景色丝毫不差半分。

    “此地正是夺天地之造化。”风萧萧感叹道：“没想到极寒宫内部，居然会有如此美景。”

    烈横点了点头，嘀咕道：“就是比起咋们祖龙宫那边寒气重了点。”

    “这地方，我喜欢。”韩云山满是笑意。

    龙若雪看着四周道：“祖龙宫那边，宫门已经关闭了，现在就雷婷在后山守着灵溪，外人进不去，倒也无妨。不过，我们下面该想办法，尽快解决蛮族的事了。宫门一直关着，终究不是好事。”

    张铭笑着道：“妈。不用担心。要不了几天，我们后续人马就会陆续到了。现在烦恼的，应该是霜寒两家。”

    ……

    雪族。

    天霜城。

    霜家。

    前厅之中。

    霜家家主霜百岁听到汇报，顿时气得一拍桌子。

    “该死的祖龙宫。”霜百岁气得大骂。

    门外。

    霜家长子霜飞扬走进前厅，好奇问道：“爹。什么事啊？动这么大火？”

    “祖龙宫。”霜百岁将手里的羊皮纸丢到了霜飞扬面前道：“该死的祖龙宫，发消息过来说，他们抵挡不住蛮族进攻，所以只能后撤，现在已经扯到寒潭山附近了。”

    寒潭山？

    霜飞扬嘀咕道：“寒潭山不是寒家地盘吗？”

    “以前是。”霜百岁沉声道：“天神山狩猎的时候。寒家为了让极寒宫对付祖龙宫，就把寒潭山那一片地盘送给了祖龙宫。我想着，顺便让蛮族压一下祖龙宫，就把南崛山的一块地送给了祖龙宫。三地连着一片，正好横对蛮族，祖龙宫想要守住蛮族入侵都很难。可是，我他妈千算万算没想到，这个祖龙宫居然会放弃自己原来的族地，居然把族地搬到寒潭山去了。”

    霜飞扬看着地图，嘀咕道：“这祖龙宫太他妈不要脸了，寒潭山凹在寒霜两家之间，这不是让我们帮他挡着蛮族吗？”

    “谁说不是呢？”霜百岁满脸气愤。

    就在这时。

    门外家丁走进来禀报道：“家主。寒家家主来了。”

    “还通报什么？让他进来啊。”霜百岁满脸无奈。

    很快。

    寒家家主寒夜走进了前厅。

    寒夜一进门，便急声道：“霜家主，你接到信没有。祖龙宫太不要脸了。居然连族地都不要了。”

    “我刚接到消息。”霜百岁气愤道：“没想到祖龙宫居然来这么一手。”

    寒夜坐下道：“我们现在怎么办？”

    “什么怎么办？”霜百岁一瞪眼，冷哼道：“想要接我们手对付蛮族。门都没有。他们缩起来了，我们难道就不会缩？我这就吩咐下去，让靠近蛮族地界的人都回撤。”

    回撤？

    寒夜无语道：“霜家主。你能撤。我怎么撤啊。你总该不会叫我让一半领土出来吧？”

    寒家和霜家不同。

    祖龙宫虽然缩到了寒潭山，但是霜家和蛮族正面接触的地盘不会太多，可是寒家就多了，几乎连绵千里地界，这要是让出来，那至少要退到乌王山附近，那可是寒家的一半土地啊。

    “那怎么办？难道我们就被祖龙宫利用？”霜百岁不甘心道。

    寒夜不说话了。

    半响，才犹豫开口道：“要不，我们就去圣殿和其它各家合计下。毕竟，蛮族是我们的大敌。上次雪家不是要我们各家出兵一起应对吗？那我们一起出兵就是了。各家出兵，总好过我们两家被利用好。”

    “你。”霜百岁气了，急声道：“我们现在同意，那不是打我们自己的脸吗？”

    一旁霜飞扬笑着道：“爹。寒伯父。其实，你们也不用这么急。祖龙宫想利用我们，我们哪那么容易被他们利用啊。再说了，我们的人还没正面遇见蛮族呢，蛮族也未必真会攻入我们的地盘。依我看，我们先等等再说。寒伯父，你也回去吩咐下，让下面人，特别是靠近寒潭山附近的人，避让着点蛮族。我就不信，祖龙宫会一直这么缩着，他们缩一个月，两个月，要是他们三个月不出，到时候我们就大举进攻，击退蛮族。到时候祖龙宫的领土都被我们占了，他们要再拿回去，可没那么容易。”

    霜百岁听到这话，眉开眼笑道：“看。还是我儿子有见地。寒家主，我们都老了，还没一个年轻人沉稳呢。”

    “飞扬说的也对。”寒夜微微点头，应声道：“如此看来，现在我们只能这么做了。我让下面人，尽量不要和蛮族正面对抗。”

    主意拿定了。

    寒夜也稍稍安心得回去了。

    霜百岁坐下，笑看自己儿子道：“飞扬啊。还是你有见地啊。”

    “爸。这算不上什么计谋。”霜飞扬迟疑道：“真要解决这事，依我看，我们还是要想办法和蛮族沟通一下。让蛮族不要侵扰我们和寒家的领土。至于祖龙宫的地界，暂时让给他们就是了。”

    霜百岁听闻这个，顿时脸色变了，沉声道：“不可。飞扬。小事上，我们为了私利争夺一下，没什么。但是你要是联系蛮族，那就是勾结外地。我们霜家千万不能这么做。要是被人知道，我们霜家还怎么在雪族立足？这是大义，千万别胡来。”

    “爹。你就是胆子太小了。”霜飞扬嘀咕道：“什么大义啊？那冷家呢？还不是勾结蛮族想要杀了雪明菲？”

    霜百岁沉声道：“那不同。天神山本来就是生死相斗的地方。再说了，当初冷家为这事也付出了不少代价。要不是冷家那么做，祖龙宫怎么会成为第七势力？再退一步说，我们霜家不是冷家。冷家做那些事，我做不来。总之，大义不能丢。我们可以消耗一下祖龙宫实力，但是雪族领土，不能从我们霜家手里送出去。听到没有？”

    霜飞扬挠了挠头道：“行。爹，我知道了。大义。大义行了吧？”

    ……

    连着一个月过去了。

    仙缘福地那边的人早已经到了玄冰堂。

    现在人手充足，但是却和蛮族很少接触。不仅仅是祖龙宫，就连霜家和寒家都没和蛮族正面迎敌。不过还好，祖龙宫地界本来也临近荒芜之地，所以也没什么部族居住，让出来，对平民也造不成多少影响。

    大殿里。

    龙若雪等人都商议着。

    “这寒家还真能缩啊。”烈横嘀咕道：“一个月了，霜家退回去，倒是容易。可是这寒家就好玩了，似乎一直在避着蛮族。”

    张铭笑着道：“这就是寒家应对之策。”

    “那我们就这么等下去？”韩云山问道。

    等？

    风萧萧轻轻摇头道：“等下去不是办法。大片领土都快成蛮族的了，要是再拖下去，恐怕到时候这领土拿回来，就有些难了。”

    “是啊。”张文清轻轻点头。

    龙若雪看向张铭道：“铭儿，要不我们出战吧？”

    出战。

    人手够了。

    但是就这么出战，难免憋屈。

    张铭思虑了片刻，开口道：“这么拖下去，的确不是办法。或许我们得想办法搓搓蛮族锐气，至少不能让蛮族在我们地界肆意妄为。还有，寒家既然想着避开，那我们偏偏让他避无可避，我们把蛮族引过去。”

