    “你什么时候回家，能不能带上我？”黑衣女子鼓起勇气道。

    宁若尘此刻只是感觉此地不宜久留，自己招惹的女人已经是不少了。

    “这不好吧，这位美女如今已经是到了生娃的年纪，而我还小呢。”宁若尘辩解道。

    黑衣女子知道宁若尘误解了她的意思，道：“我不是那个意思，我是说我想出去外面的世界看一看。”

    宁若尘可不敢再招惹因果, 道：“这恐怕不行，外面危险重重，你还在在这十万大山中比较安全。”

    “我们走吧，再见。”宁若尘对着白雾寨的人催促道，他可没有魏武遗风的爱好。

    看着宁若尘等人远去，黑衣女子也不阻拦，只是静静地看着这个少年远去。

    “现在没有猎物了只能再去猎杀了，希望到时候不要再遇见他们了。”

    “你懂什么，那个人的实力深不可测, 能在不使用武魂的情况下轻轻松松地将我击退，他一人便可以灭我们全队，刚刚那已经是最好的情况了。”黑衣女子训斥道。

    如今虽然猎物都被搜刮了，但是起码人员没有伤亡，到时候再抢其他队伍的就行了。

    “走，将那个少年轻轻松松将我击退的消息散播出去，越快越好。”黑衣女子叮嘱道。

    “啊，队长你这是干什么，这件事散播出去对你的威名可不好。”一位身材消瘦的男子说道。

    黑衣女子懒得和解释太多，只是简单的说道：“他这么强，凭借我们队伍能打的赢吗，让你散播出去就散播出去，不然会寨子被长老们处罚的时候，可别怪我。”

    听见黑衣女子的话，其他人立刻便是撬动云鼓，引来飞鸽。

    一顿操作之下，消瘦男子便是说道：“已经飞鸽传书出去了，和我们结盟过的队伍会迅速地将这些消息散播出去。”

    此时的宁若尘, 则是带领着其余的九人在不断地猎杀魂兽，而且显得游刃有余。

    晚上时分，宁若尘在两树之前吊了个吊床，至于之前的熊掌，则是由其他人在进行烘烤。

    “老大，来尝尝，你看看行不行，这里有辣椒粉。”

    宁若尘翻身将熊掌拿起，便是开始了自己的试吃，上演舌尖上的斗罗。

    “色白如玉，味道鲜美适口，很不错，你有五星厨师之资。”

    宁若尘继续吃着手中的熊掌，其他人也是在这话落下后才渐渐开吃。在宁若尘展现出自己的实力后，他们已经从相信宁若尘转变为无条件相信了，这实力完全不用耍任何手段，也能轻松取得最后的胜利。

    宁若尘打了个饱隔，摸了摸自己鼓起来的肚子，“这还剩一点，我们吃饱了, 你们可有人要吃的，不用客气，就当做是对抢你们猎物的补偿。”

    宁若尘的这句话让得其余几人开始警惕起来。但是那剩下的伙食也不过是几条尚未开吃的烤鱼罢了。

    “呵呵，小哥果然非同一般，我们这隔了这么远还是被你感应到了。”黑衣女子道。

    “是你，我们放你们离开，你们竟然还找人来围攻我们，早知道之前就应该将你们留在那。”白雾寨的男子对着黑衣女子愤怒地骂道。

    而黑衣女子却是不为所动，笑着道：“这可不是我的主意，而且这是你们队长自己的计划，我这应该是帮了他才是。”

    宁若尘露出微笑，道：“我可没有让你联合其他十七寨的人，是不是你会错意了。”

    黑衣女子也是面露喜色，道：“别说的这么委屈，你虽然嘴上没说，但是心里肯定是这么想的，我还不知道你，男人的嘴，骗人的鬼。”

    宁若尘看着他那露着肚脐的着装，很想回上一句：女人的腰，伤肾的刀。但是毕竟确实是帮了大忙，还是给她留一点面子才是。

    “既然你将他们全部带来了，也给了我将他们一网打尽的机会，不用我一个个去寻找了。作为奖励呢，这是最后一场打劫你的猎物了。”宁若尘淡然的对着所有人说道。

    其他人也不觉得是黑衣女子欺骗他们，因为即便是云鼓寨和白雾寨联手，在这么多的寨子队伍上，依旧是没有任何的胜算。

    “小子你倒是很自信，而且听说龙阙寨和云鼓寨都被你洗劫了一遍，而且竟然还探不出你的深浅。”

    说话之人，乃是留枫寨队伍的队长，实力接近七十级的魂力，原本本来是十八寨的第一人，只不过现在被云鼓寨的女子夺了去。但若是要论寨子队伍的整体实力，留枫寨依旧是那第一位。

    当然，宁若尘加入后，排名自然是会发生变化。

    “你是留枫寨刘寨主的孙子？据说他是九十五级的封号斗罗，也是十八寨中的第一强者？”宁若尘问道。

    “在下刘福隆，你说的正是我爷爷，九十五级的超级斗罗，若是怕了，交出所有猎物。而且我也可以大发慈悲，下次不抢你的了。”

    “芙蓉？你爷爷实力不怎么样，但是取名倒是不错，你父亲是不是叫牡丹？”

    “你找死！”留枫队的这个队长怒喝道。

    唢呐的乐声在此时响起，吸引了宁若尘的目光。

    唢呐声响起片刻后，狼、豹、狮、虎四种万年魂兽便是齐齐跃出，向着宁若尘咆哮。

    “想不到刘福隆一人竟然就能轻松控制四只万年魂兽，这战斗力恐怕就算是魂斗罗见到了也不愿意硬碰硬吧。”

    就在这时，刘福隆再次吹响自己的唢呐，而宁若尘也是不打扰你，任由他表演。

    不过多久，一只年限大约在一万五千年作用的寒蛟便是腾空而来，全身露出寒气，令得空气都仿佛要被冻结，而蛟头的吐息，更是宛如冰霜一般，一道道冰凌不断被呼出。

    “你们看什么看，没看见他都流汗了吗，你们就不能给留枫寨一个面子，全部给我鼓掌。”宁若尘对着十八寨的人呵斥道。

    明眼人都知道宁若尘这是在嘲讽，即便刘福隆展现出来的实力已经是令得很多人胆寒，但是宁若尘却是没有给任何的面子。

    黑衣女子露出邪魅的笑容，率先鼓掌。而她鼓掌后，云鼓寨之人自然也是跟着鼓掌起来，但是还是颇为迟疑。

