    南海，这里是艾泽拉斯最繁华的商路。

    皆因为深处热带，物产丰富，而且洋流稳定，非常适合商业运作，极有经济头脑的地精财阀们，在几百年前，就已经在南海建立了自己的贸易体系。

    而且在很多生意上，都维持着垄断模式。

    即便是在现在东部大陆战火四起的时候，这条被称之为“黄金海”的南海航路上依然繁荣。

    当然，人类海上强国库尔提拉斯，因为战争缘故征调了国内的很多商船支援战争，导致地精财阀最大的竞争对手，库尔提拉斯海商们在南海航路的商业受到了极大的影响。

    于是地精财阀们，很敏锐的抓住了这个空档期，几乎是疯狂的发展。

    可以想见的是，在战争结束之后，南海商路的格局必然会发生巨大的变化。

    只不过，还是那句话。

    只要库尔提拉斯的舰队还在。

    只要戴琳还在。

    那些贪婪的绿皮小矮子们，迟早还是得把这条黄金商路上，属于库尔提拉斯的那一份财富乖乖还回来！

    这不是地精们愿不愿意的问题。

    如果惹怒了戴琳，将库尔提拉斯的舰队派遣到南海之上，以“海盗罪”或者是其他乱七八糟的罪名出征。

    不出半年，地精们维持了几百年的商业优势，就会被库尔提拉斯的坚船利炮彻底摧毁！

    地精们很会赚钱。

    但可惜，它们在作战这一方面，确确实实算不上强悍。

    最惨的是，艾泽拉斯世界里，目前没几个势力有资格，在大海上挑战库尔提拉斯。地精们就算想要四处撒币买凶杀人，都找不到敢接这份活的猛人。

    这就尴尬啦。

    不过今夜在南海之上发生的事情，却和地精们没什么太大关系。

    今夜天空阴沉，无星无月，是个渗透作战的好日子。

    得到了命令的船长们，回到了自己各自的战舰上。

    开始在第一个发现了前方商队的蛇人战舰“神秘主母号”的带领下，脱离了羊驼号的护航位，张开满帆，向前方突进航行。

    庞大的羊驼号，则被孤零零的留在后方。

    它不是被用来参战的。

    这种巨魔大船，只有在搭载了满编制的翼手龙骑士的状态下，才有一战之力，像极了航母一样。大部分情况下，它都被作为运输船。

    哪怕船只两侧也有大桅杆，但注定跑不快。

    它主要的动力是洋流，能跑出7节，就已经是极快的速度了。

    不过这船确实大，能装普通战舰六倍之上的物资。

    那些被堆放在三艘战舰底部当压舱物的宝藏，已经被尽数转移到羊驼号上，再从羊驼号里运出食物和饮水，作为其他战舰的压舱物用。

    “敌袭！敌袭！”

    刺耳的警报声，很快在前方的商船船队中响起，这支船队的旗舰发现了后方急速驶来的三艘战舰。

    但他们并不慌。

    随着一道道命令下达，各支商船上都有水手们冲上甲板，将炮衣取下，又有瞭望员手脚麻利的顺着船网爬上桅杆。

    他们待在瞭望台上，不断的大声呼喊，为甲板上的炮手们指向炮击方位。

    一个个显得训练有素。

    到底是挂着库尔提拉斯旗帜的商队，这些水手们大都是来自那个海洋国度，而四艘商船的船长，大副，二副和枪炮长们，都是从库尔提拉斯海军退役的老兵。

    他们根本不怕冲过来的三艘船，即便这支商队的船只吨位并不大，而且并不是作战用的战舰。

    “那是巨魔的船！”

    一名老船长放下远望镜，对身边的大副说：

    “我当年在南海巡航的时候，见过一两次，是赞达拉巨魔的船，真是奇怪，那些巨魔的舰队虽然强大，但从不出它们的岛。

    为什么会有三艘船出现在这里？”

    “或许是海盗，但肯定是一群新手，说不定是满脑子狂妄幻想的旱鸭子！”

    大副抓着手中的矮人火枪，带着一脸鄙夷的对自己的船长说：

    “瞧瞧那三艘船，只会满帆突进，连抢占顺风位都做不到。他们的船上又没有撞角，这是打算直接和我们打跳帮战？

    嘁！

    真是一伙没脑子的蠢海盗！只要我们手里有一艘制式战舰，再来五十个服从命令的棒小伙子，我有把握玩死他们！”

    “现在不行。”

    老船长收起望远镜，脸色严肃的看着不断往这边猛冲的巨魔船，他对大副说：

    “放在其他时候，我也很乐意教训一下这群臭海盗，但今夜不行。向‘克莱因’号送消息，让它立刻脱离船队。

    剩下两艘船随本舰迎敌！

    敌人不知来历，我等必竭力作战，不惜一切代价，务必保护好小姐的安全！”

    大副脸色严肃的领命而去。

    很快，商船船队这边的四艘船就完成了阵型变幻，三艘吨位小，但极其灵活的商船如列阵迎敌的骑士。

    它们在航行中不断改变航向，最终排成一排，将左弦对敌，在进入炮击位的同时，将三艘海盗船前进的方向封死。

    最后一艘稍微大点的商船，则向反向改变航向，就像是临阵脱逃一样，拉开了即将发生炮战的海面海域。

    三艘迎敌的商船都是单桅纵帆船，定员180人左右，只有一层火炮甲板，搭载着20-30门炮左右的“小个头”。

    这样的船在库尔提拉斯舰队里也有装备大量，但一般是不会介入海战的，它们在海军中只担任交通信息和偶尔对商船的护航。

    那种还是军用加强版。

    眼下这三艘“民用版”就更寒碜了，加起来都不到80门舰炮，火力堪称贫弱，唯有水手们战意高涨。

    “嗯？海盗们为什么不开炮？”

    负责指挥作战的老船长用望远镜看到，三艘海盗船已经进入600米的射程中，但他们根本没有开炮的打算，还是如蛮牛一样埋头猛冲。

    这个完全违反一切海战准则的姿态，一时间把老船长唬住了。

    他还以为是巨魔们要耍弄什么稀奇古怪的巫术，没有下令开炮，直到半分钟之后，在更拉近距离时，那三艘船上，才射出了燃烧的弩箭。

    稀稀拉拉的，而且毫无准头可言。

    “我的天！海潮在上啊！他们不是不开炮，而是根本没有炮！”

    老船长这一瞬对这三艘船的海盗“惊为天人”，他回头看着自己同样呆滞的大副，说：

    “这些愣头青哪里来的？南海上怎么没听说过有这号人？他们是打算用那种落后的弩机，来对抗我们的火炮吗？

    他们是原始人吗？”

    “别问我，船长，我也不知道他们哪里来的勇气。”

    大副抽出腰间的水手刀，对自家船长说；

    “但我知道一件事，那就是今晚，咱们可以取得一场轻松的大胜，这些海盗是给我们送军功来了！

    多贴心啊。

    这么多海盗，把他们的脑袋送回伯拉勒斯，我们说不定能得到海军奖励，换一艘退役的四等军舰呢。”

    “开炮！”

    下一秒，老船长哈哈一笑，手中指挥刀向下猛挥，他所在的商船左弦的十二门炮同时开火，这是个信号，其他两艘船也连接开火。

    商船上的水手准头不如海军那么夸张，但一轮近四十门炮的齐射，在不到500米的距离上，准头还是有的。

    冲的最快最猛的“黑手号”首当其冲的迎来了一波炮弹猛击，被直接打断了主桅杆，整艘船的甲板上也被轰出了好几个大洞。

    不过好处是，因为没有装备舰炮，船上也没有火药可以被引燃，所以并没有引发爆炸。

    这倒是意外之喜。

    而更狡猾一些的黑齿号和神秘主母号，则靠着黑手号在前方吸引火力，然后从两侧再次加速突进。

    他们是打定了注意，要冲过去和商船打跳帮战。

    “开火！”

    一分钟之后，又是一轮齐射，这次目标分向三艘船，海面上被打的水柱暴起，倒霉的黑齿号也吃了几枚炮弹。

    几个兽人被炮弹击中，当场打的血肉横飞。

    但没过多久，他们就又一次生龙活虎的跳了起来。

    “不对劲！”

    老船长感觉到了问题不对。

    一般的海盗在遇到这种火力层面的碾压时，试探一番后肯定会撤退，但眼前这三艘船扛了两轮炮击，每艘船都变的破破烂烂。

    却还是埋头猛冲...

    “水里有东西！小心！它们冲过来了！”

    就在老船长思索时，身后突然传来船员的尖叫。

    这个老兵一瞬冒出冷汗，回头看去，就看到一些身体怪异的家伙，正抓着武器，嘶嘶作响着从后方水中爬上船舷。

    蛇！

    是会直立行走的蛇！

    天呐！

    它们的武器上，还缠绕着电弧雷光...这...

    “哈！真以为我们只会打跳帮战，对吧？傲慢的库尔提拉斯人！”

    一百米外，黑齿号的船头，雷德·黑手狞笑着取下背后的战刀，他看着眼前三艘被蛇人从水下渗透入侵，乱作一团的商船，眼睛里尽是一股暴虐。

    “陆战队，跳帮准备！”

    黑手酋长大喊到：

    “不许破坏那些舰炮！活捉那些人类水手！他们都是我们的财产！”

    另一边，海水之下。

    布莱克用一种哀莫大于心死的目光，眺望着上方海面上，正进行的如火如荼的跳帮战。

    今夜自己麾下不死海盗们的表现，已经无法用“拙劣”来形容了。

    简直是一场滑稽戏。

    这哪里是在打海战？

    如果不是有蛇人能从水中急速穿行到商船附近，就人家那三艘有速度和敏捷优势的小船，只靠着抢占炮位航行，就能以“放风筝”的方法，把自己麾下的三艘船都埋进大海里。

    这幸亏是遇到了火力不足的商船，如果是现在眼前是一艘库尔提拉斯标准战舰，布莱克绝对会立刻放弃自己无能的下属，自己一个人偷偷溜掉。

    不可能有胜算的。

    而眼下这种让人忍俊不禁的战斗场面，让他很怀疑，自己挑手下的标准是不是放得太低了？

    “船长，你为什么皱着眉头啊？我们赢了耶！蛇人们真厉害，在水下的速度，比在陆地上的速度还要快。”

    大副塞菲尔却很兴奋，这幽灵龙看着头顶上点燃的火光，和那些海盗们厮杀时传来的呐喊，她一个幽灵甚至都感觉到了一股热血沸腾。

    没办法。

    虽然是龙族出身，但塞菲尔以前的生命里，并没有如此细致的观察过凡人的生活，更别提如此主动的介入其中。

    她又不懂海战，只觉得一群凡人打架挺好玩的。

    “唉...”

    塞菲尔的外行看热闹，让布莱克心中这一瞬更心累了。

    他甚至懒得给自己的大副解释这些。

    在水下调转舵盘，让纳格法尔号往另一个方向全速疾驰，那艘在开战前，就脱离了商船阵线的船，让他很在意。

    以他的经验来看。

    要么是那艘船上装着重要的东西，要么就是那艘船上有身份不一般的人。

    但不管是哪一样，它都成功吸引了布莱克的兴趣。

    “塞菲尔，你说，我是不是该给纳格法尔号找些船员啊？”

    在水下战舰的全力疾驰中，海盗摩挲着下巴，对身边的幽灵龙大副说：

    “好歹是旗舰，总这么空空荡荡的，感觉不太好的样子。”

    “必须要精锐！”

    塞菲尔推了推自己的三角帽，她认真的说：

    “我的船可不要那些垃圾。”

    布莱克深以为然的点了点头，他盯着前方越来越近的那艘怪异的船，说：

    “嗯，有道理，明天挑个时间，在战俘里筛选一下吧。说到这个，我突然想起一个好点子...肯定会很有意思的。”

    Ps:

    呃，昨天那章内容其实本来没啥的，估计是配上那个搞笑用的章节名，刺激到了一些读者朋友...其实不必担心啦。

    我已经吸取了前几本书的教训，这本书保证绝对不会出现文青情节，什么自相残杀的黑暗故事之类的...

    这本书本质上是轻松风格。

    所以，不要害怕会有太黑暗的内容，当然我欢迎兄弟们在本章说里提出自己的意见，读书嘛，交换意见很重要。

    大家理性讨论哦，另外，盟主加更在下个月，我要攒点稿子，爱你们。

