
严二强简直要气晕了，我又不是暴力狂，没事打媳妇孩子干嘛，不就是因为怕你们不高兴嘛，可心里这么想嘴上却说到：“不听话当然要打咯。”

严小强摇头：“二哥，媳妇是自己花钱娶回来的，帮你生儿育女还要服侍你，只能疼不能打，孩子嘛，小错误骂两句得了，还真下得去手啊。”

严二强点头，自己还真不想打媳妇孩子，可自家的媳妇不知道咋的，眼皮子实在太浅了，脑子又蠢，以前不觉得，怎么回老家就感觉特别明显呢，莫非是弟媳妇太能干，把她给比下去了，不能啊，弟媳妇一个乡下婆娘，自己媳妇可是城里人呢。

两人回到家，严二强看到东南和雪梅在收拾桌子，北南和西南在扫地，翠花和南南在自己的的屋子里不知道干嘛，大哥在娘的屋子里陪娘说话，而那只狗蹲在屋子门口，脸朝着墙壁，好像被惩罚了，老实得不得了。

自己媳妇和孩子傻傻的坐在堂屋，就眼巴巴的看着他们干活，却是丝毫没有帮忙的觉悟，严二强忽然明白了，自己的媳妇和孩子根本就融不进这个家庭，他已经结婚，成立了自己的家庭，这里虽然有娘在，但也只不过是个熟悉的客栈而已。

心里对蔡敏再也没有了刚才的怒火，只觉得自己非常的渣，明明自己都做不到的事情，怎么能怪媳妇和孩子呢，走上去拍了拍蔡敏的肩膀，对蔡敏说：“累了吧，累了就回屋睡觉吧。”

蔡敏像是看到鬼似的吓了一跳，怎么二强被狗咬了一口就变了，莫非咬坏脑子了，看到蔡敏那见鬼的样子，严二强放弃了，就这么过吧，过到哪里是哪里。

严大强正在严奶奶屋里跟她说话呢，原本不想吃的面条在严大强的哄骗下也吃下去了大半碗，严大强看中了中南，不知道到时候能不能带走中南，这是一条好狼，如果跟部队里的狼狗配种，肯定会生下一窝好狼狗。

严奶奶摇头：“大强啊，这条狼你带不走的，他可属于大山，你要是想配狗崽子，你就让人把狗送过来，配好后再带回去，中南去年来的时候大概几个月大，今年已经二岁了，应该可以配了。”

严大强点头，刚才自己看的清清楚楚，中南扑上去的那一刹那，是奔着严二强的喉咙去的，听到南南的叫声后，才咬上了手背，那么这条狼绝对是受过训练的，但南南才两岁，怎么可能训练一条狼，这条狼有问题。

但自己的娘说这条狼几个月大的时候就到这里了，那就应该是没有问题的，娘说的对，小姑娘真的是福宝，连狼都愿意跟她玩。

刚才南南举起小拳头要打他的时候，这条狼抱着自己的狼头，一副我错了样子，让人简直要笑死，南南的拳头最后也没有打下去，却让他蹲在门口不许动，现在正乖乖的蹲在门口呢。

说道中南和南南，严奶奶可有说不完的笑话，例如中南的名字是怎么来的，北南是如何吓尿裤子的，中南如何去河里捕鱼的，把北南和西南气得哇哇叫的，又是如何带着东南和小强去山里打野猪，抓野鸡的。

听得严大强眼冒金星，这哪里是一条狼了，就是一个生活小助手吗，简直比人还能干，严奶奶点头，就是比人还能干。

严二强进了自己娘的屋子，垂着眼说道：“娘，我错了，我知道该咋做了，您老可别气坏了身体。”

严奶奶点头：“二强啊，日子都是自己过出来的，好也罢，孬也罢，你可得把你的心摆正了，你身子正了，你的孩子也会正的，去吧，今天大家都累了，你们兄弟两都去睡吧。”

两人走了出来，严大强拍了拍严二强的肩膀，叹了口气说：“二强，带着你媳妇孩子早点休息，明天可是年三十呢，要开开心心迎大年的。”

严二强点头，抱起了严正，带着严格进了屋，到了屋门口回头问蔡敏：“你不睡觉准备做猫头鹰吗？”严格噗嗤一声笑了出来，严正也哈哈大笑，妈妈是猫头鹰，在两个孩子的笑声中，蔡敏站了起来，跟着严二强走进了屋子，关上了门。

隔壁的严大强也暗自高兴，只要娘好好的，两个弟弟好好的，那么大家都会好好的，带着好好的希望进入了好好的梦乡。

严小南今天没有回到奶奶屋子里，直接就在自己父母的屋子里睡着了，她原本想去温泉泡一泡的，可不知道怎么的，闭上眼睛就睡着了，睡得非常的香甜，害得严小强上个床睡觉像做贼，轻手轻脚爬上了床，拉扯了一条被子盖好就不敢动了。

东南和雪梅两个人晚上的工作就是到家里的每个地方都转一圈，院子门锁上了没有，鸡窝门关上了没有，窗户关上了没有，灶房的火有没有压好，每个屋子的炕都热了，两人才安心的回房休息。

雪梅告诉奶奶南南在翠花屋子里睡着了，严奶奶点点头，今天小丫头也累坏了，想到每天就是年三十了，时间过得真快了，小丫头都两岁了。

想起大儿子给南南买的衣服，连忙起床，点上煤油灯，要把衣服翻出来，明天得给南南穿，还有给东南西南北南和雪梅，还有翠花和强子的衣服都找出来，明天咱们要穿新衣服拜拜祖宗，告诉祖宗我家里有吃有喝，感谢祖宗保佑。

雪梅点点头，第一个就把严奶奶的衣服找了出来，今年严奶奶多了好多件衣服，大米换来的布匹家里每个人都做了一身衣服，多余的小碎布还做了好几双鞋子。

严大强给奶奶买了一套厚厚的棉袄，今年出门不怕冷了，还有一套夹袄，是在屋子里穿的，当然等天气暖和了也可以传出去，夹袄在北方是很实用的衣服，基本上可以穿三个季节，而且不废棉花。

“奶，明天你就穿这套夹袄，这套是大伯给你买的，咱自己做的开春再穿吧。”雪梅拿着夹袄对严奶奶说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532355"  chaptername="第八十章  新衣服">加入书签</a>
</div>
