    这钱真的不要太好挣了。

    话说，读书人，这么有钱的吗？

    记忆中，读书人都是很清贫的。

    云山书院的读书人，怎么可以这么有钱呢？

    这个问题，宁辰暂时想不明白。

    宁辰只是后悔，自己当时应该说三万两的。

    跑趟给宁辰拿来了纸笔，让宁辰留下上联。

    宁辰的毛笔字，还是不错的。

    毕竟是曾经，在过年期间，被当成保留表演节目，给各种长辈表演过的。

    什么颜体、柳体、王羲之的行书，宁辰都模仿过。

    所以宁辰的字，是真的不错。

    不说自成一派，但是至少可以让人眼前一亮。

    此刻跑趟的和老板，就皆是眼前一亮。

    只见宁辰在纸上，以柳体写下了：

    烟锁池塘柳，这五个字。

    “兄台的字体，从未见过。字体匀衡瘦硬，点画爽利挺秀，骨力遒劲，结体严紧。唯独差的是，缺了一点点的韵，好似在照本宣科的模仿。”

    “但这字体，我却从未见过，所以又应当不是模仿。”

    宁辰看了一眼这个李子秋，发现这货还真的有点真才实学。

    不过对于一个穿越者，承认抄袭，那是绝对不可能的。

    “眼光倒是不错。我这字的确尚未大成，目前还在养韵的阶段。”宁辰毫不客气的把柳体变成了自己的创造。

    穿越者吗，该不要脸时，当不要脸。

    李子秋听了宁辰的话，倒是不疑有它：“兄台这字如果大成的话，单凭这字就可以轻松入养字之境。”

    “就算是养文之境，都不在话下。”

    “兄台这字体，还颇为适合用来刻写碑文。绝对当流传千古。”

    ……

    李子秋滔滔不绝的说了半天，看宁辰只是微笑着看自己。

    顿时有些尴尬：“兄台这样看着我，是何意啊？”

    宁辰道：“你是给现银，还是给银票。”

    就这样被揭穿了，连一点点防备都没有。

    这让李子秋的脸，不由得红透了。

    李子秋尴尬的咳嗽了两声：“兄台这上联，的确是绝对。五个字不仅仅描绘出了诗词意境，更是包含了金木水火土五行在其中。兄台大才，子秋不如。”

    看着躬身到地的李子秋，宁辰非常直接的道：“拿钱。”

    李子秋再次躬身：“兄台之才气，子秋佩服万分。”

    宁辰点点头：“给钱。”

    李子秋再次长身要拜，宁辰直接拦了下来：“没钱？”

    李子秋咳嗽了两声：“没那么多。”

    “有多少？”

    李子秋伸了两根手指。

    “两千两就两千两吧，我就当吃个亏。”

    李子秋连忙摇头：“没有那么多。”

    “两百两？”

    一咬牙，宁辰道：“两百两也成，就当我亲情奉献了。”

    李子秋还是摇头：“也没那么多。”

    “二十两！”

    宁辰怎么都没想到，这李子秋就有二十两，就敢跟他打三千两的赌。

    这是谁给他的勇气呢？

    梁静茹，都没有这样的勇气吧。

    而且这样间接回答了宁辰之前的一个疑惑。

    那就是李子秋怎么可能这么有钱？

    答案是，没钱。

    “梁静茹是哪位才女？”李子秋问道。

    “这个不重要。”宁辰没搭理李子秋。

    顿了一下，宁辰对李子秋说道：“行，你还算心里有点谱。至少手里还有二十两。”

    李子秋听到这话，更加愧疚了：“其实那二十两也不在子秋的身上。在下已将其交给了菜贩和酒贩，已经由他们去为子秋，采购食材和购买酒水去了。”

    说完李子秋连忙补充了一句：“如果兄台想要的话，子秋现在就让人去追回。”

    宁辰都被李子秋给气笑了：“咋地，你觉得你很仗义呗。你跟我说说你是怎么想的。手上连一两银子都没有，说起三千两，是怎么做到这么理直气壮呢。”

    李子秋坦诚说道：“在子秋看来，无论是三百两，还是三千两都是子秋拿不出来的数字。倒不如大方一些。”

    听了这话，宁辰还能说啥。

    就只有绝绝子三个字，送给李子秋。

    自己一毛都没有，在这儿跟自己玩大方起来了。

    “兄台绝绝子是什么意思？”李子秋非常好学的向宁辰询问道。

    “你不用知道，咱们来讨论一下，这三千两，你打算怎么给吧。”宁辰现在可没工夫好为人师，宁辰就关心自己的三千两。

    如果这李子秋前面不说三千两的话，宁辰还觉得没那么难受。

    现在李子秋说了，结果却拿不出来，宁辰就真的很难受了。

    “子秋可以给兄台，写下借据，等来日子秋有钱了，再还给兄台。”李子秋说道。

    “来日是几日？”宁辰对李子秋问道。

    “只要子秋不死，终有还清的一天。”李子秋笃定的说道。

    你不死，但是我都不知道自己什么时候会死。

    到时候人死账消，宁辰才不会便宜李子秋呢。

    “我看你一时三刻，也拿不出这么多钱来，我给你出个招吧。”

    “请兄台赐教。”李子秋谦虚的请教。

    宁辰对李子秋说道：“等下你就在外面挂个招牌，把我刚刚点的那些菜，推出一个二十两的套餐。

    然后说明一下，任何人对出这个下联，赠送白银一千两。对不出的，只需要花费二十两，购买这二十两套餐就可以了。

    如此一来的话，只需要一百五十个人，你就能凑够这三千两了。”

    李子秋听了宁辰的话，当即表示反对道：“这是做学问的事情，怎能让那些黄白之物给玷污了。何况兄台点的那几个菜加上酒水，也就半两银子就够了。”

    宁辰真的是被这李子秋给气笑了：“你特么还知道，这就价值半两银子。那你要三百两的时候，是怎么想的呢？”

    “子秋想着，要一百两是高价，要三百两也是高价。就不如要的高一点，反正都不会有人出的。”李子秋用自己柴恩逻辑，给出了解释。

    这特么还真是一个人才。

    忍下揍李子秋一顿的冲动，宁辰对李子秋说道：“你觉得二十两是有辱斯文。

    那你诓骗我，三千两？

    还要硬赖我三千两不还，就是读书人该干的事情了？

    你卖二十两，至少别人还得到了东西。

    我这儿得到了什么？你觉得哪个更恶劣一点？”

    “子秋会想办法还上这三千两的，只是让子秋去做这种坑人的事情，子秋是不会做的。”李子秋态度坚决的说道。

    宁辰冷笑一声：“你觉得坑我一个不是坑，坑了很多人就是坑了。

    既然你这么想的话，那这个对联我收回了，钱你也不用给了。

    要是让我发现我的对联出现在你们店里，我就把你剽窃的事情，公之于众。”

    “兄台，这对联我花三千两买下了。”李子秋一听宁辰要收回对联，登时着急了。

    宁辰这对联，绝对当得上是千古绝对。

    李子秋可以肯定，如果这对联挂出来的话，自己这小店一定高朋满座。

    到时候他李子秋，必然可以结识到很多有真才实学，志同道合的人。

    同时他李子秋的才名，必然进一步的高涨，万一被那个大儒看上收为弟子，他李子秋也算是出人头地了。

    “三千两买下对联当然可以，不过钱呢？”宁辰伸手问道。

    “这……”

    看着一脸焦急不安的李子秋，宁辰循循善诱的说道：“看你的样子，对我这对联，应该是非常属意。

    你要干什么，我大概可以猜到一些。

    所以问题就很简单了，你要名我要钱，咱们两个算是合作的关系。

    到时候你只需要说我奔着你的才气，觉得你这里更适合这个千古绝对。

    所以把这个对联，寄放在你这里。

    到时候没有人会说你敛财，最多说我贪财。

    你没啥损失，我有得到钱了，皆大欢喜。”

    李子秋听了宁辰这样一番说辞，当真是心动了。

    “既然兄台如此看重子秋的才气，子秋就替兄台承担这一分骂名。”李子秋最终下定了决心，与宁辰合作。

    宁辰倒是懒得讽刺李子秋虚伪，反正自己的目的是要钱。

    “你去把我这对联挂上去吧，顺便把我点的菜全部上来。剩下的如何宣传，你自己想办法。”宁辰对李子秋说道。

    李子秋立刻命小二，把自己之前的那个对联取下，然后换上了宁辰这个，顺便在上面蒙了一块布，弄的还挺有仪式感。

    然后自己又做了一块牌子，放在了门口显眼的位置。

    李子秋的店位置还是可以的，现在又挂出了这样一块高调的牌子。

    顿时吸引了不少人来围观。

    李子秋在这条街还是比较出名的，所以一时间不少人都进入店里面想要一观这千古绝对。

    很快小店里面就坐满了人。

    李子秋这里有十六张桌子，自己独坐了一张，还有十五张。

    这就是三百两银子。

    宁辰忽然发觉，好像赚读书人的钱，也挺容易的，只要你有才他就能把他的财给你。

