    第三百九十四章 黑人泄露了   

    一旁的秦绮闻言，双眸冷冷地白了我一眼。

    

    不过他也是知道我的爱好，所以没有再反驳些什么，只是说道。

    

    “人多人少跟我没关系，反正我不会参加多人的事。”

    

    我也没想秦绮会参加，毕竟秦绮在外人面前这么害羞。

    

    这种女生，只适合私底下狠狠宠爱，不能参加多人活动。

    

    随即，我转头看了看前方的严佳楠说道。

    

    “现在，我命令你过来。”

    

    这严佳楠现在还在远远地站着，连靠近我都不愿意，这还怎么进行下一步？

    

    严佳楠闻言，冷哼一声说道。

    

    “不是说了吗？

    ！我很脏！”

    

    见状，我毫不犹豫的道。

    

    “巧了，我就喜欢脏的，赶紧过来。”

    

    脏不脏的，光说有什么用，试试不就知道了。

    

    我旁边的秦绮再次看不下去了，说道。

    

    “你看，人家都不愿意，你还要用强行的，就不怕人家给你抓烂？”

    

    秦绮自然是不愿意有别的女人接近我的。

    

    我也知道，秦绮对我有些喜欢的意思。

    

    但是，喜欢我的人太多了，我也总不能每一个都照顾好吧。

    

    我故作无奈道。

    

    “你想到什么地方去了，我说的是让严佳楠过来给我当保镖，不行吗？”

    

    秦绮闻言，似乎还真的以为自己想错地方去了。

    

    顿时那脸蛋便露出一抹微红，惭愧地低下了头。

    

    说完，我又看向前方的严佳楠。

    

    看了三秒，严佳楠被我看得有些耐不住。

    

    突然，严佳楠双目一亮，好似想到了什么，连忙开口说道。

    

    “我说的是比赛胜利之后，现在只不过赢了一轮比赛，你着急什么？”

    

    说着，严佳楠仿佛找到了理由似的，身上的高傲之色再次显现了出来。

    

    这小妮子，又被她找到了一个借口。

    

    我思索片刻后说道。

    

    “哦？

    那最后一场比赛赢了的话，你敢任由我处置吗？”

    

    再这么僵硬下去也不是个事。

    

    我明白，目前的局面，想要征服这严佳楠的确不太可能。

    

    看来，对付这么个冰山玉女，还是得需要时间的。

    

    既然这严佳楠又出了一个难题，那我就将计就计。

    

    严佳楠毫不犹豫的道。

    

    “可以，只要最后一场比赛赢了，你让我干什么，我就干什么的。”

    

    说着，严佳楠一只手还伸到了头顶道。

    

    “我对天发誓，我刚才说的话，绝对是真的！”

    

    看严佳楠这自信样，我猜她肯定认为第二场比赛没有赢的机会吧。

    

    毕竟第二场比赛，按照上官陵的意思是，只有百分之十的胜率。

    

    可惜，只要有我的加入，这胜率至少翻几倍。

    

    我不敢说百分百赢，但我可以肯定能够有百分之五十以上的机会赢。

    

    想到这，我一口回道。

    

    “好！最后一次机会了啊，到时候你可别又给我反悔。”

    

    现在僵持下去只会消耗时间。

    

    既然这严佳楠不服气，那我就用行动让她乖乖地服气。

    

    我要的征服，可不止只是行动上的征服，那还要心灵上的服服帖帖。

    

    严佳楠毫不退让，冷漠的看着我道。

    

    “绝对不后悔！”

    

    一旁的上官陵见状，也是说道。

    

    “严佳楠，这次李城主给了你一次机会，下次李城主要是真的赢了，你必须遵守承诺，要不然，我都会亲自把你扔出去。”

    

    说完，上官陵看向了我，继续说道。

    

    “好了，就这样吧李城主，让严佳楠带你的人先进部落里面躲躲吧。”

    

    我微微摇头，回道。

    

    “不用了，我们暂时不回营地。”

    

    笑话，我刚才从地道出三蛇部落，又回去干嘛？

    

    待会儿还准备去前线看看黑人的情况呢。

    

    上官陵闻言，面带疑惑道。

    

    “哦？

    那李城主这是要去哪？”

    

    我随便找了个借口道。

    

    “最近我的商队出了点小状况，我得带着他们在外面锻炼一下。”

    

    我要去前线的事情肯定不能跟上官陵说。

    

    黑人进攻，前线肯定十分危险。

    

    一般人见到都是躲着走，而我偏偏要迎上去，这要是被人知道肯定得引起怀疑。

    

    随即，我看了一眼上官陵身后的众骑兵。

    

    这些人一个个穿戴着皮革防具，手中长矛，一看就像是准备去打仗似的。

    

    我问道。

    

    “你们呢，这是要去干嘛？”

    

    上官陵回道。

    

    “去前线，我得带人前去支援一下，顺便了解一下情况。”

    

    看上官陵这边的形势，我就猜到了他们要去前线，只不过为了确认再问一遍。

    

    看来，得等着上官陵走远了我们才能离开。

    

    这样反而更好，有上官陵带路，我们找到前线战斗的准确位置就更简单。

    

    毕竟西边那里是丛林，树木繁多，道路坎坷不平，没人带路的话容易迷路。

    

    我跟上官陵做了简单的告别。

    

    上官陵也跟我摆了摆手，转身离开。

    

    可就在这时。

    

    “救我！！我被他们绑架了！”

    

    突然，我身后一道刺耳的叫声传来。

    

    那声音仿佛把喉咙都喊破了一般。

    

    我与秦绮反应最快，皆是猛然转头看去。

    

    这一看，我的心脏顿时扑通一跳！   

    只见，一座帐篷的出口处，有一道身影半个身子探了出来。

    

    乍一看，正是那黑人古茂。

    

    怎么回事？

    ！这小子刚才我不是还看到被绑起来了吗？

    

    怎么突然解绑了？

    

    最关键的是，现在上官陵等人还在啊。

    

    现在三蛇部落发疯似地寻找这黑人古茂，为了此人已经被黑人进攻。

    

    这要是被上官陵看来，不得跟我们反目成仇？

    

    这样一来，所有计划将全部瓦解，一切努力付之东流。

    

    别说拿到武装直升机了，就算是那五十匹白马和那狂暴剂采集权我都别想拿到。

    

    甚至还会被三蛇部落记恨上，并且还会招惹到西边的黑人。

    

    就在这短短的一瞬间，我的大脑放空，想了很多很多。

    

    突然，我想到刚才上官陵已经转身了，这要是再转回头也需要时间。

    

    也就是说，我还有补救的机会。

    

    想到这，我连忙朝着距离古茂最近的凌运使了个眼色。

    

    凌运吃过血之花，反应比普通人快，马上反应过来。

    

    下一秒，凌运都顾不上身上的伤口疼痛，极速冲向地上的古茂。

    

    

