
　　完全无法估算出这冒出来的海兽到底有多少，大海深不可测，浩瀚无边，隐匿的海兽不计其数。堪称是无穷无尽，这一年多时间，龙种海兽的数量在疯狂暴涨，每日剧增。数量有多少，龙宫都无法计算。数百万，上千万，还是亿万。仅仅几个呼吸间，无数海兽已经遍布海面。

　　一只只，拨弄着浪潮。天生就具有掌控海水的能力。

　　轰隆隆！！

　　一股股巨浪冲天而起，汇聚在一起，只看到，一道仿佛能接天连地的巨大海啸平地而起，一诞生，就如排山倒海般席卷而来。其高度，竟然与远征城的城墙齐高。

　　那画面，仿佛要当场就将远征城彻底淹没摧毁。

　　就在兽潮刚刚形成后，第一时间，玄黄城中已经得到消息。

　　童皇更是第一时间抵达皇宫，将情报传递上去，递到易天行面前。

　　“有意思，本皇刚刚突破，晋升阳神境，这兽潮立即就来了，这是龙族已经开始等不及了么。想要来一个下马威，敲打敲打我大易。”

　　易天行走出静室，看向远征城所在的方向，露出一抹冷笑。

　　“传令周瑜，带领蓝色军团，前往远征城，镇压兽潮。”

　　随即，一道敕令第一时间传达下去。

　　“好，终于等到我们出征的时刻。蓝色军团，集合，出征！！”

　　周瑜得到命令，领取兵符，脸上露出一抹兴奋，断然开口说道。发出命令。23sK.com

　　顿时，五十万蓝色军团将士毫不犹豫的开始汇聚。

　　能看到，蓝色军团的将士，身上穿的，已经全部替换成原始幻甲。整个军团中，所有将士在融合幻兽时，都是选择海兽幻兽。都是同一种幻兽，名为——水灵玄龟。这种幻兽，拥有强大的防御力，而且，对于御水之术，十分精湛。

　　所以，这种原始幻甲被取名为水灵幻甲。一年之间中，几乎全部让幻甲得以晋升，达到玄阶，也就是蜕变成法宝级的战甲。

　　觉醒出两种幻甲神通。

　　水灵龟息！！

　　龟灵玄冥盾！！

　　一门是防御神通，化为盾牌，无物能破，强悍无比。

　　一种则是保命神通，可以进入水中，自由呼吸，不受任何影响，收敛气机，不是亲眼目睹，很难察觉到，十分的神异，还有就是，能在受到致命伤害时，进入龟息状态，将全部生机内敛，维持住自身体内的最后生命之火不灭。达到极致，甚至可以断指再生，频死为安。可以说，在关键时刻，能够是疗伤，恢复的顶尖神通之一。

　　蓝色军团中的将士，都是凝聚出水灵幻甲。堪称是蓝色军团制式的原始幻甲。

　　在确定最终融合的幻兽后，立即禀报上去，在幻兽殿中，那些水灵玄龟被划分在独立的区域，布下禁制，从此之后，只有蓝色军团的将士可以凭借自身身份，进入幻兽殿中，猎杀水灵玄龟，除此之外，其他修士，都无法在幻兽殿中找到水灵玄龟的踪迹。

　　可以说，这已经彻底列为蓝色军团的独属的资源。除了蓝色军团外，谁都不能猎取。这也在一定程度上，保证蓝色军团水灵幻甲的独特性。成为蓝色军团的标志。

　　不管是哪一点，水灵幻甲都比原先的战甲要强大太多。还有机会培养到更高的层次，甚至有成为灵宝的可能。水灵玄龟体内的血脉非同一般，具有玄武血脉传承。

　　一名名将士，快速登临蓝色天舟。

　　刷！！

　　一艘艘蓝色天舟泛出蓝色光晕，瞬息间，冲破云霄，抵达彩虹桥，一道七彩虹光迅速划破长空。出现在远征城外的海域上空。

　　一艘艘天舟赫然屹立。在出现的一刹那，一股无形的气势，当场席卷而出。

　　这一出现，瞬间，就让自兽潮中传递的压力，为之一滞，两股气势，瞬间就碰撞在一起。

　　“是蓝色军团，蓝色天舟，七色军团之一，军团长是周瑜，太好了，我们大易的大军终于来了。我还以为这次远征城会被兽潮摧毁。”

　　“好，好，好，我大易皇朝拥有彩虹桥，可以在瞬息间往来大易任何区域，任何仙城，战争机动能力，天下无双，兽潮又如何，在我大易军团面前，也一样要被镇压下去。”

　　“太好了，传说七色天舟每一种都十分强大，这蓝色天舟，更是堪称水中顶尖战船。拥有横行无忌的力量。”

　　在远征城上，大批百姓，大批赏金猎人纷纷出现在城墙上，城中的百姓不仅没有撤离，反而都磨刀霍霍，将身边的兵器找了出来，甚至，一个个纷纷释放出原始幻甲，完全就是一副随时准备出征，大战一场的姿态，更有大批赏金猎人自其它仙城中蜂拥而来。

　　大易上下，不惧战。甚至很多人闻战则喜。

　　尤其是赏金猎人，看到战争，就看到无数金钱。尤其是兽潮，所蕴含的利益实在是太大了。

　　兽潮中的凶兽血肉姑且不说，这都是大易皇朝上下，无比抢手的货物，用来充当食材，吃下去，大涨气血，壮大肉身，加快修行速度。如今的大易，对于凶兽血肉，已经不在用于铁血长城的献祭，而是全部流入市场，民间，供给大易百姓食用。

　　而兽魂就更加珍贵，只要捕捉到，就可以收集起来，送入幻兽殿，幻兽殿中无限制的收取各种各样的兽魂，有多少，要多少，不管任何品阶，都是如此。

　　兽血是制符的最好材料之一。

　　兽骨更是铸造神兵法宝的上等骨材，所需要运用的地方，多的数不胜数。可以说，凶兽全身都是宝。

　　这兽潮虽然可怕，可在赏金猎人眼中，这些都是遍地的宝藏，就看自己有没有能力去挖掘。

　　在远征城中的修士，可以说是越聚越多。出现在城墙上，密密麻麻，完全无法估算到底有多少，纷纷看向城外，看向战场。

　　吼！！

　　巨大的龙龟发出咆哮。

　　催动着海啸疯狂的朝着远征城席卷而来，朝着蓝色军团冲杀而来。俨然，要将整支军团都一起覆灭摧毁，无数凶兽伴随着海啸，疯狂的扑杀而来，无尽的煞气，迷漫虚空，化为狂风暴雨。

　　“蓝色军团听令，海皇三叉戟，杀！！”

　　周瑜踏立在一艘天舟上，毫不犹豫的吐出一道话音。话音中，传递出一股浓烈的肃杀之气。

　　“杀！杀！杀！！”

　　所有将士毫不犹豫的发出杀音，早就驾轻就熟的开始催动天舟。

　　源源不断的将自身真元法力灌注入天舟之中，可以看到，在蓝色天舟上，屹立着一面巨大的船帆，在船帆上，赫然浮现出一副栩栩如生的画面，宛如云雾般缥缈的船帆上，浮现出一片汪洋的大海，在海面上，赫然出现一尊巨大的海神，散发出无尽的威严，让人感觉到，不自觉的感受到一股不怒自威的压力，仿佛整个大海碾压而来。

　　这是海神，这尊海神看不清面貌，但在手中却能清晰的看到，有一柄蓝色的三叉戟握在手中，上面有无尽的异象显现，仿佛，整个大海的力量都凝聚在三叉戟上。

　　随着海量的真元法力汇聚天舟上，灌注到蔚蓝天池中，

　　一艘艘天舟上，纷纷绽放出璀璨的蓝色神光。天舟，化身为海皇的座驾。

　　“杀！！”

　　伴随着一道杀音下，这道天舟神通，彻底被催动。

　　顿时，蔚蓝天池中海量的能量灌注到船帆中，在船帆内，整尊海皇都散发出不一样的气势，仿佛在这一刻，彻底活了过来。海皇的身影越来越清晰，转眼间，就蜕变的宛如实质。眼中浮现出冰冷的怒目。四周的海浪都在剧烈咆哮。

　　咔嚓！！

　　海皇握着三叉戟向前一挥。

　　顿时，大海在咆哮，一柄巨大无比的三叉戟凭空出现在大海上空，重重落在海面上，整个海面竟然被瞬间分开，恐怖的力量，又将海浪高高卷起，化为一道遮天辟日的海啸，海啸中传递出万千混乱的水之力，碰触到，就会被绞成碎片，身躯再强大都会在其中崩碎。

　　水至柔，也至刚。

　　一旦狂暴，比任何力量都要来的可怕。

　　瞬息间，遮天辟日的大海啸已经形成。

　　而且，海啸的规模，随着一艘艘天舟神通汇聚下，瞬间暴涨，海浪不断攀高，达到超出凶兽掀起的海啸高度。

　　两股海啸，正面对正面，当场就撞击在一起。

　　那画面，当真是可怕到极致。

　　从来没有如此局面，海啸竟然跟海啸碰撞在一起。

　　轰隆隆！！

　　而撞击在一起的同时，巨大的轰鸣声彻底响彻虚空，比无数道雷鸣更加可怕，随即，一种可怕的画面出现在眼前，凶兽掀起的海啸与蓝色军团掀起的海啸，似乎完全无法抵挡，凶兽海啸当场就被镇压，强行碾压下去。恐怖的海浪朝着凶兽一方倾泄而下。

　　所到之处。只看到，大海中，无数海兽发出恐惧的悲鸣声。碰触到时，能看到，这些海兽的身躯爆开，化为一团团血雾。

　　在海啸中，蕴含海皇三叉戟的力量，无数顺逆之力，化为漩涡，绞碎一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1433章 海啸VS海啸免费阅读。https://xs.23sk.com 