
　　“你呀，何苦招惹她呢！”

　　萧烨阳对着被说得哑口无言的颜文修摇了摇头。

　　“就是啊，哥！”

　　颜文凯走了上来，拍了拍自家大哥的肩膀，语重心长道：“咱们妹子，你还不知道吗？聪慧机敏、口齿伶俐，她不占理也就算了，可这一次，她明明是占着理的，你还能说得过她？”

　　“现在好了，被说了一通吧！”

　　该！

　　颜文修刚想说话，萧烨阳看了过来，说道：“稻花和其他闺秀不一样，你别老是拿世人的标准去束缚她，让她开开心心、随性而活不行吗？”

　　在他看来，挤兑一下商家之子根本算不上什么大事。

　　而且，稻花已经够客气的了，没有点名道姓，也没有直接给人难堪，不过拐着弯数落了几句，这有什么？

　　颜文凯立马一脸赞同的点头：“就是，大哥，女儿家心思细腻，想问题呢，要比咱们深，咱们平时就该多多让着些，你非要上来找不自在。”

　　听到这话，苏弘信立马笑着接话：“哟呵，可以呀，颜文凯，没想到你还有这么怜香惜玉的一面。”

　　颜文凯得意了：“我就一个妹妹，当然要宠着了。”

　　颜文修立马看了过来：“说什么呢，什么一个妹妹？怡欢她们被你放到哪里去了？”

　　颜文凯神色一顿，讪讪笑了笑：“口误口误，我的意思是说就一个嫡亲的妹妹。”说完，小声嘀咕了一句，“反正我就只喜欢大妹妹。”

　　见他这样，颜文修摇头叹了一口气，正准备说点什么，董元轩走上来了，也拍了拍他的肩膀：“文修，颜妹妹这样的妹妹，就是稍微纵着些也没什么的，维护家人这一点，我觉得挺好。”

　　他对元瑶就纵容得很。

　　出身侯门，身上有些诸多的枷锁，他觉得妹妹脸上那肆意欢乐的笑容格外的珍贵，他喜欢看妹妹笑，想要把这个笑容一直守护下去。

　　说着，叹了一口气。

　　“如今妹妹们一天大似一天，呆在家的时间不多了，宠点就宠点吧！”

　　颜文修动了动嘴唇，刚想说话，周承业又走了过来，同样语重心长的对他说道：“我知道你是怕事情闹得太大，影响舅家和房家的关系，要说呢，这两家定了亲，一些无伤大雅的小问题呢，睁一只眼闭一只眼也就算了。”

　　“可是今天这事，我还是要站颜妹妹这边的。”

　　“你家简单，父亲只有两个妾室，你可能不知道女人之间的龌龊，我娘算是厉害的吧，可她也没少受我父亲妾室的气。”

　　“我和你说呀，这女人呀，没一个是简单的。那个孙家姑娘摆明了没安好心，若是这次纵容了，日后还不知道会生出什么事来呢。”

　　“有些人呢，敲打敲打也好，不要一味的怀柔，尤其是房家明显是攀附你家而来的，就这样，还不对你表妹好，确实有些不上道了。”

　　颜文修木然的站着，被众人轮番轰炸了一番，他有些自闭了。

　　他没怎么着吧，不就顾着舅舅舅母面子，担心事情闹大，劝了一句大妹妹吗？

　　先被大妹妹数落了一通，如今又被好友接连炮轰，愣是没给他说话的机会。

　　颜文修深呼了一口气，虽然被说教了一番，不过众人的话他还是听进去了。

　　尤其是大妹妹的话，更是让他心中触动。

　　他知道，他自身有很多缺陷，因为生长环境简单，考虑问题有些不周到，父亲虽有妾室，可母亲从未在他跟前说过任何抱怨的话，以至于，长这么大，他都没设身处地的去考虑过母亲的感受。

　　如今想起来，真的是太不孝了。

　　大妹妹几次和父亲对上，究其内里，可以说每一次都是为了给母亲出头。

　　而他呢？

　　他却没维护过母亲！

　　想到这些，颜文修心中就懊恼万分。

　　见颜文修沉默着不说话，萧烨阳等人也没在说什么，只是一边看着远处放纸鸢的稻花等人，一边笑着谈论起其他来。

　　不远处，房皓的神色在波动，目光一直追逐着草地上那个喜笑颜开的蓝色身影。

　　虽说颜家姑娘的话有些出格，可是，却不得不说很是通透。

　　瞥了一眼身旁低头不语的侄子，房皓淡淡的说道：“你也别怪颜姑娘说话难听，如果没有碰到他们，我也是要说你几句的。”

　　“招姑娘喜欢，那是你有魅力，可是不懂得拒绝姑娘，那就是你的无能。”

　　“做事切忌当断不断，人的一生，往上走的机会就那么几次，你若优柔寡断，很可能就会因此失去了机会。”

　　“如今李家也就才起来两三年，底蕴不够，人脉不够，商场上需要房家这门助力，要不然，你和李家姑娘的亲事都得被你给搞黄了。”

　　“颜家姑娘说得很不错，两家既然是各取所需，你就应该承担起自己的那部分责任。”

　　“我不管你对孙家姑娘是真有意，还是假有意，需知道，鱼和熊掌不可兼得，选了一样，趁早把另一样给丢掉。”

　　“纵观古今，得陇望蜀的人，最终的下场都没好的。”

　　“你们这一支，到了你这里，就你一人支撑着，若是再不和妻族搞好关系，那可真要成孤家寡人了。”

　　听着这些话，房良吉内心也是触动不已，等房皓说完，深深的鞠了一躬：“多谢小叔教诲，良吉知错了。”

　　房皓点了点头，没在多说。

　　有些话点到为止就好了，说的太多，倒是会遭人烦。

　　房良吉看了看房皓，又转头看了看左边不远处小王爷等人，片刻过后，又看了看右边几米开外的孙永逸几人，心中感叹。

　　这就是商贾之家和官宦世家的区别吗？

　　商人看问题，看到的大多都只顾着眼前和表面，而官宦世家，看问题直击本质，注重更加长远的利益，就连女儿身的颜家姑娘，学识眼界都高得惊人。

　　现在他总算是知道了，为何商家即便大出血也想和世家官家结交。M.23sk.com

　　层次不一样，考虑的问题就不一样，也许几句话就会让人受益终身。

　　这一次，他真的是受益了。

　　“怡一，我的纸鸢比你的高，我赢了！”

　　“这个不算，我的纸鸢刚刚掉下来了，等我一会儿，我的猪头肯定会比你的飞得更高。”

　　“哈哈哈，真是笑死个人了，老鹰天生就是空中强者，你的猪头怎么可能比得过我的。”

　　“英雄不论出身，猪头也是能上天的。”

　　听着远处的比拼声，萧烨阳等人脸上都露着笑容。

　　房皓这边，也是目不转睛的看着，看着草地上那个欢快奔跑的蓝色身影。

　　前一刻还和自家兄长争辩，后一刻就和好友说笑玩闹在了一起，这样的人，心地一定很豁达吧。

　　怡一......

　　到是个好名字！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第292章，说教免费阅读。https://xs.23sk.com 