    直播

    “各位请注意，大师要开始装比了！”

    “你们看，那红色的光芒，就好像血一样，一看就很流批！”

    “大师，这是什么符箓啊？”

    ..

    一张符箓被宋扬随意的画了出来，一边的七月疑惑的看向符箓：“大师，这符箓可有什么妙用？”

    宋扬卖了一个关子，先笑着打量了一下周围阴森的环境。

    便拿起符箓说道：“这是招魂符箓！”

    “使用后，可以引出恶魂，便可消灭他！”

    七月一听宋扬说什么恶魂，便很担忧的看向宋扬：“大师，这恶魂厉害吗？要是打不过怎么办？”

    听着七月担忧的话，宋扬拍了拍他的肩膀：“别担心，试过就知道，估计不是很厉害！”

    系统所给的奖励，只是全属性增加十点，奖励的不是很丰富。

    宋扬认为，既然系统奖励的不多，很可能这个恶魂只是一个初级小鬼而已。

    将恶魂引出来后，宋扬为恶魂算上一卦，知根知底才能百战百胜。

    “我还需要再制作一些神兵镇鬼符！”

    片刻后。

    宋扬再次制作出了五张符箓，他的精神力挥霍了很多。

    此刻已经感受到有一些精疲力尽。

    走出院内后。

    拿捏起一张招鬼符。

    “招！”

    宋扬轻轻喊了一声。

    手中的符箓在此刻忽然开始燃烧。

    片刻后。

    符箓烟消云散。

    符箓内独有的力量，在整个别墅开始蔓延，除了宋扬外，根本没人看的见。

    隐藏在别墅地下的恶魂，此刻正吸取着七月父母的精气，他吸取速度极慢，但也架不住一直吸取。

    以七月父母的身体情况，最多活十年，就会被吸成人干。

    恶魂长相很怪异，他身体就好像被吸干一样，佝偻着身躯。

    当它察觉别墅院内弥漫着一股浓浓的能量后，脸上露出了贪婪的表情。

    他肌肤泛灰白，指甲如刀长，他在别墅下待了近百年。

    虽是恶魂，但级别较高，已经拥有尸身，散发腐臭味道。

    他不会说话。

    喉咙也无法发出任何的声音。

    从地下，开始挖。

    一直挖到地面。

    当听见院中间有点动静后，宋扬和七月纷纷看向哪里。

    土壤下不知是什么东西。

    似乎正在向上顶。

    很快。

    一个手掌破土而出。

    七月面露惊恐，躲在宋扬身后，那灰白色干瘪的手掌，令人不寒而栗。

    由于此刻已经是晚上十点左右。

    网友在看见这一幕后，有很大一部分的人很害怕。

    甚至于人数开始减少，不过只走了几千人而已。

    “我害怕，不看了，明天看录屏吧，大家录上发群里啊？”

    “群号多少？”

    “去特么主页看啊？这么多人都没几人加群！”

    ...

    两只灰白色干瘪的手掌冒出，旋即撑在地面，身躯开始缓缓浮现在地面。

    那一颗腐烂过半的脑袋，令人作呕。

    身上穿着破烂不堪的衣服，就好像百年没有洗澡一般。

    隔着屏幕，就令不少吃夜宵的网友，欧吐在了碗里。

    “尼玛，这玩意儿太恶心了吧？”

    “我刚刚下载快音，他们说这里有算命的骗人！这特么真假啊？感觉有点瘆得慌！”

    “话说，之前那些说剧本的去哪里了？”

    “去你家了！”

    “原来鬼就是长这样，有点像丧尸啊！”

    “这鬼看起来很弱的样子，我觉得自己一刀就能杀死他！”

    ...

    “大师，引出来了，该咋办？”

    七月的双腿已经不由自主的开始颤抖起来，若不是宋扬在身边，估计都已经将裤子尿湿了。

    “我先为这恶魂算一下！”

    宋扬催动神算宝典，开始测算对方的命运。

    很快，这对方的一切宋扬便知晓了。

    “山本一郎，生于1910年，小日子国人，接受过军国主义的洗礼，是一个顽固的右.翼份子！”

    “在二战期间，参与大屠杀！生物武器研究，给人民带来了很大的痛苦！”

    “因一次工程意外，被埋在地下，死后化作恶魂，吸食人类精气，甚至妄想覆灭我华国！”

    ..

    直播间。

    “小日鬼子！大师，**他，他害了多少人！”

    “大师，一定要蹂躏死他，最恨小日子国了！”

    “勿忘国耻！牢记历史！嫩死它！”

    “作恶多端，还想继续残害我天朝人，大师，你嫩死它，我给你打赏华子！”

    ...

    七月听着宋扬说的话，也十分的愤怒。

    百年前，外族入侵，天朝大地陷入水深火热之中，无数先辈用自己的血肉抗击外族，才创造出如令让美利国恐惧的天朝华国。

    如今的小日子国，早已同曾经不一样。

    天朝华国只需要动动手指，小日子国都要怕的发抖。

    山本一郎在爬上来后，便发现不远处站着两个人。

    他嘴角上扬，伸出两只手，那尖锐的指甲就好像一把把匕首一般。

    他开始向着宋扬以及七月走来，似乎想要杀掉他们。

    宋扬并没有太多的害怕，而是很冷静的看向山本一郎说道：“你的大日子帝国已经投降了！你还不陪你的天皇下地狱吗？”

    这一句话。

    让上本一郎呆愣了片刻，他无法发出声音。

    只能气的挥舞着双手，向着宋扬以及七月跑去。

    他手指尖还有黑色的气息缠绕，只要伤到一丝，那么就会毙命。

    “小日鬼子！今天我就为我华族先辈，将你镇杀在这里！”

    “七月，你退后，跑远点！”

    “好！”

    七月连忙退后了很远，距离宋扬有百米左右。

    而宋扬看着越来越近的山本一郎，宋扬拿出五张神兵镇鬼符。

    向天空用力一抛，大叫一声：“镇！”

    神奇的一幕出现了，那五张符箓忽然在天空中爆炸了。

    刺眼的光芒让一边的七月闭上了眼睛。

    当光芒消失后，七月瞪大眼睛看向了院内。

    “这，，神了！”

    直播间。

    “天呐！居然是他！”

    “都认识！这些都是神话中的人物！”

    “我咋不认识？”

    “我滴乖乖，这小日鬼子要被灭了！大师太厉害了，这种级别的人物都能弄出来！”

