    从“刺客”到“小小白”，某鹞鹰在赵王府属实经历了一段艰难的心路历程。

    之所以最终没被某黑心赵王串在烧烤架上，除了顽强的意志力和生命力外，也是缘于它自己会找台阶下。

    那是一个阳光明媚的午后，脚带镣铐、嘴扣枷锁的鹞鹰在照例踹飞了眼前的粟米瓷碗后，听到了与往日不同的话：

    “咦？不喜欢吃米么？”

    从古至今，无论是文献记载还是口口相传，所谓的训鹰之法都是用“熬”的，比的就是谁先坚持不住，谁先认怂。

    李大德自然是没那个耐心的，又或者先入为主的不喜欢这货，以至于连“熬”都没“熬”过，就当成一个临时摆件或是烧烤备菜挂那儿不管了。

    直到这货开始掉毛的这天，小桃儿自廊下经过，用一只某黑心赵王拿来吓唬她的毛毛虫敲开了它的心扉。

    也许是偶然，又或者叫惺惺相惜。

    与前者年纪相仿的准王妃柳瑛有一匹名叫“小白”的马，据说还救过李大德的命，很是叫她羡慕。

    于是在她的小手摸在某鹞鹰的脑袋上而未遭反抗后，“小小白”便应运而生。

    这一次李大德带着媳妇返京过节，不顾她的反对把这货怼进笼子里带了过去，说是要进行一项伟大的实验。

    现在可以明确了，是“通讯”实验。

    “快看看！殿下写了什么？”

    “是不是有诏命传来？”

    “殿下定是想到了遗漏之处！”

    温大有、王弘甚至崔慎都下意识的围了上来，随后又在小小白的呲毛嘶叫中扯着嘴退开。

    毕竟是猛禽，连某赵王都被它“开过瓢”，这要是挨一爪子，都没处说理去。

    小桃儿倒是很开心，除了为这货没被串上烧烤架而松了口气外，更是欢喜能在第一时间看到某黑心赵王传回来的消息。只是这内容……

    解下鹞鹰脚丫子上那绑得有些紧的竹筒，待揪出一张皱巴巴的宣纸后，再次凑过来的几双眼睛便倏地瞪大。

    “天王……盖地虎？”

    读出声来的崔慎抬起眉毛，使得迷茫的大眼睛睁得更大了。

    这特么是什么虎狼之词？

    既然是实验，本着谨慎（咸鱼）原则的李大德自是不会真叫这“刺客”带什么重要资料上路的。万一半路这货突然想通了，自己又飞回翟松柏身边，前者一定会被自己蠢哭。

    可惜不是人人都有他这种“科学逻辑”的，在确定这字条确系出自某黑心赵王之手后，小桃儿就被围了起来，纷纷要求通过小小白建立与李大德的“公务往来”。

    然而有些人还是不懂，什么叫“放鸽子”。

    后者既然选择在对翟松柏动手的关键时刻离开晋阳，摆明了就是要“制造”不在场证据，何况现在有更重要的事摆在了眼前，太原那点事儿他就更没心思管了。

    八月十六日，老李在大朝会上正式提出了李纲的奏请，要为老杨谥号，命群臣讨论。

    这一波更像是试探，同时也算是确定了昨日小道消息的真实性。

    群臣哗然，以上仪同杨师道为首的前隋宗室大臣顿时表达了对此事的不满，立主劝谏，并得到御史台的支持。而以内史令窦威为首的外戚集团则表示力挺老李，支持为老杨谥号，并拉拢了柳洋和陈叔达帮忙站台。

    不过朝中目下话语权最高的晋阳从义功勋，如裴寂、长孙顺德等都不说话，被寄予大希望的某杠精又因为昨晚happy到太晚，错过了早朝时间，以至外戚集团嘴炮不敌，处于下风。也使得这事儿暂且被搁置起来。

    但明眼人都知道，既然已经在朝堂正式提出，早晚都是要做决定的。

    大抵是因为谥号的事儿没能通过，老李心情不是很好，于是也顺带拒绝了萧瑀奏请的要把萧皇后一行接到府内团聚的要求，表示在“御赐”的府邸落成之前，她只能住在东宫。

    一场早朝，多少有些不欢而散的意思。

    且不提皇帝下朝之后回到甘露殿如何发脾气，只说貌似是被监禁在东宫的萧皇后，只过了不到两个时辰，就已然得知了今日早朝的全部过程。

    承恩殿后佛堂院，跪坐菩萨像前的萧后双目微垂，手拈佛珠，身后跪地的内侍低声讲完许久，也未发一声。

    不知道是不是错觉，昔日明眸彩照的皇后在经历过颠沛飘零、寄人篱下后，不但没有洗尽铅华的憔悴，反而威势更甚。只是一个背影，就使得那名伺候过她十几年的内侍大气都不敢喘。

    直到后者跪得腰也酸了，腿也麻了，身前默念诵经的萧后忽地叹了口气，好似无形凝固的气氛才陡然一松。

    “外面那位，怎么说？”

    “回禀娘娘，”

    内侍先是小心的抬手擦了一下下巴上的汗珠，偷偷换了口气，才接着道：“崔郎中言说，他已联络了几位御史门下，打算联名上书，弹劾赵王乱政……”

    “愚蠢！”

    不等说完，前者便冷哼一声打断，嗤笑道：“人为刀俎我为鱼肉，此事背后的主导者便是李渊，竟还妄想靠上书来扳回局面，真是蠢的可笑！”

    “娘娘，那奴婢？”

    “你找心腹出宫，持本宫信物去寻杜伽那，叫他联络旧部……”

    此时的萧后算是彻底把萧瑀的告诫抛在了脑后，一心要抓住李唐朝局不稳的机会复辟前隋。声音里便带上了杀气，即便在香雾缭绕的佛堂内都显得有些阴森。

    自古以来，历朝的夺权之争最终都是要靠刀子来解决。但凡看不清这点，妄想靠所谓“春秋大义”来达成目的的，都是政治小白。

    托死鬼老杨的福，她早在十五年前就看清了这点。但知道归知道，如何把刀握在手里，却是眼下的一大难关。

    真正属于杨广的死忠，早在江都一役死的差不多了。

    其他诸如留守长安和洛阳的原大隋将领投降的投降，战死的战死，现下还能想起名字的也多被边缘化，难掌实权。

    比如说长安之战差点弄死武乡公孙华的原武贲郎将杜伽那，虽然城破之后没被一起弄死，但也丢了卫府司马的职衔，成了一名光荣的大唐巡街武侯。

    所以即便后者此番愿意效忠，但以他的实力想要支持萧后复辟，也只能找机会出奇兵。

    说到奇兵，貌似古井无波的萧后内心一凛，忽地想到这一次的北进之路。她能来到李唐，回归长安旧宫，便是某黑心赵王出奇兵的结果。

    “今日早朝，李玄霸未出现？”

    听到背后询问，本已退到门口的内侍再度跪伏下去，低声称是。

    “此子心机深沉，不可小觑。去查查，他在做什么！”

    上位者历来只求结果，不问过程。萧后说完话便再度垂目，默诵起了佛经，也就没注意到门口那位发苦的脸色。

    查谁不好，查这位？

    皇城之内有人的地方就有太监，有太监的地方就有八卦。若说打听消息，无论是朝野大事还是深宫秘闻，鲜有这帮人不知道的。

    但这也分对谁。

    老李家这爷们儿几个性格迥异，真论较起来，其实还是老李最难伺候。但要说最不受内侍们待见的，首推某黑心赵王。

    满皇宫谁不知道这位顶讨厌太监，只喜欢香喷喷的小姐姐？

    打听他的消息，那也得能接近得了算啊！

    “罢了！为了娘娘，大不了就去乡下喂豕！”

    那内侍在门外鼓了好半天的劲儿，到底没勇气拒绝，便带着一脸风萧萧兮的表情向外走。待出了宜秋宫门，才转过内坊，便被前面走过的身影吓得跪伏在地，半天都不敢动弹。

    武德东门外，自甬道而来的李孝恭看着四面远远就跪倒的内侍，不禁摇头失笑，看向身前昂首阔步的矮个青年道：“总听闻赵王殿下威名远播，震慑宵小。今日只瞧这些内侍的表现，愚兄便已信过八分了！”

    “哼！他们不是怕我，是怕去养猪！”

    走在前面的李大德冷哼一声，待瞥过周遭跪伏于地的内侍各种不同的衣帽装束，嘴角便微微勾起。

    这一次来东宫算是临时起意，但既然“观众”这么多，说不得又要耍一耍他赵王的威风了。

    他原本是来接人放学的。

    也怪他度娘历史学的过于半吊子，前阵子老李叫他自己提名挑宗室去涑水军领兵，他一拍脑袋，就填上了李孝恭和李道宗的名字。结果不知为何，他爸爸迟迟不给答复。

    直到今日，他准备找两人套近乎的时候才知道，李道宗那孩子今年才十三，正和李元吉哥俩在崇文馆上学呢，妥妥的未成年。

    所以，要用什么方式把这孩子拐去晋阳呢？

    他这边随口和李孝恭闲聊，同时分神思索，未及崇文馆的门外，就听到内里喧哗，好似有人打起来了。

