    两人废掉，瞬间就留给了叶青一条求生之路，没有任何的迟疑，叶青冲两个人的这个方向狂奔而出。

    “我去，这个混蛋要跑，大家追！”中的人怒喝一声。

    数位筑基之境的强者围攻，如果还让叶青跑掉的话，那他们以后估计会成为别的武者的笑柄啊！

    这不光是无法替谢俊辰报仇那么简单，这还关系到他们的脸面啊！

    作为武者，脸面是很重要的，所以没有任何的迟疑，一众人追着叶青而出。

    “砰砰砰！”

    枪声再一次穿透雨雾，那飞扬而来的子弹随即在叶青的身后激起了一排水帘。

    “妹的，这么多人围攻他一个，居然还能让这个混蛋杀出一条血路，你们都他娘的是吃干饭的啊？”雨雾中传来了谢俊辰气急败坏的声音。

    纨绔就是纨绔啊！

    叶青都冲出重围了，他还敢发声暴露自己的位置，这他娘的不是找死吗？

    显然，叶青只要射出一枚银针，谢俊辰必死无疑。

    然而，叶青却没有这么做，嗯……不是他不想，而是他必须留着最后的这点劲气来逃命，现在这种情况下，容不得他浪费任何一点劲气了。

    如果说今天围攻他的只有两三个筑基之境的强者，他能轻松搞定，即使是六个筑基强者，他也有一战的能力，毕竟这六人实力最强的也只有那个中年人。

    叶青也不得不承认，这六人的配合太默契了。

    六卫联手，迸发出来的能量本来就得要翻好几倍，所以哪怕叶青废掉他们三个人，但是这是拼尽了几乎所有劲气得来的战果，劲气消耗过快，叶青已然没再与这三人硬碰硬的本钱了。

    嗯……剩下的这点劲气真的只够逃命了。

    也正因为如此，谢俊辰这才捡了一条小命。

    叶青没有任何的停留，而是一路冲着云霄山狂奔，显然，他准备逃进云霄山。

    难道说他就不担心将这三个人引进云霄山后给在山中的几女带去危险吗？

    叶青选择的这个逃命方向是不是有点不太明智？

    原本那条小巷子离云霄山本就很近，所以只用了十来分钟，叶青就已经窜进了云霄山。

    而谢家六卫中所剩的三个人的速度也不慢，毕竟相对于受伤的叶青，他们可没有受任何的伤，追上来也是情理之中的事情。

    然而，眼看对方越来越近，叶青不仅没有担心，脸上还浮现起了一种若有若无的笑意，嘴角一翘，他一边跑，一边迅速的从身上掏出了一个小瓶子，然后猛然的将瓶子里的东西吞进了嘴中。

    回头看了一眼身后，叶青鬼魅的笑了起来，然后，一头栽在了地上。

    “那家伙似乎昏死过去了，哈哈……筑基之境巅峰的强者又如何？还不是让我们六卫给干掉了？”中年人大笑着说道。

    显然，在中年人看来，叶青的实力也就只有筑基之境巅峰，六卫联手，说不守连气宗之劲的小宗师都能干掉，就更不用说这个肖家的赘婿了。

    “兄弟们，上，将这个混蛋带回去，让二少发落！”中年人一挥手，和另外两个人冲向了叶青。

    三个人几乎是并驾齐驱，似乎是谁先抢到叶青，谁就能立下不世功勋一样。

    然而，他们做梦也没有想到，这一冲却是冲向了鬼门关。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫声回荡在了云霄山中，中的人左边的武者直接倒在了地上，很快，他的身上开始起红斑了。

    “怎么了？”中年人急声问道。

    “啊！”

    然而，中年人并没有等来这个武者的回声，另一个武者也倒在了地上，同样也开始起红斑。

    就在这时，原本摔在地上的叶青却突然坐了起来，一脸戏谑的看着中年人，说道：“想追我？呵呵……那只会送死而已。”

    中年人抬头看向叶青，一脸惊诧的问道：“你没昏过去？”

    “没看到你死，我怎么能晕呢？”叶青撇了撇嘴，随即又咬牙切齿的说道：“居然把老子搞得如此的狼狈不堪，不看到你死，老子是绝对不会昏过去的。”

    “他们是怎么回事？”中年人沉声问道。

    “中毒了呗！”叶青耸着肩随意的应道。

    是的，这两个武者的确是中毒了，嗯……他们刚才冲过来的时候，正好跨越了云霄山的那层毒障。

    “你什么时候下的毒？”中年人皱着眉头问道，他们在追叶青的时候，离这个混蛋最少有好几十米，这家伙是怎么下的毒？

    “我没有下毒！”叶青摇头说道。

    “那他们是怎么中毒的？”中年人一脸不解的问道。

    “大自然发怒了呗！”叶青撇着嘴说道。

    “啊啊！”

    就在这时，又是惨叫声从两个武者的嘴中发出，中年人低头一看，眼睛中立马浮现出一种恐惧之色。

    是的，他已经看到了两个同伴的身体正在以一种极速在腐烂。

    “别看他们了，你还是看看你自己吧！”叶青努着嘴说道。

    中年人带着疑惑低头看向自己的身体，穿着衣服看不出什么，但是当他看到自己手掌的时候，他却愣住了，因为他发现自己的手掌也和自己的同伴一样，开始起红斑了。

    “我怎么也中毒了！”中年人惊呼起来。

    “不要以为自己是筑基之境中阶的实力就不会中毒，在你背后的毒障面前，就算是大宗师，那也得跪，只是弱的人快一点发着，强的慢一点而已，呵呵……你比他们慢一会儿发着，真的可以证明你比他们强。”叶青一脸笑意的说道。

    “你这个混蛋怎么没事？”中年人喝问道。

    “我？呵呵……”叶青眉头微微一扬，笑着说道：“老子百毒不侵呗！”

    狗屁的百毒不侵，他只是先服下了解药，自然不怕毒障。

    “就算是死，老子也要先干掉你这个混蛋！”中年人气得咬牙切齿。

    “你干得了吗？”叶青不屑的撇起了嘴。

    这不，中年人想冲向叶青，可是才迈了一步，他就摔倒在地。

    “呵呵……你他娘的骨头都开始腐烂了，还他娘的想干掉我？你是在做白日梦吗？”叶青笑着问道。

