    迪阿波浑身散发着霸道气势，手中宽厚的长刀上面缠绕着一股股肉眼可见的气流，而他的双脚凌空而立，一股股漩涡状的气流，好似在他脚底生了根。

    他一刀劈飞老奥斯，并没有乘胜追击。

    那双冷漠眼神静静看着骤然出现的三人，强烈的战意熊熊燃起。

    “有意思，真的出乎我的意料。”迪阿波直视伊莲，冷色说道：“以你的实力，应该就是听风情报组织的首领吧？呵呵，谁能想得到，悉尼歌剧院的音乐大师，时尚圈里高贵的女王伊莲，竟然是听风情报组织的首领？”

    “迪阿波，你隐藏在太阳花园组织后面几十年，现在终于舍得出来了？是因为你那亲传弟子被杀了吧？”伊莲冷笑道。

    “一个帮我敛财的弟子而已，死了就死了吧！我只是很好奇，你们听风情报组织什么时候加入的黑暗协会？你身边的两位，是来自黑暗协会吧？”迪阿波冷笑问道。

    “什么黑暗协会？我不清楚你在说什么。”伊莲冷哼道。

    “知道我这些年为什么隐藏在幕后吗？就是因为我不愿意加入黑暗协会，也在提防着这个邪恶的组织，而你竟然跟他们搅合在一起，如果我把这个消息传出去，你猜会有多少地下势力会对你们群起而攻？”迪阿波咧嘴笑问道。

    “想要诬陷我听风情报组织？做梦去吧！论散步消息，你的太阳花园组织，可没办法与我们听风组织相提并论。”伊莲不屑说道。

    然而，令伊莲没有想到的是，她身后的一名黑袍女子忽然开口了：

    “迪阿波说的没错，我们两人的确来自黑暗协会，当年我们跟着老板脱离出来，隐姓埋名这么多年，没想到会在今日遇到知晓黑暗协会存在的人。”

    “什么？”伊莲面色骤变。

    “夫人，您不需要担心，老奥斯对您忠心耿耿，是不会把这个消息传出去的，至于迪阿波，他离不开这里了。”黑袍女子展颜一笑，眼睛瞬间变得血红。

    她身旁，另外那名男子，眼睛也在这一刻变得血红。

    恐怖的气息，从他们两人身上爆发。

    随着他们手中的刀剑插入地面，地面上忽然出现一条条绿色纹路，而无数绿色光芒升腾，把方圆千米之内的所有人和建筑，全都笼罩在其中。

    “生命天幕？该死，你们是花神和树神？”迪阿波面色大变，几乎没有半点犹豫，他转身挥刀，长长的刀光劈在绿色光幕上面。

    一道道裂纹，在光幕上形成。

    但下一刻，刀光和剑影席卷而来，一股股绿色光芒再次覆盖，把裂纹填充完整。

    迪阿波露出骇然神色，身躯拔地而起，瞬间出现在十几米的高空，他疯狂挥动着手里的长刀，一道道刀光疯狂劈向那对男女。

    结果！

    威力更强的刀剑光芒逼得他不断后天，不断从半空中降下。

    “夫人，您还在等什么？我们两人当年神核破碎，哪怕这么多年的恢复，依旧没能够把神核全部修复好，所以想杀死他，还需要你与我们联手。”妖艳的女子花神大声说道。

    神核破碎过？

    伊莲露出瞠目结舌的表情，但她随即便清醒过来，朦胧的身影闪烁，弹指间便攻击向迪阿波。

    老奥斯已经退到了百米外。

    他的实力挺强，但与眼前厮杀成一团的四人相比，差距还是有点大。

    所以他只能后退，与他们拉开距离。

    只是，他做梦都没想到，花神和树神曾经竟然是从黑暗协会脱离出来的，他们是上任首领的丈夫最信任的属下，这么说来，首领的丈夫曾经也是黑暗协会的人？

    难怪……

    难怪夫人修炼的神力，与他有些很大差别。

    他修炼神力，只能增加神力数量，提升实力，而夫人在多年前竟然修炼出了奇怪的神核，以至于夫人的修炼速度，比他都要快上好几倍。

    杰特死了。

    太阳花园组织的另外两名高手也死了。

    只是他们临死之前，又拉了几个垫背的，以至于伊莲培养的四十名高手，在这一战中损失了十几位。

    千米外。

    一栋十几层高的大楼里，几道身影站在窗口，瞠目结舌的看着校园里的战斗场景。

    “原来，母亲竟然这么强大！”

    “原来，那两个幽灵般的家伙，竟然也这么强大！”

    “可是，自己怎么没听说过迪阿波这个名字？他真是亨利·道格背后的大人物？”

    莉娅的那颗心在颤抖。

    她带着自己的心腹手下，已经赶到好几分钟了。

    可是这种层次的战斗，已经完全出乎了她的理解范围。

    尤其是笼罩方圆千米的绿色光幕，她完全不知道那是什么鬼东西，但可以肯定的是，那绿色光幕非常的结识，能够把人困在里面。

    咻！

    一道鬼魅般的身影，无声无息出现在房间里。

    莉娅和她的四位心腹手下瞬间转身，纷纷拔出随身携带的武器，如临大敌般看着到来的人。

    “不用紧张，如果我想杀你们，刚刚你们就已经死了。”辰山说着流利的汉语，眼神里还隐隐有几分笑意存在。

    “是你……周先生的手下！”莉娅仇视说道。

    “他是我的小师叔。”辰山笑道。

    “你们都该死，我现在明白了，是你们在坑我，坑我们听风情报组织。”莉娅强压着怒火说道。

    “为什么这么说？”辰山反问道。

    “因为太阳花园组织，不可能找到我们总部，是你们跟踪了我，并且把他们引过来的，我猜的没错吧？”莉娅质问道。

    “你很聪明。”辰山笑道。

    “为什么？我们跟你们有仇吗？”莉娅愤怒问道。

    “你再想一想。”辰山脸上的笑容退去。

    莉娅沉默了。

    她知道，的确有仇。

    庞三胜是委托她们听风情报组织，才在暗网上发布了悬赏信息，而被悬赏的目标，应该是这些人的亲属。

    所以说，庞三胜是他们的头号敌人，而她们听风情报组织能排在第二位。

    只是！

    他们没有直接对听风情报组织出手，而是利用自己向周毅提出的条件，把太阳花园组织给拉了进来。

    以至于，现在太阳花园组织和他们听风情报组织进行了火拼，而这些东方人则置身事外，静观她们厮杀。

    【作者有话说】

    第四更

