    长安城，郊外。

    马蹄声响起，万马奔腾，大军停在浩浩荡荡的渭水前。

    林天登临渭水岸头，目光幽幽，眼前的渭水贯通八百里秦川，最终汇入九曲黄河, 而都城长安屹立在不远处。

    “遥想秦朝长安城，秦始皇奋六世之余烈，方完成一统天下的千秋大业。”

    一位峨冠博带的老人，身穿宽敞的道袍，正垂钓于渭水江边，气质出尘飘逸。

    正是被誉为中原道家第一人的宁道奇。

    他的目光如稚童般纯净，依旧紧盯水面, 缓缓开口：

    “分久必合，合久必分, 此乃必然的规律。不知当今天下大势，林兄如何看待？”

    面对千军万马，宁道奇却神色异常平静，好似一名专心垂钓的老者，不为外界的动静所打扰。

    林天微微一笑，平淡的语气中尽显霸气：“天下半壁江山，尽入我手中。”

    宁道奇轻轻晃动手中的钓竿，从容道：“四大门阀中，李阀和宋阀都被你打败，剩下的两大门阀不得人心，难成大器。”

    “天下群雄，北方的刘武周勾结突厥，问鼎中原无望。南方杜伏威，萧铣、李子通，三家争斗不休，无力攻打襄阳城。”

    “中原的王世充死守洛阳，只能紧闭城门, 不敢迈出一步，既无实力也无心志和你争锋。”

    宁道奇对天下大势如数家珍，他叹道，“传闻林兄乃天上煞星转世，今日一见，杀性的确过重，非明君之相。”

    林天神色不为所动，反问道，“何谓明君？”

    宁道奇嘴角勾起一丝笑容：“不嗜杀人者为明君。”

    “昔日孟子见梁襄王，答曰施仁政于民，则仁者无敌。”

    他转过身来看向林天，露出一双与世无争的眼神，仿佛教人看见坦率、天真的童子。

    “林兄只有消除心中的杀性，成为仁者，才能让天下人归顺，从而一统天下。”

    林天轻轻摇头，宁道奇看似在为他着想，实际上还是劝他不要杀李家的人。

    若是一般人来了, 说不定就被宁道奇给忽悠瘸了。

    “仁者, 人也。”林天的声音悠然响起, “和大怨, 必有余怨；以德报怨，安可以为善？”

    几日前李阀三万大军压境，联合天刀宋缺和慈航静斋，攻打他瓦岗，那时候宁道奇人影都不知道在哪里。

    如今局势转变，轮到林天攻打长安，宁道奇却跑出来，要他放过李阀一马。

    “宁兄，既然李阀选择与我开战，那便是我的敌人。”

    林天用余光看了一眼宁道奇，“难道要我用仁德来对待敌人吗？”

    “鱼上钩了。”

    钓竿弯曲成拱形，宁道奇手上不见丝毫用力，只手腕一动，便将鱼钓了上来。

    他轻轻地抚摸鱼身，鱼肚高高隆起，明显已经怀孕了。

    他的声音微不可闻，仿佛在喃喃自语，“上天有好生之德，人亦有恻隐之心。”

    随后，宁道奇解开鱼钩，将鱼放回江中。

    鱼儿重新摆动身体，迅速消失在江中。

    宁道奇喟然长叹，抖动手中的钓竿：“林兄，此事真的没有任何回旋的余地吗？”

    林天目光放在鱼消失的地方，轻轻摇头道：“道不同，不相为谋。”

    啪~

    钓竿忽然断裂。

    宁道奇长身而起，望向身旁没有一条鱼的鱼篓，似乎想起了那年他在湖畔钓鱼，初遇慈航静斋中人的画面。

    后来他苦心修炼，终于成为名震天下的道家高手，却错过了那段时光。

    宁道奇仰望江面，缓缓道：“姜太公钓鱼，愿者上钩。”

    他脸色忽然坚决起来，纵使林天打败天刀宋缺，实力登峰造极，他也要冒着风险出手拦下。

    “林兄，若是你转身离开，我可保证李阀不踏出关中一步。”

    林天仰天一笑，看向当空的大日，正照耀在大地，“宁兄，你何时曾见过天上有两个太阳？”

    天无二日，土无二王。

    他既然决定争天下，便是要一统天下，岂能让李阀这个潜力无穷的敌人留在长安。

    耀眼的日光从林天身上穿过，虽然处于敌对的立场，但宁道奇仍不禁感到一股吞吐天地的斗气。

    宁道奇发自内心叹道：“林兄竟有如此斗志，这辈子老道还是头一次见。”

    林天不由摇头一笑，正所谓与人斗，其乐无穷。

    人，不仅仅是敌人，还指自身，不断打破自身的极限，方能领略到其中乐趣。

    林天负手而立，从容不迫地看向断成两截的钓竿：“宁兄，你的钓竿已经断了，该离开这个钓鱼的地方了。”

    “自然之道，无为而为。宁兄从哪里来，就回哪去吧。”

    宁道奇心中一震，顿时察觉到林天的话中，下达了最后通牒的意思。

    他神情异常严肃，双手自然摆出一招起手式，道：“林兄能击败天刀宋缺，却不见得能胜过我这散手八扑。”

    散手八扑，乃宁道奇赖以成名的招式，攻守随心所欲，全无定法，最为讲究一个‘散’字。

    “好。”

    林天身躯一动，如同化作一道长虹，瞬间突袭到宁道奇的身边。

    远处，李建成隐藏在树后，偷偷观察两人的交手。

    他李阀的希望全寄托在宁道奇身上，这一战若是宁道奇赢了，他还有东山再起的机会。

    “单将军，宁道奇成名已久，乃盖世高手，大龙头此站颇为凶险啊。”

    魏徵，单信雄等将领站在一起，神色颇为忧虑，毕竟宁道奇的名头，已经威震天下许久。

    “我们杀上去，帮大龙头砍下这老道的脑袋。”程咬金大声道。

    “不可冲动行事。”

    魏徵目光中透出几分机敏，“宁道奇特意在我军渡过渭水的时候出现，早已经想到了这一点。”

    若是他们一起冲上去，宁道奇随时可以借助渭水撤退，行舟一日千里。

    届时，一名潜藏在暗处的宗师高手更加可怕，对瓦岗的威胁将更大。

    嘭。

    宁道奇迎上林天的拳头，发出闷雷般的撞击声，他手臂竟有几分被震麻的感觉。

    于是他暗中换了一只手，没想到林天竟然炼出了金刚神力，一下子吃了亏。

    忽然，宁道奇单手微张，姿态优美，摆出飞鸟式，似乎真有一只飞鸟在他手中，神意盎然。

