    第167章商家商晩棠

    穆知许猛然看过去，目光紧紧的攥着商羽川，“何意？”

    一时之间，商羽川竟然没能在她的眼神下面坚持片刻，转瞬就移开了眼睛。

    听竹几人站起来，“主子，我们有些累了,先下去休息。”

    他们都准备下去，楚蝶衣和穆知春更加不适合留下，两人也出了屋子，去她们睡觉的地方。

    片刻的功夫，这里就只剩下穆知许和商羽川。

    还有中间燃烧的炭火，昏黄的烛光下,两人的神色都不太清晰。

    但气氛冷凝,让人下意识的放轻了呼吸。

    商羽川目光悠远，似乎是在回想一些久远的事情，“我见你的第一眼，就感觉到一股前所未有的亲切之感……”

    穆知许嗤笑，“你觉得我会信？”

    “但你已经怀疑了不是吗？”

    两人对视，双方眼眸都深不见底，同样毫不退让。

    刚才商羽川在她的眼神下败下阵来，不过是因为她的气势太过凌厉，如果换种方式，他同样也是深不可测的。

    “怀疑？或许吧。”穆知许嘴角的弧度让人胆战心惊。

    她确实是怀疑的，因为经过刚才商羽川的提醒，她惊觉自己的眼睛，和商羽川的很像。

    听到她冷淡至极的声音，商羽川竟然觉得有些不太敢开口。

    此时的穆知许很怒,仿佛下一刻就会暴起,掐断他的脖子。

    “说吧,你究竟想说什么。”穆知许勾着嘴角，眼眸幽深。

    她倒是想听听,这其中有什么狗血的事情。

    “商家嫡系中，曾有一女子名动天下……”商羽川陷入回忆之中。

    作为商家唯一嫡女的商晩棠，琴棋书画样样精通，诗词歌赋无一不会，经商更是手到擒来，她十六岁的年纪，就出落得沉鱼落雁，倾国倾城，有大燕第一美人之称。

    她为人坦率豁达，交友广阔，商家在她的带领下，真正达到了富可敌国。

    大燕的首富名副其实。

    但木秀于林风必吹之，何况这样出色的人还是一位女子。

    商家的财富让所有人眼红，哪怕先帝也曾动过心思。

    所以，商晩棠曾参加过选秀，只不过最后不知道发生了什么，她没有留在皇宫。

    “说了这么多，你不会想说我和这个商晩棠长得很像吧？”穆知许慵懒的靠着椅背，看似不太在意,实则眼底闪过复杂至极的光芒。

    商羽川在穆知许的目光下点头，“不错，见你的第一面，我就觉得你很亲切，在你身上感觉到她的影子，你换回女装后，那种感觉就更强烈了。”

    这是他一定要跟着穆知许的最大原因。

    “我把秘密对你和盘托出，就是想告诉你，无论我猜测的是否正确，我都不会对你不利。”一但他有所对不起穆知许的地方，她大可把他交给宣王。

    “商家嫡系因宣王一夜之间被屠了个干净，血海深仇不得不报。”

    他永远忘不了那被鲜血染红了的夜晚。

    还有那些和宣王里应外合的旁系族人，他活着的唯一目的，就是复仇！

    “你想把我拉下水。”穆知许心里波澜起伏，面上却十分平静。

    “我可以告诉你，我有爹娘，有弟妹，你也看到了，穆知春是我堂姐，我和商晩棠或许只是长得像，没有一丝关系。”

    她觉得光是凭借这个就认为她和商晩棠有关系，未免太过武断。

    商羽羽川沉默了一会儿，才压抑着声音，“抱歉，我确实想把你拉下水。”

    他也不确定穆知许是不是姑姑的女儿。

    只不过抱着不愿错过的心思，这下突然被穆知许戳破。

    他有一丝不自然。

    “如果有一天证明你和商家没关系，我的血海深仇我来承担，我开始提出的条件不变，你别急着拒绝，商家嫡系遗传了惊人的经商天赋，我也不例外。”如果商家没出意外，他会是商家下一任的继承人。

    “我愿意替你卖命，敛尽天下财，商家的宝藏同样给你三分之二，我只愿将来有机会，能亲手手刃宣王以及他全家！”

    宣王杀他全家，他就要让宣王全家以性命相还。

    “这一天我不在意早晚。”

    这一次穆知许没有让他走，她沉默了，眉头皱着，在沉思。

    这次买卖是划算的，十分划算。

    得了一个人才，还有商家宝藏的三分之二。

    不过宣王……是一座大山，就连当今都暂时奈何不了他，她又能如何？

    阻止穆知许没有一口回绝的最大原因，是她长得像商晩棠。

    被商羽川这么一提起来，她突然发现，她其实一点也不像爹娘。

    双胞胎弟弟长得像母亲，小妹像父亲，只有她，一个都不像。

    这不太可能。

    如果没有商晩棠，她应该不会怀疑自己的身世，但有些事情一但被戳破，那就由不得人不深思了。

    如果她真的是商晩棠的女儿，那为什么她会变成穆家的穆知许？

    当年又发生了什么事情？

    商家出事是在十五年前，她快十五岁了……

    商羽川没打扰穆知许，让她想。

    “商家出事的具体时间？”她目光沉沉，望向商羽川。

    “十月初一，距今已经整整十五年。”想到曾经，他眼底的恨意压都压不住。

    十月初一，是爷爷的五十大寿，商家嫡系都赶回来给爷爷过寿。

    就是这个日子，商家被一网打尽。

    穆知许又沉默了很久，就在商羽川心一点一点的冷却时，她开口了，“好，这个交易我做了。”

    “不过你得给我签卖身契。”她不想赌那个万一，有利可图才是她的秉性。

    商羽川心里浮现起激动，“好！”

    本来也是如此打算的，只要能报仇，他不惧。

    “还有一件事，盯着你的人，是宣王还是商家的其他人？”穆知许眉头皱着。

    她现在还势单力薄，无法对上那些庞然大物。

    “都不是。”

    “都不是？”穆知许挑眉，深深地看着商羽川。

    这个人还隐藏着事情呢。

    “是我从小定亲的未婚妻家族。”

    穆知许:“……”

    “那个抱歉哈，我想问问你今年贵庚？”

    “……及冠两年。”

    “那你未婚妻应该已经嫁人了啊，她盯着你做什么？还有，你活着的事情所有人都知道？”

    (本章完)

