    罗赛三人组可能会对他采用暗杀手段，这一点江柳早有准备，他甚至希望罗赛三人真的能够对他采取暗杀，如此他才能够收集到足够多的证据，从而将这三个家伙推翻。

    江柳很清楚，如果自己想要上位，那么便必须推翻面前的三个家伙，拔除掉财团的钉子。想来这也是尤尔将自己安排在这个位置的意义。

    作为赵长安的继承人，他当然可以享受一定的特殊待遇，但如果想要上位，那就必须要获得其他人的认可，以及实打实的功劳。

    而罗赛三人，就是当下挡在江柳面前的大山。

    所以，自己这一波也算是将计就计了。

    “你们三人注意守卫四周，我上天进行警戒。”江柳快速说道。

    战场之上，他们要面对的可不仅仅只是来自于罗赛三人的暗杀，同样还有红镰方面的阻拦。

    “收到。”安吉莉三人快速回答道。

    堕落之翼直奔空中，江柳谨慎的扫视着周围，以防遭遇敌人的袭击。

    车队在缓缓前进，在彻底离开联邦前线防御指挥部后，速度不可避免的下降。

    “江组长，三十分钟前，该处曾出现红镰士兵，请小心。”萨菲亚提醒道。

    “知道了。”江柳快速回答道。

    萨菲亚的体型让他越发谨慎。

    红镰的士兵出现在这里，意味着前线的战争已经进入白热化阶段，双方的防线基本已经破碎，此时已经陷入到了短距离作战当中。

    “马丁、注意警戒。”江柳再次嘱托道。

    “收到。”

    马丁驾驶着他的重型机甲，这台重达二十五吨的机甲整体漆身黑白相间，最引人注目的应该是这台机甲手中的武器，一柄长达两米的巨型源力加特林机关炮。

    这柄武器继承了旧纪元时期大名鼎鼎的加特林机关枪那无与伦比的射速，但其火力要远超那加特林激光枪，一炮下去，F级职业者基本当场就会化为一滩血沫。

    车队仍旧再缓缓前进，此时周围到处都是战争留下来的痕迹。

    终年被白雪所覆盖的大地露出了本来的样貌，从高处看，原本白色的地面如今像是被狗啃过一样，东一处西一处露出丑陋的黑土。

    自从晋升成为F级机械师后，江柳便发现自己的第六感越发敏锐了。

    而此刻，他的第六感再次发挥了作用，后脑处传来微微的麻痹感，脑海中似乎有某个声音正在提示他离开这里。

    有危险！

    江柳心说这人来的倒是够快，就是不知道究竟是红镰的人还是何塞的人、

    “萨菲亚，能够帮我锁定周围是否有其他职业者以及机甲。”江柳沉声问道。

    “抱歉，我是人工智能，而不是雷达。”萨菲亚的回答相当干脆。

    “……”

    这都什么时候了，还在这给我搞冷笑话……江柳忍不住吐槽。

    萨菲亚没办法帮自己，那就只能自己想办法了。

    江柳尝试着用堕落之翼的热成像以及红外线探测周围，但敌人的手段相当完美，一时间江柳竟然无法侦测到对方的痕迹。

    这一刻的江柳终于慌了。

    他么的，不会是D级以上的职业者吧，江柳下意识握住脖颈处的玉佩，这枚玉佩是上一次去见自己那便宜师傅拿来的。

    按照赵长安的话来说，只要是在这前线，那他江柳可以放心大胆的浪，关键时刻只要捏碎这枚玉佩，他就会及时赶到，这也是江柳为何如此有底气接下罗赛三人任务的原因。

    “马丁、你们注意，应该有敌人过来了，保持警戒。”江柳提醒道。

    下方，马丁下意识操纵机甲握紧那巨型源力加特林机关炮。

    “老大放心，如果有敌人过来，你就瞧好吧，我保证让你见识一下，什么是糖葫芦，就不可能有人能通过我的防线！”马丁当场立了个falg。

    江柳：？？？？

    战场之上，你搁这立什么falg，是嫌自己活的还不够长吗？！

    江柳表示相当无语。

    车队仍旧在缓缓前进，远处突然传来锐利的破空声，江柳下意识的往天空之上看去，几十枚带着尾焰的火箭弹在天空之上划过。

    江柳立马便察觉到，这是红镰针对联邦前线所发动的新一轮攻击。

    也就是在这时，车队前方的地面爆出几团雪花，十几名手持太刀的职业者从雪中冲出！

    江柳看得清楚，这些职业者浑身被拟态斗篷包裹，就连双眼也被包裹在其中，而他们所持有的武器则是太刀模样，但如果看得清楚，便会发现，这些人手中的太刀，其边缘部位正在快速震动。

    神樱财团所发明的鬼切！江柳第一时间便认出了这种武器！

    这重武器只有神樱财团才会生产，同时只供应给大和区职业者以及军方。

    对方是神樱财团的职业者！

    江柳万万没有想到，联邦前线的水竟然如此之深，大和区势力竟然也在前线出现了。

    “马丁！”江柳怒轰提醒。

    其实根本不需要江柳来提醒，马丁在这些职业者出现的瞬间便有所反应。

    巨大的源力加特林机关炮已经开始运转，伴随着低沉的轰鸣，密集的炮弹钩织成充斥着死亡味道的大网。

    “噗呲！”

    几名倒霉的职业者在这大网之下被撕碎，但更多的敌人却挥舞着长刀从这张大网中冲了出来。

    江柳看到这一幕后瞳孔微缩！

    能够硬刚源力加特林机关炮的，那必然是E级以上的职业者，自己之前的猜测竟然成真了！

    堕落之翼背后源力引擎全开，在天际纸上划出一道漆黑色幻影，其背后钢铁之翼展开，无数金属翎羽向地面轰击而去！

    “马丁！退！”

    马丁毫不犹豫的向后退去，那金属翎羽瞬间笼罩马丁刚刚所站着的地方。

    敌人再次成功减员三人，但仍旧还有七名职业者冲到了运输机械人身前。

    这些职业者手起刀落间，三台运输机械人便被完全摧毁。

    不过江柳反倒是松了口气，对方既然率先对运输机械人发动进攻，那对方的目标并不是自己。

