    

    售货员抽了一张油纸帮司宁宁把锯条包起来，之后司宁宁将东西全部装筐，道了声谢就转身出了供销社，迎着下午大太阳往回赶。

    身上基本没有负重，加上干了大半个月的农活，司宁宁脚撑明显比刚来时要快，人走到生产队对面的山道上时，太阳刚转到后山的山尖尖上。

    司宁宁随便寻了处草丛进入空间，洗去脸上厚重的底妆，又换了衣服，草草往背筐里塞了一个军用水壶和一些细碎小东西，便背着筐、抱着事先收进空间的小桌、木板出了空间。

    三队四面环山，然而有一半的山在朝着生产队的那面，都是作物梯田，另一面则是茂密的树木。

    司宁宁横抱小桌走了一段，眼见山道侧上方的棉花地里有人，带着草帽看不见模样，不过看身高和衣服，应该是知青没错了。

    司宁宁放下桌子，擦擦额头上的汗，喊道：“李凌源？”

    对方埋头干活没动。

    难道不是李凌源吗？

    司宁宁又喊：“宋书瀚？”

    那人顿了一下，半晌，一张滚着汗珠冷峻的脸缓缓转了过来，惊的司宁宁擦汗的手一顿，后颈汗毛尴尬差点竖了起来。

    “嗨……莫北，好巧。”

    司宁宁目光尴尬的无处安放，笑容僵硬，嘴角直抽抽。

    她叫了李凌源、宋书瀚的名字，却没有叫吴勇和莫北，这其中不是没有原因。

    不管是吴勇还是莫北，司宁宁其实都不太想跟对方搭上关系。

    前者是确实不想有过多交流，后者则是实在太难交流，司宁宁不喜欢倒贴的感觉。

    可惜天公不作美，老天不长眼，出现的，偏偏就是莫北。

    这是不是有点太惊悚了？

    莫北不知道司宁宁心里百转千回，他目光大致扫了一眼，注意到司宁宁身侧的桌子，他二话不说，将装了半袋棉花的蛇皮袋甩上后肩，“哗啦”拨开棉花杆，半点犹豫没有，从近两米高的小山坡一跃而下。

    “需要帮忙。”

    他剑眉微微蹙起，不禁前额坠着汗珠，身上淡蓝色衬衣也湿得透彻。

    看起来有点不耐烦，可嘴里吐着陈述句，蹲身扛起桌子的动作行云流水，半点迟疑没有。

    树林里知了“vvvvv”的叫，蚂蚱从这根野草跳到另一株野草上，轻微的重力压弯了野草纤腰。

    大高个扛着桌子在前面健步如飞，身材窈窕的姑娘背着筐，小跑紧随其后，“唉！这……”

    司宁宁心里乱成一团，着急的想要怎么才能委婉的拒绝这座大冰（怨）山（种）？

    “莫北，其实我还可……唉？”

    一句话未吐完，前面莫北忽然慢下脚步，“司知青。”

    “啊？”

    莫北侧头看向司宁宁，他眼眸明亮，目光灼灼，潜意识让司宁宁以为有大事发生，也让司宁宁瞬间忘记自己要说的话。

    “什么事，你说？”

    莫北由放慢步子，到后来干脆驻足停下，似乎斟酌了一番，他薄唇蠕动轻轻抿了一下，才开口继续道：“你，要不要考虑跟我做一笔交易？”

    他声音轻缓如山涧冷泉，被风卷起送到司宁宁耳边。

    司宁宁小脸一皱，眼角泪痣轻颤，只觉得耳廓痒痒的，但她下意识晃动脑袋，“……交易？”

    这毫无头绪的一句话，彻底把司宁宁给整懵了。

    “不是什么过分的事。”莫北喉结滚动，看似镇定自若的转过脸，实则紧张的耳根子都有些发红。

    “知青点做饭并不是很好吃，如果可以，我想出粮请你单独做。”

    “作为报酬，我可以承担你的伙食。”

    这话的意思，就变相等于我吃啥，你吃啥。

    司宁宁茫然了一会儿，大概明白怎么一回事了。

    莫北的家庭条件，知青点的所有人都能看得出来。

    应该是在家吃得比较好，下乡后几个女知青轮流做饭，厨艺参差不齐，真的不怎么样，莫北应该是觉得难以下口，不得已才找到她这里来。

    司宁宁有些心动。

    不过她可不是看中莫北承诺的“伙食”，她空间里什么没有？会在意莫北那三瓜两枣？

    实在是她也想开小灶，但是又担心惹人眼，如果真的和莫北达成协议，以后莫北就是她的挡箭牌。

    沉默片刻，司宁宁问：“这样算不算搞特殊？如果真的这么做，惹人非议怎么吗？”

    这下，莫北也沉默了。

    两人一前一后往前走，就在司宁宁觉得这事八成要黄，却听莫北又开口了：“我可以接受恶劣的环境，努力安抚、照拂到每个人的安全和情绪，但是……”

    “吃饭方便的问题，真的很让人难受。”

    说着话，莫北灼灼目光再度与司宁宁对视，“你愿意帮帮我吗？”

    司宁宁是个颜狗，喜欢看美人。

    莫北长得就很帅，只是之前因为态度问题，让司宁宁觉得有些难受。

    眼下莫北态度一扫之前，变得端正无比，司宁宁就觉得，不答应的话实在太伤美人心了。

    更何况，这事对她也十分有利。

    不过话说回来，司宁宁又想到了一个问题，“如果我们单独做饭，那之前安排的知青点调料采买，不是又被打乱了吗？”

    “不会。”莫北摇摇头，看向司宁宁目光比之以往要柔和不少，“我们偶尔开一会小灶即可，太频繁的话……”

    莫北的潜台词其实是：如果频繁开小灶，司宁宁会很辛苦，而且那样确实打眼。

    而司宁宁完全领悟错了意思，在她心里，莫北那没说完的半句话，就是担心“打眼”。

    两人虽然有些误解，不过事情还是圆满的敲定了。

    一路往回走，期间两人又聊了点别的。

    比如今天明明是知青休息的时间，莫北为什么会出现在那里干活。

    后来根据莫北的解释，司宁宁得知，那是前两天的任务，莫北当天没有完成，才想着趁休息时间弥补一下。

    倒也能说得过去。

    司宁宁没再多问，莫北却问起了她，“你去镇里，就是为了买这桌子?”

    还是个破洞桌子。

    司宁宁勾唇一笑，食指挠挠鼻尖，“是啊，要不是搬这大家伙费劲，我早回来了。”

    “下次再有重的东西，你可以告诉我，我……”

    “什么？”

    “没什么。”莫北薄唇张合一下，挪开视线看向别处，“知青相互帮助是应该的，你一个人出去不安全……”

    “以后要买什么，出门时可以一起买。李凌源他们会搭把手，帮你一起拿。”

    这是司宁宁头一回听莫北一次性吐出这么长的一段话，不觉侧目瞄了莫北两眼。

    她鹿眸圆睁闪烁，瞧着莫北颚线分明的侧脸，愣是没瞧出莫北的不自然，反以拳抵唇轻轻笑了声，做出犹疑状反问：“你怎么知道李凌源愿意帮我拿？他要是不愿意怎么办?”

    “他不敢。”

    “呃？”

    司宁宁那话完全就是调侃，可莫北的回答，着实让她愣了愣。

    反应过来还想再问，可刚才还觉得态度端正、好说话的莫北，这会儿忽然又冷下脸来。

    高挑帅气的大个头皱着眉，居高临下不耐烦的睨着她，“走快点，一会儿我还要去队里送棉花。”

    语毕，长腿一迈，扛着桌子脚步生风一溜烟的，人影就变成了拇指大小。

    “……？”

    司宁宁小脸一秒皱成地铁老人看手机的表情包，心里嘀咕：啥人啊这是？

    求完人就扔？

    大长腿跑得快了不起？

    行，你清高，你了不起！

    总有你再求我的时候！

    “哼。”

    驻足片刻，司宁宁鼓着腮帮子，小跑跟在后面。

    今天虽是知青们休息的时间，可是却也没有一个闲着。

    司宁宁去了镇里，其他人则是分工忙碌。

    昨天带回来的小鸡仔，暂时安放在装柴火的破箩筐里，但这不是长久之计。

    为了更好的安顿这几只小鸡，男知青们从队上打谷场跟人讨了一小捆稻草回来，自己摸索着敲碎牛圈倒塌的碎土坯，融进新土和压碎的稻草重新脱坯，只等过两天土坯干了，好在屋里垒一个鸡圈。

    当然，这期间其他女知青也没闲着。

    女孩子天生比男孩子心细，各处犄角旮旯收拾完，以徐淑华为首，按照昨天司宁宁说的，艾叶晾干搓绒、木炭捣成粉末，备用与之后制作蚊香。

    司宁宁跟莫北一起踏入知青点，率先看到的就是奋力捣碳末、一脸漆黑浑然不知，还用袖子蹭额头汗珠的蒋月。

    没办法，那张大花脸，实在太抢戏了。

    莫北放下桌子就走，瞅着方向还真是往队上去的。

    司宁宁扫了一眼，转头冲屋里的姑娘们笑呵呵道：“你们这也太心急了，怎么不等我回来？”

    几个人专心致志，莫北“咯噔”放下桌子的声音都没惊动他们，反观司宁宁一出声，几人齐齐抬起头。

    “宁宁，你回来了。”宋小芸抬头叫了一声。

    “嗯。”司宁宁点点头。

    “宁宁！”

    徐淑华应声起身，然而蒋月比她更快一步，赶在前面将脚踝粗的竹筒捧到司宁宁跟前，“司宁宁，你要碳粉，这样的行吗？”

    司宁宁把背筐摘下翻桌上，顺势扫了一眼，竹筒里灰黑色粉末装了半筒，说是粉末，其实还掺杂了一些砂砾大小碳渣，大致上还是差了些火候。

    司宁宁之前收集碳粉，完全是硬用锤子一点一点敲出来的，蒋月心思还算活络，不知道从哪里扒出来半截猫竹竹筒。

    她把从灶里扒出来的碎碳丢进竹筒，又找了根较粗的柴火充当捣棍，把碎碳捣得稀碎。

    这样效率可能会比司宁宁的笨办法快一些，不过也有弊端，竹筒和柴火毕竟不是真正匹套的臼杵，动作过大或是过猛，容易把碳粉带的到处都是。

    蒋月的花猫脸就是这么来的。

    “需要再细一点。”司宁宁淡淡一笑。

    竹筒还给蒋月，司宁宁扒着背筐口抓了抓，抓出一把糖，是刚买的水果糖，很便宜。

    司宁宁怕给多了惹祸，一人正好分了两粒，“今天我出门，知青点里的活儿啥也没干，这些算是感谢。”

    这个理由很随便，真要钻牛角尖细算，其实只给徐淑华就可以了。

    今天应该司宁宁做饭、打扫卫生，因为要出门顾不上，司宁宁这才拜托徐淑华顶了班。

    不过司宁宁真从心里觉得，鸡毛蒜皮的小事真的没必要计较那么清楚。

    “我不要。”蒋月埋头继续捣碳末，脑袋晃得果断干脆。

    宋小芸看了蒋月一眼，跟着道：“宁宁，你不用这样，大家就是顺手的事。”

    徐淑华也符合点头。

    “拿着吧。“司宁宁不爱跟她们拉扯，径直提着背筐进房间，半晌踱步出来，“我还有事要做，蚊香的事我告诉你们步骤，就不插手了。”

    徐淑华和宋小芸相视一眼，收了糖没在说什么，不过心里各自门清。

    吃人嘴短，拿人手软，只看以后在别的地方，有没有能帮上司宁宁的。

    徐淑华她们重新坐回桌边忙活，司宁宁则在屋外找了个实心结实的分叉树枝。

    床板背面有很多冒头的钉子，那桌子中间破了个大窟窿，司宁宁也不知道怎么修，唯一想到简单粗暴的办法就是往上再顶一层木板。

    司宁宁拿着树杈进屋，那树杈巴掌大小十分结实，撬钉子一撬一个准儿。

    她在房间里忙得“呼哧呼哧”，徐淑华她们占着手，一时也不知道她干什么，两伙人就隔着半堵墙嚷嚷唠嗑：

    “蚊香估计到秋天都能用，我多弄点艾绒吧……对了宁宁，你今天怎么去了那么久？”

    “我去买水壶来着，昨天钱没带够……”

    这理由倒也好理解，毕竟饭盒带水一回两回还行，多了总归不方便。

    想是这么像，徐淑华还是说了一句：“下回再遇到这种情况，你先开口，大家帮你垫着，回来还回去就是了……你一个人出去，我觉得不安全。”

    “呵呵，是。”司宁宁袖口蹭蹭鼻尖上的汗珠，随口应道。

    题外话：

    上章失误，搞成了两个“130”章，之后周一编辑上班后会联系删除，到时候扣除大家的书币会重新返回账户！对不起啦大家~~

    另外，求票票嗷~~推荐票！月票！

