    季溏心倏然瞪大眼睛，难以置信的望向他，脑袋里的混沌像是捕捉到一个信号，那些令她困扰不解的事情，立刻变得清晰起来。

    “你是……Y国的人！？”

    什么普通绑匪，什么图财害命，什么团伙作案，远远不止这些……对方一开始针对的人就不是她，而是戚嵘！

    叶清让凝着她因为不安而剧烈晃动着的瞳孔，眉头轻挑，“真是个聪明的女孩。”

    季溏心喉咙像是被人堵着，什么声音都发不出来，只是定定的看着眼前这张充满异域风情的脸。

    从叶清让在自己身边出现的那一天开始，她怎么就……没察觉呢！

    “你这么聪明，我要奖励什么才好呢？”粗粝的指腹在她脸上游走，像是在描摹一件洁白无瑕的藏品，“要不，告诉你一些关于你哥哥的事情？”

    “你知道我哥哥？”

    “唔，他之前可都是一直在为我卖命呢，只不过人太笨，所以我就把他摘出去了。”男人语气轻的像是在讲述一件无比寻常的事情，可话语间的每个字对她来说都像是吃人的怪物。

    不，叶清让才是那个怪物，真正啃着人血馒头的怪物！

    “你到底是什么人？”似乎料到他不会说实话，季溏心冷笑了声，所有的害怕紧张都凝结成了愤怒，“Y国的地头蛇？还是躲在这群为你卖命的人背后的那一个？”

    “我是谁不重要，你只要记住，我是戚嵘丢了性命也没有抓到的人就够了。”

    “所以你处心积虑的接近我，就是为了报复他？”

    “不，你是一个意外。”叶清让丝毫不掩饰自己对她的兴致，“本来这个计划里没有你，是你自己非要出现在我眼里。”

    季溏心却觉得这不过是他冠冕堂皇的说辞，她什么都没有，只是过着自己平静的生活，她没有想去招惹任何人，是叶清让起了别的心思罢了。

    她不会用这种没用的后悔来绑架自己。

    “所以你想做什么？用我来威胁他，还是直接要了我的命？”

    “好不容易才抢来的，我可不舍得就这样让你死了，放心，我暂时还不会杀了你。”

    说完，他径直站起来，高大身子挡住头顶的光，在她面前投下一片阴影。

    季溏心见他要走，有些急迫的开口，“戚嵘呢？！你打算对他做什么……”

    男人顿住步子，沉了片刻，再次回过头来时，看着她的视线已经没了一丝温度，“不要在我面前关心他，如果你不想让他死的太快的话，我很不喜欢。”

    季溏心根本无法理解这种变态的心里，从她见识到叶清让真面目的那一刻，她已经不把他当成一个可以理解的人。

    他比冷血动物还要无情，根本无法用七情六欲去揣摩。

    “你不要妄想用我去要挟什么，看不到我人，他绝对不会相信你说的话。”

    季溏心的无视和喋喋不休让叶清让不爽到了极点，他一改刚才阴柔的模样，一把拽住那头细密的长发，狠狠一扯，声音像是从牙缝中挤出来一般，“你最好担心一下肚子里的孩子，继续惹毛我，我不保证会做出什么事情来！”

    只这一句话，让季溏心再也发不出一丝声音。

    她可以不在乎自己，但却无法忽略肚子里的孩子。

    路上的波折已经让她的小腹有些坠痛感，而叶清让眼底的冰冷让她清楚的意识到，这个那人并不只是说说而已。

    他真的会这么做。

    生命对于他来说，薄的连一张纸的厚度都没有，面对如此嗜血的恶魔，挑衅的结果是她绝对承担不起的。

    于是，她将所有即将破口而出的话全部都咽了回去，瞪大的眼睛慢慢塌了下来，睫毛轻颤，这副顺从的模样很好的熄灭了叶清让的怒火。

    他狞笑着挑起唇角，将手松开，“这样乖乖听话多好，只要你不激怒我，我不会伤害你的。”

    这话却并不让季溏心觉得半分轻松，不激怒就没事，那如果激怒了呢？他是不是会让她一尸两命？

    就这样一个阴晴不定的男人，她没有把握时时刻刻会让对方愉悦。

    然而，不论她心里到底怎么想，起码现在她什么都不能说，必须要服从。

    眼看着叶清让跟三人转身离开这件狭小的屋子，房门关上所有的光亮都被阻隔，只有地上门缝透出一丝丝的微光。

    满是灰尘的水泥地又冷又硬，她不敢躺着，只好蜷缩着身子坐在角落，手腕很痛，脚腕也很痛，值得庆幸的是，最后离开的时候对方给她解开了绳子。

    精神的冲击和身体的波折都让季溏心有些吃不消，从怀孕到现在她从来没有一颗这么担心过自己的身体。

    孩子已经四个多月，再有一段时间就可以来到这个世界上，这个饱含了她跟戚嵘还有两个家庭所有期待的小生命，她必须要保住！

    环顾四周黑暗，没了叶清让和其他人在，心底的害怕和委屈再也不用掩饰，眼泪在瞬间奔腾而出，浸湿了整张脸。

    也不知道那个男人知道自己不见了之后是什么心情，一定在焦急的找她吧。

    这一刻，季溏心只能寄希望于那个男人，希望他能快点，再快点，在她还有力气，能撑得住的时候。

    ——

    另一边，戚嵘从警局刚刚赶回老宅，车子驶入大院停下，他几乎立刻睁开了眼。

    李叔本想喊他起来，看到那转醒的眸子，不禁一愣，“戚总，我们到了。”

    “嗯。”

    他轻轻应了声，不等李叔下车便自顾伸手拉开车门迈了出去。

    两条笔直遒劲的双腿迈开的步子很大，他身上还穿着在婚礼上的那件西装，经过在警局一夜的‘蹂躏’，早已满是褶皱。

    清晨明媚的光落在他宽厚的肩膀上，打下来的却是一片凉薄的阴影。

    季溏心不见了，这个男人的精神世界也快要崩溃了，如果不是为了找到她，或许他现在已经抓狂。

    走进别墅大门，一眼就看到了坐在客厅的几人，无一不是满脸憔悴。

    此时，见他走进来，除了老爷子之外，所有人都纷纷站起来，特别是唐如意，几乎是冲到他跟前的。

    “怎么样？警方那边怎么说？”

