    第117章赵府晚宴

    赵尘找到老鸨，也不需要多费口舌，亮出自己的身份，然后简明扼要，直接点了足足十几个姑娘。

    老鸨有些懵：“驸马爷，您要这么多姑娘？”

    赵尘嘴角一抽，而老鸨又是说道：“驸马爷，不是我说。”

    “打住打住，你看本驸马像是那种人吗？本驸马现在在和你谈正事。”

    赵尘朝旁边的仆人看了一眼，那仆人当即是拿出了一个盒子。

    “你去找几个姑娘，让她们将这个穿上，本驸马要举办一个舞会，你那些姑娘只是借用。”

    老鸨连忙去了，等到带领着几个羞羞答答的姑娘出来后，赵尘旁边的仆人，不由眼睛都直了！

    那几个姑娘，更是面色烧红，仿若全身不自在。

    而老鸨在这一刻，也是眼睛放光：“驸马爷，此物为何啊，竟然如此有魅力。”

    赵尘随口说道：“你可以理解为女人的新式衣服，赶紧，找十几个不害羞的姑娘出来，本驸马要亲自调教，到时候那天晚上，不能误了大事。”

    老鸨当即说道：“驸马，这个是没问题的，只是您这新式衣服，能否给予我们醉春楼？”

    老鸨的眼光很毒，她只是看了一眼，就断定会火，只要她醉春楼的姑娘穿上这些，还怕没了客源？

    那些文人嫖客，恨不得天天住在醉春楼。

    赵尘哈哈一笑：“放心，过几天就能量产了，到时候折价卖给你。”

    “谢谢驸马，谢谢驸马。”

    老鸨很开心。

    而赵尘的效率也是很快，直接就是找了十几个姑娘，开始训练起来。

    除了之前的新式衣服之外，甚至赵尘连高跟鞋都准备好了。

    可惜的是，这些姑娘毕竟是第一次，穿上高跟鞋之后，都是有些歪歪斜斜，甚至要跌倒。

    “再练，一定要保证不能出错，你们只有三天的时间，知道吗？”

    “是。”

    ......

    另外一边，长安城内，几大家也是在互相拜访之中。

    两个崔家之间，互相一问，也是知道对方收到了信。

    “你也收到了？”

    “是啊，这信确实古怪，我现在也判断不出，这赵尘要邀请我们做什么，而且竟然还借了皇后娘娘的势。”

    “听说此前他曾经进宫去找马周要钱。”

    崔纶捋着胡须：“那必然是要不到钱，赵尘此人不会将主意打到我们头上来了吧？除了我们崔家，还有卢氏、郑氏，甚至包括各位国公，还有江南的富豪世家，都给了邀请函。”

    另外一人哈哈大笑：“我倒是觉得，赵尘此人，已经有些病急乱投医了，肯定是没钱了，想要好我们借钱，可又不好意思直说，就请皇后娘娘出马。”

    “那他真是想多了，我们如何会借钱给他？”

    另外一边，某酒楼包厢。

    这包厢里坐着的，都是江南西道和江南东道的一些世家之人，这两个地区放在现代，差不多就是江苏湖南江西一带。

    而且南北朝时期南方就已经开始逐渐开发了，江南地带适合农业种植，商业发达，所以江南的世家大族，都非常有钱。

    而他们所讨论的，也正是赵尘的请柬。

    “找人打听过了，长安城内，但凡只要是名门世家大族，都收到了请柬。”

    “既然如此，必然不是皇后娘娘的请柬了，这聚会地点，是在驸马府邸，肯定是赵尘的邀请。”

    琅琊王氏的代表，不由哼了一声：“此人还真是风头无二，还能请动皇后娘娘。”

    另外一人说道：“我之前在长安走动了一番，赵尘应该是没钱了，之前去找户部尚书要钱，不过没要到，所以才将主意打到我们身上。”

    吴郡朱氏在长安的代表朱宇哈哈笑道：“我们是有钱，不过，我们不会给啊，难道说他还让陛下强行让我们交钱么？”

    卢国公府。

    程咬金也是摸不着头脑，看着手里的请柬。

    “爹，赵先生请您过去是干嘛？”

    “我也不知道啊，而且这请柬上赵先生还特意交代了，必须要携带女眷出席。”

    程咬金真是一脸懵逼，随后他摇了摇头：“算了，不想了，反正赵先生的心思我猜不透，到时候就知道了。”

    赵尘的宴请，在这几日之间，就已经是传遍了长安城，让那些世家大族之间议论纷纷，不知道赵尘要做什么。

    世家和赵尘之间可不太对付，之前李世民那道逼着世家出粮的圣旨，百分之百就是出自赵尘的计谋，世家自然是有些恼怒。

    而现在，赵尘没钱，竟然是想将主意打到他们头上，这更不能让他们忍。

    特么的你都是我仇人了还找我要钱？

    所以，这一次他们也打定主意了，无论到时候在宴会上发生什么，他们都说没钱就是。

    时间也过得很快，短短三天时间，很快就是过去了。

    这一天晚上，长安各大国公府邸，包括那些世家的府邸，都是有马车出发，前往长安城外西北处的驸马府邸。

    赵尘的府邸所占位置，非常广泛，他也没选择已经建好的县城，而是找了一大块荒地，重新建成的赵府，而且是按照现代功能进行区域划分。

    从长安城到赵府的道路上，短时间之内，竟然是有无数的马车，熙熙攘攘，烟尘四起。

    崔氏坐在马车之内，不由掀开了帘子，看向外面，只见到马车甚多。

    “这么多马车？”

    等到了赵府前方，赵尘的那些仆人，早就按照赵尘所教，连忙上前。

    “请大人下车。”

    程咬金下了车，然后扶着崔夫人下车，旁边的仆人立即就是负责将他的马车，直接往旁边一大块空地上牵过去。

    旁边一大块空地，就是赵尘配备出来的停车区域，放在唐代叫做马厩。

    一辆辆马车停好，而这些长安的勋贵们，站在赵府前。

    “赵先生这府邸，果真是有些与众不同。”

    程咬金笑道。

    

