    马车内部一道青光绽放，青鸾出现在女儿国国王面前，似笑非笑看着她说：“你在害怕？”

    国王强笑说道：“您神通无量，我们在您面前犹如蝼蚁，当然心生畏惧。”

    青鸾笑着说道：“不用害，我是来帮你的。我问你，你想和唐三藏一直在一起吗？”

    女儿国国王犹豫一下，点了点头，下意识摸向自己的肚子。

    青鸾说道：“你要知晓唐三藏乃是佛教大能金蝉子转世之身，一旦唐三藏取经任务完成，即可恢复金蝉子的法力记忆，到时候恐怕你是谁他都不记得了。”

    国王惊叫说道：“不可能！”连连摇头说道：“不，不会的。御弟不会忘记我的。”

    青鸾笑着说道：“明轩，你来和她说。”

    张明轩身影出现在马车之中，看着国王无奈说道：“可能真会如此，唐三藏区区几十年的记忆和金蟾子千万年的记忆相比，实在是太渺小了，犹如沧海一粟。”

    女儿国国王捂住嘴，哭着说道：“怎么会这样？”祈求的看着张明说道：“神君，您说过我们是天定之缘，三生三世十里桃花的。”

    张明轩尴尬笑了笑，刚刚真的是胡说的。

    女儿国国王连忙站起来，噗通一声跪下对张明轩连连磕头说道：“求神君帮我~求神君帮帮我们？”

    张明轩说道：“我是没有办法。”看向青鸾说道：“但是她有。”

    女儿国国王又连连对青鸾磕头，祈求说道：“求仙子帮我，求仙子帮我。我愿为仙子建立庙宇，举国祭祀。”

    青鸾低头看着女儿国国王，说道：“你可愿拜我为师？”

    女儿国国王惊喜的抬头看着青鸾，说道：“拜仙子为师，仙子就能帮我们吗？”

    青鸾笑着说道：“只有实力才能改变命运，不然到时候仙凡相隔，你连见他都见不到。”

    女儿国国王嘭的一声用力磕头说道：“求仙子收我为徒。”

    青鸾颔首笑道：“好，你暂且回去，他日我去引你拜见娘娘。”

    青鸾和张明轩身影消失不见，马车外面喧哗的声音又传了进来。

    女儿国国王神情恍惚的从车板上站起来，咬了咬下嘴唇，一脸坚毅说道：“御弟哥哥，我绝不会让你忘掉我的。”

    虚空乱流之中，张明轩和青鸾稳定的立在其中。

    张明轩笑着说道：“青鸾姐，你为什么要帮他们？就算女儿国是娘娘的地盘，你也没必要这么帮他们呀？”

    青鸾哼哼说道：“上次枪神大赛，唐三藏算计了娘娘一波，坐收渔利赢得冠军，娘娘很不高兴，娘娘不高兴他就别想好过。这个和尚，他是别想当安稳了。”

    张明轩眼神闪烁，尴尬笑了笑。

    青鸾看向张明轩，怀疑说道：“你呢？你又是为什么这么费心帮他？”

    张明轩义正言辞说道：“我这个人比较善良，最看不得悲欢离合…”

    “切~”青鸾鄙夷的看着张明轩说道：“不想说就别说。”

    张明轩尴尬笑了笑说道：“好吧！我也不想他做一个好和尚。”

    “这还差不多。”

    张明轩凝眉问道：“唐三藏回到佛教就会恢复金蝉子记忆，这是真的吗？”

    青鸾点头说道：“当然是真的！”

    张明轩叫苦说道：“那我这一路上岂不是都白做了？”

    青鸾笑嘻嘻说道：“也不是没办法？”

    张明轩顿时打起精神问道：“什么办法？”

    青鸾笑嘻嘻说道：“娘娘如果出手肯定是可以的，但娘娘为圣人至尊，怎么会为了这种小事出手？！”

    “其他的办法呢？”

    “除非能得到强大灵魂的灵药，壮大唐三藏的灵魂，到时候不至于被金蝉子吞噬。”

    张明轩连忙问道：“壮大灵魂的灵药都有什么？”

    青鸾掰着手指头说道：“普通灵药可不够，只有天地少有的异宝才行。比如地狱的幽冥花，天魔界的准圣级别魔灵精华，玉虚宫三光神水，天地灵根六根清净竹，还有九转金丹。”说完笑嘻嘻看着张明轩。

    张明轩掰着手指头算了一下，叫苦说道：“我哩个去，都在三界顶尖大势力手中啊！”

    青鸾笑着说道：“普通灵物对唐三藏没用，也就这种顶级至宝才能强化凡人唐三藏灵魂到与金蝉子抗衡的地步。”

    张明轩笑咪咪看着青鸾说道：“青鸾姐，这些对你应该不难吧？以女娲娘娘的名义，这些都能借来吧？”

    青鸾没好气说道：“你以为圣人会为了唐三藏欠下人情？”

    伸了一个懒腰说道：“好啦~我的任务也做完了，我该回去了。”说话朝远处飞去，飞了没多远，扭头笑眯眯说道：“对了，唐三藏前世金蝉子乃是洪荒凶虫六翅金蝉，以蛊成道凶戾异常。

    你这一路上坑他这么惨，几次折损他的气运，一旦他恢复了记忆，以他的凶性，肯定和你不死不休。”说完，咯咯笑着消失不见。

    张明轩脸顿时耸拉下来，洪荒凶虫，听听这多可怕？还不死不休！听着就很吓人啊！算了，还是不要让他恢复记忆了吧？！

    ……??

    唐三藏一行人马车上，高翠兰坐在猪八戒旁边，小腿搭在车辕外，晃悠着小腿，嘴里哼着欢快的小曲。

    猪八戒眯着眼睛笑道：“好听，真好听。”

    高翠兰高兴说道：“我和王蓓姐姐学的。”

    马车里面，唐三藏开口说道：“是那个演聂小倩的王蓓吗？”

    高翠兰笑嘻嘻回道：“是啊！王蓓姐为人可好了。”

    唐三藏问道：“翠兰姑娘，你什么时候回去呢？张公子不会是将你忘记了吧？”

    高翠兰也担忧说道：“应该不会吧？岛主应该只是临时有事，或者是给我们转移胎儿消耗太大，休息去了。”

    唐三藏感慨说道：“这次真是多谢张公子了，不然，贫僧真的不知道该如何是好！”

    唐三藏又说道：“但是，你这样跟着我们也有所不妥。”

    猪八戒立即不满说道：“师傅，你这话是什么意思？嫌弃我家翠兰吗？”