    　　荀法走了之后，裂天看着湛胥，面色有些复杂。

    　　“打地盘，抢地盘，真的有那么复杂？”

    　　湛胥奇怪的看了一眼裂天，有些不解的问道：“难道你小时候和你父亲打天下的时候，没经历过这些？你们金乌一族，没有联合过其它人？没有统一思想，主修内政？”

    　　裂天摇了摇头说道：“我也不知道，小的时候总感觉我爹挺忙的，我那几个哥哥姐姐也挺忙的。他们每天总是要和人商议什么事儿，一会儿立庙，一会儿立教的。就算是后来，我爹成为了天帝，我哥哥姐姐他们都很忙的。”

    　　湛胥听到这话，被吓了一跳。

    　　若是裂天的哥哥姐姐如今还在，那这金乌一族的战力应该重新估算了。

    　　毕竟，单只一个裂天都让他们头疼不已。

    　　“你哥哥姐姐呢？他们还没苏醒么？”湛胥小心翼翼的问道。

    　　“没。”湛胥听到这话，心里一跳，急忙问道：“他们什么时候苏醒？”

    　　裂天和湛胥此时站在乾清殿前，能够俯视整个博城。裂天听出了湛胥话语中的害怕，转过头看了一眼湛胥，无奈的说道：“苏醒不过来了！”

    　　湛胥一愣，便听得裂天接着说道：“他们啊，被一个叫做后羿的人杀了。那人，也是登神境。”

    　　湛胥闭上了嘴，提到别人的伤心往事，特别是和家人相关的伤心往事，总归是不好的。

    　　“他们开的那些会，立的那些庙，便是和我们如今所做的事儿是一样的。他们也在思想层面上攻略敌人，事实证明，你们很成功。就算是到了现在，上古天庭覆灭多少年了，但老百姓还真的相信世上有无所不能的神，这便足以说明你家里人和我们现在做的事儿一样的。想要长时间的统治人，必先统治他们的思想。”

    　　裂天打了一个哈欠，懒洋洋的说道：“行，你说的多，算你说的有道理。现在这些事儿你先管着，我先壮大自己，杀了徐长安再说。”

    　　“行！”

    　　湛胥一口答应了下来，最近他总觉得裂天没有以前威胁大了。

        如今的裂天，脑子里只有杀死徐长安这一件事儿，便很少分析局势了。

    　　这样的裂天，湛胥除了怕他犯傻之外，就不用担心他了。

    　　“咱们两想好好修炼是不可能的了，要不，你去战场上？”湛胥突然补充了一句。　　裂天听到这话，自然是喜上眉梢。

    　　如今他入了魔，最快提升修为的法子莫过于去战场上食用血肉了。他去战场上，那自然是求之不得。

    　　“那你呢？”

    　　“我，自然是留在博城，先修内政。咱们打下来的基业不稳啊，一定要让这基业撑到四十多年后，只要封印大开。这个世间的舞台上，便没人族什么事了。”

    　　 裂天听到这话，颇为赞同的点了点头说道：“没错，只要封印能大开，他徐长安就翻不起风浪来。”

    　　“所以，我们现在不仅仅要守住这一份基业，更要杀死徐长安。”

    　　“越是没有天赋的人，越是可怕。他的成长速度，已经超越我了。”一提到徐长安，裂天就恨得牙痒痒。

    　　“不过……”裂天话锋一转，皱起了眉头看着湛胥。

    　　“不过怎么？”

    　　“我不要你大军任何的指挥权，也不会干预柳承郎。不过，我有三个人，你可得用好了。若是这三个人用好了，可能会在战场上有奇效。”

    　   裂天现在巴不得大战开启，只能大战开启，他的修为暴涨，他才能够有机会和徐长安掰掰手腕。

    　   “这三人，有何奇特之处？”湛胥皱起了眉头。

    　　说实话，湛胥挺害怕裂天安插人进入大军之中的。不仅不能给到任何帮助，或许还会给柳承郎造成困扰。就裂天手下行军打仗最厉害的是金渊，就看得出来裂天手下人真没什么智谋。

    　　“两兄弟本体为云雾草，能够散发云雾……”裂天的第一句话，就吸引住了湛胥。

    　　若是真有这样的两人，那对于大军的偷袭和撤退，可是大有裨益！

    　　“但这两人战力不行，很弱。”裂天补充了一句。

    　　“没事没事，只要他听话。他们这本事若是用好了，在战场上能起到大作用。”湛胥急忙说道。

    　　“我也不要他们当什么将领，你只需要用好他们，让柳承郎多杀一些人就行。毕竟，现在我还不敢明目张胆的去食人血肉，容易把齐凤甲徐长安他们引过来。战场上的血肉，最容易食用，不仅量大，更不会引起徐长安等人的注意。”

    　　“没问题！”湛胥一口答应了下来。

    　　“至于另外一人……”裂天话只说了一半，但前两人都有这本事了，对于裂天推荐的后一人，湛胥更是充满了期待。

    　　 “他的本事，是短时间的控制别人。 轩辕炽之死，还多亏了他。”

    　　“这……”湛胥完全呆住了。

    　　良久之后，他才深吸了一口气看着裂天说道：“你啊，可真是给我找了三个战争利器！”

    　　“对了，这三人叫什么名字？现在在何处？”湛胥接着问道。

    　　“我让他们来博城找我了，那能够散发出云雾的兄弟，叫大武和小武；至于能够控制别人，惑人心魄的，叫傅明远。”

    　　 “那他们三人，你想要我怎么安排？”湛胥很明白这三人的价值，急忙问道。

    　　 裂天摇了摇头，叹了一口气说道：“我担心你和柳承郎压不住他们，所以要有用他们的时候，和我说一声，我配合就行。这三人，皆为血妖！”

    　　 “行！”

    　　湛胥也顾不了那么多了，一口答应了下来。

    　　要是他早点有那傅明远，攻打博城就不用这么麻烦了。直接派傅明远控制住守城士兵，那攻打一座城和喝上一口水没什么区别。

    　　至于大武和小武，那用处更多。

    　　这三人，在他的眼里，简直就是战争利器！

    　　至于裂天的要求，湛胥心里很清楚，他只是害怕自己和柳承郎故意不发动大战。或者，他担心柳承郎继续用不战而屈人之兵的法子攻城略地，让他的血食大量减少。

    　　甚至，湛胥认为裂天已经发现自己和柳承郎定下的计划了。

    　　毕竟，他们都不想通过两场战役就养出一个修为滔天的魔头来，而且还是自己无法控制的魔头。

    　　但现在看来，自己的小心思还是鄂弼裂天看穿了。要不然，他也不会给自己塞三个自己无法拒绝的人。

    　　而且，这三人还是由裂天直接领导。

    　　但现在，湛胥好像没有拒绝的理由。

    　　他只能点了点头，给柳承郎传去了消息。

    　　湛胥有种预感，恐怕不久以后，这世间将会多一尊大魔头。

    　　他现在，只能期盼着以后裂天能和徐长安同归于尽了。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　求各种票，可能明天的内容写起来会顺手些，最近写的都不怎么顺手。

