    而武器上面附着的那强悍的力量，更是可以达到整整八种之多。有

    火焰，有雷电，有寒冰等等，不一而足。每

    一把武器落下来之后，其威力都相当于是二星武帝巅峰境界的全力一击！陈

    枫轻轻吁了口气。他

    终于知道为什么这种武技能够被认为是荒级六品武技了！“

    练成巅峰，这可是整整能够砸下来一千多道攻击啊！”

    “每一道攻击相当于二星武帝巅峰的全力一击！”二

    星武帝巅峰，现在在陈枫看来，不算是什么多高的境界，其攻击也并不算是多么的强力。

    但是架不住数量众多啊！承

    受一次两次不会死，三次五次也能扛得住，但十次八次差不多就危险了。

    如果是二三十次左右的话，甚至可能直接会被击杀。更

    别说是整整一千道攻击狠狠的砸下了！

    那样的话，只怕十几名四星武帝强者都会被击杀！

    而陈枫估计，由于它的完整度只有五成，所以到时候练出来之后肯定有折扣。但

    就算是这样，应该起码也能召唤出六百到七百道左右的攻势。上

    面附着的各种状态，各种附加伤害，起码也能够有五六种之多！

    “不过……”

    陈枫思量片刻，轻声说道：“我估计，这些攻击不会落在某一处吧，而是会落在某个范围之内。”

    “没错。”晏

    筠心轻声说道：“我细细的问过了，这些攻击会散落在大约方圆三十里的范围之内，而不会全部落在某一处。”“

    不过，这也很厉害了。”

    “因为这些攻击，每一道攻击覆盖的范围起码也有百米方圆！”

    陈枫缓缓点头：“没错，这些强悍达到武帝境的攻击，不同于寻常。”“

    每一个攻击就算是针对点的，其实针对的点也非常大，相当于是针对面儿了。”

    “毕竟，往往要对付的敌人的防御罩覆盖的范围，以及那妖兽的体型，都是非常的庞大。”他

    轻声说道：“如果这些攻击全部落到某一个精准的点的话，那么这武技的评级起码还能上升一级，达到荒级七品。”“

    因为，那会是一个强大无比的对付强大敌人的杀招。”

    “现在的话，却也不是没有用。”

    陈枫嘴角露出一抹诡谲的笑容：“这是一个极其强大的大范围杀伤的武技，如若用得好的话，那么威力绝对会胜过某些更高等级的武技啊！”得

    了这个东西，陈枫心情还是稍微好了一点的。

    不过，晏筠心看着陈枫，轻声说道：“我也不敢隐瞒枫公子你，遗憾的是，虽然说这六阳诛天灭杀阵已经是极为强悍的一个武技，但其实还不是这几个月中我们碰到的最强悍的武技。”

    “最强悍的那一门武技级别！”

    她顿了顿，一字一句说道：“级别达到了荒级六品巅峰，完整度更是达到了八成！”

    “什么？荒级六品巅峰？八成完整度？”

    陈枫脸上露出震惊无比的表情，心中狠狠的震颤了一下。要

    知道，对于他来说，这荒级六品，完整度八成的武技功法碎片，几乎意味着那成型的武技水晶，甚至比他现在能够打出来的全力一击，最强一击，还要强！

    甚至，比那小飞象能够打出来的最强悍攻击，还要强大一倍左右！“

    那个武技的名字叫什么？”“

    叫做天火流星！”

    晏筠心轻声说道：“那不是一个人来卖的，那是一个门派，偶然之间得到的。”

    “据说，那个门派为了得到这东西，也死了不少人。”

    “后来，他们想拿到七星拍卖场卖，结果不知道怎么走漏了消息，被那龙神宫少主得知了。”

    “于是，那龙神宫少主径直找上了他们，以一个极高的价格，将其卖掉。”

    “直到那个门派的人从朝歌天子城离开，我方才得到这个消息。”

    她看着陈枫，满脸愧疚：“没有买下那个东西，是我无能。”

    陈枫看着她，缓缓摇头：“这件事不怪你。”

    只是此时，他的眼神之中却是一片冰冷，充满了凌厉至极的杀机。

    “龙神宫少主是吗？”“

    你可知道，这东西如果落到我的手里，几乎可以让我多出一条性命！可以让我多出一个压箱底的绝招！”“

    而你，却将它半路抢走了！”“

    那么，你和我陈枫，便是不共戴天！”

    他的心中，已经是起了强烈无比的杀机！

    在他心中，龙神宫少主，已然是必杀之人！不

    过，陈枫现在并不打算就再次掀起风波。这

    一次他的收获也可算得上是极为丰厚。陈

    枫估计，起码能够练出十个左右的荒级三品以上的武技水晶了。

    他还着急去往荒古废墟，没时间在这里瞎耗。

    所以，便回头再找龙神宫少主算账。

    他径直问道：“这些一共算多少？”晏

    筠心报了价格：“这些武技功法碎片，一共是六十七亿龙血紫晶。”“

    什么？六十七亿龙血紫晶？”陈

    枫听了，顿时耸然一惊。他

    的脸上浮现出一抹尴尬之色。

    这种情绪，很少在陈枫面前出现。之

    所以如此，着实是因为陈枫身上根本没有带这么多的龙血紫晶啊！别

    说这么多龙血紫晶了，陈枫现在连六十七亿龙血紫晶的一个零头都拿不出来。六

    十七亿龙血紫晶，这个价格实在是太恐怖了。

    不过陈枫转念一想，便是觉得这个价格也划算，毕竟其中有如此多的，等级如此高的武技功法碎片。

    一时之间，陈枫神色都是颇为有些尴尬。

    现在缺口如此之巨大，陈枫也真的不知道该去哪里弄这些。但

    是，让七星大拍卖场从四处收购这些武技功法碎片，当初却又是他主动提出来的。

    所以陈枫此时有些进退两难。

    这种情况很少出现在她的身上，但这一次却是出现了。

    陈枫心中也是不由得低声暗骂：“陈枫啊陈枫，你这段日子确实太有些神色恍惚了，这种事是能怠慢的吗？”“

    应该在来之前就好好估算一下，这一次能够拿到多少武技功法碎片，并且准备好这些龙血紫晶。” 

