    不足几日，微博上就形成了两派的粉丝阵营。

    吵得最热闹的还是那些不看好展卿博和凌幼圆婚姻的人。

    “之前那些被拍到的照片就是这女的主动进的我家哥哥的房间，肯定是那女的使了什么阴谋骗了哥哥！

    肯定是这样的，哥哥啊！你醒醒，那女的是狐狸精！

    ……”

    坐在凌幼圆身边女实习生拿着手机跑到凌幼圆的工位小声说：“幼圆姐，照片上的女孩是不是你啊，我看着跟你挺像的。”

    凌幼圆一脸尴尬，不知道要怎么解释。

    “幼圆，进我办公室一趟。”肖主编从主编室走了出来，指着女实习生大声喊道：“工作都做完了吗？在这聊闲嗑，这里可不是什么学校，想玩回家玩去！”

    凌幼圆硬着头皮赶紧拉着肖主编进屋，将门关好。

    “谢了，肖主编，又麻烦您一次。”凌幼圆垂头丧气。

    “和我客气什么？我还想问问你和那个大明星是怎么回事，真的结婚了吗？”肖主编一脸好奇地看着她。

    凌幼圆冒了一身冷汗，“嗯，我们确实结婚了。”

    “妈呀，我的同事居然是大明星的妻子，这桥段在小说里都很难找到，幼圆，你行啊！姐为你骄傲！”肖主编语气兴奋。

    凌幼圆哭笑不得，“您就不要嘲笑我了，我现在其实都不知道该怎么办了？”

    肖主编恢复了往日的冷静，“我也看到网上的评论了，这件事情确实对你影响不小，不过跟这种人结婚就是要做好能够承受一切的准备，就是在这个过程中不要迷失了自己就好。”

    听到这话，凌幼圆眼眶湿润地点了点头。

    “放心吧，有什么困难就跟姐说，姐会帮你的。”肖主编微笑着看她。

    凌幼圆一直觉得自己很幸运，身边遇到的人都很照顾她。

    “圆儿，刚才取快递的时候，看见有你的，就帮你送过来了！”林晓晓递给她一个快递盒子。

    凌幼圆接过盒子，看了一下上面的收货姓名和电话号码，确实是自己的，可她从来都没有买过往公司寄的快递。

    她想找到寄件人的信息，可没有任何收获。

    “我没买快递啊？”她小声嘀咕着。

    林晓晓分析说道：“是不是有人买来送你的礼物，惊喜？”

    凌幼圆脑海中第一个想到的就是展卿博，难道是他送的礼物？想了一秒就瞬间打消了这个念头，他那个人怎么会有这么浪漫的举动。

    “要不你先拆开看看，也许里面会有署名的卡片。”林晓晓将剪刀递给她。

    看着那盒快递，凌幼圆总有一些不好的感觉，她接过剪刀，将封口的胶带拆开，“啊！”

    凌幼圆的一声尖叫，惹来了办公室内所有人的注意。

    地上的快递盒里掉出了一个娃娃，娃娃身上被泼了不知道是什么成分的红色液体，身上还插进了一把刀，和那晚收到的恐怖照片一模一样。

    凌幼圆浑身发抖，脸色苍白。

    听到声音的肖主编从屋里出来，看到地上的东西，淡定地捡起，接着拿起了电话，“喂，警察您好，我要报警……”

    林晓晓紧紧抱住她，“没事，有我们在呢。”

    泪水从凌幼圆的脸颊缓缓流下，这到底是谁干的？

    “幼圆姐，我们的账号被人黑了！”女实习生惊讶地指着电脑。

    凌幼圆跑到电脑前，看到自己管理的两个大号都被举报了，需要关闭账号几天，她浑身无力地瘫倒在凳子上。

    “这些人也太过分了，到底有什么深仇大恨的。”林晓晓恼火地掐着腰。

    女实习生接着小声开口，“微博上有一些展卿博的粉丝骂得很难听，他们是不是人肉到幼圆姐了，网络上的照片那么清晰，很容易就能够找到她。”

    “请问有一个叫凌幼圆的女人在这工作吗？”一个谋生女人的面孔突然闯入了大家的视线。

    肖主编走过来，挡在凌幼圆面前，“你是来面试的吗？怎么进入工作区了？”

    “我就想问一下凌幼圆在哪？”刚才还很平缓的表情，现在立刻严肃起来。

    “保安！”发觉有些不对劲，肖主编大声叫喊着。

    凌幼圆心口一紧，下意识地向后退了一步。

    这一退也引来了那个女人的注意，“你就是凌幼圆吧！”女人面露凶狠。

    凌幼圆瞳孔放大，声音颤抖，“你想干嘛？！”

    “就是你，骗了我的展哥哥！”还没等大家反应过来，女人已经越过人群，一巴掌拍在了凌幼圆的右脸上，巴掌过后又揪着她的头发怒吼，“你去死！去死！”

    身旁的同事赶紧把俩人拉开，保安将女人的双臂固定住。

    警察在这个时候赶到，凌幼圆和那个女人被带到警察局。凌幼圆怕耽误同事们工作，不让任何人跟着。

    在警察局做了笔录，确定了女人并不是给她打电话还有发快递的人，只是粉丝发泄情绪，来公司闹事。

    从警察局出来，她看了看时间，已经到了下班的时间，赶紧给展卿博发了短信，“晚上我们临时有个会议，要晚一些。一个小时之后来接我吧！”

    对面的电话也回了一个“好”字。

    凌幼圆赶紧打车回公司，将最后的工作都简单收尾，在卫生间里也整理好了自己的形象。

    “圆儿，要不我送你回去吧！”林晓晓在一旁担心地看着她。

    凌幼圆摇了摇头，“我真的没事了，一会儿有人来接我。”

    “是他吗？”林晓晓轻声问道。

    凌幼圆哽住，“对不起，我不是故意要瞒你的。”

    林晓晓摇摇头，“以前我做梦都想和展卿博结婚，但是现在不想了，这件事情也太难了，圆儿，你可要照顾好自己啊，今天的事情一点要告诉他，让他也想想办法！”

    凌幼圆点点头，心情复杂。

    公司楼下。

    “幼圆，我听说你的事情了，没事吧！”由于安阳的部门和凌幼圆不在一个楼层，他才听同事说到这件事情。

    凌幼圆摇摇头，“没事，我真没事。”她强颜欢笑。

    此时，她看到不远处熟悉的黑色宾利朝着公司的方向开来，笑容重新恢复在脸上，“我先走了，再见。”

    “幼圆！”安阳突然拉住了她的手臂，“如果他对你不好，就到我这来，我这随时都为你留着位置。”

    凌幼圆怔了一下，使劲甩开自己的手臂，“说啥呢，我一句都听不懂。我老公来接我了，你也早点回家吧，再见！”说完，跑向了车的方向。

    “你们刚才在干嘛？”展卿博皱着眉，转头看向凌幼圆。

    凌幼圆刻意低着头，没有看他，“啥也没干，哎呀，快走吧，我都饿死了。”

    “你的脸怎么红了？”展卿博轻轻捏住了她的下巴，将右脸转向自己。

