    元宵灯会时，楚乔借打扫的方便，偷偷在宇文玥的书房中写下了另外两份释奴文书，并盖上了宇文玥的章。

    然而没想到的是，不等她悄悄离开呢，宇文玥却是突然派月七过来，给她送了一套新衣服，要她换了衣服陪自己一起去城内逛灯会。

    楚乔无奈，只得和宇文玥一起骑马去街市上逛灯会了。伺机逃跑的楚乔，借着猜灯谜赢了彩头，趁宇文玥去拿彩头的时候，终于是找到了机会，转身离开拥挤的人群，牵着马迅速离去了。

    一直暗中观察着二人的周游，也是悄然跟了上去，只见楚乔很快就遇到了也正好于今日进城的大梁公主萧玉以及其手下隐心。

    然而就是这般擦身而过，匆匆一面，却是让隐心察觉到楚乔的眼睛像极了曾杀宇文昊、并重伤他的风云令主，萧玉遂让隐心追上去试探一番。

    面对追上来的隐心突然袭击，失去记忆，空有一身深厚内力无法施展的楚乔自然不是其对手，被其用剑划破了背后的衣服，却并未发现代表风云令主身份的彼岸花图案。

    与此同时，燕洵适时出现，令得隐心迅速撤离。然而，楚乔的麻烦并未就此结束，因为萧玉此番来长安，就是为了挑起西魏和燕北之争的，她已是让人在城外埋伏了大量杀手刺杀燕洵。而不久后，大魏皇宫也会传出燕北布防图遗失的消息。

    跟着隐心回到萧玉等候的地方，悄然隐匿在一旁，凭借着敏锐的听觉，隐隐听得他们谈论着刺杀燕洵、欲要布置盗拓燕北布防图之事，周游不禁心中冷笑：“堂堂大梁公主，竟然来西魏做谍者，是大梁无人了？想要挑起天下纷争、血雨腥风，岂不知玩火自焚的道理吗？”

    “闹吧！你们若不将火烧起来，我又如何火中取栗，坐收渔利呢？”嘴角勾起玩味弧度的周游，便是迅速向着城外而去了。

    当周游赶到城外那些杀手埋伏之处时，他们正在追着楚乔和燕洵跑。看他二人一起逃跑的过程中还能有说有笑的，周游也就没有急着出手。

    “这些杀手，什么水平嘛，也太次了些吧？箭法还不如山中的猎人呢！”悄无声息般飘然跟上去的周游，看着林中的追杀暗暗摇头。

    好巧不巧的，飞奔逃跑的过程中，楚乔和燕洵落入了猎人设置的陷阱之中。而那些杀手，竟然没有上前查探，反倒是停下彼此相视的迅速离开了，仿佛之前的追杀是做戏般。

    “玩儿呢？做戏都做得这么假，这大梁谍府的人可真不称职，”哑然失笑的周游，这才径直来到陷阱旁边，对着里面喊了声：“喂，要不要帮忙啊？”

    “是你？”看到周游的楚乔顿时有些惊讶，而一旁的燕洵则是忍不住疑惑问道：“你认识他？”

    看燕洵疑惑好奇的样子，楚乔一时间有些无言以对，而周游则是笑道：“都是自己人，等一下啊，我这就下去救你们上来。”

    说着，周游已是直接跃身落入了那足有两丈多深的陷阱坑，惹得楚乔忍不住瞪眼道：“你怎么跳下来了？你这么下来了，怎么把我们救上去啊？”

    看一旁燕洵也是有些无语的样子，愣了下的周游，不禁一笑，而后双手分别抓住了楚乔和燕洵的手臂，提气纵身，在陷阱坑的内壁上略微借力一点，便是带着二人来到了坑旁。

    “你..你的功夫这么好？”楚乔有些不敢相信的看着周游，一旁的燕洵也是赞叹连道：“兄台好厉害的轻身功夫！多谢出手相助了，不知如何称呼啊？”

    “不必客气！都说啦，自己人！至于我是谁，以后时机到了，你会知道的，”周游笑着随意道。

    一旁的楚乔却是忍不住撇了撇嘴道：“神神秘秘的，谁乐意知道你究竟是谁啊？”

    “怎么？生气了？”看楚乔语气不善的样子，周游不禁挑眉道：“后悔了吗？怪我没早点儿带你哥哥和姐姐离开，以至于他们死于非命？你应该知道，在门阀富贵之家，你们这些奴婢和奴隶没什么区别，生死早就无法由自己来决定了。”

    楚乔听得脸色变了变，而后咬牙说道：“是，我是后悔了！不过，我不是生你的气，而是气我自己没能力保护他们。不过，从今以后，我不会再让别人左右我的生死，无论是谁！”

    “好，有志气！不过，如果你是准备带着两个妹妹逃走的话，那我劝你不必急着走了，”看楚乔说完欲要转身离开的样子，周游连道。

    一听周游这话，楚乔不禁眉头蹙起的转头看向他问道：“你这话是什么意思？你怎么会知道我要..”

    说着，注意到一旁的燕洵，声音一顿的楚乔，突然脸色一变的连忙上前道：“你把小七、小八她们怎么了？”

    “没怎么，放心吧，她们没事！我的人应该已经将她们带到了安全的地方，你不用担心他们会被宇文府的人给抓回去，”周游道。

    楚乔却是更加紧张了，一把抓住了周游的衣襟道：“你究竟想要做什么，有什么冲着我来！”

    “别紧张，我没有恶意，也没想到要伤害她们..”周游淡笑依旧，而楚乔却是突然明白了般：“你..你想要我为你做什么？”

    “呵呵..你果然是个聪明的女孩，难怪宇文玥和燕洵都那么喜欢你，”周游脸上的笑意更浓了些。

    有些无力松开周游衣服的楚乔，则是咬牙道：“你究竟要怎么样才肯放过我妹妹？”

    “很简单，我要你留在长安，帮我保护这小子。等他什么时候安然离开长安了，你就自由了，”周游笑说着指了指一旁的燕洵。

    本来在旁边蹙眉看着周游、有些不满于他用小七小八威胁楚乔的燕洵，一听他这话，顿时惊愕瞪眼，同时也是对上了楚乔同样惊疑意外的目光。

    “不是，这事跟我没关系啊！我根本就不认识他，我..”反应过来的燕洵连忙要解释，而楚乔却是咬牙道：“我明白了，原来他今晚根本不是来救我，而是专门来救你的。”

    “聪明！”周游微微一笑，顿时引得燕洵瞪眼看向他道：“喂，你到底是谁啊？你说清楚了，帮我解释..”

    燕洵话未说完，看着已经冷哼一声转身离去的楚乔的背影，周游不禁笑道：“解释？我的解释有用吗？”

    “我..被你害惨了！”闻言一滞，有些无奈蹙眉看了眼周游的燕洵，忙向着楚乔追去：“喂，小野猫，等等我，你听我解释啊！这事真的和我没关系啊..”

