    在鸣说话的时候，还特意拿出了之前签订的契约。

    而随着她的手一抖，手中的契约，上面的文字忽然变得模糊，字体开始剧烈变化，就连整张契约纸，都从普通的白色，变成了漆黑之色。

    等一切变化完成，黑纸白字之下，签订的契约是——死役契约！

    这是一种奴隶包含从生前到死后，都全部归属于契约主的特殊黑暗契约。

    在活着时候签下的契约，在死后……依然生效！

    至于如何利用死后的特性，就看契约者各施手段了。

    滴答。

    滴答。

    随着五皇女的尸体，在房间墙壁里疯狂爬动，鸣旁边的念天骄，滴答滴答流下了鼻血，无论气息，实力还是阳寿等东西，全都被五皇女的尸体吞噬，吸收，化作养分着。

    “既是五皇女的尸体变的，那就叫你五皇诡吧，尽情的玩，尽情的闹吧，整个念府，都是你的游乐场哦，小煌煌快点长大，吃的饱饱，为我干活哦。”

    五皇诡，很快腻了细小的房间，爬到了外面，将路过的一名念府下人徒手撕裂两半，手中长出大嘴，塞入嘴中，发出咀嚼之声。

    而目睹这一切的鸣，只是开心的拍着手，跳着舞，任凭走廊的鲜血，溅红了房间的地板。

    ……

    孤山丘。

    一个女人，正押着一个带着枷锁的面具男人，从半山腰往山顶走去。

    爬山对女人来说不算什么事。

    让她不开心的是，念无双这个狗腿子半点用都没有。

    虽说是为了多个人手帮忙，可狗腿子这么没用，是在让她有些不开心。

    至于她押着的人，自然就是……凤凰组织十二座的蛇座！

    之前在鹃鸟楼，蛇座被拍卖，就是被她拍下了。

    她叫暮琉，以绝世天才之姿，横扫整个京城，被称作……[奇才怪言]。

    暮琉不喜欢这个外号，但很多时候，外号并不是自己决定的，而是其他人决定的。

    通过蛇座，她已经得到了关于凤凰组织的一些情报了。

    这次过来，是要让蛇座带路，搭上凤凰组织其他人的线，彻底抓住凤凰组织的破绽。

    很快，三人爬到了山顶。在那里，一个穿着斗篷的男人，正背对着三人。

    “你就是蛇座说的线人？”

    暮琉感觉很奇怪，眼前这个背对自己的家伙，全身上下，都散发着一种臭味，尸体的臭味！

    她想上前凑近一些，看看这个线人到底是谁。

    但就在这时，斗篷男转过了身。

    暮琉终于看到了斗篷男的全貌，但是那僵硬的面容，像是硬化的五官，根本看不出活人的气息。

    可仔细一辨认，她竟是感觉自己好像在哪见过这家伙……

    再仔细一想，她顿时心中一惊，脑海中一个名字几乎呼之欲出。

    “天瑞……”

    呲！！

    剑，毫无征兆的，从脖子里刺出！

    暮琉错愕的瞪大眼睛，声音卡在咽喉里，再也发不出半个字。

    她握着脖子，身体软软倒下，鲜血流淌在地。

    随着她倒在地上，更多的剑，毫无征兆地她体内钻出，划破血肉，突破皮肤。

    几乎是眨眼间，她就变成了浑身是剑的尸体，瞪大的眼睛，甚至连遗言都来不及发出。

    “发，发生了什么？！发生了什么！你做了什么！？”

    念无双瞪大眼睛，他从来没有见过这种攻击方式。

    这根本就已经不是什么武技范畴了，这等无法理解的攻击方式，说是诡异也不为过！

    他只是想跟着暮琉，通过这个女人，接触到凤凰组织而已。

    甚至都想过把暮琉的脑袋割下来，送给凤凰组织的人，当做见面礼，顺便解救下蛇座什么的。

    结果这都不需要他出手，凤凰组织的人就把暮琉给杀了！

    这可是与极冰圣女齐名的暮琉啊！

    竟然这么简单就被杀了，就算是他是考虑很多，在准备了一些副作用巨大的药品后，才准备出其不意的杀死暮琉的。

    结果眼前这个家伙，连动都没动一下，就把暮琉给刺了个对穿，这特么是什么怪物？！

    在念无双惊恐之际……

    呲！！

    一柄剑，毫无征兆从他的额头钻了出来。

    紧接着是……剑！剑剑剑剑剑剑剑！

    念无双眨眼见，就被体内钻出的几十只长剑穿成了刺猬，噗通倒在了地上。

    意识，逐渐黑暗。

    而在这时，他最后听到的声音是……

    “牛座竟然派了你这个怪物来接我……天瑞驰，带我去见牛座吧，我已经知道暮琉的势力是谁了，[上青天]居然会染指青国皇族的事，这手伸可真够长的。”

    ……

    京城这边，乱成一团。

    而在京城之外，寒江之上，一团庞大无比的黑云，正在朝京城飘来，越来越近，越来越近！

    ……

    烈火宗。

    本该是烈火宗弟子占据的山头，此刻全都挤满了极冰宗的人。

    而在烈火宗大殿外，则是密密麻麻的烈火宗弟子。

    他们就想像是角色互换，本该是进攻方的极冰宗，此刻全都进了烈火宗地盘，成了防守方。

    而本该是防守方的烈火宗弟子，此刻全都成了进攻方。

    之所以双方的定位会互换，完全是因为……烈火宗用了计谋。

    很简单的计谋，空城之技。

    佯作不敌，再辅以宝物相诱，极冰宗的人果然上钩，进入烈火宗，霸占烈火宗。

    然而实则，他们是被困在了烈火宗里面，成了瓮中之鳖。

    “假情报，卧底弟子，阵法长老……”

    极冰宗宗主红着眼睛，细数着这些叛徒的名字。

    这一次，烈火宗可谓是底牌尽出，安插在他们极冰宗的所有叛徒，全都一次性的背叛，不仅提供假情报，还带动其他人的情绪。

    最后连极冰宗的一名阵法长老，居然也是烈火宗的卧底！

    “三年又三年，宗主，你知道我在你极冰宗卧底多少年了吗？为了这一天，我不知道忍耐了多久，吃了多少苦头！完蛋吧！极冰宗，毁灭吧，赶紧的！”

    回想着那个阵法长老扭曲的嘴脸，极冰宗宗主气的全身都哆嗦了。

    其他人背叛还没什么，可这个阵法长老一背叛，那是直接逆转烈火宗的阵法，直接将他们所有人困在了烈火宗里面，直接就是将军了！

