    封林听到这句话，双眼怒火中烧。

    难怪曾经询问森罗，关于二爷和澹台家的事情。

    他只说了一句，因为一个女人。

    现在看来，果然是因为岑彩萱。

    他突然想起一个人。

    金凤凰。

    当初那个阵法，尤其是第一次，人的思维没有被干扰。

    那应该最靠近本心的时候。

    金凤凰喜欢的人，是孟长生。

    可当初的孟长生，眼里只有岑彩萱。

    封林轻轻摇头，老年人的爱情故事啊。

    “老孟，你别生气了。”

    岑彩萱突然指着孟长生的腿，“我记得你的腿，不是断了吗？”

    “逃出你们的围攻后，我遇到了黎恨天，和他战斗时，断腿被扯了下来，但我又治好了。”

    孟长生面无表情的回答。

    “那太好了，我们还能回到以前吗？”

    岑彩萱笑道，“这些年，我攒了非常多宝贝，保证让你再进一步。”

    封林望着岑彩萱那毫不在乎的笑容，逐渐浮现杀意。

    她对二爷造成多大的阴影，还有脸说回到以前。

    “不用了，你又不是岑彩萱。”

    孟长生轻声说道。

    “老孟！你什么意思啊？你肯定还在生我气，哼！我也生气了！”

    岑彩萱不由的鼓起嘴。

    看到这一幕，封林都忍不住动手了。

    这个场合，露出这种表情。

    她果然没把二爷，当人看。

    “我也是在不久前才知道，你是九幽族的人。”

    孟长生轻叹一声，“只怪我当时陷得太深，没发现你性格的转变，曾经的岑彩萱已经死了！”

    听到这里，封林已经猜到，当初的柳念，告诉二爷什么事情。

    九幽族。

    秦理理就是。

    秦理理是上一任，无性生殖，诞下的后代。

    也就是肉身。

    至于分裂出的灵魂，在梁蝶的身上。

    最终，灵魂进入肉身。

    真正的秦理理，重新出现。

    但曾经的秦理理，已经不在了。

    十几二十年的记忆，和几百上千年的记忆相比，真的不算什么。

    眼前的岑彩萱，应该也一样。

    曾经她是乾坤教的弟子，或许二爷喜欢的，正是当时的她。

    可灵魂进入她的身体后，她成为真正的自己。

    如此说来，灭掉乾坤教不是巧合。

    她把澹台家的高手叫来，就是为了动手杀人。

    岑彩萱眼睛半眯，她回头看向身后的黑袍女人。

    黑袍女人低声道：“知道这件事的，几乎没有外人，对了，欧阳昏也知道。”

    “哼！早知道就杀了他了。”

    岑彩萱不高兴的噘着嘴，“孟长生，既然你都知道了，来这里干什么？”

    “我要杀了你，为民除害！”

    孟长生将烟袋收起来，怒吼道：“顺便，为我的彩萱报仇！”

    轰隆！

    孟长生化成一道白色光芒，向岑彩萱袭去。

    四周狂风呼啸，地面顷刻间塌陷碎裂，足足蔓延百米。

    靠近四周的大树，都连根拔起。

    封林迅速往后退去。

    “孟长生！这么多年过去了，你一点也没进步，是不是以为我也一样？”

    岑彩萱爆喝一声，“不听话的狗，我就宰了吃肉！”

    她双眸开始剧烈抖动。

    嗡！

    她的眼珠翻到上面。

    眼白的位置，是方形中有一个菱形，菱形的最中心，是个金色的圆点。

    和秦理理完全一样。

    嗡！

    她眼白上的图案，发出妖异的光芒。

    纵身向孟长生袭去。

    轰隆！

    炁劲的冲撞，犹如灵爆。

    封林又往后倒退了百米。

    可就在这时，远处的黑袍女人，如同幽灵一般，向封林袭来。

    封林迅速往遗迹的深处逃去。

    顺着气息，找到了赶来的蚩惊鸿和莫风。

    “老子才不怕澹台家！”

    封林怒吼一声，向这个黑袍人袭去。

    听到这个声音，蚩惊鸿红色的眸子爆发出金光。

    这是封林的声音。

    那不管对方是不是澹台家，她都要杀！

    “莫风，还记得刚才你答应我的吗？帮你杀封林，可以，但你也要帮我毁灭澹台家！”

    蚩惊鸿沉声说道。

    莫风注视远处的黑袍人沉思。

    澹台家和九黎族的仇，不是秘密。

    蚩惊鸿提出这个条件，没有超出他的预料。

    不过，灭掉澹台家，肯定是解决封林之后的事。

    等封林死了，谁还认识谁啊？

    所以他当场就答应。

    没想到，澹台家竟然先出现。

    现在和澹台家对战，万一人家杀过来怎么办？

    联盟的地点，不是秘密。

    澹台家能轻易的找过来。

    不像女帝所在的遗迹，非常隐秘。

    一时之间，莫风陷入两难。

    想要解决封林，最简单的方法，就是利用蚩惊鸿。

    可按照蚩惊鸿的脾气，这次不帮她，今后绝对没有合作的可能。

    “女帝！不要着急，我们还不确定，对方是不是澹台家的人！”

    莫风来了个拖字诀。

    “我骗你干什么？这个女人我见过，就是澹台家的人！”

    蚩惊鸿话音刚落，爆发出金色炁劲，冲向黑袍女。

    封林看到蚩惊鸿过来，立即施展神反躲开。

    相比之下，他更担心二爷失去理智，着了岑彩萱的道。

    “神反？”

    黑袍女望着闪到远处的封林，惊讶一声。

    轰！

    随后，蚩惊鸿的攻击，就向她袭来。

    嗡！

    黑袍女身前出现一个散字。

    蚩惊鸿顿时瞪大眼睛，她身前聚集的炁，竟然凭空消失。

    刷！

    黑袍女犹如进入无人之境，一手刺穿蚩惊鸿的肚子，一脚把她踹飞出去。

    封林的目光，刚才在远处的孟长生身上。

    当他回过头时，发现蚩惊鸿肚子喷出鲜血，倒飞出去。

    他不敢相信，这么强的蚩惊鸿，竟然一招都没有接住。

    如此说来，这个女人，比岑彩萱还要强大！

    至于黑袍女人，已经来到封林面前。

    嗖！

    封林再次施展神反，趁机启动转移令牌，消失在这里。

    蚩惊鸿看到封林离开，也启动转移令牌，跟着封林一块消失。

    “这是……转移阵法？”

    黑袍女轻声呢喃。

    她并没有追赶，而是看向莫风。

    莫风吓得立即低下头，“前……前辈，在下是联盟的莫风，无意冒犯。”

    他冷汗直流，女帝这种正值巅峰的大成六阶，直接被秒了。

    自己上去，可能还不如她。

    黑袍女并没有在意莫风，她看向远处战斗的两人，赶了过去。

