    云龙帮众多精锐帮众，在四位执事的带领下向着马车冲去，以百炼精钢掺杂破气石打造的盾牌合拢，如同一面墙壁横推而过。

    陆斐深吸口气，吸纳众多的天地元气，而后一刀斩出，一道巨大的刀罡以横扫千军之势落在了“铁壁”之上。

    砰！

    宛若金铁交击之声响起，盾牌形成的墙上顿时多了一道深深的伤痕，整面盾墙都被巨大的冲击力，撞的倒退几步。

    但是也仅此而已，下一刻盾墙再度朝着几人冲了过来，一柄柄长枪从盾墙的缝隙中刺了出来，要将几人刺成马蜂窝。

    当罡气被挡住，即便几人是脱胎境的高手，在真气的加持下，体魄强健，但是想要破开盾阵实在是困难。

    “我来！”

    江继从马车上一跃而下，双臂展开，如同苍鹰扑兔。

    落下的那一瞬间，江继双腿化作幻影，一道道腿影将长枪击断，而后重重的落在盾墙上。

    此刻江继在自带BGM的天赋开启之后，那令人热血沸腾的旋律萦绕心头，让他对肉身与内力的掌控达到了极致。

    磅礴无比的巨力毫无保留的倾泻而出，如同积蓄满了的大坝开闸。

    轰隆隆！

    空气中发出爆鸣之声，下一刻那坚硬无比的盾墙瞬间四分五裂，一个个持盾的刀盾兵往后撞去，将云龙帮的阵型撞得大乱。

    嗖！嗖！嗖！

    一条条绳索从人群中窜出，朝江继缠去。

    “小心！”

    吴天大喊一声，而后提刀便斩，一道道漆黑的刀罡如同狂风骤雨一般激射而出，斩在那些漆黑的绳索上。

    作为从云龙帮创建开始就存在的老人，吴天对于云龙帮有哪些手段了如指掌。

    这些绳索都是以特殊材质做成，柔韧性惊人，即使以刀罡斩击都难以一下斩断。

    若是被绳索缠住，即便是脱胎境的高手，基本上都只能等死。

    而吴天明明知道还以刀罡斩击，便是改变绳索的方向。

    下一刻他就从江继打开的缺口冲了进去，刀罡纵横之间鲜血四溢。

    在没有盾牌防护，没有阵型支持之后，这些后天境界的帮众根本没有人能够挡得住吴天，所到之处没有一合之敌。

    四位执事一见事情不妙，立刻朝着吴天围拢，一起将其挡下。

    其他人试图重新组织阵型。

    陆斐见状也跨前一步，无尽的杀气弥漫开来，巨大的刀罡再度成型，而后随着他挥刀，刀罡撕碎空气，席卷而出。

    就在此时，陆斐忽然心头一跳，感受到一种致命的危险，一抹剑影如同毒蛇一般噬咬而出。

    无声无息，隐蔽而致命！

    陆斐招式已经用老，即便是他尽力鼓荡真气，试图挡住这致命的一剑，但很可惜，他已经来不及了。

    蛇吻在贴近陆斐脖颈一瞬间，一直黄铜色的手突兀出现，一把抓住了剑身。

    “撒手！”

    江继暴喝一声，手臂用力一拉，巨大的力量直接将剑从顾玉手中拽出，并且带得他一个踉跄。

    同时江继，另一只手握成拳，带起阵阵气流，向着顾玉天灵盖砸去。

    呼啸的声音宛若催魂夺命的魔音传入顾玉的耳中，他神色复杂的看了江继一眼，而后无匹的罡气扩散开来。

    砰！

    江继控制不住自己的身形，往后退了几步，留下一串深深的脚印。

    顾玉同样后退了几步，普普通通的脸上此刻满是意外。

    “你怎么知道我有问题？”

    “我只是知道你们之中有人有问题，仔细留意你们的行动罢了。

    而在现在这个最容易动手的情况下，我觉得你们之中有问题的那个人，绝对不会放过这么好的机会。

    我猜的果然没有错。”

    江继将剑丢在地上，有些不解：“你为什么要当内奸？等我们掌控了云龙帮，我们不会亏待你，你应该很清楚才是。”

    陆斐同样警惕的望着顾玉：“我怎么也没有想到，你竟然会背叛左护法。”

    他之前心中也曾摇摆过，只是也只是摇摆罢了，毕竟十多年的教导之恩，不是轻易能抹除的。

    而将云龙帮帮众杀得七零八落的吴天注意到这边的情况，更是难以置信。

    “内奸怎么会是你？”

    既然身份已经暴露，顾玉也懒得掩饰：“每个人都会有自己的软肋，你们孑然一身怎么样都无所谓，只要按照自己的意愿行事就行。

    但是我不行，我有属于自己的家庭，有妻子、儿女，我凡事都要先考虑他们。

    在李希诚拿他们来要挟我的时候，我挣扎过，无助过，最后选择了屈服。

    现在我输了，我虽然有些遗憾，但是我能够坦然的接受。

    不是我不够果决，也不是我太蠢，只是你们太聪明。

    来吧，杀了我吧，只是希望你们能善待我的亲人。”

    “你什么时候成亲了？还有了孩子？”

    吴天心中的惊讶和疑问太多了。

    两人相识几十年，不说了如指掌，但是彼此之间也熟悉无比，但是现在顾玉竟然连孩子都有了，而他却不知道。

    “我没告诉你们就是为了防备这种情况，没想到最后还是事与愿违。

    也许对我们这些刀口舔血的人来说，亲人实在是太过奢侈，普普通通的生活更是只能存在梦中，一入江湖身不由己啊！”

    顾玉神色很平静，很坦然，似乎不是在说关于自身生死的事情，而是再说今天吃什么。

    “你为什么不告诉我？我们可以一起想办法啊！”

    吴天平平无奇的脸上浮现出痛苦之色。

    “告诉你又能怎么样？难道你愿意背叛左护法？正是因为我了解你，所以我才没有对你说。

    我辜负了左护法的信任，也对不起你们对我的信任，实在是抱歉，只能来生做牛做马报答你们了。

    来杀了我吧！”

    江继踏前一步，五指握紧成拳，而后扭腰出拳。

    一拳捣出，狂风呼啸，磅礴的力量没有丝毫保留。

    顾玉忽然脚尖一点地面，抽身而退，而后迅速融入云龙帮的帮众之中。

    江继对此早有预料，去势不停，直接闯入人群之中。<!--over-->

