
　　“如果你说的是那个枯瘦老头，那就不用白费力气了，他已经被我一巴掌拍死了！”

　　苏辰眉毛一扬，淡声道。

　　“什么？你……你把我师尊的心神印记给灭了？”

　　周烨脸上露出前所未有的惊骇，几乎没有迟疑，立刻掉头，转身就要跑。

　　“既然是黄泉天宗阴阳老怪的徒儿，想必，应该能值不少灵晶吧！”

　　苏辰轻笑一声，踏步冲出，黑发飘飞，气血如虹，直接来到周烨跟前。

　　“给我留下吧！”

　　轰！

　　那澎湃的气血，宛如洪流一般，冲击而来。

　　“五行摘天手，落！”

　　苏辰冷喝一声，挥手间，摘天之力，轰轰爆发，镇压一切。

　　“小畜生，你别逼人太甚！”

　　周烨脸色狂变，大吼一声，吐出一口本命元气，落在虚无之中，形成了一朵阴阳花。

　　阴阳花内，有两朵颜色不一的花蕊，散发出寒气与烈火。

　　轰！

　　阴阳花一震，陡然飞出，朝着苏辰狠狠轰去，速度快到了极致。

　　“逼你又怎么了？你前几天跟沈家动手的时候，可有想到今天？”

　　苏辰冷哼一声，整个人，不退反进，朝着阴阳花飞去，抬手间，封灵之力，陡然落下。

　　砰！

　　那朵阴阳花瞬间被禁锢住了。

　　也就在这时，苏辰挥手一动，洛天神图飞出，立刻裹住阴阳花，消失不见。

　　“什么？你……你竟然彻底掌控了洛天神图？”

　　周烨双眼充满了恐惧，失声道。

　　要知道，这洛天神图可是半步仙阶法宝，里面又藏有惊世大阵，想要彻底掌控，其困难之大，无法想象。

　　可苏辰，短短不到半炷香的功夫，便已经完全炼化了洛天神图。

　　这简直就是万年不出世的妖孽啊！

　　周烨心里后悔极了，自己，干嘛要来北阳天府趟这浑水啊！

　　如果可以，他觉得不会去得罪苏辰！

　　可惜，这一切都晚了。

　　“不……求你，放过我，我以后再也不来找沈家麻烦了。”

　　周烨慌乱至极，不停求饶。

　　“你怕什么，我又不杀你！”

　　苏辰轻笑一声，浑身金光万丈，气势如虹，镇压八方，逼得周烨后退连连。

　　“他……他怎么会那么强！”

　　周烨心底充满了骇然，疯狂逃窜。

　　可是，他的一举一动，完全被苏辰掌控住了。

　　“其实，我就想揍你一顿！”

　　苏辰目光冷峻，气势逼人，贴近周烨之后，一拳接着一拳，揍得他鼻青脸肿。

　　五行灵气，轰轰运转，浩荡不息，仿佛永远不会干涸。

　　王象之力，滔天而起。

　　势不可挡！

　　一拳，可崩天地，裂苍穹。

　　“破！”

　　苏辰低喝一声，直接吐出一个字。

　　那拳头上的光芒，陡然一变，化作一头战虎。

　　轰！

　　这战虎，咆哮一声，直接撕开周烨身上的防御，朝着他的胸口狠狠轰去。

　　砰！

　　又是一声巨响传出。

　　周烨整个人被轰飞出去，落地间，吐出好几口鲜血，脸色苍白，目中充满了绝望。

　　苏辰目光冰冷，踏步间，出现在周烨面前，抬手一掌，封灵之力凝聚。

　　“你……你要干嘛！”

　　周烨感受到苏辰这一掌并没有多大的威势，脸上露出一抹疑惑之色。

　　可下一瞬，他神色狂变，目中露出前所未有的惊骇。

　　苏辰这一掌，落下时，竟然将他的丹田给封印了。

　　自己，浑身力量，全都消失了。

　　“不……”

　　周烨发出一声惨叫，恐惧不已。

　　这一刻，就算是一个手无缚鸡之力的妇女，操起一把菜刀，都能将他剁了。

　　如果，苏辰这样放他离开，恐怕自己还没有回到宗门，便让人给乱刀砍死了。

　　要知道，自己这些年，可没少得罪人啊！

　　为了采阴补阳，他不知道以纳妾之名，吸了多少个女孩子的元阴。

　　“你不用怕，我可不会让你随便死去的！”

　　苏辰似乎看出了周烨心中的恐惧，道。

　　“你……你还想干嘛？”

　　周烨忍不住打了个冷颤。

　　“毕竟，你师尊是造物境，身家应该挺丰厚的，回头你发个讯息，让你师尊来找我赎人吧！”

　　苏辰脸上露出一抹淡笑，道。

　　“什么？你想绑架我？你敢敲诈我黄泉天宗的太上长老？你是在找死……”

　　周烨脑海轰鸣，呼吸急促，骇声连连。

　　无论如何，他都不会想到，苏辰竟然胆子大到这种程度！

　　不仅抢了自己的洛天神图，还敢绑架自己，企图以此去敲诈他师尊阴阳道人。

　　“这就不用你操心了！”

　　苏辰抬手一挥，直接将周烨给收到洛天神图内了。

　　不止如此，他还把骁羽也弄进去了。

　　正好，让这两个黄泉天宗的难兄难弟团聚。

　　一个是宗主之子，一个人太上长老之徒，肯定认识。

　　做完这一切后，苏辰转身走进了沈府，留给众人一个高深莫测的背影。

　　沈府周围，一片死寂。

　　所有人，目瞪口呆的看着这一幕。

　　“这……这就赢了？”

　　“什么？战斗结束了？”

　　“天啊……那个周烨竟然败了！”

　　“黄泉天宗的人，竟然会败给那个年轻人！”

　　“此人，到底是谁？”

　　“莫非，他也是中州大地五大宗门的人？”

　　众人脸上充满了震惊，议论纷纷。

　　这时候，那欧阳水华躺在地上，一脸绝望。

　　周烨都败了，他又如何能活下去？

　　果不其然。

　　沈渊踏步冲出，挥手间，一剑斩落。

　　“欧阳家的人，给我死！”

　　沈渊目中充满凌厉杀机，怒吼一声。

　　剑落，血光扩散。

　　欧阳水华，尸首分离，身死道消。

　　四周众人，看到这一幕，脸上纷纷露出震惊之色。

　　虽然，他们不知道这欧阳家与沈家有什么矛盾，可如今，随着欧阳家的陨落，沈家必将崛起。

　　只要，那个年轻人一直没有离开，那么，沈家便是这北阳府城内无可撼动的存在。

　　随着欧阳水华死去，周烨被抓，那些跟随而来的欧阳家武者，像鸟禽一般，一哄而散。

　　大家，都疯狂逃命去了。

　　这些人，并没有完全参与到灭杀沈家的行动之中。

　　所以，沈渊没有赶尽杀绝，只是随手抓了几个倒霉鬼，做做样子。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第561章 绑了，等赎金！免费阅读。https://xs.23sk.com 