    “翔！”

    礼堂光在银河体内也注意到了山地间的夏树，但没时间多想，着急呼喊道。

    “别发愣了，一起解决这个大块头！”

    “我知道！”

    维克特利压着怒火转向莫尔德。

    此刻三兄妹灵魂融合在一起，周身黑紫色能量犹如火焰般熊熊燃烧，和刚才已经完全不同。

    “吾乃亡灵古阿！”

    古阿左手魔剑右手利斧，轻松将银河击退，带着一道道邪气发起反攻。

    一击劈飞维克特利后，古阿魔剑与利斧攻击交汇，同样一道X型光刃劈开，来不及躲避的艾克斯也随即被爆炸击飞。

    “你们这些不自量力的家伙就此下地狱吧！”

    “砰砰砰！”

    夏树看到艾克斯似乎受到重创，目光微凝。

    这就是A级上面的战斗力，压迫感或许没有加坦杰厄那么强，但能量强度却并不弱，已经远远超过了他的最强战力。

    S级以上……

    “大地！艾克斯！”

    翔惊呼一声，急忙和礼堂光银河并肩阻拦古阿继续攻击。

    “小光，合体吧！让他也见识一下我们之间的羁绊！”

    “铿！”

    夺目光芒猛然迸发弹开劈砍利斧的古阿，气息之强大让其感到心惊。

    “这是……”

    “银河维克特利！”

    合体究极奥特战士银河维克特利，

    由礼堂光与翔同步战斗，强烈的能量反应甚至让周围山区都震了震，仅仅是一拳便将古阿轰开。

    “砰砰——！”

    连接两道光线技被银河维克特利轰向古阿，

    盖亚奥特曼的光子冰刃，戴拿奥特曼的索尔捷特光线，

    由银河维克特利使出来，威力却已经与原版截然不同，古阿完全无法抗衡。

    先是利斧炸裂，随后连魔剑也没能抗住冲击化为无数碎片。

    “路西法！”

    眼看着银河维克特利还要进攻，已经没有武器抵抗的古阿惊怒喊道。

    “还不过来帮忙吗，路西法？！”

    “迪迦奥特曼之力！哉佩利敖光线！”

    银河维克特利第3道必杀技发射，爆裂光线穿破山谷轰击在古阿身上，

    同一时间后方黑暗阿古茹身形也在不详闪电中浮现。

    只是不等古阿高兴，

    黑暗阿古茹几乎是才出现便发射出炽热的红黑色光线，紧随着银河维克特利攻击命中古阿。

    “呃啊！路西法！！”

    “什么？！”

    “怎、怎么会？”

    不只是古阿没想到，礼堂光与翔也不禁惊了一下。

    “这种感觉？”礼堂光诧异看向红黑光线，“路基艾尔的气息！到底是怎么回事？”

    “他就是高树！”翔死死盯着黑暗阿古茹，“果然是这样，他吸收了路基艾尔的力量！”

    “滋滋！”

    猛烈能量冲击下，古阿身形崩溃，骤然爆炸带起漫天火焰，

    山谷狂震化作一片火海，将冷漠的黑暗阿古茹整个映照在火光之中。

    “可恨啊！路西法，迟早有一天我们还会回来！”

    “轰隆——！”

    夏树踏步走上前，在火光中伸手抓住静止的古阿人偶，乳白色的巨人双目毫无波动。

    “你们不会再有机会了。”

    “高树！”

    礼堂光匆忙喊话，

    想要叫住夏树，但爆炸火焰消散后，黑暗阿古茹也同样消失无踪。

    “不见了……”

    “次元扭曲也消失了！”

    吉奥基地，

    神木队长一行人也关注着战场影像，目睹到黑暗阿古茹最后出现。

    “那个蓝色巨人叫路西法吗？”

    “他的目的好像是收集火花人偶，”橘副队长担忧道，“目前还看不出来是敌是友，但是听起来不像是奥特战士。”

    神木队长沉默不语，顿了顿才想起来问道：“高树呢？怎么一直没有看到他？”

    “好像是在开发虚拟杰顿。”

    ……

    吉奥医疗站。

    夏树跟在明日菜几人身后，默默看着昏迷不醒的大地被几名救护人员台上病床。

    “我来照顾他吧。”夏树朝还要回司令室报到的几人说道。

    “那就拜托你了，高树先生，”明日菜神色疲惫，“大地他好像又卷入战斗中去了，而且伤势比上次要重得多……”

    “我知道。”

    夏树静静站在病床边。

    大地受伤在他意料之外，

    毕竟艾克斯超越形态并不弱，彩虹剑也很厉害，银河与维克特利更是可以合体变成究极奥。

    理论上来说应该没什么问题，tv中也是艾克斯与银河维克特利解决了古阿……

    夏树目光微沉。

    tv到底只是tv，

    记忆中的tv剧情只是可能性之一，未来并不是一成不变……

    他不应该忽视这点的。

    医治结束后，医护人员也渐渐离开，病床边只剩下夏树一个。

    “嗡嗡！”

    放在桌上的艾克斯终端忽然震响拉回夏树思绪。

    “古阿人偶就是你的目的吗？”艾克斯主动问话道，“你到底想做什么？”

    夏树视线转向终端。

    “我只是想变强而已，想成为像你们奥特战士一样的光之生命体。”

    “这样是不可能变成奥特战士的！高树！”

    翔带着礼堂光一起走进病房，直视夏树道。

    “你到底知不知道自己在做什么？这样和那些邪恶家伙有什么区别？！”

    “难道你们以为自己就是奥特战士吗？”夏树冷淡道，“银河也好，维克特利也好，都不是你们自己的力量，没有这个力量的你们还能做什么？”

    礼堂光欲言又止。

    夏树的事他都已经从石动美玲那里听说了，所以觉得夏树只是走错了路。

    “高树……”

    “好了，这里是病房，让大地好好休息。”

    夏树从两人身边经过，沿着走廊走到医疗站外。

    天空飘着阴云，风吹过，似乎要开始飘雨。

    晴了好些天，偶尔下次雨好像也不错，凉爽，而且雨后空气清新，说不定还能看到彩虹。

    “高树顾问？”

    杉田亚里沙忽然找了过来，看到夏树后连忙高兴喊道。

    “真的是你！刚开始听他们说你在这里，我还以为是在开玩笑……”

    “我已经不是UPG顾问了，”夏树打断道，“直接叫我高树就行了。”

    “我还是觉得高树顾问叫起来顺口。”

    杉田亚里沙笑道。

    “高树顾问当初拯救世界的事大家都已经知道了，这次也和我们一起回去吧。”

    “不用了，”夏树摇摇头，“我不会回去了。”

    “为什么？”杉田亚里沙愣道，“是因为小光他们吗？大家只是有些误会……”

    “和他们无关。”

    夏树伸手接住一滴雨水，用力抓起手指。

    “铿！”

    光门在杉田亚里沙注视下哗地展开，带着夏树一起从越来越多的雨点中消失。

