    第二天一早，陈朽与苏秋雨便出发，前往长隆药店。

    长隆药店有四十多家门店，在江市的药店行业，能够排进前三之列，口碑不错。

    苏氏制药与长隆药店的合作由来已久，每年通过长隆药店卖出去的药，高达上千万。

    两家的关系一直不错，合同也很愉快，长隆药店经常将最好的货架，用来上苏氏的药物。

    但这样的情况，在半个月前突然改变了。

    长隆药店单方面的将苏氏的药物全部下架，并且说以后也不会再让苏氏的药物入场。

    上千万的生意，对于苏氏来说肯定不至于伤筋动骨，但也不会不闻不问，就这样算了。

    所以，苏锦秀派苏秋雨过来，试图游说长隆药店，重新与苏氏恢复合作。

    只是，苏秋雨第一次就碰了软钉子，根本连长隆药店的负责人都没见到，父亲还被人打了。

    “秋雨，如果你没办法说服长隆药店恢复合作，你以后怎么办？”车上，陈朽问道。

    苏秋雨闻言皱眉：“我不知道！”

    “苏锦秀可是说到做到的人，他说要将你赶出苏氏，那恐怕就真的会那样做。”

    “嗯。”

    苏秋雨拽紧了拳头，脸上的不甘心无比清晰。

    “要不……你干脆主动退出苏氏吧！反正我觉得，就算你这次过关了，苏锦秀与苏凌雪，还是会给你制造麻烦的。”

    “与其在苏氏总被打压，不如自己干！”

    陈朽又试图说服苏秋雨，离开苏氏自立门户。

    苏秋雨咬紧嘴唇，摇头道：“我不甘心！我也不会就这样认输的，只要还有一点希望，我还是想在苏氏住出成绩，证明自己。”

    “陈朽，我知道你是怕我受委屈，但我没关系的！你只需要默默的支持我就好。”

    苏秋雨看着陈朽的眼睛，无比的认真与坚定。

    陈朽心里叹息一声，道：“那好吧！只要是你的决定，无论如何，我都会支持你，但我还是觉得，你自己脱离苏家自立门户更好，同样可以证明你自己！”

    “我知道了，我会好好考虑的。但现在，我最想做的，就是将长隆药店的问题处理好。”

    说着，二人已经来到了长隆药店的总店。

    他们说了来历之后，倒没有再遇到冷言冷语，而是被人引到了休息室，让他们等候。

    等长隆药店的老板薛长隆有时间了，就会见他们。

    二人只能耐心的等待起来。

    但一直等了一个小时，还是没有等到薛长隆的会见，苏秋雨神色有些焦急起来。

    陈朽却心里明白，薛长隆这是不愿意见苏秋雨，在故意拖着她，让她自己知难而退。

    “秋雨，要不我们走吧？”陈朽道。

    “再等等吧！”

    苏秋雨还是不甘心，脸上是一副不见到薛长隆，她就绝不离开的坚定神色。

    陈朽叹息一声，眼中闪过不爽的寒光。

    他站起来道：“秋雨，那你在这里等会吧，我先去上个厕所，很快就回来。”

    “好！”

    苏秋雨也没在意，随意回到。

    陈朽离开休息室，却并没有去厕所，而是转身向着二楼走去，薛长隆的办公室，就在二楼。

    薛长隆不愿意见秋雨，让秋雨等得那么辛苦，陈朽很不爽，所以决定主动去见他！

    他轻松的躲开了长隆药店的办公人员，来到了薛长隆的总裁办公室门外。

    最后他避开秘书，轻轻推开办公室的门，闪身就走了进去。

    此时的办公室之中，一个中年男子，正面对着窗口打电话，他甚至没有发现陈朽进来了。

    “好的好的！李总，我知道怎么做的！你放心，我怎么可能理会她，我会打发走她的！”

    “知道，知道！放心吧，我知道怎么选择！”

    薛长隆挂了电话，转身看到陈朽，顿时楞了一下，然后冷声道：“你是谁？谁让你进来的？”

    陈朽淡淡一笑：“薛老板，想见你一面，还真是难啊！自我介绍一下，我叫陈朽，我这次是陪我女朋友苏秋雨来的……”

    “我管你是谁！赶紧给我出去！不然，我就要叫保安了！”

    薛长隆冷冷道。

    陈朽嘴角冷笑：“看来，薛老板是不准备好好谈了！既然如此，那我也只能用点手段了……”

    说着，陈朽一步步走向薛长隆。

    薛长隆脸色一变，冷哼道：“你想干什么？你……”

    不等他说完，陈朽动手了。

    他一脚踢在薛长隆的小腹上，将他踢倒在地上，抱着肚子一脸痛苦的神色，哼不出声来。

    陈朽拽着他的脖领子将他提起来，淡淡道：“我就有话直说了，你只需要老实回答就好！如果回答得让我满意，我很快就离开！”

    “但如果你不老实，那我也不介意让你感受下痛苦！”

    说完，陈朽一脸冷笑，让薛长隆感觉心惊胆战，无比畏惧。

    “你，你要问什么？”

    陈朽淡笑道：“第一个问题，你为什么突然停止与苏氏合作？与苏氏合作，你也赚了不少吧？”

    “我……”薛长隆眼珠子转了起来。

    嘶！

    但下一秒，一种极致的痛苦，就从他的腰肋传来，让他的身体剧烈的颤抖起来。

    “别想忽悠我，说实话！”陈朽冷冷道。

    “我说！我说！我之所以跟苏氏停止合作，也是迫不得已啊！是悦风药业的李总逼我这样做的！他说我不停止与苏氏合作，就要让我的长隆药店关门！”

    “悦风药业的李总，在江市背景太深，不是我能得罪的起的，我只能听他的话！他刚刚还打电话来威胁了我……”

    “果然是悦风药业？李总吗？”陈朽呢喃道。

    “大哥，只要你能解决李总的麻烦，长隆药店随时可以跟苏氏恢复合作啊，最好的货架位依旧是苏氏的……”

    “否则，你打我也没用啊！”

    薛长隆求饶道，陈朽思考了一会，将薛长隆丢下，淡淡道：“我会解决悦风药业那李总的！你就准备好合作合同，我很快就会再来找你！”

    说完，陈朽转身离开，找到苏秋雨之后。

    苏秋雨不知道陈朽，已经偷偷去见过薛长隆，依旧要继续等候薛长隆的会见。

    陈朽犹豫了一下，对她道：“秋雨，我有些事要去忙，你就在这里等我，我会尽快回来！”

    说完，陈朽离开，立刻打通了袁衮衮的电话。

