    瞬间扁拐之下的虚空都不由坍塌，明显圣人的一拐绝不是大罗金仙可以承受的，而真正包含了开天甚至毁灭的道意。

    然而不想通天却就只是淡淡一只手一抬，竟直接将扁拐抓在手中。

    老子瞬间再不由脸色铁青：“贤弟真是好生无赖！”

    而同时通天却又向着元始一指，顿时便一道剑光向着元始飞去，同样仅仅是一剑，便仿佛万剑凌空之威，似要撕碎天地，绝对无匹的一剑。

    元始也瞬间不由一声怒道：“无耻！”

    而慌忙不禁以三宝玉如意抵挡，顿时便即三宝凌空，五色毫光照耀周天，一玉如意直接迎住通天的剑，却被通天的剑一剑斩飞。

    一剑之威，便仿佛足以撕碎天地，玉如意倒飞而出，瞬间更让元始脸色不由一阴，不想本欲在截教弟子面前落通天的面皮，反倒在通天手上失了一手。

    接着通天才是淡淡起身，一步迈入虚空不见的同时声音才是落下道：“两位道兄即要做过一场，不若我等且换个地方。我在弟子面前落了面皮不打紧，两位道兄若失了一手，却才是真正落了面皮。”

    结果声音还未落，通天身影就已经消失。

    老子同样头顶玄黄玲珑塔紧跟，一声苍老的声音大喝道：“通天！你逆天行事，自然有败而无胜。我与元始贤弟顺天行事，天道福善祸淫，毫无差错，如灯取影耳，今日必落你面皮！”

    同样是苍老的声音未落，身影便已是迈步紧跟通天一步消失。

    元始也最后老脸阴阴的紧跟。

    瞬间金鳌岛也不由一下寂静下来。

    龟灵圣母和无当圣母两人不由对视一眼。

    龟灵圣母忍不住微担心：“不知师尊一人能不能对那老子元始两人……”

    无当圣母也只能轻声开口道：“师尊既然敢对那大师伯二师伯，想定是有着信心。”

    多宝道人却就只是看一眼三人消失的方向，直接转身吩咐道：“大家都散了吧，过后师尊自会返回。”

    圣人自都是不死不灭的，顶多也就是被削面皮，要万一师尊真被那老子元始两人削了面皮，还是不要被众弟子看到的好，毕竟有损圣人师尊威严。

    龟灵圣母、无当圣母自也都明白，干脆便带头散去。

    然后也算洪荒有名的金鳌岛十天君，以及虬首仙、马遂、金灵圣母弟子余元等人，也都会不禁各自带头散去。

    却也只能心中猜测，师尊可是那老子元始两人的对手？两人可都是洪荒有名的虚伪阴险之辈，如今看那大商君主的一道圣旨，更可说是卑鄙无耻。

    但掌教大师兄多宝道人让散去，众人也都治好散去。

    却是与阐教燃灯道人的副教主身份又不同，截教却并没有副教主，而就只有一个公认掌教大师兄的多宝道人，通天教主不在时，便由多宝道人理教下之事。

    但显然却还有一个位同多宝道人的众女仙之首金灵圣母，即截教下却还有一位掌教大师姐。

    但紧接散开。

    龟灵圣母便也忍不住美眸疑惑轻声问道：“你可知金灵姐姐去了何处？如此师尊对那老子元始两人，金灵姐姐为何却未现身？”

    明显不仅阐教下互相不以师兄弟称，皆都是互称道兄，截教下也没有师姐师妹之称，女仙弟子间却都是姐妹之称，便有如菡芝仙称三霄娘娘为姐姐，而并非师姐。

    同一时间的终南山。

    金灵圣母也忍不住美眸惊奇了：“陛下你这隐身符是何人所炼？就是我，恐怕也得费很大力气才能炼成，此人修为当还在我之下，我却不知这洪荒还有何人。”

    不得不说金灵圣母可能是洪荒大师姐身份的原因，也可能是弟子闻仲的原因，既然曾经就亲派弟子来相助了大商，如今对大商君主自没有必要客气。

    于是疑惑什么，便干脆直接的问出，同时也说明了没有将帝辛当外人，不然绝不会如此直接问。

    帝辛同样感觉莫名的亲切，这可是截教下第一个派弟子来辅助大商的洪荒女仙，且教下徒孙的余化同样又为大商汜水关副将。

    帝辛也直接道：“想娘娘应该听说过混沌凤凰，曾在天地之初时误吞了两团交合之气，而在腹内孕育孔雀大鹏。

    那孔雀，如今正为朕大商的兵马大元帅，此隐身符朕正是让他炼制的。”

    可不想话音落下。

    金灵圣母却就只是恍然点头道：“原来是他，我倒也听说过，只是一直未见他的踪影，原来他竟也在大商，竟已有了如此深的修为。”

    两人说着便闲庭散步般直接走进云中子的玉柱洞。

    只见白发苍苍的云中子，却也是老子一样大脑门锃亮的发型，又微胖的体型，而脑袋四周的银发再在头顶扎一个发髻。

    结果看到云中子的第一眼，金灵圣母便忍不住美眸中闪过古怪道：“这云中子，还真被陛下你弄成了莲花化身，可惜了无数年的修为却也不可惜。

    我一直以为他是阐教下最悲天悯人的一人，不想竟是比那燃灯等人更虚伪，一边叫女娃娘娘遣妖下界，惑乱君心，一边却又给陛下献剑除妖。

    幸好当时陛下是清醒的，没有听他的真除妖，不然必真正得罪那位圣人女娲娘娘；

    且献剑除妖，他为何不去娲皇宫除圣人女娲娘娘，不去火云宫除那伏羲神农？亦不去金鳌岛除我与龟灵等人。

    其实若论妖，这阐教下弟子也皆为妖，这就是他炼制的通天神火柱吗？”

    只见玉柱洞内云中子面前，却正按八卦方位干、坎、艮、震、巽、离、坤、兑，摆放着八根通天神火柱，每一根柱内又有四十九条火龙，烈焰真火飞腾不停。

    明显龙族在阐教眼中，要不是拉车的畜生，要不就是用来炼制法宝九龙神火罩与通天神火柱的，所以哪怕就是一个灵珠子，都可以随便打杀天庭下的四海龙王。

    帝辛点点头道：“应该就是此八根柱子了。”

    金灵圣母也不禁美眸一动，终于忍不住看向帝辛眼睛征求意见道：“陛下你说，我若是助他一臂之力，叫他快些炼成如何？”

    帝辛瞬间也忍不住一笑，点头道：“这个可以有，就是朕做不到。娘娘既然能做到，不如就助他一臂之力，最好再让这通天神火柱伤不了闻太师。”

    结果一句话落下，金灵圣母也微点点头，美眸中再闪过一瞬的有趣，不想跟着这位陛下，竟是如此的有趣，如此就是保护这位陛下倒也没什么。

    接着金灵圣母便无声无息站在云中子的身后，突然就是伸出一只玉手向着通天神火柱一指。

    与此同时的金鳌岛上空。

    仅仅不过片刻，通天身影便略有些狼狈的从虚空中一步踏出，紧接一闪便出现在碧游宫内，并直接开口道：“三霄，你三人过来一下。”

    但另一边，老子却是发髻凌乱，老脸阴沉，元始更是脸色铁青。

