    三重罗生门、神秘祭碑、通灵术小南，作为b级、a级技能，升级的消耗很大。还好花火的天才萝莉天赋，并不受学习卷轴获得的技能，升级时双倍消耗的惩罚。

    使用喷血和神秘祭碑卷轴，花费15万，为花火升级技能，花费9万3千货币点，53技能点，7梦想技能点。

    王凌的仙气发动、旋风合击，因为有双倍消耗惩罚，旋风合击又必须两个人一起提升，花费就比较厉害了，一共16万2千货币点，120技能点，12梦想技能点。

    热血队目前有110属性点，花火b级、a级评价的lv10技能，消耗的精神力不少，现在的智力属性有些低。

    而且提升她一人，相当于提升她和小南两人的实力，想到热血队将要面对的强敌，110属性点分散给多人，不如专门给一人。这名小萝莉说不定能起到杀手锏的作用，于是所有属性点，都投在了她的身上。

    日向花火：

    力：130，敏：210，体：130，智：220。

    敏捷、智力都达到了200+，速度块闪避高，智力带来的抗性高，体力130点稍稍有些低，但轮回分身增加了1千点生命。现在的小花火，生存能力、战斗能力都很强。

    大墓种子提升了查克拉，精神力达到1100点，在技能上只要不胡乱放大招，这个数据也足够使用了。

    经过了这番强化后。热血队的财富，还剩下57万6千货币点，254技能点，15梦想技能点。

    这里是在南美洲的政府军总部，反叛军总部在阿拉伯地区，在9天之后政府军才会开展对反叛军的最终作战。这一段时间，是锻炼和休息恢复的好时机，王凌每天都在闭关灵想，恢复灵力，或者活动锻炼。熟悉250点的属性。

    花火在熟悉大幅提升的敏捷，灵魂空间内的千奈美吸收了死亡法则，又开始进行蜕变，准备起码在登陆x星之前，完成蜕变，实力大增后可以在晋级任务的最终大战上，成为强大的助力。

    苏、智代每天也在修行，一个是冥想增加精神力方面的能量，一个是打坐练气。同时冲击八门遁甲——八门遁甲的八门金锁，目前已经冲开四门。战斗时可以打开四门，现在冲击的是第五门：杜门。

    政府军方的其它10名梦想者，这段时间在政府军处，接一些小任务挣功勋点。短短9天时间想提升实力很难，这些人希望获得一些功勋，在政府军处兑换装备，甚至弄到一辆载具。

    王凌一行人，先前弄到的功勋点数额，简直可以说变态至极。高达63万多的功勋，自然看不上增加功勋点不多的小任务。

    在第7天时，那名贝尔老头，终于帮助联系到了一位朋友，政府军中的一名元帅。这名叫做莫森的老人，从贝尔的口中得知到王凌击杀了死神之龙，非常吃惊。立刻接见了他。

    两人的见面没什么值得说的，不过王凌从这名元帅的口中，得到了无限弹药武器的情报。

    “那是政府军中，用来稳定人心的武器。h枪之类武器的威力所有人都清楚。政府军有无限弹药的强大武器。在有外星人阴影压迫，反叛军搅起混乱的麻烦下，这个消息，会激励起士兵们多强的士气？”

    莫森摸着嘴巴上的两撇小胡子，淡淡说道：“其实政府军处，只不过拥有3把无限弹药武器，一把h型机关枪，一把t型雷电枪，一把i型地冲枪，所以，兑换是肯定不行的。”

    “虽然不能兑换，不过……无限弹药的能量来源，是从外星人之处，夺取的超能源结晶腺体改造。那种腺体蕴含在高级外星脑虫的体内，是脑虫的能量源泉，你必须拿到那种东西，才有可能获得无限弹药的武器。”

    当然，制造武器还要支付巨量的功勋点，从莫森的口中，王凌得知热血队目前的功勋，哪怕拿到超能源结晶腺体，也只能制造d枪、i枪、h枪。

    制造无限弹药的d和i，需要支付50万功勋，制造h枪需要60万功勋……王凌顺便询问了一下l枪，得知l型激光枪的价格，除了超能源结晶腺体外，还要90万功勋！

    对这种情况，王凌也感觉有些无奈，外星脑虫……很显然是x星那艘巨大生物战舰中的oss，看来想获得无限弹药的武器，还得和那个oss对上。

    想从外星脑虫那里，拿到超能源结晶腺体，并不是容易的事。不过拿不到那玩意，只有功勋点的话，只要达到99万功勋点，就可以兑换一件载具：金色合金弹头。

    这是整个合金弹头世界，政府军最强悍的载具，除了耐久值和装甲值，都比银色合金弹头高一个级别外，最让人心动的是和猛犸战象一样，拥有2万发能量子弹！

    将要进行的突袭作战，热血队手中的武器，当然需要补充弹药。王凌思索了一番，将d枪、i枪、r枪、全部在政府军处兑换了功勋点，同时也卖掉了虫王之壳，一共获得了5万多功勋。

    政府军总部，有a、β、γ晶石，王凌想补充骆驼和战象的弹药，需要11块γ晶石，又兑换了一些a晶石。最后，热血队拥有2把h枪，5颗a晶体，一只战争骆驼，一只猛犸战象，功勋点还剩下58万。

    休息的时间过去了，王凌一行人，参与了政府军对反叛军发动的总攻击，主线任务三。

    13名梦想者，乘坐在一架大型运输机中，政府军参战的兵力。达到了3万以上，天上到处都是合金弹头特有的载具：075号战斗机和03号直升机。这些载具由政府军的精英士兵驾驶，对躲藏在基地的反叛军，发动进攻和大决战。

    作为本世界的第一大势力，政府军方不可能没有杀手锏，运输机中的梦想者们，惊讶的看到了合金弹头世界的特色：超大型机械boss。政府军的四辆飞行战斗大舰——和合金弹头4第一关boss很相似的空中战舰，被派了出来。

    反叛军一方，什么合金弹头2代第一关的巨型鹞式直升机，第三关的八足章鱼式钢铁自走炮。第四关的海豚式超级潜水艇，3代第四关的鲸鱼式基洛夫飞艇，这些涂着oo和xx叛军标记的boss也全部出现！

    这无疑是真正的大战争，运输机中的王凌，看到这个场面立刻想到了辉煌战役的遭遇。其他的雄狮等人，甚至忍不住脸色发白，当初众人对付的炮台寄居蟹，放在这样的战场中，恐怕会很快被炮火摧毁。

    运输机在战场外围进行了空降。王凌等人全部跳伞下去，否则运输机被击坠从高空摔落。没几个人能活下来。

    落在地面，王凌看着远方到处都是硝烟的战场，忍不住有些皱眉。梦想者的任务只是参与战斗就行了，并不需要拼命战斗，不过，不知道银色十字团是前往到了x星上，还是隐藏在这片战场中。

    这是一个极大的变数！

    反叛军的总基地，在硝烟密布的战场最深处，飓风的队长杰克。对王凌、雄狮、肯佩斯三名队长道：“在我看来，银色十字团绝不会放过这次制造混乱的机会，我想我们接下来的行动，应该前往叛军基地的内部，反叛军方的梦想者，不知还剩下多少，如果可以联合到他们。对抗银色十字团，外星人，都是不错的战力。”

    雄狮点头附和道：“不错，来自银色十字团的压力下。叛军方的人不想找死，肯定会全力合作，我们必须尽快找到他们。”

    王凌耸耸肩表示怎么都好，这几天的休息时间，飓风队的3人，和其他几名梦想者比试了一番，于是现在小团体的首领变成了杰克。不管谁都没什么，他并不喜欢出风头，有人站出来领导反而是好事，

    实际上，为了隐藏实力，便于遇到银色十字团时，发动突然袭击，热血队的所有人都很低调。全部打扮成了这个世界中，政府军杂兵的装扮。

    淡金色头发的苏，银灰色头发的智代，都戴上了帽子掩盖，花火也戴了一个大帽子，将轮回眼、黑钉都遮挡在帽檐的阴影下。

    一行人向战场前进，很快就遇到了叛军方面的部队，巨大的军用卡车开了过来，这卡车的后装箱上，搭着白色帐篷，上面有一个红圈，一个黑叉的叛军标记。

    卡车停在了众人的前方，接着后装箱打开，一个个手持弯刀的阿拉伯人，怪叫着发动了冲锋，这些是被叛军控制的阿拉伯沙盗。

    看到这辆卡车，杰克使了个眼色，旁边那名外号蝎子的男人，走上前，可以看到他在走路之时，身上肌肉小老鼠般的乱窜，整个人的胸膛，似乎都变得庞大了一圈！

    他晃晃脖子，颈椎发出一阵咔吧咔吧的骨头脆响，接着抬起右拳，拳头上，出现了一个好像合金外骨骼的金属拳套，左手出现了一只金属臂盾，从外观上看就像圣斗士星矢中，紫龙青铜圣衣的两只臂甲。

    冲上来的阿拉伯沙盗，在啸声中一刀向蝎子的颈部喉咙斩来，而这名身材高壮的男子，用左臂格挡，巨大的力量弹开弯刀，同时右拳轰上。

    带着合金外骨骼的拳套，好像一下砸烂了一颗西瓜，这名沙盗的脑袋，白的红的一齐飞溅了出来，看蝎子轻松的表情，这样暴烈的一拳，显然还没有用出全力。

    沙盗是一群凶残无比的亡命之徒，蝎子砸碎了一只脑袋，后面足有30多人，红着眼继续扑上。蝎子一边用臂盾格挡，一边用拳头挥砸，一拳下去，就会有一个沙盗的脑袋炸碎！

    王凌发现，那只金属臂盾似乎很不凡，每一次弯刀的挥斩，打在臂盾上就会被反弹出去。他仔细观察，发现臂盾和拳套，分别闪烁着淡淡的暗金光芒和红色光芒。

    居然是暗金盾牌！王凌心中真的惊讶了，虽然是不到一张菜板大的臂盾，远远比不上塔盾，暗金颜色也足够惊人。他还从没见到过暗金盾牌，能拥有一面这样的盾牌，就显示出飓风队的实力不可能低。

    一拳一个，蝎子凶狠的砸碎了所有沙盗的脑袋时，那名劳拉控制了叛军卡车的驾驶室，杰克微笑着对众人道：“大家请上车，有了一辆代步工具，又是叛军的车辆，比我们地走过去要方便的多。”

    坐上大车，前面的驾驶室是杰克和劳拉，身上还沾染着脑浆血迹的蝎子坐在后面。一旁的王凌看了看他的肌肉，微微的思索了一番道：“你是力量和体力特长吧？”

    这是很常见，也很合理的加点方式，体力特长者的生命和防御高，力量特长者的物理攻击强，还有一只暗金臂盾抵挡，一边格挡着一边攻击，这个蝎子的基础战斗力，就比较不错了。

    蝎子的长相凶恶，脾气也很暴躁，不过飓风队从其他两只队伍的口中，已经得知了对付炮台寄居蟹时，王凌等人的表现，一名会飞行的梦想者，成长到现在实力不可能低下，所以对王凌就有些警惕。

    有银色十字团的威胁，杰克队长又告诫过他，恐怕热血队，是一只不弱于飓风队全盛时期的强队。所以，因为2名队友死亡，心情极不好的他，还是非常爽快的回答道：“是。”

    王凌点点头，拿出一张道具，正是智代、苏在变异丧尸小镇中，打到的珍稀血统技道具，共享出了技能的数据。

    “丧尸本源之血，使用后获得合金弹头世界的丧尸血统，体力增加29点，得到丧尸变身的血统技。变身后，每秒消耗1点精神力，力量增加18、体力增加26、敏捷减少67、智力减少14，并且获得33的物理减伤。”

