    沐安安的身上不止有一个桃花煞。

    这件事情，不要说墨景辰和沐安安听到了，吃了一惊。

    就连把他们带到这里来的易庄，也是吃了一惊。

    之前那个姓景的离开前，就说过是被种了煞，桃花煞，可没说，不止一个啊。

    对于易融的本事，易庄自然是相信的。

    这件事儿，只能说明一个问题，那就是景云当时应该也看出来沐安安身上的问题，但是不知道为什么，他没有把话说全。

    墨景辰和沐安安虽然吃了一惊，但是，他们很快就镇定了下来。

    既然眼前这个人看得出沐安安身上的问题，那是不是说明，他也知道该怎么解？

    不然的话，想必易庄也不会特意带着他们，大老远地跑到这里来吧？

    墨景辰看向易融：“那该怎么治？”

    易融抬眼看了看墨景辰，好一会儿，才啧了一声。

    “你这命格，真是奇特。”

    墨景辰不知道易融这个时候突然提起他的命格，是什么目的。

    不过，能让易庄这么大老远不辞辛苦地跑来相见的人，应该有着旁人所不知的能耐。

    所以，墨景辰并没有对易融的话表示半点不满，只是神情专注地看着他。

    易融看到墨景辰居然对他的话一点都没有表示出好奇的样子，不由得问道：

    “你就不想知道，我为什么会这么说么？”

    墨景辰道：“我的命格，跟我妻子身上的问题，有关么？”

    易融倒是没有想到，墨景辰会这么问。

    停顿了好一会儿，他才接着开口。

    “自我接手这一个名号以来，见过的人，不知凡几，倒是头一回，看到有人对自已的命格没什么好奇心，却记得问旁人的。”

    墨景辰道：“我的命格怎么样，都已经是早就注定好的，关注它做什么？”

    “在我眼里，我命由我不由天，所以，命好与不好，老天爷说了不算，得我说了算。”

    “我只想知道的，是我妻子身上的问题，有什么办法可解？”

    易融没有回答，却是说了另外一个问题。

    “如果说，你真的想要救你身边人，代价是你半条命，你给不给？”

    半条命？

    墨景辰停顿了一下，然后从口袋里掏出了手机。

    “请稍等一下，我要打个电话。”

    易融对着墨景辰，依旧是笑得满脸春风，只不过，这样的温暖，并没有暖进他的眼底。

    在他面前整什么深情呢？

    明明就是一试就露出破绽。

    可惜了。

    易融将满含着同情的目光，落到了沐安安身上。

    按本来，这个女人应该会在一些领域得到很高的成就。

    只可惜，活不长了。

    墨景辰掏出手机后，只给姜丰打了一个电话。

    姜丰这大半年虽然自我放逐在辰安底下的一个小公司里，就连公司开会，他都不怎么露面。

    但是，他在墨景辰身边呆了快十五年，可以说，墨景辰还没有在墨家崭露头角的时候，姜丰就已经跟着墨景辰了。

    他这大半年虽然不在墨景辰身边，外面也有好多声音说，姜丰这个墨景辰信任多年的王牌特助，已经失宠了。

    只是谁也不会知道，不管姜丰在哪里，墨景辰始终把他当心腹。

    姜丰现在只是有些心结还没有打开，等他想明白了，事情就好办了。

    所以，姜丰喜欢呆在那个小公司里进行历炼，墨景辰也不管。

    但是现在，他把电话，打给了姜丰。

    姜丰倒是没有想到，墨景辰会在这个时候跟他通话。

    电话接通后，还没等姜丰开口，墨景辰就已经先开了口。

    “姜丰，你现在听好，在瑞士银行1127那个保险柜里，有我存放的一份重要文件，提取那份文件的钥匙，在我的办公室老地方。”

    电话那头的姜丰原本以为墨景辰挑这个时候给自已打电话，是要给他布置什么临时的任务。

    谁知道这电话接着接着，好像就变了味。

    什么叫在瑞士银行存了一个重要文件，要交待给他？

    墨景辰突然间跟他提起这个，是什么意思？

    他怎么越听越感觉心里慌得很呢？

    像是察觉到姜丰心里在想什么，墨景辰接着说道：

    “别的什么也不要问，如果这次我没有按时回到公司的话，你就按照我说的去办，以后辰安，包括我名下的那些产业，全都是安安和孩子们的。”

    “你在我身边跟了这么久，不用我教你怎么做了，如果我没回去，你们就直接听从安安的指派。”

    “记住了，除她之外，谁也无法对辰安，以及我名下那些产业进行其他安排。”

    说完，也不管姜丰心里会怎么想，墨景辰直接就挂掉了电话。

    把手机依旧放回口袋里之后，墨景辰这才向着易融所在的方向走了几步。

    “好了，请问你刚才所说的，是真的么？”

    易融道：“刚才说什么了？说你要救她的话，先得舍掉自已半条命？”

    “我可把丑话说在前头啊，你舍半条命，她得救的机率可以提高百分之三十。”

    易融没有继续说下去。

    但他话里面的意思，其实十分明显。

    那就是要劝墨景辰想清楚。

    不救沐安安，墨景辰什么事儿都不会有。

    但是他要是去救她的话，舍掉半条命不说，沐安安得救的机会，不过是比原先的增加了百分之三十的希望。

    这样吃力不讨好的事情，换作任何一个人，都知道自已该怎么选吧。

    易融似笑非笑地看着墨景辰。

    他就是要看看，这个表里不一的男人，接下来又会有一个什么样的表演。

    人与人之间的感情，本来就是十分虚无飘渺的。

    没有什么人能抗得过自身利益。

    墨景辰道：“百分之三十？这个比例，要怎么做，才能更高一点？”

    更高一点？

    易融道：“刚才不是已经说了么，你舍半条命。想要再高一点？那就把你这条命都舍了吧。”

    墨景辰没有半点犹豫：“舍了我这条命，你能保证把她身上的问题完全解决掉吗？”

    “如果你能保证做到，那可以，现在就开始。”

    墨景辰面色平静地看着易融。

    “虽然我信得过易庄，但是我信不过你，所以，对于你的提议，我需要听听你的具体安排。”

    易融：“话说得好听，不就是舍不得死？”

    墨景辰：“死是很容易的事情，在我确定她能够安全脱险之前，我不能死。”

    沐安安：“你们两个当着我的面讨论这些，问过我意见了吗？”

