    “天剑神皇麾下的亲军，都要来到九域之中，难道天剑神皇大人，想要御驾亲征？”

    “应该不会，不过据说这一次战争的动静，要远远超过之前的数次，我们现在，赶紧先投靠到一些掠夺大军之中去，这样才可以得到好处，据说这三大圣域的资源，可是要比起天九域富有的多。”

    “正好，我跟一位掠夺将军是旧相识，据说他这一次也作为先遣军，来到了九域之中来了，我们现在就加入到他的麾下去。”

    就在不远处，两名武者一路交谈着，一边想着那钢铁要塞的方向飞了过去。

    他们二人的交谈，虽然是以隐秘秘术掩盖，但是在楚风眠的面前，这种掩盖手段，根本是没有任何的意义，他听得一清二楚。

    “这东西的名字，叫做仙都要塞？”

    眼前这一座钢铁要塞的名字，他也总算是知道了。

    不过这两名天九域武者的交谈内容，可是要更加惊人。

    这一次天九域所谓的出世，居然是要对三大圣域，发起一场战争？

    而九域，就是天九域这一次战争的前哨站。

    圣域战争？

    其实在极为古老的时代之中，三大圣域，跟天九域之间，甚至是三大圣域互相，都曾经发生过圣域战争。

    不过哪怕是最近的一次圣域战争，也要追溯到无数个时代之前了，彼岸大道，其实也就是因为这一场大战，彻底的毁灭的。

    之后三大圣域之间的联系，便是就要小了许多了，而那一次圣域战争之后，天九域更是跟三大圣域彻底断绝了联系。

    虽然之后也会有着一些小千世界之间的战争，三大圣域之间的各方势力，也会互有摩擦，但是却没有爆发过真正的圣域战争。

    可看起来这一次天九域，居然是要对三大圣域，大举进攻。

    楚风眠也不怀疑那两名天九域武者的话。

    单单是这仙都要塞，居然是出现在九域之中，就已经证明了天九域这一次的确是要来真的了。

    那仙都要塞，楚风眠虽然不清楚内部，但是从外面来看，想要炼制这样一座仙都要塞所需要耗费的代价，只怕都不亚于一件极道仙兵。

    要知道这仙都要塞上面的禁制阵法，可是足以躲过楚风眠灵识的探察，这绝度是一位仙帝，甚至是数位仙帝，联手之下布置出的阵法禁制，才有着如此威力。

    单单是仙都要塞上空凝聚的那些阵法禁制，都可以说是仙尊所无法对抗的了，想要对抗这仙都要塞，绝对是一位仙帝，才有能力做到的事。

    这样一座重器，来到了九域之中，已经是证明了，天九域的态度。

    “天九域如果大举入侵，可就真是麻烦了。”

    楚风眠眉头紧锁。

    这仙都要塞，楚风眠虽然只是第一次见到，但是他也可以确定，想要对付这仙都要塞，至少是需要一位仙帝出手，才可以做到。

    而且这还是楚风眠估计的。

    眼前这一座庞大的仙帝要塞，显然还没有力量爆发在最为巅峰之时，一旦是他的力量爆发，可能威力会更加强大。

    这样一座仙都要塞，足以拖延住一位仙帝。

    而且这样的仙都要塞，只怕不止一座，从那两名天九域武者的交谈之中，楚风眠就能够听得出来。

    天九域的实力，本就是位于圣域之巅，尤其是天九域的九大神皇，无一例外，几乎都是仙帝巅峰的存在，甚至可能是真正的主宰。

    虽然三大圣域之中隐藏的强者，也不在少数，可是两者对抗，谁赢谁输，楚风眠都不知道。

    “这一场战争，不是我可以左右的了，以我现在的实力，能够在其中自保，就实属不易了。”

    楚风眠心中也清楚，他现在的实力，虽然已经是今非昔比，足以抗衡五阶，甚至是六阶的仙帝，但是这种实力，想要去跟天九域抗衡，还是相差的远的。

    更不要说，楚风眠身为剑道之主弟子，也正是天九域之中剑道神皇弟子，这样一个身份，本身就是天九域的仇敌，天九域的数位神皇，都想要将楚风眠，斩之后快的。

    这样一场圣域战争，楚风眠没有资格去其中阻止，他甚至是都没有资格，左右战局，如何保全自身，保全剑道门，才是他现在真正要考虑的事。

    “先去中域一趟。”

    楚风眠的身形，逐渐的落在了九域之上，现在的九域，已经是完全被天九域控制住了，一个个宗门，都已经是投降了天九域。

    不过天九域的这些武者，却不是以宗门来行动，而是以军队，所有天九域的武者，都要加入到了这军队之中，才可以跟随军队行动。

    哪怕是仙圣，仙尊层次的武者，都不例外，都是加入到军队之中，听从军队的命令。

    这在楚风眠看来，几乎是不可思议的一件事。

    武道之路，逆天而行，每一位武者，都是无比崇尚自由的，想让他们臣服，许多武者都甘愿陨落，哪怕是一个宗门，这样松散的单位，都很难束缚住武者。

    很多强者，也都是为了自由，什么宗门都不愿意加入，成为散修，这样的人物并不少见。

    而像是天九域中，却是不存在任何独立的武者，都必须要加入到军队之中，去听从军队的命令。

    楚风眠刚刚落在地上，他就看到了不远处，一队队武者，正在巡逻，整个中域，仿佛都被打造成为了一个密不透风的铁桶。

    在中域是最上方，便就是那巨大的仙都要塞，至于下方，无数武者，正在巡逻。

    就在楚风眠好奇打量着这一切的时候，突然那一队武者，注意到了楚风眠，其中为首的武者，使了个颜色，其他武者，都是一下子冲着楚风眠包围了过来。

    “我们是天剑神皇陛下，第十一军团麾下的巡逻队。”

    “你的身份牌，拿出来。”

    那为首的武者，乃是一位仙圣，他的目光盯着楚风眠，眼神无比冰冷。

    “身份牌？”

    听到这三个字，楚风眠眼神中，露出几分疑惑。

