    自从医务室的事情发生后，神乐队员再也没有见过奈奈队员，直到伤愈归队后才重新见到，然而，再次见面的时候，虽然没有明说，但二人彼此间都会产生一种诡异的气息，让神乐感觉十分别扭。

    奈奈队员似乎也一样，每次看到神乐都移开了眼镜，但经常用眼睛偷瞄神乐。

    二人间的互动，也让队友察觉到了。

    说到底，哈特队和其他宇宙的防卫部队一样，队内氛围十分不错，尤其是现在，在没有怪兽出现的日子里，队员们的任务也很轻松，所以他们也察觉到了奈奈队员和神乐之间的异常。

    “喂，你觉得他们两个发生什么事了？”

    “嗯······按照女人的直觉，总感觉，他们要变成这个了。”

    司令室的一角，北林步和日野隆义正小声讨论着神乐和奈奈之间的情况。

    北林步悄悄的举起了小指头，对日野隆义说道。

    “真的？”

    “真的！”

    面对日野隆义的震惊，北林步很认真的点了点头。

    日野隆义不禁感慨：

    “受了伤之后就成双成对了，下次我受伤的话会不会······”

    “你想多了，按照常理，大概率是植松副队长和你一起受伤，你们俩出勤的次数最多，追击率也最高。”

    “喂，别说的这么难听啊······”

    角落的议论不自觉间变得大声起来。

    正在喝咖啡的港权八队长看了一眼日野隆义和北林步，严肃的问道：

    “你们在做什么？”

    “不，没事！”x2

    二人连忙回到各自的座位上坐好。

    港权八看了看他们，又看了看气氛诡异的奈奈队员和神乐，摇了摇头，继续喝着咖啡。

    就在这时，司令室的门打开了。

    依旧是一身女士西装的藤原秘书官抱着文件夹走了进来，她看着司令室的一帮人，冷哼了一句说道：

    “哈特队还真是悠闲呢，拿着纳税人的税金喝咖啡，消息如果传出去的话，会有人下岗吧。”

    “我说你啊，不要有事没事的来我们这里挑刺好不好，我们也是人，喝咖啡是件很正常的事吧！”

    最为冲动的日野隆义最先忍不住，直接反驳。

    但回应他的依旧是藤原秘书官不屑的目光。

    就在这时，港权八队长站了起来：

    “藤原秘书官，有什么任务吗？”

    “嗯，刚刚内阁传来情报，北极的科学站发现了一头怪兽在永久冰层中苏醒，并潜入了地下，一路追踪，发现它是朝着日本过来了，这是详细的地点。”

    “什么？”

    港权八心中一惊，连忙接过了文件夹，仔细查看起来：

    “·····冰层的成分分析，推测怪兽在三百万年前就生活在北极吗？”

    三百万年，是一个关键的数字。

    按照科学家的研究发现，太阳系每隔三百万年就会发生一次太阳黑子异变状态，从而引起黑暗物质漂流现象，既然对方也是三百万年前的生物，也就代表，它很可能也是太阳黑子怪兽。

    “没错，内阁将这只怪兽命名为——北极怪兽诺杰拉，准备行动吧。”

    “嗯！”

    港权八点了点头，转身看去——哈特队所有人全体起立，以军人的姿态站立着，展现出和之前的松散完全不一样的状态。

    “哈特队，出动！植松和日野一组，神乐和奈奈一组！”

    “明白！”x4

    铿锵有力的声音响起，四人转身走出了司令室。

    而奈奈队员和神乐队员互相看了一眼，彼此无言，但那尴尬的气氛却暂时消失了，一切以任务为重！

    做为哈特队队员的他们两个很清楚这一点。

    “神乐，奈奈，今天东京有强风出现，注意风速！”

    植松副队长的声音在通讯其中响起。

    “明白！”

    伴随着发动机的轰鸣声，两架胜利号飞出了机库，朝着东京飞去。

    奈欧斯和神乐即将迎来新的挑战。

    而奈欧斯不知道的是，在宇宙的另一边，萨姆首领率领着萨姆星人，已经来到了三号卫星的殖民基地中，并在这里开始完成自己的目的。

    “这就是你的目的，就是为了制作这个吗？”

    “嗯，曾经萨姆星的科学技术局设计的战斗用飞船，然而，黑暗物质的扩散实在是太快了，还没来得及投入制造生产，我们只能抛弃了这一切离开萨姆星，现在，正是让它出现在宇宙的时候了。”

    萨姆首领看着投影在半空中的三维立体图，兴奋的说道。

    投影中是一个科技感十足的机器人，光是看着就能感受到莫大的力量。

    赛文21凝神望去，疑惑的说道：

    “哪怕这艘飞船再强，也不可能将萨姆星上的黑暗物质怪兽尽数剿灭吧？”

    “不，一台当然是远远不够，保守估计的话，想要拥有在萨姆星开辟出根据地的力量，至少需要三台以上的机体，这还不算曼修海特的力量。”

    索菲亚一边调整着眼前的操作台，一边说道。

    做为萨姆星的首席科学家，她对这一切轻车熟路：

    “只是很可惜，这座基地中保存的能量和材料来看，制造两台就是极限了。”

    “那也不要紧，只要制造出守护者的话，我们至少有了自保的力量。”

    萨姆首领点了点头，对于这一结果并不意外。

    “守护者吗？我倒是更想称其为萨姆复仇者——做为对黑暗物质复仇而诞生的战斗机器。”

    索菲亚冷哼了一声，继续着手上的操作。

    就这样，在他们面前，两台的骨架正在成型。

    看到这一幕，赛文21不由得发出感慨：

    “如果是你的话，估计会和希卡利很投缘吧。”

    “希卡利？”

    “嗯，光之国宇宙科学技术局的局长，相当于光之国的首席科学家。”

    “哦，听你这么说，有机会我倒是想见一面，对了，希卡利这个名字有什么含义吗？”

    “据说，在某个星球上，是代表光的语言。”

    “光吗？”

    听到这里，索菲亚似乎想到了什么：

    “听起来还是我的名字更好一些。”

    “你们继续吧，我要去萨姆星外围侦察一下。”

    “多谢。”

    辞别了萨姆首领，塞文21转身走出了基地，朝着萨姆星的方向飞去。

