    那巨大血红的眼珠子看把陈枫吓了一跳，眼中立刻闪过一抹狡黠，发出一声低嚎，接着向前走去。

    陈枫自嘲一笑，向下扫了一眼，心中便明了是怎么回事了。

    原来，此时在外面的街道上，行走着一只巨兽，这巨兽身高足有百米，眼睛正好和他这窗户平齐。

    而此时，这巨兽的手中，则是提着一个巨大的铁笼子，那铁笼子里面，有着一个魁伟无比的人类巨汉。

    这名人类巨汉，身高足有五米，拳头如同水缸一般大小，手腕都比陈枫的身子还要粗大！

    他浑身肌肉虬结，充满了爆炸一般的力量。

    但此时，他被困在这铁笼子里面，而且在他的双手双脚之上，各自都有一条巨大的金属链，连接着那铁笼子，这些铁链闪烁着紫金色的光芒，一看就知道绝非凡品。

    他时不时的发出一声怒吼，奋力的挣扎着，而他的力量一用出，那些紫金色铁链立刻就会发出一阵极为细微而又玄奥的颤动，将他的力量给抵消掉。

    挣扎了几次之后，他便趴在笼子里不再起来了，只是发出一阵阵低沉的吼叫。

    陈枫听了，立刻悚然一惊，原来，刚才那吼叫声就是这巨型大汉发出来的。

    很快，陈枫眉头就拧了起来，因为他看到，在笼子四个角上，各自站着一名武者，这四名武者，每一个实力都是颇为强大。

    陈枫估计，他们的实力起码也是达到了八星武王之境。

    陈枫心中骇然：“这四个人，分明就是用来看守囚在笼子里面的巨型大汉的，这巨型大汉实力到底是何等恐怖？”

    “不但用这种奇特金属打造锁链将其捆住，更用四名八星武王看守！难道说，他的实力已经达到了九品武王之境吗？”

    陈枫被自己这个想法吓到了。

    他难以想象，一名九星武王竟然会被人如同奴隶一般囚禁起来！

    此时，在铁笼周围，还有无数人敲锣打鼓，吹着乐器，很是热闹，一路向前行去。

    陈枫看到他们前去的方向，分明是城市中央位置。

    陈枫心中若有所动，叫醒了韩玉儿，两人悄然融入到围观的人群里面，向前走去。

    此时，围观的人群，人数极多，少说也有几万人。

    而当最终到达城市中心处的广场，围观人群的资产已经达到上百万。

    这城市中心，是一个巨大的广场，高出地面百米，类似于一个巨大的祭坛，方圆足有数千米，上面有着许多高台，在正中间位置，乃是一只巨大的金青神鹰雕像！

    那巨大妖兽将铁笼子抬到广场正中央，然后，四名八星武王在笼子周围站定。

    而后，一名老者，越众而出。

    这老者，头发胡子都已经花白，脸上带着一抹浓浓的倨傲之色，他看向下面那种人，微笑说道：“诸位，我是大斗兽场的大主事，今日那是我大斗兽场成立十年之日。”

    “我大斗兽场的东家，决定在今日，为诸位城中奉上一场最为精彩的决斗，绝对让大家看得过瘾。”

    “看了之后，只怕几年都忘不掉！”

    话音刚落，下面顿时便是响起一片欢呼之声，众人气氛瞬间达到了一个＂ｇａｏ　ｃｈａｏ＂。

    “哈哈，这一次，大斗兽场可真是大手笔呀！竟然将他们斗兽场之中，最为顶级的奴隶之一，刀奴，都给拿了出来！”

    “没错，刀奴的实力，深不可测，被抓进斗兽场十年以来，大小七百四十九战，尽皆胜利，强大无比！”

    “哈哈，现在想看刀奴一场比赛都已经不大容易了，只有那些达官贵人才能看得到，不但要花大价钱买请帖，而且身份不到，人家请帖都不卖给你，这一次却能看到！”

    “的确机会难得啊，就是不知道这一次刀奴的对手是谁！”

    “只希望这一次，大斗兽场能够拿出有足够分量，实力也够强的对手，要是一般对手的话，刀奴一拳就给轰杀了，连刀都不会出，那岂不是看着很不过瘾？”

    众人都是兴奋无比，纷纷高声叫好！

    陈枫在旁边听了，逐渐了然。

    原来，那被囚禁在笼中的大汉名叫刀奴，只是不知道他的刀在何处！

    陈枫向旁边一人微笑说道：“这位兄台，可否请教你一件事情？”

    他旁边那人，乃是一个三十余岁，颇为干瘦的青年，他听陈枫这么说，下巴立刻扬了起来，带着一丝优越感，一脸傲慢说道：“说吧，什么事儿？”

    陈枫并不因为他的态度而动怒，微笑说道：“我是初来乍到的，老兄，可否给我讲一讲这大斗兽场是怎么回事？这刀奴又是怎么回事？”

    “你呀，一看就是个外乡人，竟然连这都不知道。”干瘦青年很是得意，傲然说道：

    “我告诉你啊，这大斗兽场可是咱们神鹰古城规模最大的商会之一，在全城共有八座大斗兽场，每天都会上演精彩绝伦的战斗！“

    “有的，是人与人之间的战斗，也有人和妖兽之间的，也有妖兽之间的，可以押注赌谁赢，也可以亲自下场，与那大斗兽场的奴隶进行挑战。”

    “若是挑战赢了，还能获得丰厚的奖金……”

    他滔滔不绝地说了一番，陈枫大致听出来一个大概。

    这大斗兽场，在神鹰古城，乃是一个非常恐怖的大势力，掌握着数量极多的高手，这些高手，组成了捕奴队。△≧△≧，

    他们在整个天元帝国，甚至天元帝国以外的势力，捕捉奴隶。

    这些奴隶既包括人类，也包括妖兽。

    抓来这些奴隶之后，便扔到各个斗兽场之中，驱使他们战斗。

    而这种残酷血腥，甚至经常会出人命的战斗，当然是被无数人所追捧，因此也获得了极多的利益。

    这八座大斗兽场，每一座都有一个最顶尖的强者坐镇，这强者也是奴隶，但实力却极强。

    这刀奴，就是最大规模的一个斗兽场的顶尖强者，乃是最后压轴的。

    他的来历，谁都不知道，只知道他在十年前出现在神鹰古城，从此之后，七百多场战斗，没有输过一场。

