    

    不过这女子虽然不说话，但是她还是会对这些想要接近她的人，回以淡淡的礼貌微笑。

    虽然只是微笑，却是给人一种内心很温暖很平静的感觉，让这些本以为女子是故作姿态的进化者心中自然而然的熄灭了那种想法。

    就在人群纷纷议论的时候，一名身穿进化者小队套装的高大青年，从远处迈着矫健的步法走了过来。

    “各位，我是来京都安全区排名第九十七的进化者小队冲锋小队的队长，我叫刘铭伟，现在是咱们这次行动进化者小队的负责人，此次的任务将于......”

    刘铭伟低头看了看手腕上的手表：

    “将于12分钟后开始行动，我们的任务很简单！那就是尽可能的找到虫穴的位置，从.......”

    刘铭伟的话刚说了一半，就被一个不和谐的声音打断道。

    “我说.....刘队长，好像还有一支进化者小队没有到吧？我觉得我们是不是应该在等一等？”

    因为暂时达成了统一的阵线，所以在那名男子身边的进化者小队成员也都纷纷开口附和：

    “对啊，我们还是等等吧，要不然等他们来了你还要在讲一遍，一会而我们可能会遇到一场硬仗，这个把力气都浪费在嘴皮子上，不明智啊！”

    “是啊，等人到齐了再说吧！”

    “......”

    刘铭伟淡淡一笑，点点头表示可以理解：

    “好吧，既然如此我们就再等10分钟，十分钟后我们必须出发！”

    刘铭伟着看表面上似乎很是平静，其实心里早就已经是咬牙切齿的恨得的牙根发痒。

    “队长，你别和这些土老帽们一般见识，一会等开始战斗了就让他们知道什么叫差距，他们就是一群井底之蛙而已，和他们生气不值得，也没有必要！这次任务结束后，可能八辈子都不会在遇到他们的。”

    一名刘铭伟小队的队员，走到刘铭伟的身边小声的说道，刘铭伟深吸了一口气微微点头，似乎也赞同了这名队员的说法。

    另一边地方安全区的进化者小队们，正在为了刚才让刘铭伟吃瘪而沾沾自喜，小声的在那边嘀咕着什么。

    “哎？谁知道小桑山安全区派出来的是那支小队？”

    “刚才点名的时候，还点到过，名字貌似很霸气，怎么就一时间想不起来了？”

    “好....好像是叫什么狂风....不对！

    狂......狂什么来着？”

    “是狂龙小队！我靠！你们这记忆力是要提前步入老年痴呆的行列吗？一共就四个字还记不住，听名字这么狂，不知道是不是什么狠人啊，如果来个狠角色也能给咱们撑撑场面，那群来自京都安全期的进化者，狗眼看人低的样子特么的气的老子头疼！实在受不了他们的那副拽样！”

    “行了行了，小点声，一会还要一起执行任务的.......做完任务还等着会安全区过束缚日子，”

    眼看着时间一分一秒的流逝，大家都开始认为这狂龙小队可能是在半路遇到了什么危险，出了状况，或者干脆就是胆怯不敢过来了。

    嗡........

    然而随着一阵引擎的剧烈咆哮声，一辆全都是由黑色奔驰G63组成的越野车对，出现在远处的砂石路上。

    黑色的车队长驱直入的一路快速前进，所过之处后面尘土飞扬......

    随着车队的接近，那车身上的狂龙二字也就被众人所看清。

    “哎？狂龙的小队的人终于来了，看这气势似乎真的很狂啊？”

    “越狂越好啊！咱们这边多些狠人，也好好压一压对面那些人嚣张的气焰！！！”

    刘铭伟和一众来自京都安全区的进化者都是下意识的皱紧眉头，这支车队的登场方式实在是太高调了一些，引擎声距离很远都能听见，甚至在车队后方的烟尘中，还在能够依稀看到有疯狂的丧尸紧紧的跟在后面狂奔。

    “这么嚣张狂妄？一点常识的都没有吗？

    制造这么大的噪音是生怕丧尸不注意他们？真是一群无知的菜鸟！！！”刘铭伟低声怒喝。

    很快由四辆奔驰G65组成的黑色车队，就停到了众人面前的不远处，清风出过，滚滚的烟尘将站在下风位的那些来自京都的进化者们吞没在其中。

    咳咳咳....众人纷纷捂住嘴巴，只是一瞬间就变成了虎头突脸的模样。

    “哈哈哈......漂亮！！！真解气啊！”

    “哈哈哈....叫他们嘚瑟，吃土吧！”

    “这狂龙小队有点意思啊！”

    地方区域的这些进化者小小队，低声的嘲笑着，对狂龙小队的所作所为给予高度的认可，无论是刻意为之，还是误打误撞，总之解气就好......

    京都安全区的这些高傲的如同孔雀一般的进化者们，只能故作冷静的在烟尘中等待烟尘的散去，心中对这狂龙小队已经是恨之入骨。

    但接下来所发生的一幕，不管是京都安全区的进化者小队，还是其它地方安全的进化者小队，全都换上了一张蛋疼无语的表情。

    车门打开，从车上整齐的迈出一条穿着黑色西裤的腿，那只黑色皮鞋更是锃明瓦亮的，几十名壮硕的带着墨镜的黑西装男子，从实车上下来。

    这些黑西装男子在下车后，分成两排站在头车副驾驶的位置，站定后一名男子上前将车门拉开，恭敬的请出坐在里面的正主。

    这样的一幕让周围的这些人，嘴角都不自觉的扯动了几下，都好奇车里的到底是什么人，竟然讲了这么大的排场，装批的嫌疑实在是太大了！

    就在大家幻想着车上会下来一个江湖气十足的络腮胡有着大光头的男子时，一道娇小的身影从副驾驶的位置跳了下来。

    刘狂龙依旧是那穿着皮衣的打扮，只不过上次战斗它的皮大衣被丧尸给抓烂了，所以今天的刘狂龙上身穿着一件黑色的小款皮衣，肩膀上都是一根根尖锐的铆钉，配合刘狂龙的烟熏妆那是朋克气十足。

    为了保护好头发，刘狂龙今天没有扎双马尾，而是将长发在后脑编了一条长长的蝎尾辫，一般是红色一半是蓝色。

    不管怎么看这刘狂龙都是一个十足的小太妹！

    我艹！！！

    这是在场绝大多数人的第一反应。

    那种和内心所想的巨大反差，让人觉得有种火辣辣的刺激，像极了昨晚吃了麻辣火锅，第二天蹲马桶的感觉。

    啵.......

    刘狂龙惬意的咀嚼着口香糖，时不时的还要嘬出一声声的脆响。

    一个霸气名字的主人，结果尼玛是个黑暗系的小萝莉！！！

    不过尽管这个反转的结果让人一时间感觉到大脑有些缺氧短路，但是从狂龙小队其他成员的表现来看，似乎这小萝莉还真是就是刘狂龙本人.....

    刘....狂？龙？

    “这个小丫头就是小桑山安全区派来的？是不是太儿戏了一些？这么重要的任务竟然派一个黄毛丫头来，没有人有精力照顾她，还是让她们回去吧！”

    当即京都安全区的进化者之中就有人提议道，而这个提议得到了很多人的点头认同。

    刘铭伟皱眉沉思，他是这次派来执行任务的京都安全区进化者小队中实力最强的一个，而且之前也有着一些执行大型任务的经历，虽然当时只是在任务中扮演参与者的角色，但现在和这些地方安全区的进化者相比，他自然而然的就成此次任务中进化者小队的带领者。

    他需要考虑任务执行中任何不确定的因素，而现在在他看来，眼前这个小萝莉就是有一个未知的大变数。

    刘铭伟没有一丝的迟疑，侧身看向身边的一个青年说道：

    “志刚，你去告诉她们，她们这次的任务被取消了！”

    “好嘞队长，交给我！”

    名叫志刚的青年答应了一声，大踏步就向着刘狂龙那边的方向走去。

    然而他只是刚走出两步，就看到那个小萝莉开始在原地舒展筋骨，结束后转身从车子的后座上拖出了一柄一人多高的重斧，斧头的宽度夸张的如同是一对小翅膀在身后！        

