    “那夏芷晴快要坚持不住了。”

    众人的目光落在了夏芷晴的身上，如今第三柱香还剩下三分之一，以夏芷晴这样的状态显然不可能坚持到第三柱香燃尽。

    见状，韩溪泠那难看的脸色才缓和了几分。

    若是百里红妆五人都成功坚持了三炷香的时间，那么百里红妆非但不会丢脸，相反的还会在长脸，这可不是她愿意见到的事情。

    只要有一名修炼者失败，其他的修炼者也很有可能会接二连三地坚持不住。

    “糟糕，芷晴坚持不住了可怎么办？”

    詹云凤眼中布满了担心之色，她知晓芷晴有多么希望和红妆一同参加考核大赛。

    如果芷晴没有坚持下来，她几乎可以想象到芷晴的状态。

    “为了你的执念，你可一定要坚持下来啊！”

    詹云凤双手合十，心头不断地默念着，只希望夏芷晴能够坚持下去。

    夏芷晴的手颤抖得越来越厉害，就在所有人都认为夏芷晴坚持不住的时候，夏芷晴的脸色突然一变，仿佛有一种莫名的力量鼓舞了她，她的神情变得坚定起来，就连那颤抖的手也平稳了几分。

    我不能失败！

    夏芷晴心头不断地呐喊着，饶是在和妖兽的战斗中已经受伤，身上传来难言的疼痛。

    但是，她不能就这样失败！

    若是在这幻阵之中都不能多坚持一段时间，她还如何进入小世界和红妆并肩作战？

    在这股巨大的执念之下，夏芷晴再度稳定了下来。

    瞧着夏芷晴突然的变化，在场的一种修炼者皆是愣了一瞬，脸上纷纷浮现了诧异之色。

    “这是什么情况？夏芷晴突然爆发了？”

    “这第三柱香都快燃尽了，这五个人该不会都通过吧？”

    随着第三柱香渐渐燃尽，众人只觉得匪夷所思，这未免太逆天了！

    沧澜学院来了七名修炼者，之前淘汰了两人，这一轮的五人竟然全部晋级，这差距也太大了吧？

    然而，就如同众人所猜想的这般，直到第三柱香燃尽，第四炷香点燃，这告诉了众人结局——五人全部通过！

    就在第四炷香点燃的时候，夏芷晴终于坚持不住退出了考核阵！

    詹云凤立即迎了上去，夏芷晴闭着双眼，脸色苍白，额头的汗珠映衬着那张苍白的小脸分外惹人心疼。

    “芷晴，你还好吗？”詹云凤连忙询问道。

    夏芷晴关心的却是另外一个问题，连忙抓住詹云凤的手问道：“云凤，我坚持了多久？”

    她闭着双眼，根本不敢去看自己的成绩，她实在不想失败。

    只是，她已经尽了全力坚持到最后一刻了。

    瞧着夏芷晴担心紧张的模样，詹云凤脸上露出了一丝笑容，道：“三炷香！你已经通过考核了！”

    伴随着詹云凤的话音落下，夏芷晴不由得一怔，“你说什么？我通过了？”

    詹云凤连连点头，“是啊，不信你自己看。”

    夏芷晴这才睁开了双眼，在见到那已经燃尽的三炷香之后，脸上不可控制的浮现了浓浓的欣喜之色。

    “天呐，我真的通过了！实在是太好了！”

