
周机锋和狐缘西搂着美女玩耍听到消息激动的背过气去！

在哪里，在哪里，在哪里，周机锋和狐缘西蹦高乐围拢方清波嘿嘿笑。

二位教主具体也不敢确定只是听说有太阳心火石，如果不是请二位教主不要怪罪，因为手下也没有见过太阳心火石长啥样！

哎呀，不会怪罪你的，能打探到消息就立了大功了，快说在哪里？

在，距离此地二百多里外一座不起眼小岛上。

召集一万人马立刻出发！

周机锋不同意这样容易引起其他派系跟踪目标，到时候他们提前取走太阳心火石就完了！

最后决定带两千多人乔装打扮直奔小岛。

到了小岛附近发现奇怪现象不远处就有一个大水坑，有数千个大大小小不规则水坑相连。

水坑相连地方有狭窄小路踏上去柔软下沉，很多死了五十多个护卫。

大家只能砍伐树木做好小舟前行一段，慢慢移动到另外大坑继续前行。

水坑里面屋飞跃而出巨大体型怪物一口吞下一百多个护卫不见。

吓得所有人惊慌失措不敢前进，四散奔逃后退现场很多人挤压掉入怪水潭死去。

有的水坑看似是水实则是泥潭陷进去就玩完！

很快两千多人消灭剩下二百多人战战兢兢害怕！

所有人浑身泥巴黑不溜秋和怪物似的。

好不容易带领一百多人来到小岛上面。

大家都不知太阳心火石藏匿在哪里开始寻找！

太阳一晒身上泥巴散发出恶臭紧紧包裹躯壳不透气。

十多个护卫被闷死了！

周机锋吩咐赶紧寻找水源洗漱干净保命要紧。

小岛上有很多河流，山泉，瀑布，洗漱干净如同生命重生。

天空不做美小岛天色多变，乌云密布电闪雷鸣哗哗下起大雨。

所有人跑进山洞比喻！

瓢泼大雨越下越大没有要停止迹象。

出发前都以为快去快回也没有携带粮食。

雷声轰隆山体滑坡巨石滚落。

黑夜来临看样子要在野外过夜！

人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌！

大家大眼瞪小眼相互看看都不敢吱声目光看向周机锋和狐缘西。

二人肚子也咕咕叫对待大雨雷鸣好像也没啥办法。

周兄，你我二人各自带领一部分人出去寻找食物吃吧。

周机锋点头同意，大家顶着大雨寻找猎物砍伐木柴。

天黑实现不清很多人掉入深谷摔死，好几个被不明野兽吃掉！

费了很大力气两伙人就捡到半只死野兔，垂头丧气回到山洞内。

大家饿急了，看到眼前大活人都是鸡鸭鱼肉大肘子相互撕打抢夺，瞬间伤痕累累哀嚎遍野。

周机锋和狐缘西和方清波仔细观看半只野兔哈喇子直流，嘿嘿傻笑，疯狂抢夺连骨头没剩下吃完。

狐缘西一跃而起大吼，我们要大力发展农业畜牧业才是王道，食物才是生命根源。

根本没人搭理他，私底下议论纷纷，种田多累，养殖多累，打打杀杀抢夺才过瘾。

狐缘西一看没人响应，算了算了，我只是说说而已，大家赶紧睡觉好好休息，明日寻找太阳心火石一统天下，各位都有重赏美女金钱。

大家听到美女金钱还算是有动力等待天亮雨停。

第二天下午太阳高照鸟语花香他们剩下一百多人疯狂寻找食物，见啥吃啥，野草，野果，飞禽走兽都不放过。

把猛虎，狮子，饿狼，野熊，蟒蛇，大鸟，毒蝎等吓得四散奔逃。

吓得这群畜牲议论纷纷，我的妈呀，这些怪物如此凶猛生吃我们躯体，看来我们赶紧离开小岛逃命去吧。

上万畜牲集结悄悄离开。

有了能量后狐缘西和周机锋和方清波等人说话底气十足，指挥大家寻找太阳心火石。

狐缘西把方清波喊到进前询问太阳心火石消息怎么得到的？

方清波也是偶遇一个算卦人说的，具体小岛有没有太阳心火石她也不清楚！

气的狐缘西和周机锋暴跳如雷！想揍方清波又没有下手！

准备撤兵，又一想既然来了寻找看看没有就算了！

他三分头行动寻找太阳心火石，在小岛转悠一两天也没有任何收获。

三人夜晚在山洞吃着烤肉喝着人参汤商议决定，明日最后寻找一天没有找到太阳心火石就撤兵。

突然听到把守洞口护卫惨叫，他三带领其他人冲到洞口又快速跑回洞内！

我勒个去！

洞外有数万只发光眼睛闪烁，估计最少也有猛兽上千只！

二十多个护卫不见地面血迹斑斑！

狐缘西吩咐抄起火把轰走猛兽这一招果然奏效猛兽散去。

把篝火堆挪到山洞口所有人胆战心惊迷迷糊糊睡到天亮。

这一次没有分头行动所剩六十多人一起顺着山路爬行。

小岛多年无人踏足地面很多泥潭深坑。

看似平整路踏上去立刻掉入泥潭不见踪影！

还有很多毒蛇毒蜂出没，不一会六十多人还是八个！

周机锋和狐缘西和方清波也有点害怕了，这些对手实在防不胜防，发功打死一部分还有千千万冲出来。

商量赶紧离开小岛，多声惨叫那五个护卫被不明猛兽吞食。

狐缘西顾不得颜面撒丫子尥蹶子直奔岸边！

周机锋和方清波风驰电掣紧跟其后。

三人法术高超跌跌撞撞离开小岛顺着河流快速进入平原！

好不容易狼狈不堪回到武林盟主府城下，被护卫队拦住，他妈的，那里来的要饭花子，滚滚滚，滚慢了杀无赦！

气的狐缘西用力过大一掌打掉十多个人头吓得护卫队掉头就跑。

三人得意的走进武林盟主府。

平时那群贪图利益女人们看到两位盟主回来了，嬉皮笑脸不嫌弃脏亲吻。

哎吆外，两位教主这是去哪里体验生活去了，几日不见破败不堪啊。

狐缘西和周机锋猥琐搂抱一群女人步入大殿。

方清波一个人默默回到住处泡澡闭目养神。

温泉后花园欢声笑语乱七八糟泡温泉。

黑白二魔看到狐缘西和周机锋淫贼甩袖离开回到跨院喝酒。

兄弟我们在这里整天无所事事何时是个头啊！

要不我们回通天峰魔幻阵得了。

兄弟别着急回去估计风自月在通天峰要宰了我们呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="63326453"  chaptername="第1008章  连环路">加入书签</a>
</div>
