    第4356章喜欢归喜欢

    浅儿跪在地上，一直没说话。

    她文不如水奕君，武比不上幼儿。

    显而易见的选择。

    换她自己，也会选他们。

    “浅儿啊。”皇帝终于开口了。

    浅儿苦笑：“皇兄，就让幼儿和二驸马去吧，他们的确更合适。我去了怕是只能添乱。”

    幼儿道：“姐，干嘛这么说自己。”

    皇帝笑道：“怎么，你不想去了？”

    “想自然是想的，可是……既然二驸马也去，皇兄会选谁去，我明白，也理解。”

    “行吧。”皇帝看向幼儿和水奕君，“那就你们两个去，浅儿不想去，朕不好勉强她的。”

    浅儿：“？？”

    幼儿和水奕君都看着她笑。

    浅儿也慢慢回过神来，神色瞬间变得有些激动，直接站了起来：“皇兄，我也可以去啊？”

    “让幼儿去，却不让你去，朕这个哥哥，倒也没那么偏心。”晏儿笑道，“只是，你们这一去，又有辛苦一个人了。”

    “谁？”

    姐妹俩异口同声问。

    水奕君笑道：“自然是皇后娘娘。”

    姐妹俩都是有孩子的人了，尤其是幼儿的孩子，才满月，还那么小，爹娘就要离开他身边。

    留在公主府是肯定不行的。

    唯有送进宫，交给皇后采采才能放心。

    想到这事儿，连幼儿也觉愧疚：“皇嫂够辛苦的了。”

    晏儿笑道：“你皇嫂喜欢孩子，也愿意照顾孩子。把孩子给她，你们在外头也安心些。”

    “这是自然的，皇嫂照顾孩子比我们强许多。”幼儿说道，“皇兄，我先回去收拾一番，把孩子送过来，便即刻启程。”

    “去吧。”

    晏儿看着他们出去，又见浅儿走在后面，便问，“浅儿，你还有什么话要说吗？”

    浅儿想了想，问：“皇兄一直不同意我去，说我身子弱，武功弱，为何又忽然同意让我去了呢？”

    “若只是接应小二，打击溃军，幼儿去就够了。朕让你去，不是因为你有什么本领，能做什么。”

    “那……”

    “朕要你好好想明白，你对小庄，到底是什么样的心意。”

    浅儿闻言就沉默下来。

    她无法否认自己对小庄的惦念和担忧了。

    若这都不是喜欢，那什么是？

    可喜欢归喜欢，她还是不想嫁人。

    就单纯的喜欢不行吗？

    她觉得自己很矛盾。

    经历过一次失败的婚姻，她痛苦过，也反省过。

    她现在真的不想再与任何人成亲，对于建立起稳定的夫妻关系，她没有信心。

    可是，想到小庄回来后，皇兄会给他赐婚，与别的闺秀成亲，她又不能忍受。

    她完全不想与他成亲，但也不愿意他与别人成亲。

    浅儿觉得自己的念头有些无耻，惭于说出口。

    皇帝见她不吭声，又道：“你向来有一颗远游的心，却从来不去付诸行动，朕明白人都有软弱性。但你愿意为了小庄，甘愿冒着生命危险，去此时形势恶劣的南疆。可见你是真心喜欢小庄。”

    浅儿抬起头：“皇兄，是的。我喜欢小庄。”

    (本章完)

