    众所周知，昊天是刀锋特战队内除了邵兵最强的特种兵，队长派他出场，就是想要一举秒杀对方！

    昊天站到了邵兵的面前，活动了一下筋骨，一脸蔑视地看着对方。

    “给你一个先出手的机会。”

    昊天淡淡说道。

    而邵兵也是自嘲一笑。

    想他在刀锋特战队的时候，昊天什么时候敢这么跟他说话？

    “昊天，你不认识我了？我是邵兵！”

    邵兵怒声道。

    闻言，昊天当时就笑了：“呵，你当我眼瞎？李汉达，你今天死定了！”

    话罢，昊天不再给邵兵说话的机会，一个抬腿便猛攻了过来！

    只见昊天的腿高高抬起，往下猛地一劈，便击打向了邵兵的额头！

    一出手，便是杀招！

    而邵兵连忙伸出双臂抵挡。

    砰！

    这一脚，结结实实地劈在邵兵的双臂上。

    而邵兵双臂一麻，身体微微被压下了一丝。

    此时，邵兵心一狠，顺势抱住了昊天的小腿，然后一脚踹向了昊天的小腿。

    砰！

    昊天另一条小腿被踹中，身体失衡，向着地面摔去。

    但昊天的反应很灵敏，在失衡的一瞬间，他在空中猛地一个转身，抽出了自己的右腿，狠狠一击鞭腿甩向了邵兵的肩膀！

    而邵兵再次伸出双臂去抵挡。

    砰！

    一腿之后，邵兵后退了一步。

    而昊天向后一个翻滚，站起身来。

    他颇为意外地看向了邵兵。

    邵兵的反应和力量，都不输于他，他不像是一个杀人犯，反而像是一个身经百战的老兵。

    “有点儿意思。”

    昊天歪了歪脖子，笑道。

    而邵兵眉头紧皱：“我刚才已经收了手，你不要逼我！”

    “我只是想要证明我自己的身份，我真是邵兵！”

    而昊天跟看傻子一样看着邵兵。

    你是邵兵？

    现在的邵兵，跟以前的他完全不搭边儿，长相不像，声音也不像。

    而真正的邵兵，就在昊天身后。

    他才是队长邵兵！

    面前此人，是杀人犯，李汉达！

    “别找借口了，今天你就算是天王老子，我也不会饶了你！”

    昊天冷声说道。

    话罢，他飞起一拳，狠狠砸向了邵兵的天灵盖！

    又是杀手！

    而邵兵也有些发怒了，你不是要打吗？那我就陪你打！

    这一次邵兵没有后退，而是径直冲了上去。

    “来啊！”

    邵兵一声怒吼，一把拽住了昊天的衣领子！

    而昊天的拳头，也结结实实地砸在了邵兵的脑袋上。

    但，邵兵变态的防御力直接无视了昊天的攻击！

    邵兵变态的力量，直接把昊天一把压倒在地！

    而昊天面色也是微微一变，他想挣扎，却发现面前的邵兵重若泰山一般！让他动弹不得。

    此时，邵兵举起了自己的拳头，怒吼一声：“啊！”

    他眼睛通红，胳膊上的肌肉暴起，狠狠一拳砸了下来！

    这一拳，势如破竹！如果砸在昊天的脸上，绝对能将他的脑袋打爆炸！

    眼看着拳头就要落下，在距离昊天脸还有一寸的时候，邵兵收住了自己的拳头。

    他喘着大气，眼睛通红。

    他做不到！

    因为身下的人，是他的兄弟！过命的兄弟！

    他们曾经都把自己的后背交给对方，邵兵无法痛下杀手！

    他做不到，但昊天却可以，他看着发愣的邵兵，狠狠一拳打了上去！

    砰！

    这一拳击打在邵兵的面部，将他打翻在地！

    昊天也趁机站了起来，一脸警惕地看着邵兵。

    “好强！”

    这是昊天对邵兵的评价。

    自然强，因为面前被打了一拳的人，可是昊天真正的队长，邵兵！

    邵兵一抹自己的嘴角，发现有一丝血迹。

    昊天这一拳，可真重啊！

    当即，邵兵摇头自嘲一笑，他把昊天当兄弟，但昊天却把他当牛马，一上来就是杀手！

    此时，只见那假冒的邵兵拍了拍昊天的肩膀。

    “这小子不是善茬儿，速战速决！”

    话罢，只见假冒的邵兵从背后抽出了一把小剑，交给了昊天。

    邵兵一看，当时就怒了。

    那是自己的剑！青铜小剑！秦始皇的佩剑！

    他们偷了自己的剑！寒枪跟他们是一伙的！

    “那是我的剑！”

    邵兵怒吼一声，上前便想抢夺。

    但昊天接过青铜小剑之后，反手手持青铜小剑，直接杀了过来。

    战斗力超强的昊天加上青铜小剑，那宛如如虎添翼！

    他一剑直接划了过来，噗呲一声，邵兵的手臂便被开出了一道血口。

    鲜血哗哗地流下！

    青铜小剑在昊天的手中飞舞，他向前不断进攻，小剑在他手中都转出了花！

    刺！砍！挑！划！

    各种招式被昊天耍出。

    而邵兵面对锋利的青铜小剑，只能节节败退。

    这不是最可悲的，最可悲的是，昊天可以毫无忌惮地刺杀邵兵，而邵兵却还念及兄弟情分，处处收手。

    不久之后，邵兵的身上便出现了几处刀伤。

    “投降吧！”

    昊天冷声喝道，话罢，他猛地甩出了手中的青铜小剑！

    嗖！

    小剑化作一道寒光，刺向了邵兵的胸前！

    而此时的邵兵脚下一个踉跄，身体向后倒去。

    他已经无力躲闪！

    而青铜小剑飞向了他的心脏，如果这一剑被刺中，邵兵必死无疑！

    就在此刻，噗！一声闷响，一颗子弹从丛林深处射了过来！

    砰！

    子弹精准无误地打击在了青铜小剑上。

    啪嗒！

    清脆的响声，小剑落地。

    而邵兵也逃过了一劫。

    也就是在瞬间，刀锋特战队警惕了起来。

    有狙击手！

    十人瞬间将枪口指向了丛林深处。

    可就在此时，从丛林深处照射过来了几道红色的光线，那是激光！

    狙击枪上的激光！

    红色的激光，照射在了刀锋特战队几人的额头上。

    当时，所有人的额头上都流下了汗水。

    狙击手！不止一个！

    现在他们全部暴露在对方的射程之内，只要对方想，他们随时会被击毙！

    “不要擅自开枪！”

    此时，队长邵兵也下达了命令。

    闻言，刀锋特战队的十人都没有开枪，只是缓缓向后退去。

    而李汉达的死活，他们也顾不上了，本来就是杀人犯，死也是死有余辜！

