
　　凌君玄虽然异常低调，但他升迁离开云梦城的消息，终究还是未能彻底保密。

　　消息传开，阖城震动。

　　林北辰并未去送。

　　但据说那日一早，太阳还未升起，城主府就被疯狂的市民们给围住了。

　　凌君玄就任云梦城主二十年，为官清廉，为人温厚，对市民无为而治，对外贼雷霆手段，轻赋税，重农商，多基础设施建设，让昔日这个偏僻混乱的小海港，城墙坚固，房舍整齐，规划合理，区域分明，成为了世外桃源一样的地方，可以说是深得云梦城市民的爱戴。

　　本以为这位温醇的父母官，可以永镇云梦。

　　谁知道朝晖大城突然一纸调令下来，三天之内，凌君玄一家就匆匆而行，离开了云梦城。

　　送别的云梦市民排着长长的队，送出了十里之外，依旧是流泪不舍。

　　尤其是许多平民和贫民，更是真情流露，哭声震天。

　　而新任的云梦城主崔颢，也在同日上任。

　　城中的富庶大户，当夜便联名在万胜楼上设宴，热情迎接这位新任父母官，城中的风流人物，都有出席。

　　而作为当届天骄争霸战的第一名，林北辰毫无例外地也收到了邀请。

　　不过林北辰却直接将请帖丢在了垃圾桶里，不予理会。

　　倒不是他对这位新城主有什么意见。

　　而是一点儿也不想和帝国官场有什么接触。

　　事后发现，他竟是唯一一个拒绝了邀请的人。

　　不过这件事情，也并未激起什么波澜。

　　据说当夜欢迎宴上，新任城主崔颢丰俊雅量，潇洒温润，姿态随和，给所有与会者都留下了极佳的印象，自始至终并未提及林北辰。

　　但是在第二日，一则消息传来，轰动了整个云梦城。

　　前城主凌君玄一行，刚出云梦地界，就遭遇到了不明势力的袭击，一场大战之后，损失惨重，随行的护卫尽数战死，左膀右臂犁落然和凌天风也重伤，凌君玄本人也中了一箭，还好关键时刻，得到了路过的高人相助，急退了袭击者，才脱离危险。

　　“老天保佑，凌城主无碍。”

　　“什么人丧心病狂，连凌城主一家都袭击，简直不是人。”

　　“这些年，凌城主一家并没有得罪什么人吧。”

　　“我们不能坐视不理，一定要调查此事。”

　　“但我们的力量，远远不够啊，要我说，大家伙去神殿请愿吧，为凌城主祈福，请神殿追查这件事情，一定要给凌城主一家，一个公道。”

　　云梦城中，各种各样的议论声。

　　群情激奋。

　　林北辰听闻，也是无比震惊。

　　这些日子接触了诸多事，让他隐约觉得，凌氏一脉的能量，显然是远超很多人的想象，包括他自己看到的也只是水面之上的冰山一角而已，什么样的势力，竟然疯狂到连这样的势力，都敢招惹？

　　还好最终的结果有惊无险。

　　也不知道凌晨有没有受伤？

　　应该还安好吧。

　　他有心去打听消息，但后来犹豫了一下，并未付诸实施。

　　被夺初吻这口恶气，他决定咽下去。

　　既然已经分别，不如各自安好。

　　不能再去撩拨那个人格分裂的凌府小凤凰了。

　　下午的时候，他来到神殿上课。

　　广场上，剑之主君神像面前，密密麻麻地跪满了市民，都在为前任城主祈祷。

　　人数，并不比当日天骄争霸的颁奖典礼少。

　　许多年轻貌美的小祭司，跪在人群的最前面，引领祈祷仪式。

　　神殿后殿。

　　“今日研读【纯粹神性批判】，这是剑之主君冕下，迄今为止传下的最完整，也是最深奥的神道典籍，你虽然过目不忘，但将其记忆，理解融会贯通，怕是得需要十数日才行……”

　　秦主祭翻开厚重的书籍，从第一页开始讲了起来。

　　阳光透过穹顶，照射在她柔顺厚密密的银发上，似是闪烁着神性圣洁的光辉。

　　林北辰双手叠加，手背撑着下巴，眼睛在书籍和秦主祭的脸上来回转移，后者的时间是前者的十倍。

　　秦主祭表情淡然地讲完第三页，与林北辰眼神对视，道：“我的脸上有字吗？”

　　林北辰摇头。

　　秦主祭又问道：“那是有花儿？”

　　林北辰脱口而出，道：“花儿哪里有秦主祭的脸好看。”

　　秦主祭啪地一声，将书册合上，心绪无波，道：“你今天的心绪不定，是因为凌城主遇袭之事吗？”

　　林北辰摇摇头，道：“因为我发现了一件怪事。”

　　秦主祭美眸中带着询问。

　　林北辰道：“我好像又能修炼玄气了，而且现在已经到了三级武士境了。”

　　秦主祭脸上摸过一缕惊讶之色，旋即道：“把手给我。”

　　“啊？”

　　林北辰一怔。

　　秦主祭一把抓住林北辰的手腕。

　　一抹语言难以形容却又似曾相识的弹嫩柔滑传来。

　　林北辰心中一荡，连忙下意识地道：“别，这里是神殿，被人发现不好，不如换个地方……”

　　秦主祭却撤回手掌，道：“怪事，这种情况，以前未曾见过，你的丹田中有神力漩涡，与神眷者一样，怎么还能修炼出新的玄气……你有其他什么奇怪的感觉吗？”

　　林北辰就好像是自己刚才什么都没有说一样，一本正经地道：“感觉以前掌握的水系修炼功法，对于新的玄气，不能很好操控，好像是有点儿排斥一样。”

　　秦主祭蹙眉，略微思忖，道：“那你再试试【高等玄气凝练术】。”

　　嗯？

　　林北辰一怔。

　　【高等玄气凝练术】是启蒙级的玄气修炼术。

　　专用于给那些还未觉醒玄气属性的学员们用来打熬锤炼玄气。

　　会比【鱼龙变】这种高等修玄心法还有效？

　　“今天的课程结束了，试完【高等玄气凝练术】之后，告诉我结果。”

　　秦主祭说着，缓缓地起身，朝着外面走去，道：“小夜要去朝晖神殿进修了，你去送送她吧。”

　　“哦。”

　　林北辰离开课堂，来到了后殿院落。

　　看到了正在与姐妹们依依惜别的夜未央。

　　“辰哥哥，你来啦，是来送我的吗？”

　　夜未央看到林北辰，显然是很惊喜。

　　“怎么突然去进修？”

　　林北辰笑着问道。

　　当日在神殿广场上，为了救人，夜未央挺身而出，不顾一切，力抗谈古今手中的左令，让无数人为之动容，如今在云梦城中，她的人气，已经超过了凌晨，是新一代的祭司女神。

　　“望月大主教下的法旨，调我去进修一年，”夜未央脸上浮现出喜色，道：“能够去朝晖神殿进修，是云梦神殿中每一个祭司的梦想，只是……有很长时间，要见不到辰哥哥了。”

　　林北辰笑道：“如果有机会去朝晖城的话，我一定去神殿看你。”

　　如果一直都没有机会去的话，那就不好意思了。

　　“真的吗？”

　　夜未央眼睛里闪烁着亮光，道：“我一定会努力进修，争取课业进展提前，这样就能抽出时间，可以回来看望辰哥哥啦。”

　　周围的其他祭司小姐妹们，见状，顿时都笑嘻嘻地调侃了起来。

　　片刻后，夜未央去辞别秦主祭，便和朝晖神殿的接引光明武士趁车出发了。

　　送别之后，林北辰刚回到第三学院，前脚刚踏进校门。

　　“你还知道回来？”

　　楚痕一副成功堵获偷偷去网吧打游戏顽劣学生的班主任模样，堵住了林北辰。

　　……

　　片刻后。

　　年级主任办公室。

　　“七日后四大领的天骄争霸交流赛？”

　　林北辰听了，很惊讶地道：“那是个什么东西？”

　　“每年的天骄争霸战结束之后，风语行省教育厅会组织省内新津领、东明领、大川领和海安领大大小小六十八个城市的初级学院级别的夺魁天骄们，聚集一堂，进行一次交流赛，旨在通过这种活动，让新生代的剑道小天才们，相互认识熟悉，也好好地磨一磨，知道什么叫做天外有天，人外有人，避免这些在各自城市中夺魁的小天门，脑袋昂的太高，反而忘记了脚下的路。”

　　楚痕很兴奋地解释道。

　　林北辰以手抚额。

　　听起来就很麻烦啊。

　　楚痕难忍心心中的激动，道：“教育厅已经颁布了政令，这一次的交流赛，地点就定在了咱们云梦城，这可是开天辟地头一回啊，以往我们云梦城，哪里能够得到这样的荣耀，都是沾了你的光。”

　　“关我何事？”

　　林北辰已经在思考如何推脱。

　　所谓的为第三初级学院赢取荣耀，不过是随口说说而已。

　　渣男的话，你们也当真？

　　楚痕兴奋地解释道：“因为你是神眷者啊，云梦城也被视之为祥瑞之地，别的城市就算是想要争，也争不过咱们啊，听闻崔城主对于这件事情，极为重视，行政署和教育署已经联手，向城主立下了军令状，要把这次交流赛，办的漂漂亮亮了。”

　　林北辰用中指揉了揉眉心。

　　这是要搞一出‘新官上任三把火’吗？

　　“如果你这一次，能够在交流赛中，横扫诸城的初级学院首席天骄，那就真的露大脸了。”

　　楚痕语气中带着毫不掩饰的怂恿。

　　“我拿什么争？拿我这张英俊的惨绝人寰的帅脸吗？”

　　林北辰无语地道：“你又不是不知道，我现在是一个废人了，如果是比颜值，我倒是稳赢，但比实力，随便一个首席天骄，都可以轻松把我锤出屎来吧。”

　　楚痕双手抱胸，上下打量着败家子，捏着自己的下巴，道：“若是别人的话，实力半废，也许真的会被锤出屎来，但我总觉得你或许可以创造奇迹，值得赌一把。”

　　“没兴趣。”

　　林北辰道：“我最多当个吉祥物。”

　　楚痕道：“哎，那就可惜了，交流赛的前十名，都有巨额奖励，尤其是第一名，直接奖励十万金币。”

　　“呵呵。”

　　林北辰冷笑道：“你以为我是那种见钱眼开的人吗？让我考虑考虑。”

　　-----------

　　感谢：一尘剑舞心丶、我哎lx、叨见笑、王馨予、玄音至上、应知天逸、老王233、狂刀盟燕无双、幼笙丶、sharinglan、xiangnan666诸位大大的捧场。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百六十章 省级交流赛免费阅读。https://xs.23sk.com 