
    三十颗人参果装进空间玉瓶，慕清霄嗅了嗅那诱人的果香，体内仙气翻滚，境界都隐隐提升了一些。

    “不愧是先天灵根孕育出的果实，好强的功效。”

    人生果树乃天地之灵根，他只是嗅了一口果香，境界就隐隐攀升，若是吃下去一颗，他能肯定，自己的境界绝对会暴涨。

    “叮，宿主成功掠夺三十颗人参果，任务完成，境界提升一重。”

    感受到未知空间中涌出的浩瀚能量，慕清霄急忙将玉瓶封印，小心翼翼的装进储存空间中，随后视线落在人参果树上。

    原著中，佛道勾心斗角，少有和谐场景，所以才需要修菩提心。

    五庄观发生的这件事，彻底地体现了道家静虚高远的境界，镇元大仙表现出的高超的道法和宽容忍让精神，对孙悟空忠诚品质与手段功夫的认可，确实为道家争得了彩头，展现了真正的道家大仙的风度。

    但是，慕清霄非常明白，哪怕是仙神也是有底限的。

    将这人参果树拔走，镇元大仙绝对会震怒无比，准圣一怒，到时候还不知道会搞出什么样的事情。

    但是，能够直接提升两重境界，慕清霄怎么都不可能放过。

    而且，有小世界这种杀人越货居家必备的东西，他根本就不怕迁怒到自己身上。

    想到这里，心念一动，白光将整颗人参果树笼罩，顷刻间院落中的果树就消失不见，取而代之的是一口窟窿，其中氤氲仙气席卷而出。

    “仙脉！”

    慕清霄瞳孔猛的一缩，这人参果树的下面，居然是一条仙脉，难怪镇元大仙会将这五庄观坐落在这偏僻的山寿山上。

    氤氲仙气狂涌而出，哪怕吸引力在大，慕清霄也不敢停留。

    “叮，雁过拔毛，连根拔起，宿主夺走天地灵根人参果树，任务完成，境界提升二重。”

    系统提升声刚落，未知空间中，汹涌澎湃的能量疯狂的灌进他的四肢百骸中。

    感觉经脉有些充实，慕清霄右手在虚空中一抓，虚空中就出现一条裂缝，将裂缝拨开，身影就快速钻进其中。

    此时，祭赛国上空。

    空间扭曲，随后浮现一道裂缝，踏出裂缝，白光笼罩而下，慕清霄的身影就凭空消失。

    回到朦朦胧胧的小世界中，慕清霄总算松了口气。

    袖袍一挥，人参果树就悬浮在虚空中。

    脸上浮现一抹笑意，脚步一踏就出现在亿年神木背后的药园后，隔空一掌，将仙田中打出一个窟窿，便将人参果树栽了进去。

    “不知道这先天灵根，能给小世界带来怎样的变化？”

    收回目光，感受着被能量充斥的经脉，慕清霄转身离去。

    ……

    ……

    与此同时，五庄观前院。

    猪八戒围在孙悟空面前，道：“猴哥，那人参果吃一颗，我们就能以最快的速度提升境界，您立刻迈入太乙金仙也未尝不可能啊！”

    “八戒，你可知道，任何事情都伴随着风险？”

    “俺老猪自然知道，但这人参果树上有三十颗果子，那两个道童都能摘下两颗给师父吃，凭什么我们不能吃？”

    说着，猪八戒又道：“我们一人就吃两颗，尝尝鲜，你说是不是，沙师弟？”

    沙僧闻言，微微点头，又摇了摇头，举棋不定，说实话人参果的诱惑力无疑是巨大的。

    “我听猴哥的。”

    话语刚落，孙悟空不禁陷入沉思，道：“那就吃它两颗尝尝鲜，俺老孙吃过蟠桃，还真没吃过人参果，我们去找那人参果树。”

    猪八戒眼神大亮，猪鼻子在空气中嗅了嗅，道：“好浓郁的仙气，跟着仙气走，准能找到人参果树。”

    说罢，猪八戒就加快脚步，直接朝着内院奔去，孙悟空沙僧紧随其后，唯独将唐三藏一人留在了前院。

    不多时，三人踏上回廊，却见两道身影躺在回廊上，玉盘也摔的粉碎，可不就是刚才的两名道童。

    孙悟空眉头一皱，感觉事情有点不妙，急忙上前将两人翻过身来，见两人还活着，目光看向内院，道：“八戒，俺老孙觉得，我们还是先走为妙啊。”

    猪八戒也隐隐察觉到了不对劲，但人参果就在眼前，利欲熏心下，怎肯回头？

    “大师兄，我们先去摘果子，吃完在叫醒他们。”

    不等孙悟空回答，猪八戒就急匆匆的朝内院奔去。

    收回目光，沙僧神色凝重道：“大师兄，这两人是被人敲晕过去了，能将两名金仙敲晕过去，恐怕……”

    “走，跟上去看看。”

    当孙悟空与沙僧来到内院，却见猪八戒一脸懵逼的站在院落前，望着冲天而起的氤氲仙气，脸色齐齐一变。

    “八戒，怎么回事？”

    “大师兄，这院子里居然有个窟窿，应该是条仙脉，难怪五庄观中的仙气这么浓郁，连道童的修为都比俺老猪高，不管这个，咱们赶紧去找人参果树吧？”

    见他还要深入，孙悟空一把揪住他的耳朵，脸色极其难看，道：“呆子，我们赶紧溜吧，那人参果树可能被人给拔走了。”

    “怎么可能！”

    猪八戒惊叫一声，他们刚到五庄观没多久，怎么可能就被人算计？

    “怎么不可能？刚才还好好的，五庄观中的仙气一下子浓郁了数倍，这窟窿和倒在回廊中的仙童，我们是被人给算计了啊！”

    沙僧急忙点头，脸色惨白道：“二师兄，我觉得大师兄说的有道理，咋们还是赶紧溜吧？”

    “你不走，我可走了。”

    想到镇元大仙的名声，猪八戒身子忍不住哆嗦了一下，见离去的孙悟空，惊叫道：“大师兄，等等俺老猪啊。”

    回到前院，猪八戒见唐僧晕倒在地上，忍不住道：“大师兄，师父他怎么了？”

    “没事，只是将他打晕了过去，你将他驮着，我们赶紧跑路还来得及。”

    “真是晦气，人参果没吃到，居然被人算计了，究竟哪个混蛋？”

    说罢，猪八戒就化作黑毛野猪，驮着唐三藏，离开五庄观，脚底生风朝着西行路上掠去。

    Ps：新书《帝临诸天》求收藏，求推荐票，求推荐票。
