    “轰！”

    伴着一声巨响，法门寺的山门被撞开了。

    数以千计的人马鱼贯而入。

    而这只是正门。

    还有很多人手持明晃晃的大刀翻墙而入。

    李韬的那些忙于救火的随从们，都没来得及抵抗，便被包围了。

    他们犹如一堵堵墙把李韬护在了正中间。

    随着涌进寺中的人越来越多，眼看着已有六七千之众时，他们都慌了。

    完了！

    双拳难敌四手！

    这些逆贼数倍于他们，还明显有备而来。

    他们恐怕要全军覆没了……

    逆贼们见火势渐大，也怕殃及自身，异口同声道：“交出昏君，饶尔等不死！”

    “还用交？”

    李韬推开众人，一步步走向他们道：“朕乃真龙天子，就你们这群蝼蚁，朕就是把自己送到你们面前，你们杀得了吗？”

    “还真龙天子……”

    为首的黑衣人嗤笑道：“李韬，你看看四周，再看看你的人，没有发现自己已经变成瓮中捉鳖了吗？就这还敢猖狂，看来唯有将你大卸八块了！”

    “大卸八块……”

    李韬大跌眼镜道：“皇叔，你这么狠，皇爷爷知道吗？”

    “皇……皇叔？”

    众僧满脸震惊，不约而同地聚焦目光。

    黑衣人也很诧异。

    不过还是扯去面前的黑布，露出了阴冷的面容：“看来你听出本王的声音了，本王也没想隐瞒。”

    说到这，他看向众随从道：“本王乃汉王李元昌，太上皇第七子，眼见大唐即将毁于这昏君之手，特率众匡扶社稷。只要你们弃暗投明，本王不仅可以饶你们不死，还会为你们加官进爵。”

    十几息后，无人响应……

    李韬重重地咳嗽了一声道：“皇叔，尴尬不？”

    “你！”

    李元昌勃然大怒道：“众军听令，给本王杀了他。”

    “且慢。”

    李韬喊了一声道：“你我本同根，相煎何太急？反正都已经这样了，朕上天无路，下地无门的，为啥咱们叔侄俩就不能唠嗑唠嗑呢。”

    “说起来，以前因为朕这庶出身份，又不被秦王待见，咱们一共也没说过几句话吧？”

    李元昌冷笑道：“你还想拖延时间？”

    “说这句话的时候，你难道不心虚吗？”

    “本王心虚什么！”

    “来，你们都看看他现在是什么样子，朕又是什么样子，然后告诉朕，他虚不虚！”

    看到他双手攥拳，神情慌乱，好像还疑神疑鬼的样子，众随从极为配合：“虚！”

    “锵！”

    李元昌猛地拔出佩剑道：“混账，都死到临头了还敢羞辱本王，本王这就取你项上人头。”

    “得了吧，装腔作势，做给谁看呢？”

    李韬又往他面前走了几步道：“你是不是从一开始就觉得，这是朕故意给你这样的反贼下的圈套？”

    “只是你一再勘察琢磨，发现北校场的二十万大军被带去拉练了，朕又确实只带了这么点随从，机会难得，你没有不动手的道理对不对？”

    “为了万无一失，你还暗中收买了这法门寺的和尚，让其放火制造混乱……”

    他都知道？

    李元昌强作镇定道：“你看出来了又如何？现在谁能救你！”

    “这句话应该朕问你吧？”

    李韬冲着那放火的和尚招了招手。

    和尚走到他身旁，冲着李元昌双手合十道：“李施主，放下屠刀，回头是岸。”

    他这举动无疑又让李元昌的心气卸了三分。

    这和尚很明显早被李韬收买了。

    李韬这是将计就计，反过来引他入瓮呢。

    可他还是想不通。

    李韬眼下就这点人马，怎么跟他斗？

    不管了！

    先杀了他再说！

    想到这，他将手一挥。

    “且慢！”

    李韬又阻止道：“皇叔，你真的不再考虑考虑了？承认自己虚，总比没命强。”

    “你这是找死！”

    李元昌暴跳如雷道：“给我杀啊！”

    六七千人从四面八方同时杀向李韬。

    尤以他正前方的人数最多。

    “唉，狗咬吕洞宾，不识好人心……”

    李韬很是无奈地叹了一声，随后打了个响指。

    “轰隆隆！”

    随着一阵震耳欲聋的声响，李元昌等人只觉脚下一空，紧接着悉数掉到了一个大坑里。

    这坑足够大，几乎囊括了整个院子。

    唯独李韬和他的那些随从站的地方没有塌陷。

    他们被摔得半死，还没来得及缓口气呢，一支斗志昂扬的精锐从李韬脚下所在的区域杀向了他们。

    “咻咻咻！”

    “咻咻咻！”

    “咻咻咻！”

    ……

    与此同时，箭矢如雨。

    大量兵马如雨后春笋般从寺庙各处冒了出来。

    无论是坑内，还是坑外的反贼都成了瓮中捉鳖，慌忙抵挡。

    可在这种仿若决堤之水般的攻击下，他们就是那一叶叶浮萍，只有被淹没的份。

    惨叫声、嘶吼声、痛呼声不绝于耳，整个法门寺变成了人间地狱。

    等到火势冲天，连“血流成河”这种形容都有一种烧焦了的味道时，战斗停止了。

    惠仁心急如焚地看向李韬道：“陛下，现在可以救火了吗？”

    李韬转头看了一眼道：“朕知道不让你们救，你们是不会甘心的。那你们救吧，朕先离开。”

    看到他把所有的手下都带走了，惠仁欲哭无泪道：“还请陛下施以援手，我等亦有功劳，不能眼睁睁地看着这佛门圣地毁于一旦啊！”

    “功劳？”

    李韬勾起嘴角道：“等你们出去了，朕再和你们好好谈谈。”

    他负手走到寺外，瞧见还有很多没有参与的文人墨客和佛门子弟在翘首以盼呢，遂提高嗓门道：“抱歉，让你们失望了，朕都送到他们面前了，他们还杀不死朕，这天下，包括你们，只能继续忍受朕的折磨了！”

    “……”

    这话险些把他们统统气死。

    还能这样？

    真是好人不长命，祸害活千年！

    他们就想不明白了，冲进去了那么多人，他怎么还活得好好的？

    等到越来越多装备精良的兵卒从寺中走出时，他们全都傻眼了。

    这最起码得有八千往上吧？

    法门寺是很大，可怎么容得下这么多人？

    而且法门寺除了前阵子修葺了几天，闭门谢客外，一直人流如织。

    里面藏着这么多人，怎么可能没被发现？

    披头散发，浑身是血的李元昌也想不通。

    在被几人押到李韬面前后，他咬牙切齿道：“你何时在法门寺藏了那么多的兵？在你宣布到法门寺礼佛之前，本王就让人盯着这里了！”

    “这还用问？”

    李韬笑了笑道：“自然还在你让人盯着这里之前，朕就让人扩容法门寺的地宫了，也就是法门寺闭门修葺那几天。另外，你应该知道法门寺的地宫是出了名的大吧？”

    李元昌目瞪口呆道：“那不是李存孝杀了李孝常，率二十万利州大军投效你的时候吗？”

    李韬毫不吝啬地向他竖起了大拇指：“对，没错，就是那时候！这些人马可都是朕让李存孝精挑细选，偷偷藏在法门寺的，这法门寺的僧众也早被掌控了。”

    “你在那个时候就开始布局这一切了？？？”

    “不然呢？只有先把坑给你们挖好了，朕才能可了劲地激起民愤，引你们出洞啊！不然等着你们挖坑埋朕？”

    说到这，他摇了摇头道：“不，以你们这尿性，朕很有可能连个坑位都没有。”

    听他这么说，李元昌整个人都瘫了下去。

    狡诈！

    太狡诈了！

    谁能想到他刚解长安之围，就开始做这些了？

    哪怕是太上皇也没有这种心机和手段啊！

    他很是心虚道：“你早就猜到本王会造反？”

    李韬露出了皇之藐视：“你们谁天生反骨，朕一看便知，还用猜！”

    “是吗？”

    李元昌还是不甘：“你拿下本王又如何？本王早就看出你这次礼佛之行疑点重重，是抱着必死之心来的。”

    “哈哈哈！”

    李韬朗声大笑道：“皇叔，你这不还是承认自己虚了吗？脸呢？”

    “可你这一次还是输了！”

    这番话是他硬着头皮一字一顿挤出来的。

    原因无他。

    确实颜面扫地。

    但只要能把这昏君赶下皇位，他还是能够容颜焕发！

    李韬看出了他的这点小心思，指向长安道：“朕既然敢把人送到你们面前，自然也敢把龙椅送到你们面前，可你们得争口气抢到啊！你自己不行，还希望那一位比你强？”

    ……

    【作者有话说】

    亲们，求张必读票~~~

