    第436章 井里的水自己跑上来了？

    一节钻杆的长度是一米五，现在下了十几节钻杆就出水了，这个深度也就在二十多米。

    这个深度的盐井，有水了，但是水并不旺。

    苏长生明人继续下钻杆，继续开始向下挖掘。

    此时，喷洒出来的水，已经冲刷掉了石沫，开始变得清澈起来了。

    李恪忍不住走过来，用手接了一些水品尝了一下。

    然后马上苦着脸，呸呸地吐了出来。

    但是他脸上的表情，却是没有丝毫的不高兴，而是兴奋地说道：“又苦又涩又咸！这真的是卤水！真的是卤水啊！太好了，实在太好了！”

    在没有喝这口水之前，哪怕已经出水了，李恪心里仍然有着一丝担忧。

    虽然出水了，但是谁知道是不是卤水啊？

    万一要不是卤水，只是普通的水呢？

    哪到时候岂不是制不出盐来吗？

    而现在，这个顾虑就可以去除了。

    这水又苦又涩又咸，绝对是卤水啊，并且凭感觉，这里含盐量应该不低。

    成了！成了啊！

    打井工作，一直持续到晚上，足足打到了八十多米的距离，苏长生才停止打井。

    其实，钻杆还有。

    但是苏长生考虑的是太深的话没什么必要，因为现在抽水的深度跟不上。

    现在这个距离，已经是极限了。

    井打好了，接下来就是取卤水的问题了。

    井口很小，想要取水其实十分困难。

    但是这个难度，比起寻找盐矿，比起打盐井来说，要小了许多。

    苏先生仅仅用了一天的时间就寻找到了盐矿，并且打出了盐井来。

    那么接下来，他们用十天的时间抽出卤水来好吧？

    剩下五天的时间，他们也能熬制出盐来啊。

    哪怕一开始的速度不快，不够用。

    但是只要出盐，只要让哪些百姓看到能够熬制出盐来。

    那么到时候，百姓一定不会继续恐慌。

    而接下来，苏长生则是命人抬来竹筒，准备向井下放管子。

    看到这一幕，蜀王李恪不由疑惑地问道：“先生，用这个管子，就能够将水引上来吗？”

    苏长生微微一笑说道：“这是自然。”

    其实最好的办法是用抽水机进行抽水。

    而现在，科研院那边，也能研制出抽水机来。

    但是事先苏长生并没有让他们研制抽水机。

    现在再让他们研制，时间上就来不及了。

    既然如此，那么苏长生就决定先安装压水井。

    压水井虽然需要人工，上水的速度也慢了一些。

    但是也不会慢上太多。

    至少制盐来说足够了。

    而水管的最好材料，其实是塑料管。

    但是现在依然是没有，所以暂时只能用竹筒来代替。

    可能并不是那么耐用，但是目前只能凑合着用了。

    苏长生下了七八十米的竹筒，然后顶端固定住，然后开始安装压水井的井头。

    不多时安装完毕。

    而周围之人，看到压水井，都是一连的懵懂。

    苏先生这是在做什么？

    好好的挖出来一口盐井，不是要向外提谁的吗？

    苏先生现在咋还把井给封上了呢？

    好吧，其实还是留了一个向外伸出的，长长的口子的。

    但是这有什么用啊？

    就这点口子，才能出多少水啊？

    而接下来，苏长生吩咐道：“来人，向这井头里面倒水。”

    “是，先生。”

    现在，苏长生要测试一下，这个压水井到底能不能出水。

    其实苏长生在打井的时候想要设置的就是压水井的装置。

    这个压水井的井头等部件，都绝对没什么问题的。

    现在就怕下面的竹筒密封性不够，还有就是压水井的活塞筒不够好。

    很快，就有人倒上了两瓢水。

    而接下来，苏长生开始用力压了起来。

    很快，水就从前面的出水管中喷洒出来。

    压了几下，苏长生脸上便是露出笑容，出水了。

    不过周围围观的人，脸上还是一脸茫然之色。

    苏先生这是在干什么呢？

    虽然前面的出水管出水了，但是他们并没有意识到，这水其实是从刚打的井里压出来的。

    因为刚才他们不是向井头里面倒水了嘛！

    这出来的水明明是他们倒进去的啊。

    出水口处，仍然在源源不断的向外出水。

    片刻之后，所有人都感觉到不对劲了。

    “咦，刚才不是只倒进去了两瓢水吗？怎么流了那么久还没流完？”

    “对啊，按理说，应该早就流完了才对啊？这是怎么回事啊？”

    “这，这难道是从井里面出来的水。”

    “这不可能，井里的水在地下呢，这水怎么可能自己就跑出来了呢？”

    “哪你说，这水到底是从哪里出来的啊？”

    “我管他从哪里出来的呢，反正不是从井里出来的。”

    “嗨，你别抬杠，我觉得啊，这水啊，还真是从井里出来的呢！你说苏先生为什么要在井上按个这玩意啊？是不是按了这玩意，就能从井里把水抽上来了啊？”

    “你还别说，让你这么一说啊，还真感觉是这么回事儿。”

    “难道这水还真是从井里上来的？”

    就在众人还在哪里议论纷纷的时候，苏长生则是吩咐道：“来人，拿桶来接水。”

    “是，先生。”

    很快就有人寻找来木桶放在前面，压水井里的水，源源不断的流出。

    不多会儿，一桶水就满了，很快就有人换了一个木桶在哪里。

    这时候，蜀王李恪忽然紧张地问道：“先生，这水？”

    苏长生微微一笑说道：“这水就是从井里出来的卤水，可以去煮盐了！”

    “哈哈，太好了！太好了！来人，快送去煮盐！”

    “是，殿下。”

    李恪现在可是太激动了。

    先生真的是太厉害了啊。

    找到盐矿，打盐井，出水，只用了一天的时间。

    就按照这个速度，哪里还需要半个月的时间啊。

    今天晚上就能熬制出盐来啊。

    当然了，这一口井，究竟能打出多少水来还难说的很。

    一天也熬制不出多少盐来。

    但是只要能熬制出盐来，民心马上就稳固下来了啊。

    这一切，都是先生的功劳，如果没有先生的话，他真的不知道该怎么办才好了。

    现在有了盐，一切都不再是问题。

    李恪总算是松下一口气来。

    (本章完)

