    看着眼前一群同族惨遭杀害，跟在徐越旁边的狗子心底也满是庆幸。

    还好自己寄生的不是人类，被留下来当做了宠物啊。

    这个家伙实在是太危险了，而且他手中掌握的力量是真的强。

    那些独眼人类个体，单对单都丝毫不在自己的同族之下，还有着人数优势。

    这一次他们的确是走窄了。

    “干得不错，看来的确如雷克斯所言，你们并未有什么怨言。”

    战斗结束后，徐越看着诸多轮回者，给予了肯定的褒奖。

    眼前寄生兽是他本身要用到的，没必要拖久了，最好快刀斩乱麻。

    正好也算是要给这群轮回者们一些甜头尝尝，所以战斗中徐越也没给他们下什么绊子。

    这自然也换来了所有轮回者对徐越这金大腿的信赖。

    “哪里，能为局座办事，将是我们的荣幸。”

    被徐越单独点名的雷克斯满脸欣喜之色的低头说到。

    自己前面的付出，果然没有白费！

    局座还是更加信任我的！

    “是啊，你们又立下了一功，所以继续让你们饲养异形，也让我有些于心不忍了，准备将你们正式调入各部。”

    徐越欣慰的点了点头，随后有些叹息的说到。

    只是听到徐越这么说，雷克斯和其他轮回者们反倒是心急了起来，饲养异形可是目前所知提升这个隐藏要素解析度的唯一途径了。

    想要获得提升必然不能放弃啊！

    虽说局座似乎是好意，想要重用我们，但自己等人作为雁过拔毛的轮回者，又不是真的要在这世界厮混。

    “局座也太小看我等了！我们迄今为止，根基还太浅了，正是需要这种位置沉淀打磨。”

    雷克斯连忙开口到。

    “这……，可是其实最初安排你们饲养异形，我还有另外的打算，那两只特殊异形你们也看到了，正是寄生你们诞生的，所以我最初的计划是拿你们用来成为异形的孵化体。”

    “虽说会通过手术的方式，提前将幼体取出，威胁性大幅度降低，但手段终究残忍了点，风险也依然存在。”

    徐越带着些许迟疑的说到。

    听到其他轮回者都是表情一僵。

    感情，我们还是异形的寄生对象吗？

    如果这样的话，那真的是有风险啊，之前他们其实已经开始饲养异形了，一些重刑犯被用来当做试验品。

    虽说利用手术取出，却也依然还有不低的风险。

    “局座也太小看我们了！我们愿意！”

    不等其他轮回者考虑清楚，雷克斯便已当机立断的答应了下来，同时用小队频道对众人说道

    “诸君，你们难道没觉得这是一个机会吗？多次亲自孵化异形，解析度必然能提高的，而所需要付出的代价，只是手术时支付费用确保平安而已，任务完成后可是会返还啊。”

    “对于我们来说，当这个隐藏要素解锁到中级，就已经达成目标了，既然随时都能够离开，我们还怕什么？”

    “四舍五入下，等于没付钱。”

    听到雷克斯的提示，诸多轮回者也都同样点了点头，的确如此。

    对比得到的能力，虽说不如幸运的史密斯那样出众，但也算得上是相当实用了。

    别说只是暂时的付出，就算是真的要收取这个费用也是很划算的。

    是啊，有很多人都在惩罚任务当中亏过钱，血本无归。

    但这其中却并不会包括已经完成了最低任务要求的我们！

    在将最低的要求完成后，我们已经立于不败之地，进可攻，退可守。

    “局座放心，我们都是有觉悟的人！区区实验而已，当初独眼改造都熬过来了，还怕这个不成？”

    “请局座放心！”

    其他轮回者们，此时也都对徐越躬身行礼，异口同声的说到。

    那种觉悟，那种忠诚，让约翰逊都颇为感到了有些意外。

    不愧是局座啊，这么快就将这一群新改造的独眼收编完成了……

    ……

    泉新一和小右总共成功聚集了十三位寄生兽，现在冬京范围内还在活动的寄生兽可谓寥寥无几。

    而徐越倒也信守承诺，并没有为难泉新一，并为小右安排了一个FBI特派员的身份，算是解决了他们的后顾之忧。

    “手刃了这么多寄生兽，都还没有达到高级解析度么，也不知道都吸收之后能不能完成，要是还不能，就只有再找其他的寄生兽来制造一个特殊寄生个体了。”

    徐越将十三只寄生兽的尸体都处理好，而后慢慢的一天吸收一只。

    就和吸收第二只的时候，提升效率降低了不少一样。

    这十三只寄生兽的全部细胞都融合吞噬掉后，提升的幅度大概也就是三倍的样子。

    不过对徐越而言，三倍倒也够了，本来他就魔改了陈真的国术境界，三倍综合素质的提升，对他而言带来的战力提升可不止三倍！

    现在就算面对SSS级喰种，徐越也有着相当大的把握应对。

    当然，终究是肉体凡胎，没有亚人那种不死特性被杀了就会死，具体胜负如何还得因地制宜的打过才知道。

    也就这样，徐越骑着迅猛龙便来到了翔英社的地下停车场，然后将迅猛龙布鲁栓到了自己停车位的电庄上，让它趴在停车位上休息。

    摸了摸它的脑袋安抚了一番后，徐越便又回到了自家的总编办公室，开始这段‘出差’时期积累下来的‘工作’。

    主要还是一些关于喰种和亚人的相关情报和动态，青铜树这个组织最近越发的活跃了，根据眼线提供的情报，似乎他们在寻找一种新型食物。

    和好几个区的喰种都发生过冲突……

    ……

    酒足饭饱的神代利世，身上披着徐越的外套趴在桌上沉沉的睡了过去。

    虽然徐越‘出差’前，喂了一顿饱的，那种高能食物也能够让她坚持很久，但等到徐越回来的时候依然还是饿的不行。

    以至于这段时间进食的动作都激烈了许多，也不分时间地点。

    咚咚咚~

    “请进。”

    坐在沙发上正拿着一份新情报看的徐越听到了敲门声后，也开口让来者进来。

    已经再度得到强化的他，轻易就能感应到外面是金木那小子。

    话说安排他去高槻泉那边实习也有一段时间了，虽说没有经历过原本放蜈蚣的黑化，但徐越这次给的赫包毕竟也是完整的SS级。

    加上气运之子的原因，潜力和天赋还是摆在这里的，已经开始受到了高槻泉的重视，并开始特地观察并培养了起来，算是被徐越重新送入了正轨。

    “总编大人，这是高槻泉老师的新文稿，您交代过要交给您看一下的。”

    金木进入了这散发着荷尔蒙酸涩味的办公室，也不由咽了口口水。

    那边坐在老板椅上披着衣服趴着休息的神代利世小姐，就算是睡觉都是这么的漂亮。

    而最刺激的还是沙发上留下的手印和两个不可描述的凹陷印记，还有落地窗那里汗气印出的轮廓，让这位感知已经比常人明锐的多的年轻人完全把持不住。

    本来最开始来到这里，还觉得自己利用和神代利世小姐相类似的身份，还是很有机会的。

    但最近几日因为神代利世觅食的急迫，却是给金木带来的相当巨大的冲击。

    有一次他甚至在门外看到了窗口毛玻璃上隐约的轮廓动静。

    不过即便如此，他还是相信，就算是这样，只要自己继续努力，还是会有机会的，自己绝不会放弃……

    ————

    两更完毕……

