    第七十三章

    这会儿林亦让正在直播,所以在他直播间的几十万粉丝，都清楚地看到了对面的ID。所以这一幕，看地大家也是目瞪口呆。

    “6666666666piano这波秀。”

    “狐狸你被自己亲妹妹秀地头皮发麻吧。”

    “拿亚索，拿亚索,单杀她。”

    “妈呀,我要被笑死了。”

    “你不是说piano三十岁才能谈恋爱？我怎么觉得她和寒神这么不对劲。”

    “滚蛋,一个队内的双排就是不对劲,那狐狸和小皇帝是不是也不对劲啊。”显然这是一个双担林亦让和徐应寒的粉丝回复的。

    就连和林亦让一起双排的韩敏赫都看见了,他指了指屏幕,转头问旁边的林亦让说：“piano？”

    这个ID在韩服这么出名，他自然认识。

    于是弹幕上的嘲笑声音更大了。

    “完了,完了,没排面啊,连小皇帝都知道了。”

    “为我让神掬一把辛酸泪。”

    “人间惨剧。”

    林亦让心底气地跟什么似得,偏偏还因为在直播中，还要保持微笑,那就更让人生气了。于是一进入游戏中，他就在公屏中打字。

    当hongdou两个字打出来的时候,林亦让想了想,还是删掉了。

    林亦让在公屏问：刚才干嘛拒绝我？

    过了好一会，对面终于回了一句：有事？

    原本在找回自己排面的哥哥,突然在发现,对面这小丫头是不是太不给面子了。

    于是他委屈巴巴地又打了一句：排位啊。

    好在这次林珑很快地回复了他：你打野？

    林亦让几乎没有一秒的犹豫：好呀。

    可是他打完这两个字，对面没立即回复。林亦让一边安静地补兵一边在想，红豆这是同意一起双排了？

    谁知他就是这么稍微一走神，走位稍微有点那么一点儿小失误。

    对面的辛德拉就凶地跟什么似得，上来对着他一顿技能抽,林亦让玩的是个发条啊，前期没什么优势，完全被辛德拉撵着打。

    然后就在他交出闪现，准备逃走的时候，林珑的辛德拉又黏了上来。

    于是，他的血条终于在最后两下平A中，宣告终结。

    林珑看着屏幕里的一血提示，还有点儿惊讶，忍不住嘀咕了一句：“单杀了？”

    因为她自己也在直播，这是她和林亦让兄妹关系曝光之后，两人第一次在排位中相遇。别说，八卦的人还真多，林珑这边的直播都超过四十万人，奔着五十万去了。

    此刻，她刚单杀林亦让，弹幕上明显比刚才增加了好几倍。各种颜色的‘66666’在屏幕上飞过。

    “大义灭亲。”

    “手刃亲哥，小姐姐好刀法。”

    “我快被笑死了，Fox和你的直播我是两边跑，你们兄妹太逗了。”

    林珑这才知道林亦让也在直播，一想到这里，她也觉得挺对不起小哥哥的，想了下，为表示安慰，在屏幕上打了几个字：不好意思。

    林亦让：那下把你和我双排。

    林珑看着这句话，甜美白净的小脸溢出笑容，暖黄色的镜头色调把她整个人都映照地温暖无比。

    于是，一瞬间，直播间里礼物齐飞。

    林珑看到不停提示地礼物声音，表情微愣。

    可是弹幕上却已经炸开了。

    “小姐姐，你要是一直这么笑，我每天给你送火箭。”

    “我也是，知道你好看，但是没想到你笑起来这么好看。”

    “我要成小姐姐的颜粉了，就算你不打游戏，只是把镜头开着，我光看你的脸也够了。”

    就在粉丝各种花式表白的时候，旁边突然传来一个冷淡地声音，“打游戏的时候，想什么呢。”

    林珑这才发现自己刚才回城补充装备，结果就因为在看弹幕，忘记往外走了。

    上次就因为打游戏的时候走神，被狠狠地骂了一通，林珑哪里再敢这样。

    谁知徐应寒不过露个声音而已，弹幕就一个劲地让她赶紧催寒神开直播，什么现在不开直播，寒神又是想月末不当人了。还有什么，林珑让徐应寒开直播，就是救了广大快要变成望夫石的寒妻一命。

    嗯，林珑在看到这句话的时候，明显神色尴尬了下。

    虽然她知道，所谓的寒妻都是粉丝调侃的话，但是一想到徐应寒的那帮粉丝，她心底好像还真的有种隐隐对不起她们的感觉。

    如果说以前林珑不懂追星的意义所在，毕竟她从不曾对别人产生过狂热的感情。

    她不明白什么是喜欢一个人，自然也不懂得那些女孩追星的心情。

    可是当她喜欢上徐应寒，虽然这是他们两个人之间的喜欢，但是她似乎有点儿理解那些粉丝的心情。因为这样优秀的一个人，当她拥有他的时候，会觉得何其幸运。

    但从粉丝的角度来看，任由另外一个人拥有他，必定会失望、嫉妒甚至痛恨。

    “下路。”旁边的人喊了一句，林珑点到下路，就发现对面四人包下去了。

    林珑再一看徐应寒的血量，已经被压到一半了，他身上只剩下一个闪现。至于旁边的辅助，血量比他还低，而且大招还没了。

    就算她现在赶过去，估计也就是走到龙坑那地方，他们两就该携手归西。

    所以林珑笑了笑：“这波我就不过去了，你等十几秒钟，就可以重新上线了。”

    徐应寒转头看向她，那张原本面无表情的脸出现了一丝震惊。因为林珑一说完，他就明白了，这是让自己死了之后，等十几秒钟再次上线。

    “嗯。”徐应寒安静地应了一声。

    林珑安心地中路补发育，回城补充装备，然后正好赶上徐应寒复活。于是两人一块出了泉水，徐应寒没走下路，反而是跟着她一路来到了蓝buff区域，打野不在，林珑还以为他是特地跟着自己过来，帮忙打蓝buff。

    一时间，少女心里面还甜丝丝的，果然有男朋友的女孩就是不一样哦。

    所以当蓝buff打地快没的时候，林珑还提醒他说：“队长，你赶紧回下路补兵吧，别耽误你发育了。”

    任她怎么都没想到的是，当她说出最后一个字的时候，徐应寒突然开启大招，强行收掉这个蓝buff。

    林珑：“……”什么情况？

    如果说最后他是平A一下带走了这个蓝buff，林珑或许还会相信他是无心的。可这人还是开了大招，强行收下的。

    林珑霍地转头，怒视旁边的男人。

    直到他慢悠悠地转头，一脸淡然地开口说：“这波蓝我就先收下了，你等几分钟，就可以重新拿到。”

    要不是她在直播，而且身边都是人，林珑这才克制住自己动手的欲望。

    于是这局，就成了表演赛。

    对面的中单被林珑无限单杀，然后林珑又莫名其妙地送了N次，特别是打团的时候，她一个闪现开团，一个脆皮切进去，被对面几秒撕碎。

    等她死完之后，徒留自己这边其他四个人面面相觑时，她微微一笑，冲着镜头不好意思地说：“哎，缺蓝。”

    弹幕已经快被他们笑疯了。

    甚至还有人把他们这局比赛，拿到贴吧直播。

    “职业选手撞车也太好玩了吧，尤其是当Fox和piano这对兄妹撞车之后，我快这四个人逗死了。”

    贴吧里很多人没看这局，于是下面都在问，怎么回事。

    “这个故事的最开始呢，要从Fox开直播说起，他看了一局今天piano比赛的视频，然后弹幕就一直起哄他喊piano双排。小皇帝跟他坐一块，也说要跟他们一起排位，谁知Fox发出邀请过去，居然被秒拒，秒拒了。

    当然最绝的还不是这里，最绝的是在Fox给自己挽尊说，piano肯定是在忙的时候，他排位的对面，就出现了piano，人家在和寒神双排。

    至于这局怎么变成娱乐局，演员局，应该是一个蓝buff引发的惨案了。小皇帝叫了自己这边的中野四人包下，然后寒神喊piano来下帮忙，谁知她看了一眼下路战况，让寒神等个十几秒，死完上线好了。

    于是寒神怀恨在心，打着帮piano打蓝buff的旗号，居然干出了大招抢蓝这种丧心病狂的事情。

    所以最后piano开始明演了，每次团战切上去必死，死完了还很无辜地说了一句，我缺蓝。”

    “哈哈哈哈哈哈我要被这帮人笑死了，我以为只有我看了呢，强烈推荐去看。”

    “哇塞，寒神现在脾气这么好了？piano这么演他，都不生气？”

    “楼上的兄弟提醒了我，piano牛逼啊，这么玩都没被寒哥打死？”

    “人家是个妹子，寒神再丧心病狂，也总会怜香惜玉吧。”

    “寒神这种人还会怜香惜玉？我好像都不认识这四个字了。”

    “别说，piano这就是有恃无恐啊，果然被偏爱的总是无所畏惧。”

    林珑在看到苏晓潭发过来的截图时，都不知道贴吧居然又把他们两个讨论了一遍。其实也不怪这些地方总是盯着他们，徐应寒粉丝多，林珑是LPL第一个女选手。

    又加上林珑不断地carry比赛，又有各种新闻，肉眼可见地涨粉当中。

    他们两个几乎就是贴吧和论坛里的经验书，只要是有关他们的帖子，就不会没人回复。

    “果然大家都是慧眼如炬，都说你们两个是郎才女貌呢。我前几天还看见有人在给你们申请CP的超级话题呢。”苏晓潭说起这个，头头是道。

    如果是晚上游戏之前，林珑的心底必然甜滋滋。

    而此时，她只有一腔恼火，连个蓝buff都要抢。

    这样的男朋友，她要送人。

    “想什么呢？”她正低头的时候，她整个人被人从背后抱住，那双修长的手臂从她的腰间穿过，下巴抵在她的肩膀上。

    林珑心跳漏了半拍，待回头的时候，差点撞上他的鼻尖。

    “你别这样。”林珑赶紧往后看，他的胆子可太大了，在厨房也敢这样。

    谁知，男人却低头看见她的手机，眉头一拧开：“你要把我送人？”

    林珑这次意识到她打字框里，没发出的这条微信。

    在林珑还没回答的时候，男人垂下了头，眼睑微敛，浓密的睫毛盖住他的眼神，只留下来略委屈的嘴角，此刻紧紧地抿着。

    半晌，他轻声说：“我这么好，你居然要把我送人。”

    这么委屈巴巴地指控，林珑心虚了。

