 在过去的四年多的时间里，人间每一处的每一位说书人，都在说叶小川的故事。

这也没法子，不论四五年前的哪一件惊天动地的大事儿，似乎都与这个苍云门弃徒有关系。

想不提到他的名字都难。

前两年，各地的茶馆酒楼，天桥底下，街边路摊，只要有说书人当众演说叶小川的故事，都会聚集一大票的人。

这两年，关于叶小川的故事，所有人都听了无数遍，听众也就渐渐的少了。

如今在金陵街头，有近百人围在一起听叶小川的故事，最近倒也罕见。

原因很多，最主要就是大猫熊饭桶的功劳。

蠢萌蠢萌的饭桶，吸引了至少一半的人，尤其是一些孩童，他们还没有到忧国忧民的年纪，只是对饭桶感兴趣。

加之说书老人口才极好，声情并茂，代入感非常的强。

而他所说的版本，似乎与其他版本都有些不同，大家听着新鲜。

说书老人似乎没料到，这会吸引一群苍云门年轻人的注意。

叶小川的名字，在苍云门已经是个禁忌，甚至比当年元少钦的名字还要令人忌讳。

就算是叶小川以前的好友，也不敢在苍云山上私下谈论叶小川。

此刻听到有人当街叶小川的故事，说的又是与大众熟知的不同版本，让苍云门的那些年轻弟子，都不约而同的驻足，朝着人群堆里看去。

没有了元小楼在一旁帮腔捧哏，说书老人只好像遇到元小楼之前那样，自夸自唱。

他道：“大家知道，四年前的人间会盟，因为苍云门叶小川事件，一度中断，之后又重新开启。

今个儿老夫与孙女路过贵宝地，不说别的，单单说那位搅动三界的风云人物，叶小川。

说起这叶小川，那可不得了啊。

叶小川原名叶天赐，本是昔日鬼玄宗上一代鬼王叶天星与东海流波山流云仙子的儿子。

当年鬼玄宗被魔宗所灭，尚在襁褓中的叶小川，被鬼王手下拼死救出，最后流落到了苍云山，被白狐一族的三位狐妖无意中捡到。

叶小川的名字，则是九尾天狐妖小夫所取。

后来，叶小川就被清风道长带回山门，收为弟子。

关于叶小川的身世来历，想必大家很清楚。

但是大家很少有人知道，叶小川还有两个身份。

其一，他是人间十六万年前，木神之子木小山的第三世，与邪神之女云乞幽仙子，昆仑仙境神女领袖南宫蝠，正是传说中的七世怨侣。

其二，叶小川的前世正是魔教四千年的教主，月氏吟……”说书老人叽里咕噜说了一大通，将叶小川的前两世说了个底掉。

这是人间其他大部分说书先生都很少提及的。

因为这涉及到的东西的太多了，苍云门与魔教都极力封锁叶小川的前世，就算有一些说书先生道听途说过一些，也不敢公开说，一旦说了，就会惹上麻烦。

说书老人是一个要钱不要命的主儿，只要能赚钱，他才不在乎其他的威胁呢。

那些个苍云弟子，听到这里，准备离开。

有一个挎着菜篮子的妇人忽然道：“老人家，我们对叶小川的前世今生不感兴趣啊，我们就想知道，这叶小川现在是生还是死啊。

你如果不知道，咱们可就散了。”

众人点头，纷纷叫嚷。

前些年全民寻找叶小川，虽然这两年热度降下来了，但大家还是想知道叶小川的死活。

看到人群不稳，说书老人立刻叫道：“老夫上知天文下知地理，江湖人送绰号百事通，怎么会有老夫不知道的事情呢？

大家只要慷慨一些，老夫就和你们说说，当初叶小川被八臂灵猿投出轮回峰之后的事情。”

饭桶机灵的很，立刻咬着一个铜盘子，在人群中要钱。

慷慨解囊者真不在少数，不一会儿就收了不少铜钱与散碎银子。

说书老人一看到盘子里的银子还真不少，咳嗽一声，道：“既然大家如此捧场，那老夫也就不好藏在掖着了。

话说叶小川先是被轮回剑阵所伤，又挨了玉机子老神仙的一掌，将他打的丹田碎裂，筋脉尽断。

但是，他并没有死。”

刚刚走了没多远的那些个苍云弟子，又忍不住停下了脚步。

杨十九准备回去听听，被顾盼儿拽住了。

顾盼儿道：“十九，这些年来，关于小川的谣言太多了，那边的说书人，只是胡诌赚钱而已，咱们还是赶紧走吧。”

众人点头。

先前他们停下来，只是因为叶小川的名字触动了他们的心弦。

他们这几年在人间寻找叶小川，不知道遇到多少个说书先生讲述叶小川的故事。

都是道听途说，连一点可信度都没有。

就在众人准备再度离开的时候，身后人群堆里，又传出了说书老人的声音。

“叶小川被八臂灵猿装在混沌钟里投掷出轮回峰，当时已经奄奄一息。

或许是他命不该绝吧，梦魇兽现身苍云山，救了他。

说起这梦魇兽，诸位可能十分陌生，它是人间远古十大魔兽之首，头大如斗，眼如铜铃，身如虎豹，四蹄如牛。

别看梦魇兽长的不怎么样，能力却是非同小可啊，堪称三界第一外挂。

它的精神力非常非常的强大，只要在它的精神领域里，就可以控制任何人的思想，感官，甚至还可以随意的修改添加不同的记忆。

就是在梦魇兽的帮助下，叶小川在轮回峰西边数十里外的山谷里，成功躲避了苍云门弟子地毯式的搜索。

听说，只是几个时辰，就有十多批苍云弟子，经过那个山谷，甚至还有不少弟子就是从叶小川跟前不足一丈出走过的……”听到这里，那些个苍云门弟子都是表情微变。

梦魇兽不是一般人知道的，就算有些凡人听过这个名字，也不可能了解梦魇兽的能力。

而且，轮回峰西北方向，在搜索叶小川的过程中，忽然有一片山谷暴露了出来。

那片山谷被夷为平地，方圆数百丈的树木全部化为齑粉。

地面上也有火焰焚烧的痕迹。

这明显是绝世高手激烈斗法所致。

可是，在一整夜的搜索中，无数苍云弟子路过那片山谷，都没有发现任何不对劲之处。

到了第二天，那片斗法遗迹突然间毫无征兆的呈现在众人面前。

这么多年来，谁也没办法解释，前一刻还是花红柳绿，植被茂盛的山谷，怎么一瞬间就变成了一片废墟。

 