    清河山东面，黄药山

    此山正是黄药宗曾经的道统所在之地，也是一条一阶下品灵脉，如今已经成为了一处灵石矿。

    经过多年的采矿，黄药山小半的灵脉都被开垦。

    开采矿脉的工作极其繁重，李家没有让自家族人挖矿，而是招了几十个散修矿工, 李家只是派人监工和维持秩序。

    李愁昌性子稳重，做事规矩，又兼修为不低，一直担任着黄药山的监工。

    最近，他一直坐立不安。

    一来，因为李愁云和李贤知这两位家族支柱倒塌, 参与赤山战斗的五十名族人，死的死，失踪的失踪，举族上下，一片灰心丧志，只能紧闭山门，潜心修炼。

    家族没有了往日的精气神，一夕之间，一个南山郡顶尖家族，成了明日黄花。

    好在族中还有些底蕴，在未来几年内，有机会突破筑基的族人也有几人。

    二来，由于往日负责炼化灵脉的人是李贤知这位筑基中期修士，每个月上旬，他都会前来矿洞中炼化一段灵脉，然后交由矿工负责开采。

    如今李贤知不在，黄药山的矿脉即将到了停工的状态。

    他发往家族的传讯符，想让族长前来炼化灵脉，可是族中一直没有回信。

    黄药山灵石矿, 有三十四名矿工，每个月是以开采灵石数量来获取自己的报酬，这些人基本都是练气4-5层左右的散修，靠着微薄的收入来换取修炼资源维持自己的境界。

    如今矿场停工，这些唯利是图的矿工自然不会安分。

    今日，在矿场资历最老，也是所有矿工中修为最高，达到练气六层的老矿工荣牛提了一壶灵酒，敲开了李愁昌的门。

    “李道兄”

    荣牛躬身谄笑，提了提手中的一壶好酒，表示自己带了东西过来。

    不用开口，李愁昌也知道他来做什么，这是他第三次找上门来，脸色立即冷了下来

    荣牛见他脸色不虞，神色一滞，带着干巴巴的笑，好不容易才鼓起勇气说道

    “李道兄，已经半个月没有开工了，大家伙实在是抗不住啊, 我们合计了一下, 凑了点灵石买了一瓶五十年的玉花酒, 你看, 要不放我们大家出去讨个生计吧”

    他们这些矿工和李家签了契约，一干就得一年，如今才不过两三个月，若是后面一直无法开工，那他们可就亏大了。

    李愁昌自然不会放他们走，若是放他们走了，到时候矿场恢复采矿，要再找齐到他们可不容易，再者，既然已经签订了一年的契约，哪有想走就走的道理。

    他看都不看桌子上的所谓好酒

    “你们的契约上白纸黑字，写的明明白白，签的是一年的工期，莫非是我眼瞎”

    李愁昌说的是实话，荣牛自然也知道，可是当初怎么会想到，矿场无法采矿的情况啊。

    见李愁昌拒绝，顿时有些急了

    “李道兄，你可不能这么说啊，如今是矿场无法挖矿，不是我等撂摊子不干，我们这些散修，基本上都是根骨低下之辈，若是没有灵石供我们修炼，好不容易修炼的境界就要倒退了，而且....而且随我一起的陆老头旧伤复发，急需一颗萃元丹疗伤”

    “道兄且行行好吧，好歹放陆老头出去一趟”

    其实，这才是荣牛前来的真正原因，陆老头与他相识多年，颇有交情，不想看到他死在矿场中，可是李家有规定，必须要满一年才能离开黄药山。

    李愁昌平静的看了他一眼，随后叹了一口气道

    “既然如此，你把陆老头带来吧”

    荣牛顿时脸色一喜，拱手谢过，把门外早就等着的一位瘦巴巴老头拉了进来。

    “老陆，李....”

    话还没说完，李愁昌的眼中闪过一丝杀意，一拍储物袋，从里面飞出一道紫光，在满脸堆笑的瘦巴巴老头脖子上一抹，顿时脑袋还连着皮，歪到一边，血液喷溅了一屋。

    接着，李愁昌才森冷的说道

    “好了，他的伤也不需要治疗了”

    荣牛早已吓傻，他怎么能想到，原来李愁昌让他进来是这个意思，看着老友身首分离，虽然满脸是血，但是不敢擅动，因为李愁昌的紫色飞剑还悬在他的眉前半尺。

    .....

    杀了一人，借荣牛的嘴，在所有不安分的矿工心中立了威。

    李愁昌走出矿区，外面是一座二阶阵法，将诺大的黄药山保护在内，防止有人前来攻击矿场，灵石矿几乎算的上是最好的资源，毕竟是直接开采灵石。

    几个防守矿场的李家族人正聚在一起窃窃私语。

    李愁昌一出来，他们吓了一跳，赶紧噤声行礼。

    李愁昌没有管他们，从储物袋中掏出一张传讯符，再次给族中发去一道讯息，告知了矿场如今形势。

    就在传讯符飞出去的时候，他突然发现一青一红，两道御器遁光朝着黄药山飞来。

    “嗯！？”

    ......

    赤山，观元洞。

    时隔四个月，结束了最后一个周天，赵修玄从玄天功的修炼中退出来。

    【境界：筑基二层：10/400】+372

    【聚气丹（4）：8/1600】+720

    【小回丹（4）：13/1600】+790

    【火球术（3）：13/800】+320

    【青芒蛇瞳（2）：320/400】+550

    【灵兽术：灵驭诀（1）：0/200】+100

    【根骨：天资上佳（443/800）】+230

    通过提升技能获得的230点数，尽数加到了根骨之上。

    每天修炼三个时辰，大约三点的境界提升就到了极限，比根骨没有加之前多了1点。

    再每天花六个时辰猛炼丹药，厚积薄发，终于将聚气丹和小回丹都提升到了四级。

    另外一方面他发布的任务果然有成效，族人们在四个月的时间内给他提供了24条青瞳灵蛇，加上派人从捕蛇人包老三那收了31条，550点的熟练度，不需要花费一丁点时间修炼，直接提升。

    升级过后的青芒蛇瞳在视觉方面更加清晰，蚊蝇振翅，清晰可见。

    至于，灵兽术中灵驭诀的升级，则完全来源于一直作为修炼对象的野兔“小灰”，用闲暇时间顺手为之。

    摸了摸小灰越发油光亮泽的细毛，给它奖赏了一株灵草。

    闭目感受了一番身体的变化。

    赵修玄满意的点了点头

    从储物袋中掏出一瓶刻着鬼面纹的聚气丹，放在手里细细摩挲。

    这是四级聚气丹，提升法术伤害，其效果以及堪比“二阶丹药”。

    一般的二阶丹药，除了主药要采用百年的丹材外，为了加强丹效，丹材的数量也有标准，二阶下品丹药有十五种丹材，二阶中品有三十种，二阶上品有五十多种，据说二阶极品可以达到八十多种。

    丹材越多，考虑到五行相生相克，各个丹材之间的炼丹手法就越复杂。

    可是赵修玄的这炉聚气丹，除了主药花了三十五块灵石，让族中采购了一株百年的“七翠根”外，丹材还是那么七八种。

    其功效却完全达到了二阶丹药的水准。

    技能面板在炼丹术上给赵修玄带来的效果就是

    相同的效果，你没我成本低。

    相同的成本，你没我效果好。

    而且，这种差距不是一点两点。

    吞服了他的聚气丹，相同的法术，威力提升了五成。

    如今配合他特意再升一级后的火球术，一个火球下去，能炸出一个五丈大小的深坑。

    真的是投掷高爆炸弹了。

    一个火球术下去，恐怕筑基修士顶着灵气盾也是非死即伤。

    之前用五个火球才近距离杀了李贤知这位筑基，如今一个火球术下去，基本上也就解决战斗。

    而且，要知道火球术这种灵阵简单的法术，基本上是瞬发。

    一秒钟扔出去五个都不在话下。

    赵修玄幻想了一番自己一边御剑，一边往敌人扔炸弹的样子，心里很有安全感。

    修仙修成了现代战争。

