    “烨哥，你啥时候还藏了一件妖神武装，那把宝剑太帅了，用出来连常永固都挡不住。”李乐与冯烨一边往回走，一边说道。

    “不是，我说乐哥，这都什么时候了，你还有心情关心宝剑的事情？”冯烨心情还挺沉重的，发生了这么大的事情，接下来还不知道会发展成什么样子呢。

    没想到李乐倒是一点都不在乎。还有心情和他询问仙剑的事情。

    “怕啥？放宽心，比这再大的祸我都闯过，这点事情算啥？学府那边应该搞得定。再说了，今天这点事本就不是咱们的责任，还没死人，能有多大的后果？

    最算是出了最坏的后果，大不了咱们兄弟就去当星际海盗，就凭咱们兄弟的实力，到哪里不能闯出一片天？”李乐很是自信的说道。

    “看来你这几年发生了不少的故事啊？怎么从来都没跟兄弟们说过？快来，说说。”冯烨也被李乐说的不愁了。

    除死无大事，最坏又能怎么样？又不是逃不掉，想那么多吓唬自己做什么？反正他的第一天赋神通，在他晋升妖神以后，已经可以真身穿越了。

    “嗨，还不都是过去年少无知，惹出了一些麻烦吗？都不是什么光彩的事情。”李乐嘴上虽然这么说，但是神情之间，还是颇为自得的。

    两人说话的时候，杨航与沐迟已经迎了上来：“什么情况？问题大吗？”沐迟关心的问道。他们也只是看到了后半段。前半段战斗的时候，他们并没有看到。

    “没什么大事儿。放心，就算天塌下来，哥也能撑得住。”李乐一副无所谓的神色说道。

    “乐哥这话说的真大气！”杨航一伸大拇指称赞道。

    冯烨这边是没事儿了，却不知道第三十三远征军高层，已经为了这个事情吵翻天了。简东林出身不凡，父母都是妖神强者。父亲更是第三十三远征军的高层。

    在妖神联邦，大多数普通人都不愿意养孩子，生孩子只是他们的任务，自然有联邦给他们养。想要养的，也可以自己养到五岁。

    像冯烨，李乐，他们这些人，大多数都是这种情况。五岁开始就入学住校了，有生化人仆从照顾。从小一起长大的他们，其实就算是对方的家人了。

    但是还有一类人，比如简东林这种，父母都是基因战士的，他们是可以跟在父母身边，而不住校的。因为他们的父母能够带给他们比学校更好的教育。

    战区指挥官常永固与张涛庆二人，之所以一直多简东林的事情，睁一只眼闭一只眼，就因为他父亲的关系。简东林算是正经的妖二代。

    两位府主虽然位高权重，但是毕竟不是第三十三远征军的直属上司，而且人家虽然看重冯烨与李乐这两个学生，但是能够帮着说句话，那已经是很大的人情了。也不可能要求人家做的更多了。

    要是没有两位府主打招呼，说不定第三十三远征军这边，就能直接将冯烨李乐二人打成叛徒。

    即使是这样，冯烨与李乐两人，也没落了好。没过几天，对二人的处罚就下来了。他们二人被调到了侦查部队。负责侦查恶魔军队的动向。

    而简东林的处罚通知也下来了，因受伤严重，等养好伤以后，再行处罚。

    不仅仅是妖神联邦，整个人类三大势力，都对恶魔的了解不多。冯烨李乐二人又没有什么侦查类的天赋神通，让他们去侦查，那简直就是去送菜。

    “烨哥，要不咱们跑吧，去当个星际海盗，也好过被送到恶魔那边害死强。早知道这样，当初就应该努努力，弄死简东林那狗东西。”李乐愤怒的说道。

    “跑什么跑？一旦跑了，那才是真的如了人家的意。现在咱们还有学府府主庇护咱们，那些人想要害咱们，还不敢明目张胆的来。

    一旦咱们跑了，就连府主那边都不好庇护咱们。到时候人家派出几个高手，就能弄死咱们兄弟。”冯烨严肃的说道。

    “那你说怎么办？”李乐反问道。事情到了现在，他也没什么好办法了。

    “他们不是让咱们侦查吗？咱们就去看看呗。”冯烨笑呵呵的说道。

    “烨哥你什么意思？我怎么没听明白啊？”李乐一头雾水的问道。

    “这还有什么不明白的？我准备老老实实的去侦查，我手中有保命的妖神武装，你负责接应我就好。无论再什么岗位上，咱们兄弟，都不能让人小看了。”冯烨安慰了一句说道。

    李乐只是点了点头，没有多说什么。

    第二天一早，冯烨就驾驭着宝船，与李乐两个人出了行星，找了个隐蔽的一躲。“乐哥，你就在这等着我，一旦我有什么危险，就开船过来接应我。”冯烨郑重的说道。

    “好。”李乐点了点头说道。

    冯烨直接空间跳跃离开了李乐的视线，他自从觉醒了天赋神通以来，还从来都没有受到过这种气。既然对方想要靠权势来欺压他，那他就准备让对方知道知道，什么叫做匹夫之怒，血溅五步。

    简东林的伤势虽然看上去很重，但是这种伤势在妖神联邦的科技面前，也只能算是轻伤。还是很容易治疗的。

    冯烨的第二神通空间，还从来都没有在人前显露过。他这几天已经将整个战区，大多数的地方都走了一遍。而他的天赋神通，目前可以做到，只要他到过的地方，都可以瞬间移动过去。

    其中就有简东林正在休养的地方，冯烨一个瞬间移动，已经来到了简东林的休养的别墅。因为现在是战时，战区当中并没有派出太多的人保护简东林。

    不过战区虽然没派人过来，但是简东林的身边，却多了一名妖神境的强者。冯烨听说过，是简东林的父亲派过来保护他的。

    冯烨轻轻的来到简东林家的窗外，只听到里面的简东林正在大声的咒骂他。被斩为两段的那种痛苦，不是那么容易缓解的。哪怕现在已经被接上了，他也要痛苦一段时间。

