    大毒枭阿米克的商业集团大厦顶楼办公室。

    阿米克面无表情的握着酒杯，看着面前的复命的手下：“还没有查清楚到底是怎么回事吗？”

    却是许多作为阿米克帮派销货下线的各级毒贩被大老爹和超杀女解决掉，使得毒品生意受到了很大的影响，利益受损。

    发现这一情况之后，阿米克立刻就让麾下的人手进行调查。

    “老大，目前还不能够确定是…………”

    “嗯？！”阿米克冷冷看过去。

    “也就是说我给了你那么长的时间去调查，你给我的回答只有一个不清不楚的还不知道？”

    黑帮手下一个哆嗦, 连忙的开口：“动手的人做的实在是太干净了，现场没有留下任何多余的痕迹，也没有活口。

    也许是被人黑吃黑了，……对，会不会是有人针对我们的生意，我们的竞争对手。”

    阿米克闻言眉头, 冷哼一声：“如果真的是其他的帮会想要和我们争夺地盘生意，我会让他们知道什么叫我已经是今非昔比, 不是他们能够惹得起的存在。

    不过和我们有生意上纠纷的那几个帮派, 以前也经常有过纠纷冲突，大家也算是知根知底，正常来说，他们如果想要重新划分生意，展开行动之后应该会多少和我们进行接触。”

    除非想要彻底的撕破脸面，来个不死不休，认为有足够的把握，能够直接把自己的势力全部吞掉，所以完全不需要交涉谈判。

    但这种情况是不可能的，先不说以阿米克的了解，他们绝对没有这种实力和决心。

    再者金并统一了纽约地下世界之后，虽然不会直接禁止帮会之间的争端, 但也严厉禁止出现这种大规模的会造成极大动乱的生死争斗。

    反正见识到金并和博物馆组织拥有的强大力量之后，阿米克是绝对不敢违背金并的命令。

    “如果不是同行黑吃黑，也不是警察的行动，那就只能是那些多管闲事的所谓超级英雄了。”手下想了想，对着阿米克开口道。

    “超级英雄？！这群自以为是的跳梁小丑, 还真以为自己是救世苦救难的救世主了？！”阿米克嗤笑一声。

    “不过直接下死手的行事作风，迥异于一般的超级英雄，按照这一点来看，极有可能是那个惩罚者。”手下根据现场没有留下活口的情况来判断，和弗兰克极为吻合。

    “惩罚者。”阿米克眼中闪过寒光。

    “如果真的是惩罚者，我们需要做好心理准备，这是一个十分难缠、危险的角色。”这个小弟的语气之中充满忌惮，据自己所知，纽约市被惩罚者摧毁的黑帮可不在少数。

    “我们是不是要知会一声金并先生。”作为阿米克的心腹手下，也是知道自己老大已经臣服于纽约的黑道帝王金并麾下。

    “不必了，又不是什么大事，还不用劳烦金并先生。”阿米克挥了挥手，胸有成竹的开口道。

    想起自己臣服金并之后，每赐予的名为盖亚记忆体的道具，阿米克信心满满。

    盖亚记忆体的力量绝对是超出常规的强大，阿米克突然获得了远超想象的强大力量，心态却是不由自主的膨胀起来了。

    “这…………”手下有些犹疑不定。

    “行了，到底是怎么回事, 你都还没搞清楚。

    说是惩罚者，也只不过是你的猜测而已，难道你要让我紧紧拿着些没有任何证据的捕风捉影去劳烦金并先生？”阿米克语气已经有些不满。

    “我明白了, 老大。我会尽快把事情的来龙去脉调查清楚。”这个手下轻轻点头，正准备离开。

    这时，安保系统突然传来警报声。

    “有人闯进大楼，我们的人损失惨重。”大楼之中的统领帮派打手，负责安保的头目发来紧急通讯。

    “什么情况？对方有多少人？是什么来路？”阿米克咬着牙的开口问道。

    “敌人人数应该不多，绝对不超过五个人。

    但是闯入者携带有精良的武器装备，火力强大，战斗力极为强悍，帮派之中的兄弟根本无力应对，节节败退，损失惨重。

    他们正一路往顶楼进攻，应该是冲着您去的。”安保负责人有些焦躁不安的开口。

    “直接打上门来了，真把我当成了可以随意拿捏的小角色？！”阿米克露出十分危险的笑容。

    “我倒要看看究竟是何方神圣，有多少本事，居然敢直接进攻我的大本营。”

    “告诉下面的兄弟，干掉一个敌人，我给十万美金的奖励。”

    攻入大楼的正是弗兰克和大老爹、超杀女，弗兰克的行动计划很简单，就是直接杀到阿米克的大本营，把拦在路上的黑帮人员全部干掉，最后直接解决掉阿米克。

    所谓重赏之下必有勇夫。

    黑帮成员得到阿米克的重赏承诺之后，本来被杀的毫无还手之力，节节溃退的气势得到恢复，立刻又充满斗志的想要围剿弗兰克三人。

    只不过斗志再怎么高昂，在弗兰克这个正常人类战斗力巅峰的战术大师面前，也起不到什么作用。

    如果是近身格斗，在弗兰克不使用记忆体力量的前提之下，或许还能够有机会来个乱拳打死老师傅。

    不过配备上现代化的武器枪械而言，相对于弗兰克这个武器战术专家，这群黑帮成员最多只能算是会抽动扳机。

    就算是钢铁般的斗志，也不可能真正挡得住子弹和手雷。

    更何况，这些黑帮成员也只不过是一时因为钱财利益的诱惑勉强提起的斗志，经不起什么真正考验。

    经过几次尝试道进攻行动，被弗兰克给打了个灰头土脸，伤亡惨重之后，立刻就整个崩溃了，完全丧失了反击的斗志。

    “老大，看来下面的兄弟是拦不住这个惩罚者了。”顶楼的房间内，阿米克的心腹手下有些惴惴不安的开口道。

    几场激烈的战斗，这边还是在监控系统之中捕捉到了惩罚者的踪迹，依据十分标志性的骷髅头装扮，确定了弗兰克的身份。

    明显可以听到外面的枪声和反抗渐渐微弱，而且逐渐的接近顶楼，房间内的众人都明白弗兰克越来越接近了。

    “要不然我们报警吧。”负责公司商业运作和法律问题的阿米克的秘书受不了沉抑的气氛，开口提议道。

    此言一出，所有人的目光都聚焦在这个秘书的身上。

    有没有搞错？我们可是黑帮，遭到袭击居然要找警察帮忙？！

    迎着众人怪异的目光，秘书壮起胆子开口道：“公司和我们的帮会生意是完全分开来的，也就是说这间大楼是正规的企业公司，惩罚者这种行为已经可以定性为恐怖袭击。

    按照法律，警察是应该要保护我们的。”

    惩罚者手里可是从来不留活口的，眼看着帮会中的打手就要顶不住了，还不如让警察出动，起码能够从惩罚者手里保护自己的性命。

