    “诶....方然你不会变身吗...？”

    听到他这么断然回答，青柠相当单纯的惊奇意外，在她心里，魔法少女的能力拥有变身技能难道不应该是天生的么？

    让一眼就能看出来她这么想的方然，情不自禁的一翻白眼：

    “当然不会，C级战里我什么手段都用出来了，你看我变身了么。”

    正常来说，百分之九十以上的魔法少女都会那种花哨的变身，和使魔精灵召唤兽，以及平时中学生但其实是偶像怪盗救世主这样的双重身份，堪称业界模板标配，

    但方然还真就偏偏是不用变身的那种特例。

    对此，他无比感谢系统给他的能力是库洛里多的库洛牌。

    没错！严格来说，我根本就不算魔法少女能力，我这只是刚好原作的能力使用者，我的女神是魔法少女而已！

    心里已经成功这么催眠了自己的方然，想到这一脸正色的挺胸，义正言辞的坦荡轻哼：

    “而且我可是男的啊，怎么可能会穿变身穿女装去和人战斗。”

    嗯？怎么感觉这句话有点沉重....

    感受到来自苟彧和孟浪那不忍直视的无语眼神，以及复苏那有些哑然微妙的视线，双手抱胸的方然也是脸上微汗，

    但他很快就脑海念头一甩、白眼一翻，

    拜托！那马甲都成精了，她夜鸦的事和我方然还有什么关系！

    “我又不是代表月...咳，老哥你先把平底锅收起来，咱们有话好好说。”

    心里这么想着差点说漏嘴的方然，面对孟浪强大的电能传导内裤套装，佯装轻咳的乖乖认怂。

    不过事实的确如此，有了昨天那个正体不明的‘夜鸦’突然神秘出现，

    即使这次事件他表露出部分超出C级的能力，但现在除了知情者，换谁都想不到他会是以前的那个夜鸦，

    虽然因此暴露了能力，但是方然相信以夜局里大家的身份，不会了解也不会在意魔法少女这种二次元知识的。

    比起真的顺利表白身份，根本不知道该怎么面对夜笙来说，这种程度的羞耻尴尬根本算不了什么，

    然后这么想的方然就听到在他病床靠窗的另一边，响起一个毫无精气神的干物声音。

    “不过能力的抽取大都都和参加者本人有关...”

    一只披着小埋斗篷的‘橘色仓鼠精’爬了起来，耷拉着揶揄的眼神拉长音调：

    “诶~~没想到小方然你是那种沉迷二次元的宅男么，而且还想变成会用魔法的美少女么，噫~~~”

    咔——

    被光速打脸且被看穿了老底，方·小时候超喜欢美少女且没少看·然整个人直接石化，

    然后默默的看向了病床那边说出了自己最羞耻部分的身影，正连手都没拿到上面的懒洋洋趴在床边，哆哆嗦嗦的憋气无语。

    橙子姐我能先问下你是从什么时候待在那里的么...

    ?(°Д°╬)还有整个夜局就你没资格这么说我！

    被能力大概率是呆毛王的家伙，吐槽了自己魔法少女的能力，方然总感觉心情十分复杂，

    然后无语中他突然眼神一动，

    注意到了正懒散打着哈欠的牧橙，原本过肩的长发，现在只有原来一半的长度，

    在仓鼠帽兜下摩擦的蓬蓬松松的。

    “橙子姐，你怎么突然剪头发了？”

    不是说头发是女生的第二生命线么...

    然后听到他这么问的牧橙，突然脸上一红眼眸似水，好像十分娇羞的咬着嘴唇偏过头，

    但是声音棒读：

    “还不都是因为小方然你对我不负责任，扔下我一个人...”

    “你说的是断后吧！是断后没错吧！”

    不要说的好像被渣男抛弃，然后削发明志的样子啊！

    想着复苏还在这里，听到牧橙这已经开始编故事了的方然，目瞪口大的澄清大叫道，

    见到自己精湛的演技被识破，牧橙迅速的恢复原状，但仍旧像是没长手的趴在床边，默默的盯住方然声音毫无波动，

    期间甚至还张嘴接过另一边青柠喂食过来的薯片。

    “那小方然你还答应过我三条蓝鳍金枪鱼。”

    跟我第一次在列车上当时答应的时候，计量单位是不是有哪里不对...

    无语这趁机涨价的要求，无奈想着你是那只喵球么，方然只好轻轻叹气的失笑着答应：

    “好，好，不过这么多橙子姐你吃的完么。”

    诶...

    三条一起至少近千万的价格，没想到真的会被认真答应，牧橙看着方然眨了眨眼睛，

    然后脑袋顶上像是小灯泡三连亮起一样，一下子想到了什么。

    飞快的坐直身体，摘下帽兜捋了捋自己蓬松的金色短发，接着一撩头发摆出模板一样的女性妩媚pose，但还是干物声线的开口：

    “小方然你现在有女朋友么，没有的话包养我的吧，很便宜的，只要每天给我好吃的和好玩的就行。”

    “橙子姐，你的节操呢？”

    “我的啥？”

    听着两人这都是毫无波动的吐槽对话，除了痛心疾首老弟出去一趟都学会拿能力泡妞了的孟浪外，苟彧和复苏都是无奈的失笑无语，

    只有青柠完全没在意的拍了拍床边，眼睛冒光一脸八卦好奇的问道：

    “话说我在巴黎遇到的那个学姐不是方然你女朋友么，还是在上次京大里见到的人里面？”

    “说起来，昨天我赶到方然小弟你身边去的时候，王庭C级战派出的那位天才可是守在你身边，”

    复苏也是挂着微笑，眼眸里神采有些意味深长的笑看着脸上一怔的方然。

    “而且听小柠她们说，这段时间在欧洲你们都是一路上互相扶持？”

    “小方然，你果然是个花心大萝卜，我伤心了，嘤嘤嘤...”

    最后，牧橙也是攥着小拳头揉眼棒读的假哭，时不时偷瞄他一眼，添乱起哄的意图简直不要太明显，

    没想到复苏竟然跟着加入话题，方然顿时感到压力山大的哑然。

    还有橙子姐你假哭就假哭，能不能敬业点...

    “额咳...对了对了，约塔呢，他醒了么？”

    于是，方然果断的选择了转移话题，打算找人挡枪，面对三个大小美女谈论恋爱话题，对于他这种选手着实太困难了，

    所以，约塔快来！我需要你！

    “小蹲家的话...还没醒呢~~”

    “看样子要比队长你多睡一段时间。”

    重新瘫趴回床边的牧橙又拉长懒散的声调回答，在轻笑着补充的苟彧把摆好果盘放到她嘴边之后，‘阿里嘎多’的露出了幸福神色。

    “约塔还没醒，他不会有事吧？”

    听到这样的答复，方然楞了一下的有些担心，复苏轻笑着摇摇头柔声安慰：

    “不用担心，他的身体没有状况，昨天为了给你那架科技造物提供临时演算，实在透支的厉害，能力特性上需要深度睡眠睡上一段时间恢复。”

    想起以太精灵意识通讯里，约塔那沙哑恳切、掺杂悔恨不甘的拼命嘶喊，听到复苏的话，方然一下子有些出神，

    假如没有驱动那一下子扩大数百倍体型的系统和计算力，那架机械巨龙即使成功也无法动弹，

    更别说启动其内部那同样放大的奥械增幅。

    仿佛再次看到在那间更衣室角落里，那个少年满脸泪水向自己发誓的模样，

    约塔，你做到了啊...

    稍稍有些遗憾没法对他亲口这么说，回忆东京一起坐在楼顶的记忆，让方然明白过来并不是只有他发生改变。

    “诶、诶、方然方然！我可是也给你负责供电了的，魔能值都用光了。”

    表示‘我昨天给你供的电都快赶上小型电厂了，你不能不告诉我’，提起这个青柠瞬间眼神冒光的好奇心爆棚，

    “昨天最后那架...”

    但是还没等她说完，

    病房门口就同时冲来两道身影，谁也不让谁的卡在门口一起大喊！

    “那架机械巨龙到底是什么啊！！！！！！！！”

