    “回来了？”

    天宝阁后院的一张石桌旁，刘狂正躺在一张躺椅上惬意，眼皮微抬，一副懒散的模样并未起身。

    “嗯，回来了。”徐小湛微怔，有些意外，却不见怪，说话间也是来到石桌前，一挥手从空间戒指中取出了一张躺椅，而后软趴趴的躺了上去。

    长长的出了口气后，整个后院便是一片寂静，无人言语。而若此刻有人来此便会震惊的发现，那在人前严肃正经的两人此刻完全是一副懒散不着调的模样。

    或者，若刘攀到了此处便会发现，徐小湛与刘狂两人的躺椅完全是仿照着他当初在万宝楼之时用的那张躺椅制做而成的，甚至用料比他那张躺椅还讲究得多。

    “哎~，我现在真是越来越明白攀哥当初为什么要搞这么一张躺椅还有事没事的就躺上去了。这缓解疲劳的舒适感简直让人想一直这样颓废下去。”良久，徐小湛开口，却是挣扎着从躺椅上起身，再看刘狂，依旧懒散着没有动弹。

    摇了摇头，徐小湛是没有打搅刘狂，他自不会认为刘狂真这么颓废懒散。

    自入驻中圣域这三年，徐小湛也就只见了三次刘狂这样颓然的躺在院里休息，其他时候刘狂不是在闭关修炼，就是在做苦劳力，操持着各种被安排的必要事宜。

    难得的清闲，放松是必要。而刘狂是可以自由安排放松身心的时间，徐小湛却是不行，毕竟操持着天宝阁这样的庞然大物，休息什么的真得看什么时候没事儿来。

    再者，徐小湛要做的也不是等事儿找上门，必要的应是主动去找些事情。毕竟，只有主动去找更多的“麻烦”事，他才能寻得更多的机会让天宝阁飞速的发展扩张起来。

    拿出之前何管事送上的储物戒指。例行惯例的，徐小湛开始查看近期传来的各项情报事宜。

    对于何管事，这是徐小湛最为信任的心腹之一。当然，这份信任并非是盲目，而是基于雷圣与刘狂两人同时点头后的确认。

    在每次必要的外出归来之后，何管事都会将近期从各处传来的情报事宜递交徐小湛，徐小湛则是会将这些情报信息分析整理，而后大致决定出天宝阁整体的下一步扩张方向与计划。

    不多时，徐小湛忽的伸手，从众多的信息情报里抽出一份，递给了一侧不远处的刘狂。

    刘狂睁眼，有些意外，接过情报文卷看了看，却是南焱域一处地界有关新兴科技原料矿石的信息报告。

    无奈的摇了摇头，刘狂丢下报告，而后抬手，轻微刀吟声起，原本覆盖着整个后院的大阵壁障内侧忽的泛起些微肉眼难以察觉的赤芒。

    “跟你说了多少次了，后院的阵法我检查过了，没什么问题，有什么事情可以直说，不用绕这么多弯弯道道。”刘狂开口，说话间微微坐起了身。

    “我是信不过，老毛病了，当初在黎云城的后遗症你又不是不知道。”徐小湛开口，又一次从面前的信息文卷中抽出一份递到了刘狂面前，而后笑着调侃道：“这阵法要是出自你之手，我或许就能信得过了，要不，你什么时候抽时间重新布置一下这里的阵法？”

    “还是算了，这样挺好。”刘狂摇头，是毫不犹豫的拒绝了徐小湛的提议。

    对于阵道，刘狂的研究确实不低，但这对外并没有几人知晓，甚至有小道信息不着痕迹的在外界流传：刘狂的阵道资质并不高，目前就连五阶阵法都只能看运气布置，并没有没多少阵道的修为。

    对于前人失败的教训，刘狂是在警惕，毕竟，他可不想重蹈当年火圣刘落寒陨落的覆辙。

    接过徐小湛递来的文卷，只是瞬间，刘狂眼神微闪，而后不着痕迹的丢下了手里的文卷，有些莫名其妙的看着徐小湛，道：“你给我看这个信息干嘛？一艘跨海飞船离境而已，这有什么可关注的？”

    徐小湛闻言沉默，脸上的笑意也是随之收敛起开。他盯着刘狂的眼睛，好片刻后才缓缓的道：“你知道我为什么不管是在最初的百宝商会还是在现如今的天宝阁都能维持着一路顺风顺水的发展吗？”

    “因为你们的照顾，也因为我能识人。我能从一个人的话语、动作、微表情里看出这个人可信不可信，能不能信，甚至能大致揣度出这个人有没有撒谎。”

    “在之前，你看完这条信息之后左侧眉毛微动，瞳孔有瞬间的微缩，甚至拿着文卷的左手也有相应的动作变化，虽然这很轻微，但这些都轻微清楚明白的向我传递着一个信息，你在隐瞒着什么。”

    话语间，徐小湛的情绪是有起伏，他死死的盯着刘狂，眼中有些微的愤恨，而后加重了自己的语气道：“一年前，在北天域同样有一艘跨海飞船强行离境，而劫走飞船之人，据我搜集而来的情报信息显示，那应该是攀哥。如此，你就真不打算告诉我些什么吗？”

    沉默，压抑，整个天宝阁的后院在徐小湛问出这句话之后陷入了死寂。徐小湛是在压制着自己的情绪，而刘狂，看了徐小湛一眼，而后双眼一闭，沉默着躺回了椅子之中。

    片刻，面对毫无回应的刘狂，徐小湛是压制不住自己的怒火，情绪有些激动的道：“是，我知道我很弱！修炼了这么多年也还只是个武师境的渣渣，帮不了你与攀哥半点忙，我就是个废物！”

    “而我也知道，你是出于某些顾虑或是想法不愿我陷得太深，甚至是觉得我还有远离某些危险的可能，但，你真有考虑过我的感受吗？！”

    徐小湛情绪越发激动，手掌下的石桌也因此生出了数条裂痕，而后见刘狂依旧毫无反应便顿了顿便继续道：“我也是‘极’的一员！不会因为有危险就畏缩，更不是贪生怕死之辈！我不怕跟你说实话，自当在百宝商会用发电机与雷宗达成交易那会儿我就已经看淡了生死。在我心中，你跟攀哥就是我这辈子的兄弟！”

    “你跟攀哥都帮了我太多，我也想帮你们！可我太弱，没那个实力，所以这些年来我才一步一步拼命的在自己擅长的领域里往上爬，这不过是我想在某个时候能切实有机会的真正帮上你们一把！并且能够以此证明我徐小湛不是个废物！我有资格当你们的兄弟！”

    “原本，一切都是好的，然而，自当初从土宗传出与攀哥有关的消息之后一切就都变了！你在之后与雷圣见过面，虽然这瞒着我，但我能猜到，甚至，我还知道你跟雷圣聊得最多的就是有关攀哥的话题。”

    “攀哥闯进了土宗，并且与土圣有过交手，之后忽然又去了北原，这些你都没跟我说过，但可以查到！”

    “当然，攀哥去土宗之后又去了北原这不是什么秘密，能查到也很正常！可现如今，攀哥从北原返回中州后又去了西漠！直接就去了西漠！！！”话语间，徐小湛手下的石桌是扛不住徐小湛此刻的激动情绪，碎成石块散落了一地。

    “攀哥人从北原回到中州，可为何却连来中圣域见我们一面的时间也不耽搁？！这不正常！”

    “退一步来说，就算他真不愿耽搁时间来这里看看我们，可却为何连一句话也没留下便直接走了？！”

    “我是个商人，可却也不是个不懂人情世故的傻子！之前你瞒着我有关攀哥的信息我不计较，可现在！你必须告诉我实话，攀哥是不是遇到麻烦了？还是说他真有什么难言之隐不能与我们见面，甚至是不能与我们有丝毫的联系？”

    又一次的沉默，徐小湛盯着刘狂，然而刘狂依旧毫无反应……

    “好，不说是吧，我自己查！”徐小湛点头，却是气极反笑，道：“你给我等着！我现在就安排人去夯土城查，我还就不信了！”

    说话间，徐小湛扭头就走，全然一副决绝的样子。

    可，对于徐小湛的反应，刘狂依旧连眼皮子也没抬起半分，甚至若不是右手手指在躺椅的扶手上不停的敲打着节奏，那全然是一副已经睡着了的模样。

    ……

    约莫半刻钟的时间后，徐小湛是又一次出现在了刘狂身前，然而，这一次的徐小湛脸上全然没有了之前半分决绝的神情，只是一脸认真的看着刘狂，道：“你是真不打算不告诉我有关攀哥的事情？”

    只是一句话，而后是有片刻的沉默，随即徐小湛毅然转身准备离去。

    “唉~”这一刻刘狂依旧没有睁眼，只是叹了口气，道：“你真想知道有关他的情况？”

    徐小湛闻言脚步微顿，转头看着刘狂，神色依旧认真地道：“想。”

    “这可能会对你的某些观念造成不好的影响，甚至可能会让你对其产生恐惧反感乃至憎恶。如此，你还想要知道？”刘狂开口，话语很是轻飘，这一刻也终是又一次睁开了双眼。

    徐小湛沉默着，片刻后却是不答反问，道：“我能听出你之前的话语里有迟疑与不确定，如此是否说明有关攀哥的情况你也大多源自猜测，并没有切实可行的依据可以肯定？”

    刘狂点头，却是不意外徐小湛会有此一问，道：“是。”

    徐小湛笑了笑，道：“既是猜测，那便没什么可顾忌的，只要你不要对我有所隐瞒便是最好。”

    “希望你之后还能笑得出来。”刘狂开口，看着徐小湛此刻的笑脸，心中却是微微叹了口气。

    “对了。”徐小湛此刻似想到了什么，在这场信息传递接收之前却是又忍不住问了一句：“之前我都那样了，为什么你还不肯告诉我有关攀哥的信息？”

    刘狂：“因为你演技太烂！”

    徐小湛：“……”

