    韩三千眼疾手快，顿感不对之时便将整颗蛋直接抱在了怀中，同时另外一只手急忙的拉住夏薇，尽管在木方子当中硬是往前撞了个够本，但起码夏薇和蛋相安无恙，韩三千自己也只是擦了些皮而已。

    “哎哟，痛死老子了。”韩三千这边还没吭声，那边，穿山甲已经哎哟连天了。

    回眼望去，此时的穿山甲眼冒金星，甚至脑袋间硬生生的股起了一个大包。

    而在他的正前方，一个大约一平方米左右大小的红灰色大物便径直的出现在几人的面前。

    韩三千无语穿山甲这货“车不好好开”的同时，此时也将目光稳稳的放在了前面的这红灰色大物之上。

    毕竟，地底之下，你若说碎石，树根老常在，倒并不是什么稀奇的事，这些是常态，以穿山甲的本事而言，即便闭着眼睛“开”，那也根本不会出现任何意外。

    “这是什么东西？”韩三千怪异的望着这个大物，一时间疑惑不已。

    韩三千疑惑，夏薇也注意起了这不应该出现在地底的大物，穿山甲摸着脑袋，也抬着头，郁闷非常的瞪了一眼它，别说，即便是常年在地底下活动的穿山甲，对于这玩意，也完全是一脸的懵逼。

    “这啥玩意啊？”穿山甲道。

    韩三千眉头微微一皱，一步往前，用手轻轻的摸了摸这红灰色的东西，质地如石，但相比石头的坚硬似乎又差了不少。

    如果非要找形容词的话，防佛是一个巨大的橡皮泥所捏造方形体，不过，这橡皮泥起码已经是那种放置了许久，已经干粮。

    夏薇也想去摸，但刚一伸手，却突然发现这“橡皮泥”上有许多的小点，定眼一看之下，整个人顿时间恶心到了极点。

    那根本就不是什么小点点，而是一个小眼洞，洞口之处还露出一截如蛇如蚯蚓的小尾巴，如蛆虫一般蠕动着往里钻。

    “咦，好恶心。”夏薇不由的面露嫌弃，连忙的后退一步。

    她一喊，其实韩三千这也才注意起这不同寻常的一幕，先前韩三千倒只是更在意这是什么玩意，所以一直在材质上做文章，并未注意这一点。

    如今细看，却如夏薇所说的恶心的同时，更重要的是，韩三千发现这“橡皮泥”的周围土壤之中，还有很多大约十几厘米长，如蛇如蚯蚓一般的玩意正朝着“橡皮泥”这袭来。

    “靠，这啥玩意？”这一下，就连韩三千也是懵的。

    “妈的，该不会是咱们的行踪被那些家伙发现了，所以，故意设下了障碍吧？”穿山甲有些担忧的道。

    韩三千没有说话，以他的计划，下山之后他已然料定对方必然会全力追击，所以他吩咐穿山甲带着自己和夏薇从地下而动。

    在速度之上，韩三千是有意让穿山甲放松的，在急速追击的过程里，人会格外注意前方的情况，而往往不会注意太过自己刚经过的后方，但因为追击的人很有可能不会是一波，所以韩三千选择了比之第一波慢上一些，但不会被落下太多的速度在前行。

    这样可以确保自己处在第一波追击人的身后，又不会和第二波追击的人太过接近。

    “看这些虫子的蠕动速度不快，这东西存在这的地方应该时间有些长了，不太可能是那帮家伙布下的。”韩三千摇了摇头。

    “那不是那帮家伙，那这又是杂回事？”穿山甲同意韩三千的观点，但对这玩意也同时充满了更多的好奇。

    “这玩意根本就不是地底下的东西，它绝对是有人刻意放在这的。”穿山甲郁闷道。“虽然老子并不知道这玩意到底是个啥玩意。”

    穿山佳不知，韩三千也不知道，夏薇这种“大家闺秀”就更不可能知道了，但就在三人一脸问号的时候，突然，眼前的这个“橡皮泥”突然动了……

    轰……

    <!--over-->

