    形象对一个艺人来说，重要性无需多说，形象健康的艺人自然受群众欢迎。

    郭嫚秋和沈云云出道不久，没有任何绯闻，演技也还过得去，加上这次的捐款，人气与日俱增，微博粉丝直逼五百万大关，通告接到手软。

    顾桐真心为二人的成绩感到高兴，同时暗暗庆幸，当初假滋味开业带着二女前去参加开业典礼，和李岩结了一份善缘。

    因为李岩那篇微博，白玉镇和石头村受到多方关注，省里拨下专项款，用于改善基础设施建设。

    李岩本想等石头村脱贫致富后，让村里出资修路，有了这笔专项款，铺水泥石子路的钱有了，连路灯都给安上，那效率叫一个快。

    受到高云飞的牵连，白玉镇原镇长陈怀宇由于不作为，没有尽到一个镇长的职责，被免去公职，县里派来一个新镇长。

    前车之鉴就在眼前，新镇长张谦到任第一天就前往石头村，想要拜访李岩，到了村长家才知道，李岩已经去隔壁的长青镇考察。

    长青镇的情况和白玉镇不相上下，穷得叮当响，没有入学的孩子更多，李岩打算第二所学校就建在这里。

    他不可能长时间驻扎在山区，虽然董事长的名头是挂名，但也有不少事情要处理，只能先确定建校地址，具体建设事宜只要找个人监工即可，李岩本人不必在现场监督。

    半个月时间，李岩逛遍整个合阳县十二乡镇，除了石头村，另外挑选四处捐建学校，还在其中两个村修建医务室，真金白银砸出去上千万。

    再次回到石头村，学校处于热火朝天的建设之中，村民们劲头十足。

    在村长的劝说下，许多青壮年返乡创业，这些年在外打工，一些家庭多少也有一点积蓄。

    作为改变整个村子面貌的人，李岩无疑是最受欢迎的客人，村长和支书亲自接待，把早上刚逮到的野兔处理掉做成美食。

    村长本来还想宰掉一只下蛋的母鸡，煲一锅鸡汤，被李岩制止。

    饭桌上，老村长品着小酒感慨说道：“多谢李小哥儿这段时间的帮扶，你在网络上一宣传，四面八方的好心人都来捐款捐物，现在孩子们都有书包文具盒，前天一个童装厂的老板还捐了两百套新衣服，往年过年孩子们也不一定会买衣服。”

    “别人的资助是外在因素，想要从根本上脱贫致富，还得靠你们自己。”李岩适时提醒一句，担心村民们习惯了接受捐赠，反而变得好逸恶劳。

    “我明白，所以我跟好心人说了，给孩子们买的东西我们收下，捐款就算了，我们虽然穷，但有手有脚，不能依赖他们的施舍过日子，大家对我的做法也都比较理解。”老村长沉声说道。

    李岩很是欣慰，村民们能看透这一点，说明本性都是不错的，之所以生活贫困，不是因为他们懒惰，而是方方面面的原因造成。

    以前李岩看过一则新闻，说是某个草根明星成名后，给村里做了许多好事，村民们不但不感激，反而怨恨他做得不够多，还要求他给每家每户买辆小车。

    和那些充满嫉妒心的人相比，石头村的村民要善良可爱得多。

    放下酒杯，村长犹豫着说道：“前些天有个记者跟我说，咱们村青山绿水，是不是可以发展旅游业，现在道路打通了，来往也比较方便。”

    李岩微微点头道：“这是个不错的主意，不过有一点要切记，环境保护要多下功夫，不然过个几年，这里就很难再看到青山绿水。”

    老村长愣了愣，旋即苦笑道：“那还是算啦，山和水都是老祖宗留下的宝贵遗产，不能为了那点钱，在我手头给糟蹋了。”

    嘴里嚼着野兔肉，李岩心生一个主意，说道：“我看你们这边的山林很适合野兔生活繁衍，倒是可以多放一些兔子在山上，定期搞一些抓野兔比赛，一来可以控制野兔数量，二来可以给村里增加收入。”

    老村长又是一愣：“你不是说会破坏环境吗？”

    李岩哈哈大笑：“环境有自我恢复能力，只要破坏控制在一定程度内，是可以自然恢复的，而且是定期搞活动，没活动的时候村里可以组织人手增强环境保护。”

    老村长似懂非懂的点了点头，说：“我把村里十之八九的劳动力都召了回来，按照你之前说的摘野菜养兔子养家禽，现在唯一的问题就是手头钱不太够，银行贷款啥的我们这些土包子都不太懂。”

    村里人的难处李岩可以理解，还是那句话，巧妇难为无米之炊，没有原始资金，说破嘴皮子都是白搭。

    手指轻轻敲击着桌面，李岩思索半晌，终于想出一个办法。

    “启动资金这块我可以帮忙，我拿五十万借给你们村，钱就由村长你保管，谁家若缺资金，可以到你这里申请借款，每一户限额在两万以下，由你来把关。”李岩顿了顿，接着说道：“当然，这笔钱不是白借给你们，年利息按照百分之五来算，一年后还本付息。”

    就算五十万全借出去，一年利息也不过两万五，李岩不缺这点钱。

    他之所以故意要算利息，是希望能借此督促村民，给他们紧迫感。

    闻言，村长大喜过望，连连向李岩敬酒，以表达他的谢意。

    百分之五的年利息，如果借一万，到年尾还一万零五百块，这利息率已经算很低。

    如果借一万块钱，一年干到头还赚不到五百，那也没什么好说的了。

    李岩等人刚吃完午饭，新任镇长张谦得知他回来的消息，立马匆匆赶到石头村。

    “李老板，总算是见着你的面了，久仰久仰。”张谦风尘仆仆说道。

    李岩一头雾水：“这位是……”

    “是镇里新来的张镇长。”村长简单介绍道。

    李岩恍然大悟，早些天他有所耳闻，陈怀宇被高云飞所牵连被免职，镇里来了一位新镇长。

    “不知张镇长找我有何事？”李岩问道。

    推了推镜框，张谦整理思绪说道：“是这样的，我对我们白玉镇有一定了解，物产还是相当丰富的，就是缺乏完善的销售渠道，李老板的连锁餐厅全国两三百家，每天需要消耗大量食材，其中一部分白玉镇刚好可以提供，如果由镇里牵头，假滋味餐厅和养殖户们达成合作伙伴关系，对我们双方都有利。”

    从县里下放到一贫如洗的白玉镇，还恰逢李岩这个大土豪在这边做慈善公益，张谦觉得发挥自己才能的时候到了，只要操作得当，必定能创造出一番耀眼的政绩。

    判断一个人民公仆的好坏，主要得看他是否能让辖区百姓过上安居乐业的富足生活，前任陈怀宇显然不是一个称职的镇长。

    张谦等了多年，终于等来主政一方的机会，而且还有李岩这个大金主，天时地利人和面面俱全，没理由做不出成绩。

    村长一听有些急了，说道：“我们村也在准备饲养鸡鸭，如果和其他养殖户成了合作伙伴，我们村养的家禽咋办？”

    李岩微微笑道：“老村长尽可放心，我们假滋味餐厅在春城有三家分店，每天宰杀的家禽达到一两百只，你不应该担心卖不出去，而应该担心养了不够卖。”

    “每天杀一两百只，一个月下来就是四五千只……”

    老村长张了张嘴，这么说来还真没必要担心，别说一个石头村，就是整个白玉镇的鸡鸭加起来，恐怕也没办法一个月凑到四五千只。

    张谦同样暗暗心惊，他在帝都念过大学，是见过大场面的人，但也无法掩饰内心惊愕。

    他知道假滋味生意很火爆，只是没想过火爆到这个程度，三家门店一天要吃掉一两百只鸡鸭，这是什么概念？

