    孙天正缓缓升上高空，和濡海空处于同一高度！

    在书页全部破碎后，脸上的皮居然也在脱落！

    他的气息，也在不断的上涨，而且，超出了所有人的想象！

    不久后，直接换了一个人一样！

    洞虚九层，洞虚巅峰，半步渡劫，一次渡劫，两次渡劫...

    还没有停止！

    “是我，海空师兄，好久不见！”

    “怎么会是你！不可能，你明明已经....”

    “我明明已经死了对吧！”不等濡海空说完，孙天正已经提前说了，“如果不是许师兄，我确实已经死了！

    不过幸好，许师兄救了我！

    可是许师兄，却被你们这些混蛋害死了！”

    说着说着，孙天正的气息，已经上涨三次渡劫的地步！

    渡劫境，和其他境界都不同！

    一境九劫。

    每过一次劫，实力会发生翻天覆地的变化！

    濡海空实力很强，但是刚度过第一次的风劫。

    在孙天正面前，还差了很长一截！

    一瞬间，就被孙天正给压制住了！

    “等一下，等一下！

    当初我没有对你动手，我对许师兄下毒，也是逼不得已！

    再说，当时，我下毒没有成功！”

    濡海空慌了。

    他本来自信满满，觉得无论是六大仙门，还是大乾百官，或者突然崛起的许长安，都不过是他掌中之物！

    却没有想到，他坐井观天了！

    太尉孙天正，一直都在眼皮子低下的人！

    没有想到，居然是他们一起的一批圣子候选人！

    还是一个，本以为，早就死了，被淘汰的人。

    “孙师兄，我承认我有错，但是你不至于要杀我！

    我们真的可以合作的！

    我知道其他人的消息，我可以做你的卧底，我也可以帮你报仇！”

    “不需要！

    濡海空，你们这群人都是一样的！

    冷血，无情，不拿普通人的命当做命！

    我还不了解你们吗？

    跟你合作，恐怕转头就把我出卖了！”

    孙天正直接开始动手了！

    渡劫境的存在，每一次度过一次劫难，身后的洞虚世界，就会多出一种属性！

    金木水火土风雷冰雪，九种劫难，轮番而来！

    孙天正已经度过三次劫难！

    分别是风，火，木！

    风借火势，木助火威！

    孙天正身后的洞虚世界，恐怖的火焰，燃烧起来，周围的空间，都已经被火焰占据！

    濡海空拼尽全力，却还是被火焰压着，几乎喘不了气！

    他感受到了杀意，那冰冷的，触及灵魂的杀意！

    连连求饶。

    “不会的，不会的！

    孙师兄，我绝对不会出卖你的！

    我发誓！”

    “你的话，跟鬼说去吧！

    当年许师兄把你留下来，可是你呢？

    吃里扒外，我今天就给许师兄报仇！

    这大乾，是许师兄的，从今天以后，全部都要还给许师兄！”

    孙天正已经没有兴趣继续多说了！

    之前谈的这些，也是给许长安解释一些事情！

    现在，已经差不多了！

    “风火炼狱！”

    孙天正话音刚落，洞虚世界风火融合，直接朝着濡海空烧了过去！

    恐怖的渡劫境规则力量，将濡海空所有的逃生路线都封死！

    火焰熊熊燃烧。

    真的仿佛炼狱一般！

    “不要，不要，孙师兄，放过我！”

    濡海空嚣张，但是也要看面对的敌人是什么样的!

    本以为他能在大乾翻云覆雨，没想到，却阴沟里翻船！

    他的求饶，孙天正根本不为所动。

    话已经说完了，他不会再啰嗦！

    反而加大了力量！

    “生机之木，熊熊大火！幽暗之风，风火炼狱！”

    火焰燃烧着濡海空的身体，灵魂！

    剧烈的疼痛，让濡海空忍不住的参加叫！

    “啊啊啊啊！！！”

    “放过我！孙师兄，我错了，放过我！”

    无论他怎么求饶，孙天正都不理会！

    濡海空此刻已经快扛不住了，他已经耗光了大部分的能量！

    在这么下去，真的撑不住，会被活活炼化成灰的！

    他目光不经意的，看见了远处的许长安等一行人。

    刚刚好像说，孙天正要把自己当礼物送给许长安！

    “许长安，放过我！

    只要你让他放过我，我可以帮你！

    我什么都可以帮你！”

    许长安站在原地，思索着要不要答应的时候，耳边忽然传来孙天正的声音！

    “陛下，答应他，你开口，我放过他，让他立下誓言，为您效忠！

    这才是我给您的真正礼物！

    整个北衙禁军都比不上一个渡劫境的家伙！”

    看过去，对面孙天正面不改色，完全不漏痕迹！

    许长安眉头微微扬起，他得承认，这个，他还真的没有想到。

    这个孙天正，够狠的！

    也够意思！

    许长安慢慢的走上前，看着火焰中惨叫的濡海空。

    耳边还有着孙天正的声音“我和你父皇还有面前的这个家伙，其实我们都算是师兄弟，

    只是我们的理念不合，而且，有的人做事比较极端！

    不过，这个家伙不算。

    这个家伙胆小怕事，当初别人威胁两句，就想要给许师兄下毒。

    结果太胆小，还没动手，自己就交代了！

    还有点儿小聪明，总想着当幕后黑手。

    是个志大才粗的家伙，你的能力，我已经见识过了！

    掌控他基本没有什么问题，这是我给你的第二份礼物！”许长安听完以后，不动声色的点点头。

    上前看着濡海空。

    不急不慢的说着“真的什么都能帮我？”

    “真的，真的！真的不能在真了！

    您快一点吧，我真的快扛不住了！”

    为了把戏演的足够真实，孙天正那边，可是一点儿也没有手软！

    每多待一秒钟，他的伤就重一分！

    灵魂都在颤抖了！

    “太尉，你觉得呢？”

    许长安又朝着孙天正，慢慢悠悠的询问！

    ”一切全凭陛下发落！“孙天正面无表情的回答道！

    暗中给许长安传音，声音中都带着一丝焦急！

    “陛下，您快一点儿，再慢下去，恐怕他真的扛不住了！”

    听到这话，许长安也不墨迹了。

    “可以，我可以让太尉放过你，但是，你得立下天道誓言！”

    许长安话都还没说完，濡海空已经迫不及待了。

    “我立，我立，我现在就立！

    只要让孙天正放过我，我可以无条件的帮你，什么都听你的！

    我的所有东西都给你，要是违背，让我渡不过去三灾九难！

    灵魂崩碎而亡！”

    当他立完天道誓言，孙天正收起了风火炼狱！

    濡海空终于松了一口气。

    然后，直接晕了过去！

    这一次，他真的伤的不轻！

    “陛下，他虽然废物了一点儿，但是，还是能用的！”

    “嗯！你的两个礼物，我都收到了！”

    许长安点点头，目光看向了孙天正。

    “那么。能说一说，你为什么要送我这两个礼物吗？

    你又需要我帮你做什么？

    还有，你们刚刚说的许师兄，就是我父皇对吧？

    除了你们，丞相呢？

    丞相是不是你们一起的师兄弟？

    还有其他的人，有多少是和你们一起的？”

    许长安一连问了好多的问题，空气，都在这一刻，陷入了宁静！

