
　　盛家。

　　对着一桌子琳琅满目的菜肴，盛园园只能小口小口地喝着粥。没得办法，谁让她手受伤了呢？好在伤的是左手，不会影响到两天后的省质检。

　　实际上，其他人也没什么胃口品尝美食，餐厅里陷入诡异的安静，时而传来碗筷碰撞声。

　　就连雪球也不执着于偷菜了，小爪爪撑着下巴，长吁短叹。

　　唉，可怜的子瑜小哥哥，有那么凶残的一对父母，好惨。

　　姜澜雪将就着喝了碗汤，实在吃不下了，勺子一放，问道：“北北，园园，延川，你们是不是早就知道了？”

　　盛园园还在想着谢子瑜的事，傻乎乎地回了句：“妈妈，知道什么？”

　　姜澜雪没好气道：“子瑜就是南山有鱼的事。”

　　“知道。”盛园园蔫巴巴地点了点头，“因为妈妈你和阿姨是朋友，所以没有告诉你。”就怕妈妈一不小心说漏了嘴，那子瑜哥哥就完了。

　　盛崇仁为妻子打了一碗粥，哄道：“再吃一点吧，辛苦一天了。”又看向两个女儿，道：“你们这些孩子，胆子真是太大了。”

　　盛园园撇了撇嘴：“爸爸，如果我们老老实实交代，叔叔阿姨肯定不会同意的。”

　　盛崇仁和姜澜雪一噎，确实如此，没看到今天老谢两口子差点把子瑜的皮给扒了吗？事先商量的话，连签约的可能性都不会有。

　　盛崇仁嘀咕道：“子瑜唱的歌还挺好听的。”

　　“是啊，我最近也经常听他的歌。”姜澜雪赞同地点了点头，园园不时在家里放南山有鱼的歌，让她也喜欢上了那些歌。真想不到正是子瑜唱的。

　　“现在说什么都晚了，子瑜不会再碰音乐了。”盛北北颇为惋惜，按照她对谢子瑜的了解，他说不碰音乐不像是缓兵之计，真是太可惜了。

　　顾延川发表意见：“其实子瑜完全可以坚持自己的梦想。”

　　子瑜已经满十八周岁了，这段时间积累了不少人气和小钱钱，可以从家里搬出来，继续搞音乐，没必要死磕医学院。以他的潜力，早晚成为歌坛巨星。

　　到那个时候，子瑜的父母就会知道他们错得有多离谱了。

　　再说了，有他顾延川罩着，谢家敢打压子瑜吗？还有子瑜的小青梅，肯定也是站在子瑜这边的，顾盛两家做后台，他到底在怕什么？

　　“他大概是不想让叔叔阿姨失望吧。”盛北北能猜得出来谢子瑜在想什么，他不是没有能力和父母对抗，只是不想罢了。

　　顾延川表示无法理解：“所以子瑜要赔上自己的一生吗？”

　　子瑜说要读京市医学院的时候，他就不赞同。

　　老头和那个女人从来都不能左右他的选择，以前他飙车打架，老头差点没把他怼死，他照样我行我素。他们不让他和小姑娘在一起，他也抗争到底。

　　他对金融感兴趣才打算报考京大的金融系，如果老头让他学医的话，他是打死都不干的。

　　他才不会被父母逼着做自己不喜欢的事。

　　“这也是没办法的事。”盛崇仁为妻子拿了块饭后小点心，“老谢他们不肯让步，子瑜必须作出取舍。”

　　盛园园郁闷地戳了戳碗：“为什么叔叔阿姨要逼子瑜哥哥呢？明明子瑜哥哥已经妥协很多了啊。”

　　“他都已经答应考京市医学院了，只是用业余时间写歌也不行吗？”

　　盛崇仁伸手拍了拍小女儿的肩，安慰道：“大不了等子瑜考上大学后再偷偷写歌嘛，没什么的。”不过估摸着子瑜应该是不敢写了，这次闹得这么大。

　　盛园园可没那么好忽悠，她知道谢子瑜这次是来真的了。

　　见妹妹还是闷闷不乐，盛北北想了办法转移她的注意力。

　　“园园，我这段时间不在学校，等下你可以到书房告诉姐姐老师都讲了些什么吗？”盛北北拿纸巾擦了擦妹妹的嘴角，“帮姐姐补一下课，好不好？”

　　“好哦。”虽然姐姐就算一个月没上课也能考第一，不过既然姐姐都拜托她了，那就帮一下姐姐吧。

　　“爸妈，我和妹妹先回书房了。”盛北北跟父母道别后便带着妹妹去书房，顾延川自然是屁颠屁颠跟上啦。

　　他也想去陪陪好兄弟，可子瑜正在为那把可怜的吉他守夜，把门关着谁也不见。好在子瑜的父母没有丧心病狂到不许送吉他最后一程。

　　希望子瑜能尽快振作起来吧。

　　顾延川等人走远后，姜澜雪才悠悠然开口：“崇仁，咱们家未来女婿怎么都这么惨呢？”

　　“是啊，顾家对延川放养不管，而谢家对子瑜又太严苛。”盛崇仁说完后才反应过来，“等等，这两小子还不是咱们未来女婿呢。”

　　姜澜雪无奈地嗔了丈夫一眼：“你呀，也就是嘴上这么一说，其实早就认可他们了。”

　　倘若盛崇仁真的一点都看不上顾延川和谢子瑜，又怎么会允许他们每天来盛家吃饭写作业呢？说到底是不舍得两个宝贝女儿罢了。

　　“这两小子也就勉勉强强配得上咱们女儿吧。”盛崇仁终于松了口。

　　哼，这两小子各方面是还凑合，但想娶他水灵漂亮的闺女才没那么容易。盛崇仁翻了翻记忆，当初老丈人都给他出了什么难题来着？

　　盛崇仁回想了一遍，颇有些心酸地将姜澜雪揽在怀里。

　　唉，他能把妻子娶回家也是费了好一番波折啊。

　　姜澜雪还在想着刚刚发生的事，不禁有些担心：“子瑜是还不错，但如果以后阿妍他们像对待子瑜一样对待咱们的外孙外孙女怎么办？”ŴŴŴ.23sk.com

　　阿妍平时为人可以，也很疼爱园园，就是对子瑜实在太严厉了。

　　难保阿妍不会对园园和子瑜的孩子也那么严苛。

　　“我不会给他们这个机会。”盛崇仁才不怕，如果到时候老谢他们对他的宝贝外孙和外孙女不好，他立马把孩子们接回来，在家含饴弄孙不香吗？

　　哎呀呀，他和澜雪的乖孙一定又聪明又可爱，有一双像澜雪一样圆溜溜的杏眼，也可能像孩子的爸爸……

　　盛崇仁赶紧把脑海中的画面挥散。

　　“现在说这个还早。”

　　唉，一想到两个宝贝女儿才十几岁就被猪盯上了，心里真是难受得紧哇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百一十八章 他的未来女婿免费阅读。https://xs.23sk.com 