    林默的手紧紧捏着“坦克”巴尔大拳头，正在不断收拢，巨大的力量让巴尔意识到自己被扮猪吃老虎了，对方绝对不像表面上看到的那么简单。

    该死，大意了!

    一失手中千古恨，早知如此，刚才一上来就应该使出连续组合杀招，根本不给对方还手的机会。

    可是说什么都晚了，对方的手仿佛像钢铁铸就，自己竟然没能力抽回来，而且不断收拢的力量已经让巴尔感觉到了疼痛。

    十指连心，痛彻入骨的巨痛一下子让“坦克”巴尔脸上冒出了汗水，老脸红了白，白了又红，开始向紫色变化。

    真是一不小心就让这崽子给踹沟里去了，脸丢大了。

    巴尔后悔极了。

    “小崽子!有种你放手，咱们就像男人一样，到擂台上比划几下。”

    输人不输面，“坦克”巴尔咬着牙说着漂亮的场面话，可依旧无济于自己的拳头仿佛快要被捏碎一般。

    “我如果说不呢？”

    林默的语气和之前没有任何变化，仿佛手上捏着是一只鸡。

    周围的人已经觉到不太对劲，僵持的也太久了一点。

    “坦克”巴尔的几个同伴也看到了不太对。

    “那你就去死!”

    巴尔另一只手从背后掏出了手枪，以极快的度瞄准了林默的脑袋。

    呯!~

    他太自信了，自信的有点过头了。

    弹道从对方偏开的耳朵旁边三厘米的地方划过。林默的眼睛甚至眨都没有眨一下，仿佛只是避开了一只微不足道的苍蝇。

    再大口径的子弹，哪怕威力再大，没有击中目标就是白瞎。

    如果对准了对方身体射击，恐怕这会儿应该可以达到巴尔的目的。

    “混蛋，住手!巴尔!”

    “鹰王”戴维德.希德猛然推开身上的女人，冲着林默和巴尔所在的方向大喊。

    他看到“坦克”巴尔一拔枪。就知道坏了，他只是想让自己的保卫人员刁难一下那个不知天高地厚的小子。

    没想到火爆性子的巴尔连半点亏都不肯吃，万一把林默干掉。自己这一趟过来岂不是白跑。

    若是真的要在地面上干掉林默，他又何必来参加什么“深渊涅盘”，直接***就是了。

    “深渊涅盘”的死亡空战中。自己如果在空战中干掉林默倒还罢，若是任由林默死在巴尔手里，中国人一定会为此大怒。

    不遵守规则的家伙一定会遭到所有参与游戏者的报复，巴尔也死定了。

    “鹰王”戴维德.希德已经不敢想像来自于中国和“深渊涅盘”主办方的报复，但是他已经无法阻止，被点爆了的“坦克”早已经失去了理智。

    在巴尔心目中，林默只不过是个垃圾，但是让垃圾踩在自己头上，那么就不可饶恕。

    该死，巴尔欲再勾动扳机。可是林默却不随他意，手一抖引得他身子随之一偏。

    失手的一枪打在了附近的灯泡上，电火光爆闪中，玻璃渣子飞了出去，吓得附近的人连忙低头。细碎的玻璃片要是落到眼睛里可不得了。

    “巴尔，你这个混蛋，你想谋杀吗？把枪放下。”

    有人愤怒的大喊，显然被城门失火，殃及池鱼了。

    “呃，抱歉!我马上就宰掉这小崽”

    巴尔听出说话的人是谁。那是法国王牌飞行员肖恩.尤瑟纳尔，他身边的保镖可不好惹，来自于外藉军团的最凶悍战士，才来基地没几天，这几个保镖就已经干掉了三个人。

    只要飞行员不出事，“深渊涅盘”才不会管随队机械师和保卫人员的死活，对于他们来说，能够上战场的飞行员才是他们的利润来源。

    还没来得及把话说完，巴尔还没来得及重新调转枪口，突然被捏住的手猛然把自己带离了地面。

    “哼!不知死活的家伙。”

    林默冷哼了一声，手一抖，还打算对准林默开第三枪的“坦克”巴尔即便作了防备，可是根本无法抵御一股强大的力量笼罩住身子，立刻失去了重心和平衡，在一片惊呼声中，硬生生被抡到了半空，狠狠地砸向地面。

    “啊!~”

    巴尔凄惨无比地重重砸到了地面上，出一声巨大的惨叫，体重成为了他最致命的弱点。

    人肉沙包的撞击力几乎使地面一阵震荡，和摔一只耗子没什么区别。

    周围人一片死寂，甚至完全不敢相信，一个身材比巴尔矮上两个头的亚洲人，竟然把这么把犀牛般的美国海军6战队大兵像抡沙包一样结结实实地砸在了地上。

    无比巨大的视觉反差。

    “该，该死，我要杀了你。”

    表现出不俗抗击打力的“坦克”巴尔真得无愧于他皮糙肉厚的外号，一边骂骂咧咧的挣扎着要爬起来，不过被林默抓住的那只手后面的胳膊已经明显扭曲成异样，还有一条腿也变了形，嘴角不断往外溢着鲜血，代表着内脏已经移位，受创极重。

    龙骑士的随手一甩，哪怕是头水牛也会被摔出去，凭着巴尔这两百来斤的体型，真心不比枕头费力多少。

    “该死!”

    “鹰王”戴维德.希德没想到林默不像自己想的那么好收拾，竟然是巴尔吃了大亏，看这样子竟然是当场重伤。

    “蝼蚁!~”

    林默就像看死人一样的眼神扫过巴尔，对方摇摇晃晃地试图站起来，想去捡起掉在地上的手枪时，他猛然抬起腿。

    轰!~一片惊叫声。

    一个虎背熊腰的大汉直接横飞了出去，“安乐窝”俱乐部墙上撞出了一个大洞。飞了出去。

    墙体虽然是预制件，可是却没有像想像中那以结实。

    阳光慷慨地撒落下来，巴尔的身体瘫软在外面数米远地方，已经不再抽搐，也不再动弹，浓浊的鲜血从身下缓缓散溢开来，毫无声息。

    扭曲的身体证明一条活生生的生命在一瞬间就被剥夺了。

    俱乐部里顿时充满了喝骂和尖叫声。

    杀人了!

    “该死!”

    啪!~脸色铁青的戴维德.希德捏碎了手中的酒杯。自己的保镖竟然挑衅没成功，反而被当场干掉了一个。

    林默的目光再次锁向戴维德.希德。

    戴维德.希德可以清晰的看到对方眼中的挑衅和讥讽，全封不动的退还给自己。

    “杀了他!”

    “为巴尔报仇!”

    “小子。你死定了。”

    作为戴维德.希德的保镖们对于战友的死，怒不可扼的跳了起来，一个个抽出手枪来要干掉林默。

    集体拔枪让俱乐部里立刻陷入了混乱。许多人都四散开来，有的向外面奔逃，有的则是躲在桌椅后面，防止随时有可能射过来的流弹。

    还没等那些人的枪口对准自己，林默动了，他的身影消失在所有人的视线里。

    骑士突击!

    咔!

    一个大汉被拧断了脖子。

    地形复杂的酒环境没有减缓他一点点度。

    紧接着倾力一撞，又一个大汉变成了飞人撞穿了墙壁，他比巴尔更惨，在半空中就承受不住巨大的冲击力，四分五裂。

    连续两个大洞。应该可以让所有人清晰地认清楚一个现实，强大的龙骑士面前，任何单兵力量都是脆弱的存在。

    林默回手一拳轰爆了第三个人的脑袋，然后继续

    屠杀，一场**裸的屠杀。

    仿佛就像一辆真正的坦克。毫不留情的辗过之处，掀起血雨腥风。

    一场大恐怖!

    所有人都从来没想到过自己竟然看到如此可怕的场面，生命之脆弱，几乎就像杀鸡屠狗一般，扑向林默的人毫无反抗能力的被屠灭了。

    那些人都是真正的军人，怎么可能就这样被当场格杀。哪怕手中有枪，可是却不比匕有多少用，甚至连开枪的机会都没有。

    那个背着行军囊的家伙难道是从地狱里爬上来的恶魔吗？

    “住手，‘龙骑士’!”

    当出这声喊叫时，戴维德.希德这才觉自己已经晚了。

    这次带过来的十几名出身于美国海军6战队特种部队的精锐战士，全部身死当场。

    “嗨!‘鹰王’，我来了!”

    林默背着自己的行李，仿佛刚刚完成了一件微不足道的事情，好整以暇的向戴维德.希德打了声招呼。

    “你!你”

    戴维德.希德气的脸色煞白，颤抖着手指着林默，过了好久，才完整的说道：“好，好，‘龙骑士’，就让我们一决高下，我等着你。”

    “好!”

    林默言简意骸地保持了自己不爱说话的风格，既然招呼打完，这里了没什么可留恋的，当即毫不犹豫地转过身。

    悄悄的我走了，

    正如我悄悄的来；

    我挥一挥衣袖，

    掀起一片死亡。

    这非常符合林默草菅人命的性子，一旦挣脱中**方的条条框框，世人就会见识到龙骑士的恐怖。

    望着林默不设防的后背，戴维德.希德很想拔出枪来打对方的黑枪，可是心底的理智却在警告他，千万，千万不要用这么愚蠢的念头打这头凶兽的主意。

    veni!vedi!vinetbsp;   不知为何，现场的其他人在看向林默离去的背影时心中都不约而同的浮现出这么一句短句。

    我来，我见，我征服!

