2047一口天晶棺
当然，陆云的问题也是在试探将臣，而将臣所说的这些，陆云也已经知晓。
将臣虽然坐镇于此，但是他的化身却一直在大诸天之中，配合伏羲氏，以及云翳行事。
陆云有些捉摸不准，云翳和伏羲氏，究竟是不是一路人。
不过陆云可以确定，他能相信将臣，现在的陆云还探知不到将臣的情绪，但是将臣却毫不掩饰的暴露他的想法，要炼化这座墓中的邪祟鬼物，融入到他的身体之中，增强他的力量。
这就是将臣的目的。
他并没有隐瞒……有欲望，也有野心，有目的，才能让陆云信服，他会帮自己。
否则……陆云不敢和他走。
祖墓之中空空荡荡，如同无尽的虚无，但是将臣踏在这方虚空之中，留下了两行脚印，形成了一跳‘有’的路。
陆云便是踩在将臣的脚印上前行。
“我只能为你引路，不能替你出手，一切都要看你自己的。”
将臣没有回头，依旧一步一步的朝着祖墓深处而去。
“不用你出手，这里的邪祟看不到我。”
蓦地，陆云的嘴角流露出一抹笑意。
他将撼龙经的力量收起，全力运转生死天书，生死天书之中的轮回之力显现，笼罩在陆云的全身，然后陆云催动轮回，瞬息之间将自己的身体化作虚无。
生死神通，千变万化。
化身虚无！
陆云的身上，有虚无的力量，源自于云翳招引来的那个虚无大能，陆云拥有虚无，也见过虚无，所以他全力催动生死天书，便能化身虚无。
并不是陆云自己变成虚无，而是他身上的气息，他的力量，他的大道，一切的一切，都形成类似于虚无的力量。
生死天书蜕变为竹简，陆云不仅仅能变幻自身，更能变幻他的气息，他的大道。
将臣这才回过头来，他骇然的发现，在他的神念中……已经全然没有了陆云的踪影。
可是偏偏，陆云就是跟在他的身后，踩着他的脚印一步一步的前行。
“是乱。”
蓦地，将臣口中吐出了一个名字，讷讷的说道：“云翳那小丫头是和乱达成了某种交易，将自己献祭给了乱，才能借助乱的力量，修复古仙界，重创主宰。”
到了这个时候，陆云也知道了那个自称虚无界尊的强者的名字……乱。
不过陆云却并未开口说话，他已经发现了一抹阴影正在注视着将臣，却没有发现陆云的踪迹。
若是陆云暴露自己……恐怕现在已经遭了毒手。
那阴影，至少是天尊级别的力量，碾压之下，陆云没有任何还手的余地。
这里可不是祖墓之外，有大千世界无尽的地脉大龙借给他使用……这是虚空大墓，除了虚空之外，什么也没有。
陆云自然也无法施展走龙术来调集大龙。
那阴影并不在意将臣的存在，它发现了将臣身后的脚印，虽然它看不到陆云，却敏锐的发现，将臣不会无缘无故留下这两行脚印……这脚印，就是破解虚空之墓的关键。
将臣也懒得理会这阴影，反正在他看来，它们迟早成为自己身体的一部分。
“到了。”
蓦地，将臣停了下来，这里是虚空大墓的尽头，那些近乎于虚无的虚空已经退去，取而代之的是一株参天巨树。
这株巨树是黑色的，其上栖息着无尽如同蝙蝠一样的暗影。
那一直跟随将臣和陆云的阴影，也瞬间变成了蝙蝠的模样，倒挂在那株鬼气森森的巨树之上。
这株巨树……可以称作鬼树了。
“眼熟吗？”
将臣看着眼前这株扎根在虚空之中，生生的将这虚无化作有的鬼树，长叹的问道。
“这是……树神？”
陆云忍不住打了一个激灵。
“对，就是树。”
将臣点了点头，“大千世界，有诞生之后，第一株灵根，他的名字就叫树。”
不过，眼前的树，已经变成了干枯，毫无生气的枯木，成为了无尽鬼物的栖居之地。
显然……树与将臣一样，本体一直在这里，在大诸天，以及天尊墓出现过的树神，不过是他的化身而已……同样，他的化身，也是一株了不得的灵根所化。
但是现在的树神，应该是死了……为了承受撼龙经的厄运。
“不对，树神还活着！”
蓦地，陆云的眼睛微微的一亮，他豁然间运转术道，通过树神的本尊，来推演他的下落。
“果然还活着！”
陆云的嘴角流出一抹笑意，树神还活着，并且已经成为了一个陆云异常熟悉的人。
陆云又想起了瑾瓁。
树神乃是虚无级的强者，那么瑾瓁的来头，应该也是不小，不过她现在应该被蒙蔽了，失去自我。
“不过想要让树神成为真正的树神，还得去一次界心……界心……”
陆云对界心，还是念念不忘。
“祖的棺椁，就在树的树冠之上。”
见到陆云推算树的下落，将臣也并未阻止……他都没死，树神又岂会那么容易陨落？不过撼龙经的反噬实在太大，现在的树神已经失去自我，迷失在茫茫的寰宇之中。
去往界心，陆云才能让树神恢复成为真正的树神，至少……树神可以选择，回到过去成为树神，还是留在现在，成为拥有树神力量的……阿树，或者说，灵威仰。
陆云抬头看去，他已经看到了祖的棺椁。
“天晶……棺？”
陆云的表情呆滞了。
他可以清晰的看到，鬼树的树冠之上，承载着一口棺，棺中躺着一个人。
那口棺，或者说，那种棺，陆云见过。
蝶兮的本尊，便被承载在一口天晶棺中。
而眼前，这座祖墓中的祖，竟然也被盛放在天晶棺中？
而祖墓中的那个人，陆云的眼角狠狠的抽搐了一下。
“他……就是祖？！”
陆云有些不可思议，“他还活着……他没有死吗？”
陆云呆呆的问道。
“他就是祖，你觉得他是死是活呢？”
将臣幽幽的说道：“宗不也一样还活着，一直留在你的身边……但是宗的尸体，不也是成放在同样的天晶棺里？”
虽然在前一秒，陆云已经猜到了这样的结果，但是此刻他的心脏却依旧抖动了一下。
蝶兮，竟然就是宗。
……
