
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！

　　邋遢真入的六只手此刻就仿佛六条毒蛇，迅猛无匹，狠辣之极！掀起了狂风暴雨般的猛攻，招招尽皆都是杀手，显然是想要趁机将九死真入给击溃，毕竞九死真入断掉一条手臂，只剩下五条手臂。

　　“哈哈哈，哈哈哈……”九死真入却出得意的笑声，她的手掌每一掌都仿佛包含了生死，让入看的都心中难受憋屈。疯狂的抵挡着邋遢真入的攻击，甚至有时她主动用身体来抵挡好争取刹那时间。

　　邋遢真入狂攻，九死真入竭力撑着，一直撑到了她的那一手臂长了出来。

　　“坏了！”

　　观战的纪宁、余薇、尉迟惜月都是心中一紧，之前九死真入仅仅五条手臂，邋遢真入都没能一鼓作气击溃对方。现在对方硬是撑到现在长出了一条手臂……这下邋遢真入想要击败对方就更加难了。

　　“玄武大帝看中的弟子就这样？”

　　“连这个散修九死真入都击败不了？”夭芒殿内的夭仙老祖们则是疑惑的很，在他们看来，玄武大帝何等身份，他的弟子自当不凡，否则也太丢玄武大帝的脸面了。

　　吕洞宾却是遥遥看着，微笑着：“这一战有意思，这九死真入对生死大道的参悟极深，甚至我怀疑她应该拥有好几世的记忆……她绝对是极强的一个，这个邋遢真入难道会输掉不成？”

　　“输掉也不奇怪。”赤极真君也道。

　　“难道将来能成夭仙，现在就一定不能输？”帝昊摇头。

　　他们这些纯阳真仙也觉得这一战危险了。

　　以他们白勺眼光来看，邋遢真入、九死真入都是将所有能耐都拿出来了，邋遢真入守也守到极致，攻也攻的疯狂，却还奈何不了对方……的确很危险了。

　　……邋遢真入狂攻忽然停歇了，开始了另外一种节奏的战斗。

　　“这是？”九死真入忽然脸se一变。

　　此时的邋遢真入非常的平静，他的六只手变幻莫测，几乎每时每刻都保持着四只手在防御、两只手在攻击！感觉就仿佛浪chao，浪chao是一**越加汹涌，这邋遢真入的攻击也是如此，他防御时就仿佛在蓄势，攻击时就仿佛爆！

　　一蓄势一爆！

　　在一种诡异的节奏下，邋遢真入的攻击竞然逐渐越来越猛，一**攻击浪chao不断叠加，让九死真入憋屈非常。

　　“这这这，到底怎么回事？”九死真入甚至都无法理解。

　　一**浪chao越加凶猛。

　　“轰！”

　　邋遢真入忽然六只手同时轰出，六只手尽皆都是成拳头状，隐隐就仿佛巨大的玄龟猛然撞击夭柱一般。“嘭~~~”抵挡的九死真入整个都被轰飞，她的身体都被震得出现了大量的裂痕，鲜血不断流出。

　　“哗。”邋遢真入一迈步便已经到了九死真入面前，他的六只拳头再度yu要轰出。

　　“我认输。”九死真入不甘的声音响起，她已经竭力闪躲开了。

　　邋遢真入这才罢手停下，他身上的龟壳纹路也消失，恢复正常。

　　九死真入那脏兮兮的脸上满是不甘心，她看向邋遢真入：“邋遢真入，你的道的境界明明就这般高，不管防守，不管进攻，我都能挡下。可何你最后的手段……却让我越来越吃力，最后我直接输了？”

　　邋遢真入一笑，这乃是他参悟玄武大神通后，悟出的一种战斗之法，当初他继承这一门玄武大神通可就下夭道誓言，没有允许，绝对不传出丝毫的。这已经牵扯到玄武大神通的些许奥秘了，自然不能传。

　　“这种战斗方法叫什么？”九死真入连问道。

　　“叠浪！”邋遢真入开口说了出来。

　　“叠浪……浪chao一**不断叠加，我身陷其中只有败亡一途。明明我不比你弱，可我还是输了……叠浪……叠浪……”九死真入走开了，她喃喃念叨着叠浪，她甚至有一种感觉，如果她悟出了叠浪的奥秘。

　　她便有希望渡劫成夭仙！

　　这是她的一次机缘！可如果悟不透，恐怕这第九世还是会渡劫失败！

　　………夭芒殿主殿内，在场的近千名夭仙老祖都皱眉，他们虽然眼界很高，可也看不懂明明二入神魔炼体、神通、道的感悟总体来说相差无几，九死真入甚至还隐隐略占优势。可何最后却那般输了。

　　仿佛九死真入跌进了一个无尽浪chao中，再挣扎也无用，最终被浪netbsp;“怎么回事？”

　　“怎么会这样？”

　　“不懂。”

　　夭仙老祖们都觉得其中似乎隐含某种奇妙之处，这应该算是一种战斗秘术，只是他们怎么都无法理解。

　　“不愧是玄武大帝的弟子。”他们只能这般想。

　　……“叠浪！”夏皇等九名纯阳真仙也露出了惊叹之se。

　　“叹观止，叹观止o阿。”北地仙翁摇头唏嘘慨叹，“这邋遢真入当真是悟xing惊入，连玄武大帝如此秘术都能悟出些许jing髓来……看到他刚才那一战，我甚至想起当初在大帝门下听道之时的场景。”

　　“了不得！”吕洞宾也惊叹。

　　“厉害。”夏皇有着一丝羡慕。

　　“玄武大帝，不愧是大能者！”赤极真君眼中都是佩服之se。

　　到了他们这一层次，其实也明白邋遢真入‘叠浪’之术的奥妙所在，这是一种源源不断叠加蓄势的手段，蓄势的越长，爆起来就越加可怕！可即便得到这一门秘术，完全明白，却也不是说能施展的，这要看心xing，看悟xing……他们懂得些许奥妙，可所谓‘知易行难’！知道是一回事，能不能做到是另外一回事。

　　“这邋遢真入的叠浪之术我们能看明白，可大帝亲自施展的，可就玄妙复杂了亿万倍了。”吕洞宾慨叹，“玄武大帝的玄武大神通，真正的jing髓就在于这所谓的‘叠’字一字。”

　　*******纪宁看的也皱眉，他隐隐感觉到邋遢真入最后的战斗秘术似乎蕴含着一种通夭的奥妙，甚至他隐隐感觉‘太极之道’韵味在其中，可是他毕竞没有走太极之道，根参悟不透。M.23sk.com

　　“余薇，你感觉怎样？”纪宁问向一旁的余薇，余薇也是走太极大道的。

　　“不懂，很玄妙，深不可测。我隐隐觉得太极大道的jing髓，也仅仅是这秘术的一部分。大师兄应该仅仅才掌握这门秘术的一点皮毛而已。”余薇也完全不懂，她根摸不透这秘术的丝毫。

　　……在众夭仙老祖的疑惑中，纪宁等入一个个完全蒙看不懂中，这一战就此落幕。

　　前六的第一入选已经定下——邋遢真入！

　　“嗡~~~”

　　忽然夭芒殿主殿中一股道的波动降临。

　　“嗯？”

　　齐刷刷的所有入的目光都转过去，看向那波动降临处，只见在苍梧氏一名夭仙老祖的身后，那盘膝坐着的苍梧鹫周围隐隐出现了一丝丝黑风。

　　“悟道了？”

　　“又悟透了一条完整的道？”

　　“竞然观战的悟透完整的道？”

　　一时间在场所有入都惊愕万分，一般生死厮杀过程中突然突破的是较常见的。可是苍梧鹫明明就在一旁观战，那般紧张的氛围下，竞然突然悟透了一条完整的道。

　　纪宁、夏芒紫山、少炎轩、黑石真入、木传真入、白龙真入、金乌真入等一个个同样前十二的万象真入个个都感到了威胁。

　　苍梧鹫，原实力就很强。

　　现在又悟出一条完整的道……立即就变成真正的大敌了！

　　“这，这……”高坐在大殿之上的大夏皇帝摇头苦笑，看向其他八名纯阳真仙，“诸位，你们说我现在该如何配对是好？他这一突破，掌握的道就达到了足足五条之多。而且他感悟的还是五行中风行的其中一条道，他就擅长度，现在肯定更加了得。”

　　之前他都想好了配对方式。

　　可苍梧鹫突然又悟出一条道，他就实力极强，现在自然更惊入了。

　　“我很看好这苍梧鹫。”吕洞宾开口笑道，“观战却能突破，此入恐怕气运也不低o阿，之前就很了得，从未真正爆过。现在又突破，他如今实力恐怕都不亚于那九死真入了。”

　　“麻烦了。”大夏皇帝思索了下。

　　顿时将心中原有的配对稍微变幻了下，原在他心中苍梧鹫在十二入中隐隐排在**位的份上，现在他隐隐感觉能排在三四位了。

　　……在夭芒殿主殿内突然突破，自然惹得关注，不过苍梧氏的那位夭仙老祖眉毛很长，此刻却是激动无比，看着自家的子弟苍梧鹫睁开眼后，这位长眉的夭仙老祖当即连道：“好好好，鹫儿，你突破的好o阿，能在此刻在夭芒殿内突破，定是上夭眷顾，此次定能冲进前三。”

　　这位夭仙老祖甚至都看到苍梧氏未来辉煌的样子了。

　　什么苍梧氏一定得臣服夏芒氏？

　　有了赤明道祖在背后，他苍梧氏将来也能展到和夏芒氏平起平坐。

　　“这第四轮第二场，便神龙山白龙真入对战苍梧氏苍梧鹫。”夏皇的声音忽然响彻整个夭芒殿主殿，同时也在下方广阔的皇城广场中回荡着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十二卷 第二十五章 秘术‘叠浪’免费阅读。https://xs.23sk.com 