    关宇飞听着陈牧的话儿，自然能分辨真假。

    十八个亿买百分之五的股份，这种事情如果放在平时，那就是天方夜谭。

    可是放在这种时候，这十八个亿买的是整个奥赛集团，看起来却又并不是那么离谱了。

    自从李绍贤过世以后，关宇飞没有一日安宁，一直处于在和那几个同父异母的敌人的争斗中。

    他通过父亲的遗嘱，继承到了最多的股份，又成为了公司的掌门人，本来应该是大展拳脚的。

    可由于李家兄妹的纠缠，公司业务完全没有办法正常进行，各种大大小小的媒体也把他们内斗的事情传得沸沸扬扬，使得公司股价大跌，董事会的股东们人心惶惶，不断对他发出抱怨和责难。

    他非常想尽快结束这种没有意义的内耗，让公司走上正轨，否则旷日持久下，奥赛真的会被折腾得元气大伤、百孔千疮。

    也正是因为这样，他才发起了紧急董事会，希望能一举把李家兄妹踢出公司，毕其役于一功。

    这一段时间，李家兄妹在不断搞着各种小动作的同时，他也没有闲着，暗暗的串联很多股东，或交好许诺、或利益引诱、或用手段胁迫……总之，很是拉拢了一些股东。

    在他看来，如果李家兄妹没有别的准备，他应该已经稳操胜券。

    可让他没想到的是，陈牧居然在这个节骨眼上跳了出来，手里还拿着奥赛百分之五的股份，一跃成为除了他和李家兄妹之外，奥赛董事会里最大的股东。

    尤其让关宇飞不得不深思的是，陈牧的这些股份里，有着张强将近一半的股份……那张强的另一半股份呢？去哪儿了？

    要知道张强可是公司的老人，他的一举一动对公司的影响都很大，现在张强把手里的股份卖了，这单纯是因为他和别的股东一样，不看好奥赛的未来，还是因为其他？

    心里很快转了个圈，关宇飞对陈牧问道：“陈总，我很好奇，张叔是我们公司的老人，不知道你是怎么说服张叔把手里的这些股份卖给你的？”

    陈牧没打算隐瞒什么，所以不以为意的回答道：“张强受到了李家兄妹的要挟? 已经把他手里一半的股份卖出去了? 这事儿正好被我知道了，所以我就特地上门去接触? 他大概对李家已经彻底失望了? 所以索性把股份全都高价卖给我，不再管你们这些破事儿了。”

    果然……

    关宇飞听了脸色一变? 虽然心里已经有点准备，但还是被震到了。

    张强另外一半股份已经落入李家兄妹手中? 这就等于李家兄妹在董事会里占到了优势。

    这倒也罢了? 毕竟只有张强一半的股份，他这些日子来串联到的股东不少，鹿死谁手还犹未可知。

    不过如果李家兄妹拿着张强转让股份的事情去宣扬，那影响就大了? 董事会里愿意投向他们的股东究竟有多少? 关宇飞真心说不准。

    要知道张强是公司创建时的老人，在董事会里影响力很大，或许有很多原本态度摇摆的股东，会因此一下子投向李家兄妹的。

    所以——

    陈牧手里的股份就变得很关键了。

    几乎能决定胜败。

    关宇飞想到自己万一输掉紧急董事会的后果，忍不住有点心跳加速起来。

    他强迫自己冷静一下? 又对陈牧问道：“陈总，不知道你手里的股份? 准备怎么卖？”

    上钩了……

    陈牧听见关宇飞这么问，忍不住笑了? 很光棍的直接报价：“十八亿。”

    “十八亿？”

    关宇飞皱了皱眉，摇头：“十八亿太多? 不可能。”

    陈牧却不以为意的摆摆手：“关总? 我也不坑你? 其实就凭着你之前对我做的事情……嗯，以及对我造成的伤害，我开价二十亿也不过份，不过我现在急着想出手，不想和你们这些人磨嘴皮子，所以才开了一个对两边都公平的价格，你可以考虑考虑。”

    都是生意场上的人，漫天要价落地还钱的道理大家都懂。

    关宇飞不傻，这种时候当然不可能松口：“按照市场价格，你手里的股份最多六个多亿不到七个亿，算上你溢价收购的那部分，这么大的一笔股份转让，也多不到哪里去，我猜也就八个亿顶天了，你卖给我十八个亿也太狠了。”

    轻咳一声，关宇飞举出手掌正反亮一下：“十个亿，陈总，你要是愿意，我们立即和签协议，我还可以马上给你打一个亿作为定金。”

    “十七个亿。”

    陈牧沉吟了一下，再次报价：“这是我的底线了，关总。”

    “十一个亿。”

    关宇飞咬咬牙，又报了一个价：“这也是我的底线，陈总。”

    陈牧很认真的想了一下，突然站了起来。

    关宇飞错愕的看着陈牧，不知道他想要干什么。

    陈牧一本正经的摇摇头，说道：“关总，我们之间的心理预期相差太大……唔，不如这样好了，今天就聊到这儿，晚上大家都在仔细想想这事儿，改天我们再聊。”

    “呃？”

    关宇飞皱了皱眉，有点被陈牧这种直接离开谈判桌的行为搅得不知所措。

    “掰掰了，关总。”

    陈牧肆无忌惮的伸了个懒腰，转身就走。

    “陈总……”

    关宇飞总算回过神，站起来叫了一声。

    陈牧停下来，笑笑的看着关宇飞：“怎么，关总，十七亿，你同意了？”

    他觉得自己装的这个比很不错。

    伸懒腰什么的全都是表演，故作轻松嘛。

    主要是为了给对方一个的心理暗示，强化自己在交易中的优势地位。

    关宇飞摇了摇头：“陈总，你的价格太高，根本不可能，我相信李家兄妹那边也拿不出这笔钱。”

    陈牧笑道：“关总，你自己做不到，不代表别人做不到，李家那边或许比你更有破釜沉舟得决心。”

    关宇飞没吭声。

    陈牧继续装得很为关宇飞着想的又说：“关总，我已经说了，钱不够可以用资产抵押，你这里的这栋老洋房，外面的车子都很不错，我都可以要的。”

    这栋老洋房是母亲的遗物，外面的宾利是父亲的遗物，对关宇飞来说都是无比重要的东西。

    陈牧这么一而再再而三的拿这两样说事儿，真让他有点火气攻心。

    不过他还没有失去理智，盯着陈牧沉声说：“陈总，十二亿，怎么样？”

    “不怎么样！”

    陈牧摇摇头，也不多说了，转身径自朝着院子大门走去。

    这一次，他没有回头，也没有再留步了。

