    乌曼下午赌气的就坐在床上玩游戏。

    “白柔那边说晚上就会赶到。”推开门，将刚刚收到的消息告诉乌曼一声。

    “你别跟我提她！”

    这么凶？看来我还是别过去了，以免等下遭罪。

    出去转转吧，正好等下可以出去接人。

    先看看白柔是什么态度，万一等下她和乌曼打起来，我好提前做准备。

    得躲远点儿，万一乌曼伤到我可就不好了。

    就凭白柔那点本事，肯定打不过乌曼。

    刚走到楼下，就见李姐从门外推门进来。

    在不知道方慧身上中的降头现在具体的情况前，不能打草惊蛇。

    对着李姐微微点头示意。

    李姐仍旧阴沉着脸，没有要理我的样子。

    当她从我面前经过的时候，不经意间瞥见她的手里拿着一个用黑布包裹的东西？

    那是什么？还特意用黑布包起来？

    “嗡嗡——”

    正想着李姐是要做什么的时候，裤兜里面的手机传来了几声震动。

    掏出手机一看，上面有两条新消息。

    是白柔？点开白柔的对话框。

    “你好，我还有一个小时就到四源市了。”

    “麻烦你把具体的位置发给我。”

    一个小时？这么快？

    将位置发给白柔，我便装作闲逛的样子走到院门外。

    在院门外的大柳树旁随意打量了一下，就朝着孙茂家的院墙外一角走去。

    绕着围墙走了一圈，走到了孙茂家后面。

    孙茂家的洋房是没有后院的，也就是说，从后面直接就能透过敞开的窗户，看到靠着后墙这面屋子。

    而李姐的房间正好就在靠近后墙的这边。

    仔细看了一下，发现今天运气不错。

    李姐的房间窗户是开的。

    贴着墙根，轻声靠近那扇打开的窗户。

    就在离那窗户越来越近的时候，从那扇窗户里面传来一道像是有什么人在念咒语的声音？

    这是李姐的声音。

    难道给方慧下降头的人就是李姐？

    终于挪动到了窗户下面，侧着耳朵仔细听了一下里面念咒的声音，感觉离窗户这边应该有点距离。

    试探着站起身来，从窗边朝李姐的房间里看去。

    只见李姐穿着一身黑色的衣服，背冲着窗户的方向，在她的身前还摆放着供桌一样的东西？

    朝那供桌露出的位置变换着角度看了几眼，想要看看李姐的面前摆放的东西是什么？

    只能看到有一点黑色的布角？

    那是李姐刚刚从外面拿进去的东西？

    李姐正对着那个东西念叨着一些听不懂的咒语。

    原本以为是李姐找了外面的降头师做法，给方慧下了降头。

    没想到李姐竟然就是黑衣降头师？

    既然看不到，还是回去把事情和乌曼说一下吧。

    从院墙外面绕路回到院内，正要走进屋内，就听到手机铃声响了起来。

    看了一眼手机屏幕上显示的来电，是乌曼。

    这个时候给我打电话，不会是出什么事了吧？

    “喂？”

    “你在哪呢？”乌曼的声音从电话那头响起。

    “我在楼下，马上就进去了。”

    “等你上来再说。”说完这句话，乌曼便挂断了电话。

    一边低着头走进屋内，一边在心里猜测着到底出了什么事。

    突然看到一双黑色的布鞋出现在我的视线当中。

    抬起头就见李姐不知道什么时候已经从屋内出来了。

    下意识的朝她的房间门口看了一眼，见房门紧闭，有些失望的转回了头。

    回过头来，李姐看着我的脸色似乎更加阴沉了。

    等了一会儿见她没有开口的意思，我正想绕过她直接上楼。

    “看了不该看的，小心掉眼珠子！”路过李姐的身边，就听她阴森森的开口警告道。

    听到这话，我心里顿时“咯噔！”一下，突然有种不好的预感。

    刚才是不是被她发现了？

    有点紧张的回头看她一眼，就见她的嘴角挂起了一丝诡异的笑容。

    和我对视了一眼，李姐便满意的转身回屋了。

    目光一直紧紧的跟随着她的身影，在她开门的刹那。

    隔着十几米的距离，我看到了那块黑布上面摆放的东西。

    好像是一个稻草制成的小人？

    愣了一瞬间以后，我连忙转身朝着二楼跑去。

    打开我和乌曼的卧室门，见她坐在床边，我立马朝她跑去。

    “乌曼，我跟你说，我刚才看到……”

    “刚刚孙茂打电话来，说方慧又开始说上胡话了，而且方慧的肚子刚刚突然涨大，做了检查，还是什么原因也没有。”乌曼面色有些凝重的抢在我前头说出这话。

    “方慧的情况又严重了？”

    不知道为什么，听完乌曼说的以后，我突然联想到刚刚李姐在楼下时对我露出的那个诡异的微笑。

    难怪一开始她用黑布将那个东西裹得严严实实，可是在我上楼时，她明知道我在看着她，可还是没有丝毫遮掩的意思，直接让我看到了屋内的东西。

    原来是她已经利用那个东西做了法，让方慧的情况又加重了。

    “白柔什么时候才能到？”乌曼语气不耐烦的催促道。

    “她刚刚说，不到一个小时就能到四源市了。”知道乌曼是怕方慧那边出什么事情，赶紧把白柔那边的动向告诉她。

    “不知道她到底靠不靠谱！”

    “我们现在没有别的办法，只能把希望放在她的身上，让她试一试了。”伸手拍了拍乌曼的肩膀，让她能够安心一些。

    让乌曼给孙茂打个电话，把方慧带回家里，又给白柔发了个消息，催了一下。

    又等了一个小时左右，终于听到楼下的院子里传来汽车鸣笛的声音。

    走到窗边看了一眼，院内一前一后进来两辆车。

    “白柔和孙茂一起回来的。”

    孙茂下车以后，朝另一边的副驾驶跑了过去。

    方慧被孙茂搀扶了下来，隔着窗户听不到下面的动静，只能看到方慧脚步虚浮，腹部涨的像个皮球似的。

    如果孙茂不扶着她，方慧肯定立马就要倒下了。

    白柔从后面那辆车上下来，不紧不慢的走向孙茂夫妻二人的身后。

    见状，我总算松了口气。

    “乌曼，我们下去帮忙吧。”

