    静默了片刻，商司湛才缓缓开口：“没什么，少喝点。”

    “嗯？”时浅怔了下，她才刚喝了一口啊。

    她垂眸了眼自己的酒杯，然后道：“这是第一杯。”

    商司湛：“我知道。”

    时浅：“.......”

    慕容静看着二人，忽然紧张起来。

    湛爷忽然看她，她直接跟刚刚她说的话有关！

    难道她说错什么话了？

    时浅五年前要去找鬼莫的事？

    可是，湛爷本来不就知道时浅黑客军团成员的身份么？

    身为黑客军团成员去总部见老大应该没什么问题吧？

    而且，鬼莫又不像江辞一样喜欢时浅！

    商司湛收回视线，没再说什么。

    时浅虽然有些困惑，但也没有多想。

    最近因为某个单子她跟鬼莫联系的很频繁，商司湛也没什么反应。

    她一时便没往别的方面想。

    慕容静抓了抓头发，但愿是她想多了。

    百里翌看着二人，无奈的轻叹一声，端起酒杯将半杯酒一饮而尽。

    时浅见状，睨着他，挑眉道：“你叹什么气啊？”

    百里翌笑笑：“没什么，就是觉得这酒不太好喝。呃.......我再点些别的吧。”

    说着，他便要招手叫服务生。

    此时，正有一个服务生走过来，在时浅和慕容静两人沙发之间的空隙处顿住脚步，表情有些为难的开口：“两位小姐........”

    时浅和慕容静随即抬眸看向他。

    服务生抬起手将两张支票放在两人面前的桌上，然后道：“楼下5号卡座的先生想请二位喝杯酒。”

    闻言，在坐的众人脸上纷纷变了色。

    商司湛和北冥越向楼下看去。

    楼下5号卡座中，男人穿的人模狗样，一双小眼睛色眯眯的看着楼上，视线在时浅和慕容静身上打转。

    百里翌厉风以及容野随即站起来。

    百里翌笑了笑，眸底满是寒意：“我们去陪他喝一杯。”

    服务生立刻道：“几位不要冲动！他.......他是我们澜城一霸，上面有人的，几位应该不是本地人吧，如果在本地有什么关系，还是尽快想想办法吧。”

    百里翌笑道：“多谢提醒。不过，我们向来喜欢自己的事情自己解决。”

    说完，三人便向楼下走去。

    5号卡座的男人见三个男人下来，顿时不悦。

    几个小白脸还想逞英雄。

    男人转头看了眼身后四名打手，开口道：“你们两个给他们点颜色看看，你们俩去请那两位美女。”

    “是，老板。”

    四人笑了笑，迎上前去。

    一楼，另一边。

    时沐雪几人也注意到这边的动静！

    一男生道：“那不是我们澜城一霸么！那个色鬼，肯定是盯上那俩美女了。她们这下可惨了。”

    时沐雪看着那个被称为澜城一霸的男人，又看看时浅。

    眸底隐隐染上一抹笑意。

    虽然时浅功夫是不错，不过5号卡座那个男人也不是吃素的。

    她知道这个男人，之所以敢在澜市横行霸道，因为他是副市长的小舅子。

    时浅认识江辞，认识盛栩陆斯哲又怎样，他们远在帝都，而远水救不了近火。

    时浅敢对这些人动手，没好果子吃！

