    时慕寒当然知道，沈烟是一个极为聪明的女人，所以能这么快抓住他话中的重点，这根本就不稀奇的。

    “沈烟，我只是愿意相信你说的。”时慕寒随口说着，承认沈烟没有害死沈薇的话他当然是不会说出来的，一旦说出口来就等于是承认自己错怪了沈烟，她肯定会拿这个要求离婚的。

    时慕寒才不会答应这个要求的，因为他现在完全就不想和沈烟离婚。

    不管用什么样的烂理由，霸道强势的手段，他都不会离这个婚。

    “时慕寒，你自己说这样子的话相信吗？什么时候你相信过我说的话。”沈烟语气冷讽的说着。

    对于时慕寒的这番话，她是完全没有半点可相信的。

    但凡这个男人有一点相信她的话，那么之前就不可能听信所有人的话，相信她是一个杀人犯，然后这样子强迫娶她。

    现在跑过来说，他相信她？

    这样子的话谁相信。

    反正沈烟是不可能相信他说的话，时慕寒这个男人应该是有沈薇车祸的证据来的。

    “沈烟，我说相信你的话，就相信你的话，何必要问那么多。”时慕寒相当直接的开口。

    “时慕寒，你说出这样子的话来，你自己都不可能相信，更不要说让我相信了。”沈烟根本就不相信他说的话。

    这种骗人的话，骗骗那些没有脑子的小姑娘还行，骗她是完全不可能的。

    “沈烟，你是想让我恨你一辈子对不对？”时慕寒盯着她的眼睛问，语气格外的严肃。

    “对，你最好恨我一辈子，永远恨我，不要对我有半点原谅。”沈烟大声的喊起来，神情有些凌利。

    甚至可以说是有些抓狂，她就是不想要时慕寒的原谅，最好一辈子这么痛恨她，不把她当一回事，不原谅她。

    这样子的话，他们还能好好的相处下去，因为她真的习惯了时慕寒那种冷言冷语的态度，现在突然改变了心意变换了情绪，让她十分的难受。

    “沈烟，我对你好一点你还不愿意？”

    时慕寒直接开口，语气上面是满满的不安。

    “时慕寒，对，我就是不想让你对我好，我不是沈薇，我是沈烟，不是她的替代品，时慕寒你给我睁开眼睛看清楚一点！不需要你把对沈薇的感情，她的好转到我身上来，我不需要那么廉价的同情！”沈烟大声的喊着，每一个字都像是从自己身上拔下来的刺，再一根根的扎在时慕寒的身上，一字一扎，整个人都不太好。

    “沈烟，你在说什么，你觉得我现在想对你好，是因为把你当成沈薇的替身？”时慕寒听到她这样子的话也是相当的惊讶，完全就没有想到沈烟会这样子想的。

    “难道不是吗，我说错了吗？时慕寒，你摸着你的心跟我说，是不是这样子，你把我当成沈薇的替身了。

    ”沈烟凶巴巴的看着他说，一双眼睛无比凶狠的盯着他质问。

    在她看来，时慕寒现在做这些如果不是因为知道车祸的真相，那么就肯定就是把她当成了沈薇的替身，毕竟她和沈薇是姐妹，身上有一半的血。

    因为她害死了沈薇，所以时慕寒现在把沈烟当成沈薇的替身。

    不然的话，怎么可能对她好。

    反正她不需要他的半点好，宁愿时慕寒这个男人永远恨她都行。

    “沈烟，我没有把你当作任何一个人的替身，更不会是沈薇的替身……”

    “我知道在你心中，沈薇是独一无二的，永远是最好的，所以现在请你马上离开这里。”沈烟语气极度不友好的说着。

    “沈烟……”

    “不要叫我，现在就走，你不走，我走！”沈烟直接把他一把推开，然后从浴缸里面出来。

    时慕寒一把拉住她，把条浴巾披在她的身上。

    “沈烟，我走。”

    时慕寒还是决定选择自己离开，不想让沈烟这么大动肝火的。

    本来好好的气氛，最后却演变成这样子，实在是让他有些把控不住。

    向来任何的事情，他都习惯性的掌控全部，但是在沈烟的身上，一次次的失败，他没有这个本事去掌控她的一切，她就像是一个意外，从来就是让人抓不住的。

    这一点之前时慕寒是不知道的，也完全没有这个准备，现在沈烟到了他的身边，让他有了这个想法，真的是很意外很难掌控。

    “那你走！”沈烟紧紧的抓住浴巾的一角，神情冷漠催着他离开。

    “那你好好的休息，我先走了。”时慕寒不再多停留，直接毫不回头的离开了，一身湿的走出房间，留下了一路的水印。

    不知道是刚刚抱她的时候太大力，还是泡了水之后伤口又感染了，所以有些新鲜的血渗出来。

    沈烟看到这一幕的时候，想要说什么，最终什么话也没有说出口来。

    沈烟赶紧把湿衣服脱了，洗了一个热水澡出来，换好衣服坐在窗前发呆。

    没有多久天就微微泛白发亮了，天快亮了。

    沈烟自己坐了多久多不知道，口干有些想去喝水的时候，听到了门铃响。

    才六点不到，会是谁过来。

    难道时慕寒并没有离开？

    也不知道出于什么心里，沈烟快速的下楼，看到了可视里面露出了白沁沁的脸，素颜疲惫，一看就是刚刚一睁眼就过来的。

    “沁沁，你怎么这么早过来了？”沈烟赶紧开了门让她进来。

    白沁沁一手一袋早餐袋，脸上满是紧张。“烟烟姐，你没事吧，我哥我说你在生病，让我赶紧过来照顾你，我从学校过来花了大半个小时，特意在门口给你带了早餐，你还好吗？”

    白沁沁盯着沈烟的脸色看了又看，想从她的脸上看出来一些情绪，但是白里透红的脸色看起来十分的健康正常，并没有看起来很虚弱生着病的样子。

    “我还好，你哥特意给你打电话的？”沈烟有些意外。

    “对呀，五点不到就把我吵醒了，我还在做梦呢，然后命令我必须立马起床过来照顾你，不能耽误任何一点时间，我听情况很严重的样子，不敢有半点耽误的赶紧起床，然后洪野哥送我过来的。”白沁沁努力的解释着。

