
小宝吓得抱着碗愣住，肚子饿得咕咕叫也不敢吃饭。

步嫣然夹起菜，放到他的碗中，看也不看婆婆一眼，“小宝快吃，吃完了帮着你爹爹把柴房的漏洞补好。”

今夜似乎又是有风雪，贺衍舟在柴房里修补，现在还没有忙完过来吃饭。

小家伙如蒙大赦，赶忙大口的吃了起来，小凳子还往步嫣然身边挪了挪，似乎没有那么怕她了。

“就连小宝这么大的孩子都知道要干活，”贺老夫人指着床上缝了一半的被子，被赵梦儿一个下午的洗脑，越来越看不惯步嫣然的做派，“平日忙里忙外的只有梦儿一个人，你天天好吃懒做，你是我贺家的儿媳妇！这些活计，应当你做才对。”

“婆婆也知道我才是贺家的儿媳妇，”步嫣然冷眼看向赵梦儿，“那她作为表妹，如今住在贺家，吃在贺家，甚至我今日上街买布都寄挂着她的份。不知道的，还以为她才是贺家儿媳妇呢！”

“这！”贺老夫人被怼的一时语塞。

赵梦儿却泫然欲泣起来，盈盈的泪水流下，可怜兮兮道：“我一早就知道嫂子是嫌弃我，如若嫂子容不下我，我去向表哥秉明一声，离开就是了。”

“梦儿，这大雪连绵的寒冬，你一个女儿家能去哪里，再者说贺家抄家，你是被牵连的，我们怎么会容不下你呢。”贺老夫人赶忙拉住她的手好生安抚，看样子，好似亲母女一般。

步嫣然看也不看那两人，转头问小宝吃饱没有。

小宝点点头，她便盛了一份菜盖在米饭上，让他去给柴房的贺衍舟送过去。

“罢了，你不干活就不干活，这么急言吝色的怪梦儿做什么，”贺老夫人板着脸，“但银子放在你手中，我始终不安心，你还是交给我来保管吧，省的乱花。”

“我说了，已经花完了。”步嫣然面无表情。

“怎么可能！”赵梦儿立刻反驳，“我看过你今日买的东西，就算都用上，肯定也还有剩余，表哥说你卖了两百两！”

贺老夫人也在一旁点头，讽刺她就是不想将银子交出来。

“我说花完了就是花完了，”步嫣然依旧语调平静，起身，眼神轻蔑的落在赵梦儿身上，“那你表哥有没有告诉你，我将剩下的银子都给了工匠，过些日子人家就会来修葺房子？等春后雪化，还能看着房子漏雨吗！”

赵梦儿和贺夫人对视一眼，两人谁也没吭声。

只觉得这步嫣然似乎与之前大不一样。虽然依旧是那副模样，但做事举止，不像是之前那般胡作非为，有了自己的考量。

步嫣然这顿饭没吃饱也气饱了，随意吃了两口便起身回了房间。

屋内弥漫着一股淡淡的药香，炉火上草药包已经被煮干，浓缩下的精华被提纯过滤在小碗中。

她赶忙将蜂蜡和皂角加进去细细搅拌，而后，又磨碎了一些白茯苓和白附子也搅拌进去。

碗中的液体随着气温降低渐渐凝固，最终，被她装在了一个精制的小盒子里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048337"  chaptername="第18章  全都花完了">加入书签</a>
</div>
