    林婉儿心里难过得要死，哭着摇头，“都是我连累了主子，帝尊要是不能原谅，我就在这儿长跪不起。”

    苏陌凉劝道，“长公主被杀这么大的事儿，怎么可能是说原谅就原谅的。这样跪着不是办法，我们先回去，想想其他办法再说。”

    “可是——”

    苏陌凉皱眉，打断她，“没有可是！与其在这里坐以待毙，不如去想点可行的办法，赶紧起来，不要让我废话。”

    林婉儿闻言，只有乖乖起身，随着苏陌凉回了云楼宫。

    黑枭目送苏陌凉和林婉儿离开，才赶紧转身走进了房里。

    他一进入侧殿，便看到君颢苍双手撑在桌上，额头冒着冷汗，面色发白，气息微弱，一脸痛苦的样子。

    黑枭顿时吓得变了脸色，赶紧走上前，紧张的询问，“主子，的寒病又发作了吗？”

    君颢苍虚弱的抬手，“不碍事儿，一会儿就好了。”

    黑枭听到这话，着急得不行，“总说不碍事儿，自从和焚天君交手后，在这短短的几天时间，的寒病已经连续发作好几次了，如今就算吃了抑制寒病的丹药，都不顶用。大夫说了，要是再没有烈火炼魂丹，不出两年，就得——”

    “好了，不要再说了！这件事不要让帝妃知道。”君颢苍眉头一皱，顿时打断了他的话。

    黑枭闻言，心疼不已。

    到这个节骨眼，他担心的还是苏陌凉！

    要知道，如果再没有烈火炼魂丹，他最多还能支撑两年，两年一过，他必死无疑啊！

    可就算如此，他关心的还是苏陌凉的安危！

    这段时间，他为了不引起苏陌凉的怀疑，明明痛苦折磨得不行，每天晚上还要强忍着回云楼宫陪她睡觉。

    要知道每一次寒病发作，那种足以将人撕裂的痛楚，黑枭看在眼里，感同身受。

    可为了不让苏陌凉担心，为了不让她以身犯险的炼制烈火炼魂丹，他费尽心机的躲着她，装作很忙的样子，其实不过是躲起来独自承受着巨大的痛苦。

    现在病情越来越严重，为了不让苏陌凉发现，他竟然用了这种绝情的方法将她推开，而苏陌凉却毫不知情。

    此时此刻，只有黑枭知道他的心有多痛，情有多深。

    “主子，这样绝情的推开她，难道不怕她恨一辈子吗？”黑枭面色纠结的问道。

    君颢苍敛眉，缓缓呼出一口冷气，沉声道，“恨我一辈子总比让她为我而死的好。”

    黑枭听到这话，心仿佛被狠狠撞了一下，涌上些闷痛。

    他家主子，为了苏陌凉，真是用心良苦啊！

    他知道自己只有两年的时间，所以趁着这个机会，让苏陌凉彻底死心，与她一刀两断，把她推得远远的。

    就算她恨他冤枉她也好，怨他不相信她也好，只要她好好的活着，比什么都要重要！

    俗话说长痛不如短痛，现在对她绝情一点，她以后就不用遭受更大的痛苦！

    黑枭知道君颢苍的心思，悲凉的情绪从心底缓慢地扩散出来，痛得他握紧了手指。

    此时的苏陌凉和林婉儿回到了云楼宫。

    林婉儿本以为苏陌凉要召集大家商量办法，谁知道她什么话都没说，直接让自己下去休息。

    她都快急死了，她家主子倒好，居然还有心思睡觉，当下就忍不住开口，“主子，现在连帝尊都误会了，让我怎么睡得着！”

    她真是不明白，如今事情闹得这么大，连帝尊都要与她一刀两断了，她家主子怎么还能这样淡定，真是匪夷所思。

    苏陌凉闻言，微微抬头，瞧了林婉儿一眼，淡淡回答，“不要担心，他没有误会我。”

    林婉儿神情一震，瞳孔涌上惊愕，“什么？”

    帝尊刚才那番绝情的话，现在都还回荡在她耳边呢，难道是她听错了？

    “主子，这话什么意思啊？”林婉儿彻底懵了。

    苏陌凉见她不明白，冷静的分析道，“帝尊这些天，一直神出鬼没的，不知道在忙什么。照理说册封大典已经完了，他不用操持婚事儿，而边境的骚动，他上次去西玉城的时候，应该就已经解决了。再说了，焚天君都从边境撤回去了，就算还有动乱，也不用帝尊亲自出马啊。所以，细细一想，这段时间，他似乎是在刻意的躲着我。”

    林婉儿听到这番话，更是惊得瞪大了双眼，疑惑的追问，“躲着？帝尊为什么要躲着啊？”

    苏陌凉沉吟着点点头，“是呀，我也在想，他为什么要躲着我！不过，有一点可以确定，他肯定有事儿瞒着我。”

    君颢苍是什么人，苏陌凉再了解不过。

    他对自己的感情，苏陌凉更是深信不疑。

    就算他怀疑她，但他至少会听她解释，至少会调查清楚后，再下结论。

    而他却如此决绝的推开她，仿佛是在掩饰着什么！

    想到这里，苏陌凉的心像是蒙上了一层阴翳，不禁皱起了眉头。

    林婉儿听到这样的分析，恍然大悟的点点头。

    如果真是这样，那帝尊到底有什么事儿要瞒着她家主子的？

    “主子，那接下来该怎么办啊？”林婉儿顿时拿不定主意了。

    苏陌凉却是有了打算，沉声道，“去焚血天城！”

    “什么？主子，疯了，身为云楼暗域的帝妃，去焚血天城，不是找死吗？”林婉儿不敢相信的惊叹一声。

    苏陌凉曾经杀了焚血天城那么多将士，还让焚天君栽了个跟头，吃了败仗，她现在去焚血天城，不是羊入虎口吗！

    她要是再陷入焚血天城，就真是叫天天不应，叫地地不灵了啊。

    苏陌凉敛眉，面色凝重道，“我现在顶着杀害长公主的罪名，要想洗脱罪名，就必须去收集证据。现在凶手没有留下任何线索，根本证明不了我的清白。而我怀疑是焚天君搞得鬼，所以焚血天城，非去不可！”

    “可是，去焚血天城实在太冒险了！不行，不行！我不能让去！”林婉儿想到苏陌凉好不容易才从焚天君手里逃出来，又要去犯险，担心得不行，顿时激动的反对。