    特洛所给出的情报当中，并没有涉及到，这名女巫做出这些举动的真正缘由，以及有关她的这一行为，所具有的更深层次目的，但罗德却能够通过自身的分析，了解到这些隐藏起来的情报。

    罗德能够提早得知这些情报，同样结合了前世游戏当中的一些经历，而在这之中，更为重要的，还是在前世的游戏中，罗德对于资料片信息的了解。

    罗德所拥有的这些信息，这种对于即将发生的大事先知先觉的能力，无疑给他带来了极大的优势。靠着这些其他人所不知道的信息，罗德能够从已有的信息当中，察觉到更多的异常情况。

    或许在特洛心中，如同他所给出的情报一样，还在怀疑这名女巫袭击迪雅当中一些领地的真实目的，但罗德却已然准确得知了这一点。

    特洛所给出，有关女巫珍尼的情报当中，唯一让罗德感到意外的，便是自己在刚来这个世界的不久后，那场迪雅与埃里之间的战争，是因为她的一系列行为所引发。

    罗德回忆，在那场战争当中，自己完成了对于实力的初步积累，获得了在其他亡灵法师眼中较为强大的力量，这才在返回悲鸣之城后，一举完成灵魂任务，将罗琳从商团之中救出。

    在罗德看来，如果没有这场战争的到来，等到自己按照正常的方式，获得了一定的实力，再想完成灵魂任务时，恐怕不知要花费多长的时间。

    如果仅仅是多花时间与精力，在罗德看来，或许算不上什么，但更加重要的是，一旦这种情况真的出现，罗德相信，自己为了确保灵魂任务不会失败，一定会在完成之前，选择留在迪雅附近，也就不是像现在这样，试图靠着在布拉卡达当中获得的禁魔球碎片，夺取山德鲁手中的神器。

    罗德在布拉卡达当中的这番经历，经过了种种事件后，同样也给他带来了属于自身的机遇，让他能够在返回迪雅之后，便试图靠着禁魔球碎片夺取真正的神器。

    罗德相信，一旦这一想法顺利达成，那么自身所拥有的实力，将得到质一般的提升。

    通过特洛所给出的这些情报，罗德已然意识到，当初的自己，能够在较短的时间内，通过战斗的方式，完成对于实力的积累，与这场战争的到来，有着密不可分的关系。

    正是因为这场战争的缘故，罗德这才能够做到这一点，而这场战争的起因，却又是女巫珍尼，为了收集山德鲁所需的神器部件，袭击了迪雅境内的领地，这才做到了这一点。

    此前的罗德，可丝毫没有想到，自己原先所经历的那场战争，会与山德鲁的存在，扯上这样的关联，而按照罗德对于资料片情况的了解，当意识到这一点后，罗德却没有感到太大的意外。

    在罗德看来，构成山德鲁手中，那两件专属于亡灵法师神器的种种部件，本应是极为强大，同时带有亡灵法术属性的宝物。

    在这种情况下，相比于其他的位置来说，这些宝物原来所存放的地点，本就应该处于迪雅境内。也只有在真正的亡灵法师手中，这些特殊的神器部件，才能发挥出它们应有的用途。

    即使是在山德鲁出现之前，这些宝物所对应的神器存在从未有人发觉，但它们本身所具有的功效，却不会因此而有任何的削减。

    这些极为特殊的神器部件，自然会轻易被发现它们效果的亡灵法师重用，哪怕这些亡灵法师并不知道，他们所使用的宝物，对应的是能够改变整个迪雅现状的神器。

    即便是潜藏在迪雅境内，实力深不可测的巫妖，在这些神器真正被发掘出来之前，同样也没有办法察觉到这一点，不然为了这些特殊的神器，迪雅境内的巫妖之间，早就会爆发出惨烈的大战，更不用说让这些神器部件，轻易便被前来袭击的女巫珍尼夺走。

    组合神器在集齐之前，这些神器部件在常人眼中，也仅仅只是一系列效果强大的宝物，无法得知它们的真实作用。哪怕是学识再为远渊博的存在，在没能提前了解相关信息的情况下，同样也很做到这一点。

    也只有极少数的炼金大师，能够根据神器部件之上，所隐隐存在的异常之处察觉一二。而对于亡灵法师来说，想要做到这一点显然极为困难，几乎无法将其达成。

    在其他亡灵法师眼中，女巫珍尼所抢夺的物品，仅仅是一些效果强大的宝物。虽说这些宝物的效果强大，但在其他亡灵法师看来，这些宝物远远比不上女巫珍尼在这个过程当中，所要承受的风险，自然不算是她的主要目的。

    正因如此，在这种想法的作用之下，亡灵法师并没有对女巫珍尼所发起的袭击，产生一种防备，同样也没能做出及时的应对，这才让她接连得手，最终完成了山德鲁的要求，收集齐了一套亡灵法师的组合神器。

    神器的存在，同样是许多生物所追寻的目标，其中，作为效果最为特殊，收集起来最为繁琐的组合神器，它所具有的效果自然更加强大。

    与单独一件神器有所不同的是，组合神器的存在，需要神器的使用者，在同一时间佩戴上所有的装备。

    当神器的使用者达成了这一点后，在各个神器部件相互关联之下，组合神器的真正效果便会展现。

    在神器力量的影响下，组合神器所对应的部件当中，其中一个神器部件将作为神器力量的最终载体，无论是外形还是本质，都会产生极大的变化。

    当组合神器集齐之后，除了神器力量的最终载体外，其余的神器部件不会发生太大的变化，依然具有原本的效果，保留原本的形态。

    在这种情况下，作为神器力量最终载体的神器部件，自然也就成为了整套组合神器当中，最为重要的事物。