    玄兽们觉得这姑娘是不是疯了，那是他们的圣王，整个玄兽森林的王，一个曾经可以以一己之力撼动三大势力的兽王啊。

    她这是用什么口气说话呢？怎么还命令上了！

    然而更让他们觉得离谱的是，天空中原本势同水火的两人忽然之间就全部停止了攻击，也不怕对方偷袭一样地低头看来。

    “我再说一遍，不准再打了，再打就别怪我翻脸了。”慕千羽神情难得这样严肃。

    两人对视了一眼，眼底尽是敌意，但也忽然间达成共识一般的收起兵刃，快速朝着地面落去。

    玄兽们无论化形与否都是通了灵智的，看到这一幕都是不由得目瞪口呆，她的话居然真的好用！

    北辰夜和帝胤少见慕千羽的凶悍，于是当站在地面之后也不知道该说些什么，两个之前还大杀四方，仿佛要翻天覆地的男人一时间竟然如同做错了事的孩子，神情有些局促和紧张。

    “话都没说就动手？”慕千羽率先看向了帝胤，毕竟是他先动的手。

    帝胤更加缺乏安全感，见到慕千羽生气就更慌了，低着头道：“我以为这男人是来杀我的，小女人你也是来杀我的。”

    “想什么呢。”慕千羽见状也不想说重了，便道：“我们只是来看看你，看看兽潮频繁发作的原因，不是要杀你。”

    “真的吗？”帝胤抬起头，一双妖孽的丹凤眼之中满是希冀的光，神情更是单纯得像个孩子。

    “嗯。”慕千羽肯定地点头，考虑到这是他的地盘，也没有一定让他认错。

    帝胤却是不想她生气，主动道：“那是我错了，小女人你不要生气好不好？”

    “……”玄兽们一阵无言，这真的是他们平常那目空一切的圣王吗？要不是他刚刚还大发神威，他们肯定认为这身体中换了另外一个人。

    “好，不生气。”慕千羽说着又看向北辰夜。

    “我是不应该不问你的意见就反击，我也有错。”北辰夜求生欲很强地道歉。

    这还是慕千羽第一次对着他板脸，他也无暇顾及帝胤的存在是个大威胁这件事了，先认错就对了。

    慕千羽知道摆平了，这才点了一下头道：“嗯，有什么事不能好好聊，非要动手。”

    “是。”北辰夜没脾气地点头。

    看着慕千羽这个威风的样子，众玄兽后知后觉的意识到这可能才是真正的强者，但是她身上的气息又不太像很强。

    可即便气息对不上他们还认为慕千羽强，不然也不能让这样两尊大佬乖乖听话。

    劝和之后慕千羽一行人来到了帝胤的洞府，囡囡也很是高兴地找到了蝎尾虎，蝎尾虎此刻正让她坐在背上，带着她进入洞府。

    慕千羽还是第一次见识这样的地方，山体掏空，但很多地方是镂空的，白日里很是明亮并且不似外面那样刺眼，环境清幽典雅，

    竟然还有修有亭台楼阁、小桥流水，一些石室上雕刻有梅兰竹菊的字样，看上去和人类的府邸大同小异，甚至颇具风雅之气，像文人的居所。

    北辰夜只是扫了一眼便知道这不是妖能修建出来的地方，这里书院气很重，修建的一定是书生！

    穿过小桥绕过回廊才到了一间石室，帝胤和北辰夜相距很远，就连散发出的气息都是相互排斥的。

    石室大门开着，之前那对慕千羽很有敌意的女子带着其他侍女端来细瓷杯盛着的果浆和紫檀木托盘中的精美水果。

    器具也是人类的器具。

    其他侍女退去，这漂亮并且身材火辣的女妖则是站在了帝胤的身后，朝着慕千羽的方向挺了挺胸，仿佛在炫耀着什么。

    慕千羽看看人家的，再想想自己的，伸手摸了摸鼻子，差距还真不是一般的大啊。

    一张圆桌，帝胤和北辰夜一南一北，从坐下开始气氛就在僵持着，如慕千羽要求的那样，不动手，但相互敌意很浓。

    “小胤胤，我们来找你的原因刚刚我也说了，你可知道兽潮是什么原因？”慕千羽问。

    她知道兽潮不可能和帝胤有关，因为帝胤之前很长时间都和她在一起或者被封印在地下，可是兽潮持续了在此之前许多年。

    帝胤听到这话目光才从北辰夜身上移开，看向慕千羽的时候便柔和了许多：“我只告诉你。”

    “好，你愿意说就最好了。”慕千羽微微点头，冲着他一笑。

    北辰夜略微眯眼，他为什么在笑容里看到了宠溺的味道，她就这么喜欢这只狐狸？

    帝胤听到这熟悉的口气，一瞬间仿佛棱角都柔和了，他看了北辰夜一眼，眼中不再是敌意，而是炫耀。

    这种行为实在是太孩子气，沉稳如北辰夜只觉得幼稚，可有那个一瞬间他就是忍不下，故意道：“夫人，你饿吗？”

    “不饿，我们不是下船之前才吃的早饭。”慕千羽神情疑惑。

    “刚刚忘了问，夫人可喜欢为夫做的早饭？”北辰夜冲着她扬唇微笑。

    慕千羽总觉得这笑容过于公式化，但搞不清状况的她还是点了点头道：“我一向最喜欢你做的啊。”

    “那就好。”北辰夜宠溺一笑，伸手替她拨了拨额前的碎发。

    慕千羽讷讷地点点头，又看向帝胤的方向，等着他的回答。

    北辰夜也看向帝胤，眼中的得意之色很是明显。

    若是让旁人见了，还以为这是两个几岁小孩子在比谁得的小红花更多。

    帝胤不甘示弱，当即问：“小女人，那你喜不喜欢我？”

    “当然喜欢了。”慕千羽点着头：“我不是说过嘛，我们是一家人啊。”

    “一家人。”帝胤神情灿烂地看着北辰夜。

    北辰夜脑中反复回荡着慕千羽的那一句‘喜欢’。

    两人几番比较之后，敌意肉眼可见地上升，这次显而易见不再是为了宿怨，而是新仇。

    慕千羽顿时拍了拍桌子，没好气的道：“好了，都收敛一些。”

    两人都看向她那严肃起来的脸，而后同时静默，收敛气息，坐好。

