    第357章 生机全无

    在乌云之中，天劫轰鸣，似乎还有源源不断的力量加持在了秦尘面前的三道散发金光的强者身上。

    顿时之间，各种神通向着秦尘攻杀而来，有人认出是上古时期强者所使用的失传秘术。

    三位浑身散发着金光的强者虚影，竟然所使用的神通都不一样，可是每一种都有莫大的来历，有的已经失传，有的却是只存在于神话之中。

    顿时之间，天地昏暗，山河震动！无数虚空破碎，这恐怖的波动，足以镇杀任何神灵强者，而面对如此恐怖的攻势。

    秦尘也是眼中爆发出无限的战意，他手持先天剑胎全力将神力注入其中，顿时之间先天剑胎的威势再次提升，变得愈发的恐怖。

    无上的帝威笼罩了这三个金光闪闪的强者释放而出的各种神通。

    众人皆是惊呼不已，如此恐怖的天劫，恐怕只有古之大帝少年时期才能比肩。

    不过此刻的秦尘也是拿出了所有的战力。

    将各种强大的神通施展，他脚踩虚空，行界秘术已经施展到了极致，连连破碎，虚空穿梭于三道散发着金光的人影之间。

    手持极道帝兵不断的向前斩出，一剑又一剑无上恐怖的剑意混沌，继续笼罩了三个散发着金光的强者。

    不过他们又岂是好对付的，有了源源不断的天劫之力加持，忽然之间，秦尘便是被打伤，口吐鲜血。

    足以可见得这三个强者的身影是有多么的恐怖，不过秦尘也是丝毫不惧。

    就是要这样才能够让他完成蜕变，一方面秦尘在不断的攻杀中，完善自己的神通不容易察觉的缺憾，查缺补漏。

    形势慢慢地扭转了过来，秦尘在与三个散发着金光的强者身影之间，慢慢的占据了上风。

    这三个强者看到了秦尘，竟然爆发出越来越强大的战力，也是似乎有自己的思维一般，三道人影赫然凝聚唯一，爆发出更加恐怖的威势。

    向着秦尘镇压而来。

    他的手上浮现出了一口大钟，竟然与白玉仙钟有几分相像之处！

    秦尘顿时心中大骇，这散发着金光的金钟由天劫凝聚而出，竟然上面还有着模糊的帝文。

    难不成这道人影便是那炼制白玉仙钟的大帝吗？

    秦尘从来没有想过自己能够与古之大帝少年时期厮杀。

    也没有想过，会这样与炼制白玉仙钟的大帝相见。

    看来天劫这次是为了抹杀他，已经不顾一切了。

    秦尘面对这古之大帝少年时期，所爆发出来的攻势，很快便是被再次打得口吐鲜血。

    那散发着金光的仙钟传出大道之音，似乎有仙佛讲道，万魔朝拜，天神共尊的异象！

    一时间秦尘被诸多幻象所包围。

    在不经意间，他便是再度被一道力量轰击在了胸口之上。

    一口鲜血喷出，秦尘瞬息之间已经岌岌可危，看见秦尘落入了下风，顿时太一圣帝的诸多高层还有弟子都忍不住看向了秦尘，为其担忧。

    “不会吧，这么恐怖的天劫，长老王该不会……”

    “住嘴！那可是长老王！长老王怎可能连区区天劫都度不过！”

    “我相信长老王一定能够度过去的！”

    “长老王可是有极道帝兵在手，怎可能会落败！”

    无数的太一圣地弟子都相信秦尘一定能够抵抗的过去，唯有太一圣地的诸多高层才清楚，此刻秦尘的处境是多么的危险。

    他们皆是看出来了，那散发着金光的强者，是有多么的不凡。

    这样的存在，竟然都被天劫拟化而出。

    足以可见到现在的秦尘对天道是有多么的具有威胁，恨不能将秦尘立刻除掉。

    秦尘爆发出一声怒吼，一剑向前斩出，将这诸多的异象斩碎。

    异象破碎之后，那散发着金光的强者，便是欺身而上，对着秦尘一拳轰出！

    这一拳似乎带着轮回的大道。

    无数拳影如同六道轮回，狠狠的轰击在了秦尘的身躯之上，即便是他身具混沌神体，也终究有所不敌！

    被活生生的打穿了胸膛，顿时鲜血不断的滴落！

    天劫似乎隐隐约约有散去的趋势，众人不可思议，心中恐惧起来，难不成秦尘已经被震杀了吗？

    要知道，没有渡过天劫的人，可都是被天劫震杀。

    他们丝毫不相信长老王会就此陨落，而太一圣地的诸多高层也是惊骇了起来，眼中落泪。

    雨姬不管不顾的向着天空上冲上去，被大蝎子拦了下来。

    大蝎子也不相信秦尘会就此死去。

    如果他不拦住雨姬的话，很有可能与对方会被那狂暴的天劫顺带给轰杀。

    大神层次的顶尖强者牧雪圣女，从虚空中走出。

    她一直在闭关，只是没想到此刻秦尘竟然生机全无，让她整个人心中一痛。

    顿时看向了在太一圣地上空的身影，此刻的秦尘胸膛已经被洞穿。

    那浑身散发着金光的强者收回了拳头，顿时秦尘的鲜血犹如喷泉一般涌出，根本止不住。

    那个窟窿实在是太大了。

    秦尘从上方不断的跌落，狠狠地砸向了地面。

    顿时这个大神层次的顶尖强者，牧雪圣女无比的暴怒，她丝毫没有想到秦尘竟然会死在天劫之上。

    随即她整个人便是散发出恐怖的波动，她要为秦尘报仇，还没等她飞上去，那天劫赫然更加的凶猛！

    竟然再度爆发出恐怖的威势，无数的天劫之力倾泻而下，灌注到了那散发金光的强者身上。

    这是什么意思？

    难不成这天劫还未度过去，众人丝毫没有想到竟然会演变到这样一幕。

    秦尘仅仅是突破天劫，并引发了如此恐怖的天道劫难，想要将他镇杀而现在秦尘就算是不死，也很有可能会奄奄一息，再也无法踏上修行之路了。

    看到了这一幕的牧雪圣女心中，再也止不住杀意！

    那狗屁天劫竟然敢斩杀秦尘！

    “给我死！”

    让她整个人已经陷入到了失去理智的暴怒之中，她打出一道能量轰向了那浑身散发着金光的强者身上。

    可是那浑身散发着金光的强者，又岂是好招惹的？

    (本章完)

