    84年的奥运会还是谁都不想搭理的烫手山芋，到了88年，可就是诸多国家争抢的大蛋糕了。

    汉城获得了举办资格，也同时拉开了城市建设的序幕。和洛杉矶奥运会的寒酸相比，汉城就是明显的高大上了。

    超过三十亿美刀的投入，败家程度直接超越了毛子。盲目的投资，短期来看似乎拉升了经济，只不过，现在的三十亿美刀，可不是后世。如此盲目的扩大财政赤字，也直接为后来的亚洲经济危机埋下了隐患。

    坐在贵宾席上，威廉怀特非常好奇，没有了手拉手，你们难道直接阿里郎不成。

    好吧，首富先生的恶趣味越发严重了。说实话，见识过后世天朝的奥运开幕式，现在这样就是浮云了。好吧，他现在必须装出非常享受的样子。如果不是有一些表演才能，电视观众就会发现一个心不在焉的家伙。

    “怎么样？很精彩吧？”看着目不转睛的嘉欣小美女，威廉怀特不由好笑。

    “嗯，好厉害的样子，这要花费不少钱吧？”

    “呵呵，作为宇宙第一强国，这些完全就是小菜一碟，为了他们的面子，再多一些钱也没关系。”

    虽然不知道宇宙第一是什么鬼，小美女还是听出了满满的不屑意味。

    “噗嗤，别乱说，让人家听到不好。”

    好吧，威廉怀特也没打算继续这个话题，展现一下自己国家的实力，这确实也无可厚非，只要你有钱，真就无所谓。

    159个国家参加，确实也算开创了一个历史，在此之前，毛子和美帝轮流折腾，把一个奥运会搞的乌烟瘴气。

    如今好了，美帝和毛子的关系缓和，两伊和安哥拉的战争也结束了。那么，就没有必要搞什么抵制了，大家还是一起愉快的比赛吧。

    不得不说，棒子的运气真心不错，如果提前四年，那就不会有现在这个局面了。

    唯一让威廉怀特有些不爽的就是，转播费用水涨船高，各种奥运赞助费用也突破天际。首富大人再有钱也顶不住。

    荣誉感爆棚的棒子，几乎横扫一切。别说威廉怀特了，即便是穷的只剩下钱的脚盆，也受不了了，只能看着思密达的产品，飘荡在奥运体育场的上空。

    当然，NBC的直播，会刻意忽视那些广告牌，不是因为什么歧视，这一切都是生意。只要你没有支付费用，谁管你是不是奥运赞助商。

    看完了冗长的开幕式，威廉怀特已经是饥肠辘辘。于是决定大吃一顿。

    如果脚盆的牛肉是世界上最贵的，思密达一定就是第二。最为让人不爽的是，这只是一些普通牛肉，并没有什么特别。

    威廉怀特不爽可不是他吃不起，作为一个农场主，自然希望自己产品可以卖到全世界。只是很可惜，进入棒子国的牛肉，手续麻烦不说，关税还很离谱。

    即便如此，他们的农夫还会把牛赶上街头，抗议卖场进口米国牛肉。

    “老公，你怎么不吃那些泡菜，还挺好吃的。”

    “呵呵，你也少吃点吧，等下记得要刷两次牙，我可受不了那个味道。”威廉怀特戏谑的挑眉说道。

    “哼，你一个人睡好了，人家不方便。”见到这货一脸的懵逼，小美女笑的开心极了。

    发现自己可能被骗了，威廉怀特也不在意，继续吐槽“米饭泡菜，泡菜米饭，我的天哪，这算是最高级的食物了吗？”

    “人家的泡菜确实不错啊，这有什么好大惊小怪的？”

    “美女，你面前的可是世界首富，首富都是泡菜米饭，监狱里的犯人该吃什么，有泡菜没米饭，或者有米饭没泡菜。”

    “不是还有烤牛肉吗，味道也很不错啊。”

    “唉，你就别提那块硬邦邦的东西了，剪刀居然也上餐桌了，这也算是一个创举了。”

    不提威廉怀特的吐槽，这届奥运会还是相当成功的。至少大洋彼岸的美帝，看到了一个现代化国家。

    嗯，好像还非常不差钱的样子。

    威廉怀特知道，美帝施压也没用，他的农产品就不可能进入大棒子国，这是人家坚持的原则。

    说起来也是可笑，你出口电子产品的时候，为啥就认为是理所应当呢。

    如果不是美帝改变了货币的属性，眼下的世界经济就根本没办法看。最多也就是三五年，美帝的金库就该空了。

    “少爷，我们在拉奈岛加强了巡逻，不明船只就消失不见了。”

    “啧啧，通过其它渠道了解一下吧，总有蛛丝马迹的，看看是谁对我感兴趣。”

    “好的，少爷，根据这些船只的大小来看，他们不太适合远航。”

    “好，那就从船只开始查。”

    拉奈岛对于威廉怀特来说，是非常重要的一个基地。当初选择这里自然也是有道理的，普通人是根本没办法接近的。

    挂了电话，威廉怀特还是有些烦躁，他还是决定增加一下安保团队。如果是真的是什么海盗，还是需要全部剿灭的。

    说起汉城，美帝民众的感情十分纠结。在那场战争之前，别说什么汉城了，九成以上的美帝不会知道什么大棒子国。

    在那场战争之后，九成的民众情愿自己不知道这个地方。几十年过去了，全世界似乎又遗忘了汉城。从这一点来说，这几十亿美刀也算没白花。

    说来有些搞笑，宇宙第一强国似乎也不太待见美帝。至少，在街上闲逛的威廉怀特没有感受到。一些目光还有一些若有若无的敌意。

    威廉怀特耸耸肩，表示自己没有不让他们吃狗肉，你们完全可以继续，他只是有些好奇。

    陪同他的翻译有些无语，丫的，那是吃狗肉的事吗，你带着这么漂亮的一个妹子，还不许别人愤恨一下吗？

    听了翻译的解释，嘉欣小美女一脸的懵逼，非常幽怨的表示自己不是大棒子国的人。

    “哈哈哈，知道吗，成功举办了如此盛大的体育盛会，他们就不愿意自己的妹子被美帝欺负了。只能让他们自己欺负。”

    “哼，这是一个什么说法？”

    “你知道吗，这里已经不允许那啥交易了，不对，不对，准确的说，不允许鬼佬交易，他们自己没事。”

    “呸，呸，你这个坏家伙，胡说八道什么呢。”

    突然切换到了粤语频道，几个翻译和随从一脸呆滞，只是看着首富先生和美女打闹。

