    许多波斯人跪着，脸色都为之一紧。

    忽然，有人建议道：“王爵，此事需从长计议，咱们远渡而来可是有目的的，而且这是大夏皇帝的地盘，硬来根本行不通。”

    “不如跟女真的西提必联系一番，共谋对策？”

    查理基夫抬头，猩红双眼露出一抹恨意：“好！”

    “大夏皇帝，交代，这就是我给你的交代！”

    ……

    此事一出，秦云也便没有什么心思查看民情了，直接带着李幼薇回宫。

    常鸿等人没被处罚，但魂都掉了一半，迅速加强了对帝都治安的管理，谁敢闹事，全部都被打入死牢！

    御书房。

    绿鸟屏风后面，李幼薇换好了一身崭新的裙子，月白色的，上面有许多素雅别致的花纹，美而不奢，适合她。

    而今的她越发亭亭玉立，特别是女人最美的地方，发育了起来。

    满头青丝披散，明眸皓齿，双眸清澈，宛如空谷幽兰之中走出来的清修女子，让人眼前一亮。

    “陛，陛下，我好了。”她轻轻呼唤。

    秦云猛的站起来转身，上下打量，笑道：“哈哈，好看！”

    李幼薇脸蛋微微一红，不久前的惊魂事件已经被她忘却，闪躲道：“真的好看吗……我没穿过这么好的裙子，我有点怕穿坏了。”

    “哈哈哈！！”秦云被逗的哈哈大笑：“幼薇，万里江山都是朕的，还怕你穿烂一条裙子？”

    “从今以后，朕要给你穿不完的漂亮裙子！”

    李幼薇娇躯一颤，有些心跳加速，虽然彼此爱意不需要多说，早已经是割舍不断，但毕竟关系从未逾越雷池……

    腼腆低头道：“多谢陛下，还，还是算了吧。”

    “白衣我穿习惯了，这件补补还能穿。”

    她手里紧紧捏着自己刚才换下来的衣服，面对伟岸英武的秦云，她总是有一种自卑和怯怯的感觉。

    特别是当初离开，是她自己的选择。

    但现在，她又回来了，她迟迟不敢进入皇宫就是这个原因，不好意思，也怕秦云看轻她。

    所以才有了不久前的一幕。

    秦云一把夺过：“不穿了，已经烂了，还穿什么？”

    李幼薇脸蛋唰的一下涨的血红，那换下来的衣服，还有一些她的贴身小衣夹在里面，因为这里是御书房，她不敢乱放，才夹在里面的。

    立刻就要伸手来拿：“陛，陛下，我不穿就是，您先给我。”

    秦云退后一步，饶有兴趣道：“这么紧张干什么？莫非这里面有什么秘密？”

    “是不是一年未见，背着朕跟那家的公子哥写信呢？”

    李幼薇闻言，气鼓鼓道：“怎么可能！”

    秦云立刻揉了揉她的头，笑道：“逗你玩呢，别认真，朕知道你是一个从一而终的人。”

    李幼薇抿唇，瞧准机会，鼓起勇气，抢夺衣物。

    秦云手疾眼快，二人各抓一半，白衣里面夹着的贴身小衣顿时滑落出来，看的李幼薇浑身一僵。

    秦云一手接住，狐疑道：“这是什么衣服？”

    李幼薇羞的只想找个地缝钻进去，彻底急眼：“陛下，快给我！”

    她闻言，脸如滴血，猛的绕到前面，一把将白色小衣抢过，放在背后，生气道：“陛下，你怎么可以这样！”

    “这衣服，是我的……”她咬唇，似乎难以启齿，微微生气的样子格外动人。

    秦云一愣，猛的想起什么，贴身衣物？

    摸了摸鼻尖，解释道：“嘿嘿，朕不是故意的。”

    李幼薇心地单纯，听到解释，也没有深究，就是很尴尬羞耻，双手负后，不肯拿出来。

    秦云只好转移话题：“你怎么下山了？”

    “来帝都也不告诉朕，说实话，朕很不高兴！”他故意哼了一声。

    她偷偷将小衣塞进袖口，深吸一口气，上前一步道：“是师傅让我下山的，我本想来找您。”

    “但……不知道该怎么来。”

    秦云蹙眉:“不知道怎么来？”

    “难道你来皇宫，还有人敢拦着你不成？你一个人在外面多危险，如果今天不是遇见朕了，你知道你的后果会多严重吗？”

    李幼薇美眸闪过一丝后怕，如果真的让波斯人得逞，后果不堪设想，丢了贞洁，自己将不再有任何颜面来见秦云。

    她眼眶微微一红，低声坦白道：“上次离开之后，我总觉得无颜见陛下，所以来了帝都也一直在城中徘徊。”

    “后来遇见了阿良，他无父无母，看他可怜，我就把他带在身边了。”

    “本想安顿了他就来找陛下，但发生了今天的事。”她垂头丧气，似乎也很自责自己给他找了麻烦。

    见状，秦云心头一软。

    她的眼泪仿佛有将百炼钢化绕指柔的本事，上前一步，将她抱在怀中。

    李幼薇明显颤抖抗拒了一瞬，对于她一个尼姑来说，拥抱实在是太过离经叛道，但有了先前的拥抱，此刻已经能接受，只是心跳加速，大脑空白。

    秦云细细抚摸她的玉背：“没事，都过去了。那个阿良朕已经让人带他进皇宫了，他以后就在皇宫住下。”

    “啊？”李幼薇惊呼，表情为难：“做，做太监吗？这……”

    “哈哈！”秦云大笑，宠溺的看着她的大眼：“不，不是太监，似乎丰老对这个阿良挺有兴趣。”

    “他为了救你，被几个波斯人砸在地上，吐血很多，但依旧很顽强，不吭一声，还一直在关心你的情况，小小年纪，是个可塑之才。”

    闻言，李幼薇这才放心一些，若是让阿良成了太监，她绝对会良心不安。

    秦云忽然饶有兴趣道：“幼薇，你怎么知道太监意思的？你可是尼姑啊。”

    她脸蛋一红，尴尬道：“这又不是什么秘密，我也不是小孩子，这当然知道。”

    “那你知道男女之事吗？”秦云脱口而出，目光灼灼。

    李幼薇眼神闪烁，玉腿发软，陛下这是什么意思？

    就在她失神的这一瞬间，秦云俯身猛然吻上了她那不染胭脂的红唇，乃是天然的粉红色，不多一丝赘肉，也绝不薄削，恰到好处，让人垂涎欲滴。

    这一刻，不要说李幼薇，就是秦云，都微微有些激动！

    她可是一张白纸啊！

