    新任导演，方沂，开始指导起学校话剧的排练来。

    虽然新一期《激荡中国》微电影还没播出，但冯导在他手底下客串龙套的新闻，已经在报纸上见到，网媒则报道的更具体更有料。

    照片都出来了。

    冯导，是对方沂下跪了的。

    跪完了，又载他回家。那可是在央戏门口下的。

    这背景，得多硬啊。

    这些央戏表演系的学生们，平时要排练的话剧，就算已经有了指导导演了，只要方沂回来了，他看上了，导演们也要让贤。

    不让贤不行啊，演员们也要罢工的。

    宋佚算是稍微有些名气的了，在学生里属于精英级boss，她只认方导，班长白羽呢，现在也懒得装了，他对方神的敬仰，如同滔滔江水，连绵不绝。

    白羽常常挂在口中的话，“想想，方神会怎么做。”

    学生时候，常常演的话剧有哪些呢，《雷雨》首当其冲，除此之外，《罗密欧与朱丽叶》、《茶馆》、《屈原》、《哈姆雷特》之类的剧本，也常常入选名单。

    近年来，随着央戏的求变，这些学生们，也模仿新出的电影，或者自己编故事。

    方沂当仁不让了，他不下去演，只是导。

    其实呢，演戏是很快乐的事情，只要没有一个pua你的导演，相当于是加深版本的剧本杀啊，学生们彼此又是一般意义上的俊男美女，玩的不亦乐乎。

    方沂嘱咐宋佚，“你不是录播员吗，把我们演的好的，都录下来，我给你申请了设备，现在不要手机拍了，他们演的戏……”方沂指的是台上排练的，“不是平时的玩闹了，你不要遗漏镜头。”

    宋佚问，“那我上去演的时候呢，谁给我录。”

    方沂，“我”。

    宋佚又问，“方神，我不像你一样优秀，不知道抓重点，可是镜头只能拍一个角度，我拍谁呢？”

    方沂，“拍你欣赏的。宋佚，你是专业演员，我相信你的审美水平。”

    “导演也拍？”

    方沂楞了一下，道，“不仅导演，你觉得好的，编剧，场务，甚至拉幕布的志愿者，只要你愿意，都可以拍。”

    “其实啊，他们真正演出的时候，有学校的师兄，老师，用专业的摄影器材来录像，录完了，封存进学校的影视库……”

    “我们这拍摄的，也不过是排练的日常，是给学生们看的，也许有以后能出名的，对他们来说也是一种青涩时期的记忆，毕竟离校以后天南海北了，就见不到了。”

    方沂被自己的长话呆住了，“我话说的有点多，你听明白了吗？”

    宋佚说，“明白了，就是拍我喜欢的。”

    “是欣赏……”

    “嗯。”

    到宋佚上台的时候，让方沂来掌镜了，他之前虽然客串了导演，摄影机这些倒很少亲自接触，如今学的很快。

    以前提过，09级的这班，就纯演技而言，其实出色的很有几个，只是长得实在不够好，属于软硬件不搭配，泯然众人了。

    摄影机对准了前金鸡影后的提名者，又对准了班上年纪小的同学，偶尔会挪到白羽身上，当然，更多一些的，还是已经在正规剧组表演过的小神宋佚。

    ——宋佚下来了，又轮到她掌镜。

    宋佚跟他聊天，“方神，我听他们说，你以后应该很少来学校了，被特许外出拍戏，没有限制；我之前也看了你导演的新闻，还以为开玩笑，这些天和你接触下来，真的比前一个要专业。原来呀，你还有其他的技能呀。”

    不知怎的，她的语气稍微沮丧了些。

    方沂不以为然，只当寻常的夸奖，“哦，是吗？”

    也是这时候，发现镜头像宋佚的眼睛一样，一直对着他，方沂说，“你不要光聊天，也看看台上的表演……你是录播员，得做录播员该做的事儿啊。”

    宋佚嗔道，“我没有偷懒，我是在做正事呢。”

    摄影机不得不转移到台上。

    宋佚用余光瞥了一眼旁边的导演，轻轻的叹。

    “方神，你变了，你又没变啊！”

    ——————

    在央戏的新手村混迹了一阵子，新一期《激荡中国》微电影播出，由于有冯导参演，尽管他作为演员不够出名，收视率高过其他期很多。

    肖琳打电话来，“方沂，方导，你真是我的幸运星，有你参演的片子，通通是收视率中的笋尖啊……你怎么说服冯导跪那一下的。”

    “现在，网络上都在讨论这个。我早上来办公室，同事说，冯导做的牺牲可大了，咱央妈，以后得好好感谢他。”

    可能是想起了片段，肖琳的声音略显轻快。

    方沂，“我没劝他，冯导自己跪下去的，他说这是冯氏喜剧，可能自我发挥了吧。冯导也做过演员的，有灵性。”

    肖琳叹道，“我虽然不是你们圈的，以前是做实事新闻的，但也听说过传言，说冯大炮冯导，喜欢打压新人，脾气不好，媚上欺下……不好意思啊，我说起来说不完了，你看看，都怪那些胡乱报道的媒体，天天黑人家……结果咱真接触了冯导，不是特别爱护新人吗，跪都跪下了……”

    肖意味深长的感慨，“我们媒体呀，扭曲了一个好导演的形象，不能因为别人长得丑，就乱写。”

    又和方沂聊了阵，肖琳挂断电话。

    肖制片说，《激荡中国》这个栏目，会一直做下去，但微电影剩下的期数不多了，方沂已经渐渐出名，原先的五千块钱，不太能匹配得上方导的水平。

    你以为从此《激荡中国》就大幅度抬高薪酬吗，想多了，当然是继续外包啊。

    方沂打开电脑，搜索自己拍的片子，网上好评如潮。

    “终于见到国产优质微电影了……方沂，这个名字可能现在诸位还不熟悉，以后会习惯的……他简直把首富演活了，在探望室的那段无台词独角戏，我看到演员极其高的天赋，我敢说，吊打同龄所有演员，往上面数十岁，也没找到这个水平的，就演的不可思议……”

    “果然论纪录片还得是我们央妈啊……审美一直在线的，男演员的颜，我舔了！根正苗红，什么时候上春晚？”

    “姐妹们，千万不要去搜牟期中本人的长相，看微电影就好！首富只认方首富！”

    “没有人喜欢冯大炮的下跪吗，喜剧效果十足啊，听说是冯导自己要跪的！原来，我们都错怪了一个扶持新人的前辈，以后网上再看到黑冯大炮的，我通通不信！”

    “方沂的另外两部微电影，是讲劳工的……链接在这里，求这样的流水线小哥！”

    “……”

    方沂本来是想一一看完的，但接到陌生的电话。

    “喂？”

    “哦，做访谈？”

    “还有人啊，谁。”

    “刘天仙。”

    

