    当即狂风神色一变，他整个人身上直接爆发出一股恐怖的风属性元气。

    显然他是一位风属性武者。

    狂风身上爆发出的风属性元气直接形成一道狂暴的飓风。

    其中夹杂着可怕的风刃。

    这威力足以毁灭一座山脉。

    砰！！！

    劳力士一掌就轰在狂风的这道狂暴的飓风之上，当场就将其给摧毁掉了。

    噗嗤！！！

    随着劳力士一拳轰杀而来，

    当场狂风催动的这道狂暴飓风直接就被轰爆了。

    其身子被轰的连连后退，一口鲜血喷了出来。

    “狂风没事吧？”

    龙魂看着狂风猛地说道。

    “没事，这家伙的实力倒是比当年更强了！！！”

    狂风擦拭了一下嘴角的鲜血冷冷地说道。

    其目光森冷的注视着劳力士。

    “狂龙手下狂将不过如此！！！”

    “看来狂龙不在了，你们也都不行了！！！”

    劳力士一脸蔑视的冷笑着。

    “狂将之名不是你可以辱的！！！”

    龙魂眼中迸射出冷冽的寒芒注视着劳力士。

    他身子一动，手中的七星龙渊剑携带着滔天之威朝着对方轰杀而去。

    七星龙渊剑闪烁着七星光芒。

    仿佛和天空中的北斗七星相呼应，撕裂空间轰斩而下。

    轰轰轰！！！

    刹那间，无尽的爆炸声传出。

    这一剑的光芒犹如旭日一般耀眼。

    可怕的能量威势将四周的人都轰退了几十米。

    而劳力士看到这一剑的威力，其目光也是一凝。

    他双手挥动，身上涌动着恐怖的气息。

    劳力士催动恐怖的一招来抵挡龙魂七星龙渊剑的一剑。

    轰隆隆……

    一阵阵轰鸣声响彻整个魔镇，震动着在场所有人的心灵。

    他们内心都是狠狠一悸。

    空气都被摧毁一空，有一种窒息绝望的感觉。

    这一击的威力恐怖至极，

    堪比元婴境强者的巅峰攻击。

    足足过去了半分钟的时间，

    这可怕的能量才消散掉。

    至于劳力士和龙魂两人身子则是爆退。

    噗！！！

    劳力士身子一颤，脸色潮红。

    他一口鲜血喷出，其气息显得十分紊乱。

    就算强如他，面对七星龙渊剑这神剑的一击也难以完全抵挡。

    至于龙魂面色微微泛白，整个人也是消耗巨大。

    他手中的神剑插在了地上，

    其神情冷漠，眼神冰冷的注视着劳力士。

    “这便是华国神剑的威力么？”

    “果然够强！！！”

    劳力士目光注视着龙魂手中的神剑，神情肃穆的说道。

    “还要试试么？”

    龙魂看着劳力士冷道。

    “狂龙手下狂将果然名不虚传！！！”

    蓦然间，虚空中一道阴冷刺骨的声音突兀响起。

    随后一阵阴风袭来，虚空中一道黑色的气流席卷而来。

    轰的一声，龙魂三人直接被一股无形的力量给轰的连连后退。

    他们目光扫去，只见虚空中一道黑袍身影浮现而出。

    一股股阴森死亡的气息弥漫开来，笼罩着整个魔镇。

    一时间在场所有人都是内心莫名一悸。

    有一种浓浓的死亡恐惧感。

    尤其是当他们看着这道身影漂浮在虚空中的时候，眼中更是充满震撼的神色。

    毕竟一个人能踏空而立，这得多么牛逼的存在！！！

    “你是谁？”

    龙魂目光凝重的注视着这道漂浮在空中的身影。

    “我便是即将送你们去地狱的死神！！！”

    这道黑袍身影冷道。

    他正是之前被楚风打爆身子，然后又被复活的死神。

    “死神！！！”

    龙魂目光凝视着对方，眼中泛着精芒。

    “可惜魔主不在，不然我会让他亲眼看着自己的手下一个接着一个的死在他自己面前，那个画面一定很刺激！！！”

    死神眼中泛着森冷的寒芒阴冷的说着。

    “你没这个机会！！！”

    龙魂冷哼一声。

    他朝着死神爆射而出，其双脚踩在虚空之上如履平地。

    当即龙魂踏空而上，挥舞着七星龙渊剑朝着死神轰杀而去。

    显然这龙魂一身实力最少也是元婴境之上的，否则无法御空。

    轰轰轰！！！

    龙魂挥舞着七星龙渊剑就和死神激战成一团。

    双方战斗的无比激烈，直接将这片虚空都给打爆了。

    不过如今死神死而复生之后，一身实力却是深不可测。

    纵然龙魂拥有着华国十大神剑之一的七星龙渊剑却依旧不是死神对手。

    死亡之印！！！

    死神冷喝一声，其双手掐动着。

    滔天的死亡之气疯狂涌出，化作一个死亡骷髅，张牙舞爪的就朝着龙魂冲去。

    喝！！！

    龙魂则是挥舞着七星龙渊剑。

    全身元气力量汹涌而出，汇聚在这神剑之上。

    他一剑朝着对方狠狠地斩杀而出。

    轰！！！

    一道刺耳的轰鸣声响起。

    这个死亡之印化作的可怕死亡骷髅和七星龙渊剑强势轰在一起。

    传出一道刺耳的爆炸声。

    “破！！！“

    这时死神冷喝一声。

    他身上再次爆发出一股恐怖的死亡之气。

    死亡骷髅瞬间变大十几倍，竟然将七星龙渊剑爆发出来的剑芒给全部吞噬掉了。

    随着一道轰鸣声传出。

    骇人的能量疯狂的涌出，直接轰在龙魂身上。

    噗嗤！！！

    龙魂身子直接被轰的连连后退。

    他半跪在地，一口鲜血喷出。

    其手中的神剑在地上滑出一道深深的沟壑出来。

    看到这一幕，碧灵，狂风和魔狱其他人眼中都是露出了一抹震惊的神色。

    就连劳力士眼中都是闪过一抹惊异的神色。

    其目光扫向虚空中的死神。

    他眉头一皱，暗暗道：“死亡一族的人竟然也冒出来了？”

    “神剑之主，不过如此！！！”

    “任凭你们再强，今天都只有死路一条！！！”

    “就算是你们的魔主都救不了你们！！！”

    死神居高临下的俯视着魔狱所有人。

    其身上涌动着恐怖的死亡之气，朝着整个魔狱席卷而去。

    不过就在这时，

    一阵阵冰冷刺骨的寒气突然席卷开来。

    朝着整个魔镇范围内扩散而去。

    这空气温度仿佛一下爆降了上百度。

    所有人都是忍不住打了一个寒颤、

    空中更是飘荡出一道道雪花。

    转眼间，这雪花就将整个魔镇地上的数万具尸体都给覆盖上了。

