    哥特风黑纱装扮女子走到林桀身边，眼中有惊讶，有震撼，各种不敢置信的神情都有。他怎么也想不到这个才进入这里半年不到的人就这样成为这里的主人了。

    “你替我管理好这里，我不会亏待你的。知道吗？”

    林桀看向哥特风黑纱装扮女子道。

    “是。”

    “带我到曾经杀戮之王呆的地方吧。”林桀看向黑纱少女道。

    不久之后，林桀来到了曾经杀戮之王呆的宫殿。和其他地方比起来，这里的确是非常不错。这里顺理成章的成为林桀的宫殿了。

    接下来的时间里，林桀继续他的杀戮场比赛。而胡列娜也在进行。

    而且现在除了固定和胡列娜轮流着完成杀戮场的挑战之外，林桀也带胡列娜一起到地狱路下面祭坛处修炼。哪里的魂力实在是太过庞大了，就算林桀和胡列娜两人一起吸收修炼，依旧没有被吸收完。

    林桀之所以没有改变这里的规则，让它照常运转。是因为他发现这里真的是一个好地方。现在他控制着这里。有源源不断的魂力提供他修炼，他的实力提升的非常快。

    一个月时间过去，此时林桀和胡列娜已经完成了六十几场。

    林桀也在不断修炼进步，而胡列娜实力也在不断提升。

    因为林桀的比赛是和胡列娜错开的。现在胡列娜有比赛，林桀并不担心他不会通过，所以就回到了宫殿之中。

    经过这一个多月的实验，林桀终于成功将第六魂技与心网融合。只要林桀实力够强，千里之外取人首级轻而易取。而且这个能力对于实力比他低的人，精神力比他弱的人，能够做到读取他内心想法的效果。对于这个能力，这真的和艾尼路的越来越像了。

    此时，林桀的寝宫之中，哥特风黑纱装扮女子缓缓的走进来。

    “你来了。”

    林桀看到这黑纱女子淡然道。

    对于这个黑纱装扮女子是什么身份，林桀已经知道了。

    原杀戮之王的侍女，不过这杀戮之王是被血红九头蝙蝠王寄生的，对于人类的男女之情并没有太大的兴趣。而且这杀戮之王的脾气实在是有些不敢恭维。黑纱女子跟着他身边已有多年，在得知原杀戮之王被杀死之后，第一时间便投向林桀可看出，他们的感情并不是太深厚。

    而且这女子不仅仅容貌美艳，就连实力也不弱。现在的她，有着八十四级魂斗罗的实力。而且还是可以使用六个魂技的魂斗罗。在杀戮之都内，除了林桀之外，她算是最大的了。

    “嗯。”黑纱女子走到林桀身边坐了下来。这是林桀给她的特许。因为现在她是林桀的侍女。

    “以后在我面前，把面纱摘下，知道吗？”

    林桀伸手在她那充满异样诱惑的黑熏妆小脸上轻抚道。

    “嗯，我知道了。”黑纱女子点了点头。然后慢慢的把遮住半脸的黑纱取下，一张娇艳充满异样诱惑的小脸浮现在林桀面前。

    林桀她那泛着些黑色的妆容，一身黑纱装扮，脸上浮现笑容。

    伸手在她脸上轻抚摸着，然后再滑到她衣服之下。

    黑纱女子也没有躲避，因为这不是他们第一次了。而且身为林桀侍女的她，并没有拒绝他的权利。

    “坐到我身上来。”

    “嗯。”黑纱女子黑熏装的小脸反起一抹嫣红。对于林桀的花样，他实在是有些难以招架。

    柔肠百转，娇声满室。

    事后，黑纱女子穿着属于她的那一身装扮轻靠在林桀身上。她很懂事，也很懂人心。她知道那些事情该问，也知道那些事情不该问。就像现在这样，她出来不主动问林桀什么。都是林桀想告诉她什么，她就听什么。

    “你想过突破封号斗罗吗？或者离开这里吗？”

    林桀看着身边女子道。

    “封号斗罗！离开这里！”女子一愣，她以前出来没想过这种不现实的东西。现在林桀和她一说，她不知道该这么回答。林桀身为杀戮之王，掌管着杀戮之都，他自然有权利放人出去。

    “不了，我已经习惯了这里的生活。出去外面的话，我不适应。”黑纱女子摇头道。

    她生活这里已经很久，对于外面的世界，她并不适应，而且习惯了黑色和血色的她，要是突然面对白色，会有一种精神上的不适。

    “行吧，你不想出去我不勉强你。不过，等我完成我要做的事情后，你帮我掌管杀戮之都吧。”

    林桀之所以收了她，不可能是为了美色的。最主要的目的是想让她帮管理杀戮之都。

    不过身为外人的她不行，林桀只好让她变成内人了。只有这样，林桀才放心。而且就算以后她做出什么对不起林桀的事情，林桀也不会太在意。

    本来以林桀和胡列娜现在的感情，林桀是可以吃掉她的，不过为了不被比比东知道，只能晚一点在吃掉她了。

    “你要离开！”女子有些意外，也有一丝不舍。对于林桀，要是说她有深厚的感情，那就有些虚伪了。不过感情还是有一些的，毕竟林桀都把她开发通关了。

    “是的，或许半年之后就好离开。到时候我会将你设为杀戮之都最高权限者。而且我希望你的实力还能提升一些，这样你就能够帮助我。”

    “以后你没有事情后，就去地狱路里面和我一起修炼吧。”对于地狱路里面的事情，黑纱少女虽然知道些，但是对于那魂力方面并不知道。这也说明前杀戮之王对她还是有些不信任的。

    “我知道了。”黑纱女子点了点头。虽然她对实力追求并没有很大，但也不排除提升实力。

    不久之后，胡列娜完成她杀戮场比赛后回到林桀寝宫时，看到和林桀聊的正嗨的黑纱女子脸上浮现一抹怪异。

    这已经不是她第一次见到这种情况了。而且为什么空气之中会有些奇怪的味道。

    胡列娜并没有经历过那些事情，自然是不知道这是什么味道。要是换成朱竹清在这里，不用猜都知道林桀和那黑纱女子发生了什么。

    又是三个月过去，此时，杀戮场之上。

    咻咻咻！

    剑光闪现，寒芒毕露。

    林桀控制着飞剑快速收割场上人的生命。

    “太强了，不愧是他啊。”

    “没错，实在是太强了。”

    “今天是他的第一百场比赛，只要他完成了，我们就不用担心会遇到他了。”

    “没错，这下我还能安心一些。”

    对于一些观众来说，这样的比赛是可以让他们释放激情的地方。

    在林桀将最后一名人杀死之后，场上一片欢呼雀跃。

    “获得杀戮场一百场连胜！修罗神九考第一考完成。奖励，魂力提纯百分之百。”

    当林桀杀死最后一人时，熟悉的声音响起。除了提示他完成修罗神九考的第一考以外，也对林桀进行了奖励。

    林桀一直以为第一考完成后的奖励是提升魂力的，没想到居然是魂力提纯百分之百。

    林桀记得海神第一考的奖励也是提升魂力来着，现在这个魂力提纯百分百是什么意思。

    下一秒，林桀便知道这魂力提纯百分百是什么意思了。

    虚空中，一道只有林桀可以看到的光芒涌入他体内，他体内的魂力不断被提纯。

    原本这几个月吸收地狱路下面那源源不断的魂力使林桀实力提升的非常快，原本六十五级的魂力提升到了六十八级。

    现在被这魂力提纯百分百之后，他的魂力又退回了六十六级。虽然是退回，但是实力却强大了不止一倍。而且根基变的更为扎实。

    现在林桀知道这快速提升魂力的好处和坏处了。一个人魂力提升快，虽然很好，但是在无形之中根基总会有那么一丝松塌的。即便是林桀也是会有那么一丝。

    现在他也知道这魂力提纯百分百是好处。让他根据变得扎实无比。在也不会有一丝根基不稳的情况发生。

    奖励完成之后，林桀有些疑问。

    ‘这样的力量到底是怎么做到的呢？好像突然从虚空之中传出来的。而且还只有自己能够看见。那不是说修罗神始终在注意着自己。’

    对于这样的情况，林桀想不明白之后便不想了。

    “修罗神九考第二考，通过地狱路。”

    听到第二考的信息，林桀并没有太多的意外。第一关是杀戮场，第二关自然就是地狱路了。

    他如今身为杀戮之王，地狱路的开启他说的算。不过他并不急，等几天后胡列娜完成她的第一百场之后再和她一起进去也不迟。

    回到寝宫之中，黑纱女子再次来到林桀的房间，而胡列娜就在林桀隔壁的隔壁。

    对于胡列娜的存在，黑纱女子并不在意，在来到林桀的房间之时，黑纱女子有些迫不及待的抱住了林桀。

    她知道，过两天林桀就要走了，或许很久很久都不会回来，所以她要个林桀留下一个难以忘怀的回忆。

    今天她穿的是一件透明黑丝装扮，露出的半截雪白的大腿于那黑丝形成鲜明的对比。

    “你别动，让我来服侍你。”女子抱住林桀，轻声道。

    林桀有些意外，他没想到她居然如此温柔主动。不过对她的主动，林桀并没有拒绝。

    “好。”

