    在武汉的第二天，沈子璐通过网上中介找到住处，位于黄鹂路的东湖香榭水岸。搬家花了一天时间，到晚上九点多才算整理好，人累得腰酸背疼，刚靠在沙发上休息崔安雅的视频请求便过来了。

    “妈，”

    崔安雅问：“都搬完了？”

    沈子璐有气无力的说：“嗯，累死了。”

    “我又整理了一些你的东西，明天给你邮寄过去。”

    “哎别，”沈子璐忙说，“别邮了，没地方装了。”

    “你买的风衣没带去，不穿嘛？”

    “不穿，先放家里吧。”

    崔安雅说：“晚饭吃了吗？”

    沈子璐摸着瘪瘪的肚子，撒娇道：“没有呢，我一会儿点外卖。哎呀，妈，饿死了，现在太怀念在家的日子了。”

    崔安雅心疼但还是说：“现在知道在家里好了，不让你出去非出去上班，家里又不差你一个人的饭。”

    “呵呵……”沈子璐笑，“妈，以前你嫌我不思进取，现在我出来上班，你又说我不顾家。话都让你说了，你可真难为我。”

    “我不也是担心你嘛，女孩子一个人在外面飘着，身边连个照顾你的人都没有，遇到什么事怎么办？连头疼脑热给你倒水拿药的人都没有。”

    这句话突然戳在沈子璐心里，她记得关正行也说过同样的话，当时怎么回的来着？

    她回忆下，想起来了。

    “天冷了，我就多穿衣服，不生病就不用吃药了。”

    蓦地，觉得当时好傻。

    “妈，那我就不生病，没病就不用吃药了，你也不用担心我没人给倒水。”

    “你就不能说回来？”

    沈子璐反问，“回哪？”

    “回家，家里的厂子也需要人打理，我和你爸年纪越来越大到最后还是要交到你手里。”

    “妈，你这么一说，我瞬间有种走上人生巅峰的感觉，”她眯起眼，描绘着未来，“每天开豪做美容逛奢侈品店，啧啧啧，妥妥的江城小富姐。”

    “聊不过三句就下道，房子怎么样？小区环境还可以吧。”

    “小区环境挺好，房子也不错，南北通透。”

    “地址有时间发给我。”

    “知道了。”沈子璐又说，“妈，我还没吃饭呢，容我先订个外卖，明儿个咱再聊，成不？”

    “行了，快去吧。”

    关掉视频，沈子璐点开订餐APP，武汉的当地小吃不少，按照好评度选了一家卖热干面。等了快四十分钟她心心念念的热干面才送到。

    吃饱了人也精神了，沈子璐扫眼客厅地上的几个纸箱子，唉……想收拾但心有余力不足，还是先把床铺好，睡好觉才能有体力打扫。

    洗过澡换身干爽的睡衣躺在床上，逃不了现代人睡前习惯动作，沈子璐也拿出手机刷起来。

    关正行又发来添加消息了，今天倒是有点小可爱。

    【你知道我缺点什么吗？缺点你。】

    嘁，土味情话？

    沈子璐退出微信，将手机放在床头上。

    ……

    在武汉生活了半个月，熟悉了周围的商场和超市，也知道了哪家早点的豆皮煎包和蛋酒好吃，去了热门打卡地户部巷小吃一条街。

    十月中旬，沈子璐接到关正行打来的电话，她依然没有接。月底收到他发来的好友添加信息。

    【我明天去上海，想去看看你，你在哪？】

    沈子璐忽略好友添加信息，看到盛海萝发来一条微信问她在吗。

    她回：【在，有事？】

    盛海萝的视频请求发来，沈子璐点了接受，屏幕亮起后看到她一脸羞涩的笑，沈子璐打趣道：

    “呦呦呦，这不是我们的幸福小女人海螺姑娘吗？”

    盛海萝在唇边做个噤声的动作，“小点声，我有个事儿跟你说。”

    “什么事神神秘秘的。”

    盛海萝不好意思的欲言又止，没把沈子璐急死，她说：“天啊，什么事儿啊，你可急死我了。”

    “小璐，”盛海萝咬下唇，压低声音说：“……我可能怀孕了。”

    “……”

    开始沈子璐没反应过来，突然惊讶一声，“真的？”

    盛海萝赶紧捂住听筒，“你小点声。”

    沈子璐这才注意到画面里的背影，“你在哪了？”

    盛海萝嘘声说：“卫生间。”

    沈子璐反问：“谭笑不知道？”

    盛海萝犹豫下，“我不太确定，就没告诉他。”

    “告诉他啊，他都要当爸了。”

    盛海萝直摇头，“我还没验呢，明天准备去医院查下。”捂着胸口说，“第一次当妈没经验，等我确定后再告诉他。”

    “呵呵，你一会儿出去就告诉他，看他什么反应。”

    “不行，我不好意思说。”

    “这有什么不好意思的，我敢保证，谭笑知道你怀孕，肯定把你当国宝大熊猫一样保护起来。”

    盛海萝想了想，“我先去查一下，等我确定了再跟他说吧，万一我真是迟了呢，到时候让他空欢喜一场。”

    “迟了几天？”沈子璐问。

    “一周了。”

    “有没有可能就是月经不调？”

    “不会的，我一直很准。”

    沈子璐帮她诊断了，“那没跑了，你肯定怀孕了。”

    盛海萝说：“还是上医院去查下吧，医院结果最准确，怀没怀我也就放心了。”

    “你有什么反应没？”沈子璐问，“恶心吗？呕吐没？有什么烦的？”

    “说实话，这些症状我都没有。”盛海萝摇头道。

    叩叩叩，卫生间的门从外被敲响，“海螺，海螺，好了吗？”

    盛海萝抬起头看向门的方向，“干嘛？”

    “牛奶热好了，趁热喝。”

    “知道了。”盛海萝收回眼，“小璐，我有点紧张，还有点慌。”

    沈子璐笑着安抚她，“别慌，你现在的心情会影响胎儿的发育，要时刻保持心情美丽，这样生出来的娃才能好看还可爱。”

    盛海萝深吸几口气，“好的，我尽力调整。”

    叩叩叩，又是三声门响。

    “老婆，再不出来牛奶就凉了。”

    盛海萝回：“这就出去了。”

    门外的脚步声又渐渐消失，盛海萝重新看向手机屏幕，“小璐，我出去了。”

    “快去吧，明天有结果要告诉我。”

    “知道了。”

    盛海按下冲水，走出来后看到谭笑坐在客厅的沙发上，手里握着一杯牛奶正看电视，现在演的是一档介绍国家航空航天的纪录片，本期的采访人物是第一位飞天航天员。

    “给。”谭笑递给她牛奶，盛海萝接过来刚放在唇边要喝，闻到牛奶的味道瞬间胃里不舒服的感觉涌上来，放下杯子捂着嘴朝卫生间跑。

    “哎？怎么了？”谭笑也追上去，盛海萝弯腰在马桶前干呕几声后直起身，谭笑抽几张纸巾递给她，“怎么还吐了？晚饭也没吃什么坏东西。”

    盛海萝擦了擦嘴角，“没事，可能着凉了。”

    对于她的话，谭笑没有怀疑。

    确定怀孕的消息是在第二天上午，盛海萝去医院检查完，先给谭笑打去电话，结果他在上班，没有接到。

    盛海萝走到一旁的长椅处坐下，对话筒里的人说：“他最近忙，有时候就不能接电话。”

    沈子璐说：“你一个人去的？”

    “嗯，没事，现在什么反应也没有。”

    “海螺，替你们俩高兴。”

    “谢谢。”盛海萝又说，“我和谭笑的孩子都有了，你和关正行到底怎么样了？”

    沈子璐说：“能怎么样，他走了一年，现在我才走了十个月。如果这样就走散了，说明我们俩是真没缘分，他也没多爱我。”

    “小璐，关正行每次跟谭笑聊天都会问起你，他就是通过我们了解你的近况。”

    沈子璐弯下唇，“你早点回去吧。”

    “小璐，我并不是想以过来的人身份劝你，但旁观者清，我们都看得出来，你们俩都离不开彼此，何苦在这么煎熬，你通过下他的好友申请吧。”

    沈子璐说：“你们别管了，我心里有数。”

    2019年11月，冬天如期而至，武汉的气温已降至零下，沈子璐从衣橱里翻出薄羽绒服穿上，手机传来两声短信提示。

    【天凉了，穿暖和点，别为了美不穿保暖裤，小心肾炎又犯了。】

