    苦瓜柠檬冰，已经够苦够酸的了，现在还要添上一味酸臭，这叫人怎么喝得下去。

    所以，当许尔戈将苦瓜柠檬冰还给姜亦婕的时候，姜亦婕黑着脸说道：“我不喝了！”

    许尔戈：“……”

    他看了一下，还剩大半杯呢。

    这一杯七块钱，半杯就是三块五，这个世界上有多少人一个小时都还挣不到三块五……

    多浪费啊，关键这还是老子掏的钱！

    最终，许尔戈还是没敢下嘴。

    不是因为嫌弃姜亦婕恶心，而是姜小妮就在身边。

    就算再心疼钱，这时候也该分清场合，姜小妮都不喝，他这一口喝下去，估计小命都要丢掉了。

    无奈，许尔戈只能将三块五丢进了垃圾桶里。

    三人步行到了商城面前，姜小妮眨了眨眼，然后拉住许尔戈，轻声说道：“走吧，买东西了，前两天答应帮你买的什么什么电脑主板，今天就帮你买掉。”

    说着，姜小妮转头看了姜亦婕一眼，说：“还有你，买完东西赶紧回家去吧。”

    姜亦婕毫不客气回怼：“你以为我想和你呆在一起吗？”

    “那你还在这，我还不想和你呆在一起呢，你到底想买什么东西，你不能自己去买吗？你没长脚啊！？”

    姜亦婕无话可说，气的半死，但微眯的双眼，证明此刻的她很记仇，内心正在组织新的一套语言陷阱。

    一旦组织完毕，发动出来，怕是一套组合拳又能把姜小妮给打哭了。

    许尔戈见两人一言不合好像又在互喷的节奏，头又疼了。

    真不知道那些能享齐人之福的大兄逮都是怎么操作的，就这种情况，三十而立？不，估计三十就得垮掉！

    许尔戈黑着脸，铿锵有力的开口道：“不要吵，不然现在就各自回家，还逛个屁的街，以后都不要逛了！！！”

    姜小妮瞬间笑容消失，不逛街怎么行，等了好久终于等到今天，她还没忘记自己这一趟的目的，逛街，吃饭，喝下午茶，玩游戏，看电影，多么好的增进感情的机会，今天说什么也要让计划成功进行下去。

    她连最后分别的时候，在哪里拥抱告别的地点都想好了！

    另一边，姜亦婕也平静了下来，不逛街怎么行，梦了好久终于把梦实现，她还没忘记自己这一趟的目的，无论如何，康娜的手办必须入手，迟则生变，万一店家转卖了，她能好几天吃不下饭。

    她连康纳手办到手后，放在家里哪个位置都已经想好了！

    姜小妮，姜亦婕：“不行！！！”

    ……

    默契是一个神奇的事情，它有可能出现在一对相互仇视死对头的身上。

    例如此时此刻。

    明明两人刚才还感觉气氛不错，站在同一阵线，现在又是互相嫌弃的偏过头去。

    你妈的，脑子又嗡嗡的。

    许尔戈后悔了，悔的肠子都青了，他直接无视两人，往商场里走了进去。

    如今的华夏，商场不再是购物的圣地，它更多的责职是人们逛街散步消遣吹空调的娱乐场所。

    许尔戈不懂商城那一套运作，但是每一次来到商场时，每次都会非常疑惑，就凭商城这种开销远超盈利的生意，到底是靠什么挣钱的呢？

    有关于挣钱的事情，他都非常感兴趣。

    商城中，有商家雇佣的玩偶在发传单，那是一直以来网上特别红的流氓熊。

    有很多长得特别不好看的网红，靠着这一层皮以及骚的一批的lsp操作，展现出了与众不同的有趣灵魂，吸引很多网友的喜欢。

    这个熊一样有点不正经，坐在大厅的椅子上，翘着二郎腿，那条架起来的腿就像得了和食堂阿姨一样的帕金森综合征，一抖一抖的。

    忽然，它像是发现了猎物一般，迅速出击。

    出击的方向，是跟在后面进门的姜家堂塑料姐妹花……

    流氓熊见姜家姐妹可爱，立刻就跑过去动手动脚，直接对着姜亦婕就是一个偷袭式的熊抱，姜亦婕还没反应过来就被吃了豆腐。

    姜亦婕先是被吓了一跳，紧接着整个表情都阴沉了下来。

    这是什么玩意！？

    流氓熊抱完姜亦婕之后，又想对姜小妮故技重施，但很明显它这一次惹错人了。

    姜小妮可不惯着它，在它伸出的魔爪碰到自己肩膀的那一刻，抓手，侧身，手臂用力一甩，一记漂亮的过肩摔，整个比她还高十几公分的流氓熊玩偶腾空而起！

    “砰！！！”

    流氓熊重重砸在地上，发出了响亮的声响，感觉地板都震了一下！

    流氓熊躺在地上久久没有动弹，或许它此刻内心只有一个想法——自己刚才到底经历了什么！？

    只一瞬间，失重，然后从站着变成了躺着……

    周围的过路人都懵逼了，像看妖怪一样看着姜小妮。

    小小的身躯，竟是直接将一个人甩飞起来，这怎是一句生猛就能形容的场景！！！

    姜亦婕默默退了两步，离姜小妮三米远，深怕下一个挨摔的是自己。

    许尔戈远远观望，只剩惊叹。

    这熟悉的姿势，他曾经历过！

    那一年，他的屁股疼了好几天，睡觉都是趴着的，医院都去了两趟，辛亏尾巴骨没啥大事，就是肌肉挫伤！

    现如今一看，如果场景再现一次，恐怕就不是肌肉挫伤那么简单了。

    姜小妮，她的发量是不是变少了！

    流氓熊玩偶抽抽了一下，半响后，从里面传出了一个女孩子嘤嘤嘤的哭声……

    喔，是个女的……

    想想也是，正常情况下，也不会有人狗胆子那么大，以为披上一层别人看不见的皮就敢对陌生人动手动脚……

    姜小妮瞬间有点慌，急忙说道：“这不能怪我，我还以为她是个流氓！”

    许尔戈从来都是一个帮亲也帮理的人，赶在可能会出现的指责声出现前，立刻走进过去，开口道：“小姑娘你不要怕，她就是个流氓，披层皮谁知道是男的女的，就算是女生，披层皮就可以对过路人动手动脚吗？短视频刷多了吧。”

    “你是自卫，没事，如果她敢讹人，你就报警，找老师找家长找警察叔叔，绝不能在外面被坏人给随意欺负。”

    说着，许尔戈还转头看向各位看热闹的吃瓜群众们，一脸正气凛然，语气诚挚的拜托道：“诸位叔叔阿姨姐姐哥哥们，如果这人想欺负这两个姑娘，还请帮助你们和我一起伸出援手，说出实情！”

    吃瓜群众里立刻有人回应，那是一个和蔼的老太太：“小伙你说得对，这种行为太可气了，这玩偶里面如果躲的是一个男人，对于人家小女孩就是伤害！”

    一大哥也是开口仗义直言：“对啊，如果熊玩偶里面是女的还好，如果是男的话，那就是骚扰了。”

    “虽然是女的，但是社会上女流氓也有不少。”

    “不管怎么说，突然偷袭偷抱人家女孩子，挨揍了纯属活该。”

    “必须好好灭灭这股歪风邪气，”

    “放心吧姑娘，我们帮你。”

    “干脆直接报警好了……”

    众人你一言我一语，就准备将还在地上嘤嘤嘤哭泣的【女流氓熊】送进拘留所。

    姜亦婕：“……”

    她面色古怪的看着许尔戈，没想到他的急智来得如此凶残，直接不给人开口的机会，一击就要逼人入绝境！

    太秀了，我愿称你为秀儿！

    许尔戈的话，以及周围热心群众的话一出来，玩偶里的女孩子嘤嘤嘤哭的更大声了。

    【李澄清，社死值+911+911+911……】

