    “师父好品味........弄那么大一座栩栩如生的石雕在门口吓人。”

    回家数日不见的翠绿庭院，白锦心态是比较轻松的，但随着高木门扇的开启他差点被吓到抬手召唤魂灵，开始斩妖除魔中饱私囊。

    庭院前摆着一座蜘蛛石雕，一副凤翥龙翔之势气吞斗牛，就像随时都活过来发动雷霆一击般，让人从心底里对雕塑生出深深戒备。

    能雕刻出如此神异，且如同活物一样石雕的家伙，估计在神念修行上，造诣已经达到登峰造极之境。

    “说什么胡话，它就是虫幸啊！”

    岁命星听到蠢徒弟说的蠢话，没好气的白了他一眼，道：“有一部分妖族修为突破的时候，会伴随着蜕皮行为，虫幸现在已经突破到元婴期，待她完成蜕皮休整完毕就能雷劫了.......”

    “笨徒弟，平日怎么看的书！”

    虫幸一直都能突破元婴期，只是体内积攒灵力不足以蜕皮，才一拖再拖。

    虫幸来文瑶峰住那么久，天天都可以享受最顶级炼丹师炼制的丹药。

    虫幸在白锦出门没有多久后，就进入蜕皮的沉睡状态晋升为元婴期修士。

    白锦再往三五天回来，说不定就可以看到虫幸穿着丝袜，满脸暧昧到他身后探出芊芊细手，给他屁股来上一掌。

    而不是面前一座吸收月华的石雕。

    “虫姐牛皮......”

    白锦稍加思索，在心里多次组织语言期望打破尴尬的氛围，最终却只能满脸憋红的说出一句粗鄙之语。

    面前如房子般大小的蜘蛛，白锦实在无法在它身上，看到任何与虫幸有关联的东西......况且，虫幸也不是蜘蛛啊！

    人家是螫虫之王·骄虫，生来就统领毒虫的统领型智慧异兽。

    “好好读书，为师担心日后你到山林里面采药的时候.....连被什么妖族所伤都无法指认才丢脸！”

    岁命星也没有太苛责白锦，毕竟过门才寥寥数月时间，一时间不习惯文瑶峰的勤读书传统也很正常。

    只要日后记住勤读书就好了，没必要大动干戈的大惊小怪。

    “认出又能怎么样？”白锦奇怪道。

    “你当为师没有朋友吗？为师到原始森林里问一圈，谁打你，什么时候打的都能给你摸得到一清二楚！”

    岁命星满脸笑容，用手肘怼了怼白锦手臂道：“可别说为师不帮徒弟，认不出被什么妖打，那可就是你的责任咯。”

    教导徒弟，纯靠严厉与苛责，是无法教导出优秀徒弟的！

    岁命星拜访其余五行山首座，从他们那里取教导徒弟的经。

    总结出，想要教出品德兼优的高质量徒弟必须要恩威并施教育。

    犯错要给与正确教育，但为激励徒弟上进心需要在修行路上给一点诱惑。

    诱惑要有度，以免滋养无尽贪欲从而生出强大的心魔，或者直接成魔头。

    白锦作为一名少年，必然好脸，只要徒弟进步能岁命星满意，白锦想要什么奖励都是可以商量的。

    ………………

    在岁命星看来，与白锦仅几日没见面的时间，徒弟经历简直像过去数月。

    回到翠绿庭院当日，出于怜惜，岁命星没有安排白锦进行修为测试，就非常务实的让厨房将佳肴安排上。

    四只无毛灵猴为此忙前忙后，连私藏猴儿酒都被岁命星拿出接风洗尘。

    宴席的主角明明是自己，但白锦觉得自家师父纯粹是嘴馋。

    好趁着热闹，大口吃多两碗菜。

    酒饱饭足沐浴更衣洗完脚，白锦没有到处乱跑撒野，很老实的回寝室，准备好好休息一番明早和祝扶去玩。

    大厌国拍卖会经历的事情，对他来说其实也是非常累人的。

    先有和六尾心狐的硬碰硬，再有绝顶强者摄魂妖王的神念威压和威胁。

    如果不是有魂灵，与合欢宗天魔自在经的从旁辅助，让他能快速恢复，白锦估计都能被消耗到成白纸了........

    “嗯？！”

    夜已深，睡得迷糊的白锦，忽然感觉到一股冷意来袭，下意识的伸出手准备摸一张毛毯或者衣服盖一下。

    但摸半天都没有摸到，反而摸到更为冰冷的玉石地面。

    睡意彷如潮水一样退散，白锦被玉石质地给震惊到。

    这玩意和他在太一宫前，所摸的玉石质地一模一样，都是一样冰冷刺骨！

    被吓醒的白锦睁开眼睛，入目是坐在躺椅上阅读的无情仙。

    她褪去一身素雅幽静道袍，头上秀发绑着绳子随意放身侧，身上衣着是洁白宽松的丝绸睡衣......

    上衣仅有一根系带，保证无情仙不会当众衣服从中裂开，下半身的睡裤仿佛就是七分喇叭裤一样宽松。

    白锦先一愣，随即大惊失色，忙伸出双手捂住自己的眼睛。

    “醒了？”

    无情仙缓缓抬头，道：“松开手，谈话基本礼仪之一，是目光专注，注视对方或者凝神思考从而促进谈话进展....”

    “忌目光呆滞、盯人私隐部位和漫无边际的四处乱看乱瞄。”

    “这.....”

    察觉到无情仙并不是来搞自己，或者找一个借口打自己一顿，白锦松了口气的放下自己的手，作揖问道：“不知掌教真人半夜擒弟子到太一宫，为何事？”

    “摄魂妖王濒死，被我一朋友以性命担保救下.......”

    无情仙放下手里书籍，看着面前白锦开口道：“巫曌被我削去半头命，要恢复到天人实力需要十五年时间.......”

    “她现在还有元婴修士的力量，不要想着趁机除掉巫曌和苏涂。”

    无情仙虽然没有明说，但她意思其实就是告诉白锦，近期出门没问题，不过别想滴滴一群人杀了摄魂妖王。

    她现在身后有一个靠山，靠山的实力是与自己处于同一层次的至强者。

    “给你。”

    无情仙握紧手，捏出一枚冰晶，抬手抛向白锦，道：“这是奖励，奖励你记得向我许下的承诺......没有让我失望。”

    白锦在离开星络仙门之前，曾被无情仙约谈过一次。

    保证不会让岁命星伤心，也不会浇灭岁命星的授徒热情，因此无情仙才允许白锦无拘无束的离开星络仙门。

    现在白锦守约行为，获得无情仙欣赏特意赠予一能保命的宝物。

    “谢掌教真人的宝物.......”

    白锦抬手去接抛来的冰晶，却无意间看到无情仙伸直的衣袖口，瞳孔如地震般的晃动起来。

    “叮......”

    冰晶落在玉石地面上，发出清脆跌落声音。

    白锦和无情仙对视着，相继沉默。

