    　　柳无邪要趁着他们自爆之前，将其斩杀。

    　　凌厉无匹的一刀，刀法之中，蕴含一丝强横的仙术在其中，只是在场这些修士看不懂罢了。

    　　柳无邪在冒险，竟然动用了一丝前世的仙术。

    　　只动用一丝丝，很难让人发现。

    　　加上刀势的镇压，四人竟然定格在原地，他们无法动弹。

    　　“咔嚓！”

    　　刀锋所过之处，四人的脑袋全部飞起来。

    　　饮血刀上面的血痕，越来越清晰，像是一条筋脉，游走在刀身上。

    　　“怎么会这样？”

    　　退后的那些人，一脸的懵逼，他们预想的一幕并没有出现。

    　　“好可怕的刀法，刚才祭出的那一刻，我感觉灵魂都要出窍了。”

    　　每个人脸上充满着惊惧之色，被刚才那一刀，所深深震骇。

    　　包括阴阳二老，眼眸中的凝重之色，越来越重。

    　　柳无邪杀死他们的那一刻，铁门已经打开，六名高手出现。

    　　五名上仙九重，一名真仙一重。

    　　斩杀上仙境，没有太大难度，对付真仙，胜算极低。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　整个现场，被推到了高潮，难怪说没有人能闯过活口，原来如此。

    　　不仅仅是越级挑战那么简单，战斗到后期，已经是一场不平等的较量了。

    　　叶凌寒目光冰冷的扫过阴阳二老，没想到他们如此卑劣。

    　　目光看向他们六人，柳无邪眼眸中看不到一丝异样，眼神平静的有些可怕。

    　　踏入笼子的那一刻，柳无邪已经猜到了这种结果。

    　　五名上仙九重主攻，真仙一重负责偷袭，让柳无邪疲于奔命，不给他喘息的机会。

    　　刁久志伤势已经没有大碍，站在笼子边缘，双拳紧捏，眼眸中欲要喷火。

    　　导师如果不是为了救他，也不会落到这番境地。

    　　梁寒还有任凡凡，同样是焦急万分，是他们连累了柳导师。

    　　战斗迅速打响，不给柳无邪喘息的机会。

    　　犹如排山倒海之势，直奔柳无邪面门。

    　　地面上的青石早已破烂不堪，从青石深处，渗透出来紫红色的血液。

    　　很多鲜血沉入地下之后，并未干枯，一直储存在下面。

    　　浓烈的血腥之气，让人作呕。

    　　……

    　　四方城，文家。

    　　“家主，经过我们调查，治好叶孤海的人找到了。”

    　　这几日时间，文家出动了很多人，调查那晚给叶孤海治病的人。

    　　韦神医被打断双腿后，丢出府外，流落街头。

    　　就在前些日子，被文家的人找到，带回族中，加以治疗，韦神医伤势才得到好转。

    　　从他口中得知，当日治好叶孤海的人叫吴邪，凭着记忆，将柳无邪的模样刻画出来。

    　　文家多方调查，并没有叫吴邪的这个人。

    　　就在前些日子，平安商会给四方城运送货物，在酒楼的时候，谈及了那晚的事情，被文家的探子得知。

    　　顺藤摸瓜，得知吴邪的真名叫柳无邪，如今已经成为青炎道场的导师助理。

    　　“人在哪里？”

    　　文昌行面无表情，脸色低沉，朝跪在下面的家族侍卫问道。

    　　“在青炎道场，给叶凌寒当导师助理。”

    　　跪在下面的侍卫，将打探到的消息，如实禀告。

    　　“启动我们在青炎道场的人吧，一个月之内，我要你们提着他的脑袋来见我。”

    　　文昌星说完挥了挥手，让侍卫可以下去了。

    　　“是！”

    　　侍卫站起来，赶紧去安排了。

    　　文家在四方城，也是数一数二的大家族，地位不在城主府之下。

    　　这些年培养不少人，尤其是青炎道场，有很多文家弟子。

    　　除此之外，文家还有人在青炎道场当导师，地位极高。

    　　凭借他们的身份，诛杀柳无邪，难度不大。

    　　“小子，你敢破坏我文家的好事，我会让你生不如死。”

    　　文昌星阴狠狠的说道，一场针对柳无邪的阴谋，正在悄无声息的拉开序幕。

    　　青炎道场一处宅院，白.景富的叔叔白经业收到自己侄子死在拜月城的消息，匆匆赶往拜月城。

    　　经过调查得知，自己侄子白.景富，死于陈平之手。

    　　白经业不敢轻举妄动，他是玄仙境，陈平也是玄仙境，真正死磕，一定是两败俱伤。

    　　打探多次，发现这一切，都是一个叫柳无邪搞的阴谋，是他设计引诱白.景富落入平安商会的圈套，才将其杀死。

    　　抓到一名平安商会的侍卫，从他口中得知，柳无邪就在青炎道场。

    　　白经业连夜赶回，却扑了一个空，柳无邪并不在青炎道场，而在东皇城地下拳场。

    　　不能斩杀陈安，先灭了柳无邪，等联系几名好友，再找陈平算账。

    　　……

    　　五名修士不要命的冲向柳无邪，那名真仙一重手持长剑，伺机出手。

    　　面对六人的进攻，柳无邪捉襟见肘。

    　　凝神备战，鬼眸开启，不敢有一丝一毫的大意。

    　　五名上仙境不足为惧，对柳无邪威胁最大的是这名真仙境。

    　　必须要速战速决，先解决掉五名上仙境，再对付真仙境。

    　　刀势祭出，犹如厚重的山岳，凌空而下。

    　　五人被压制在原地，竟然无法动弹。

    　　“好可怕的刀势！”

    　　四周传来阵阵嗡嗡声。

    　　上一战柳无邪虽然展露出来了凌厉的刀势，此刻看来，他们见到的只是冰山一角。

    　　刀势凶猛，如同野兽咆哮，饮血刀释放出血红色的刀罡，让人望而生畏。

    　　五人速度大大受制，趁此机会，柳无邪迅速出手。

    　　犹如雷霆闪烁，血红色的刀罡，直接碾向他们五人。

    　　“死！”

    　　就在柳无邪出手的那一刻，那名真仙境出手了。

    　　刁钻诡异的一剑，让人防不胜防。

    　　摸不到他出剑的轨迹，这就是真仙境，要比上仙强横数倍不止。

    　　柳无邪无动于衷，任由这名真仙境袭来。

    　　饮血刀劈下，依旧是平淡无奇的拔刀术。

    　　刀光斩下的那一刻，拥有鬼神莫测的威能，惊出很多人一身冷汗。

    　　骇然的厉光，席卷四周，像是一阵强风，吹得很多人衣袍撩起，发出咧咧作响。

    　　可怕的刀幕，覆盖住了整个笼子。

    　　每一座笼子，都是用特殊的材质打造，哪怕是巅峰灵仙境，都很难将其撕开。

    　　面对柳无邪这近乎无解的一刀，五人已经放弃了抵抗。

    　　刀势越来越强，连笼子外面的青石，都不断炸开，化为大量的碎片。

    　　“嗤嗤嗤！”

    　　鲜血喷射，五人脖子迅速炸开，被饮血刀切断。

    　　场面残忍无比，柳无邪别无他法。

    　　他们不死，自己就要死。

    　　就在这个时候，那名真仙境长剑出现在柳无邪身后。

    　　“嗤！”

    　　鲜血喷射，柳无邪躲避不及，后背上出现一道半尺长的口子。

    　　剧烈的刺痛袭来，柳无邪忍着疼痛，身体急速旋转。

    　　饮血刀再次斩下。

    　　并未祭出玄阴神针，还有四战，必须要保留底牌。

    　　鲜血染红了柳无邪的后背，两滴眼泪从叶凌寒眼角滑落。

    　　刁久志他们三个，双拳紧捏，恨不能冲进去，与导师一起战斗。

    　　天地一体境迅速运转，裂开的伤口，竟然在迅速愈合。

    　　这就是天地一体境的玄妙之处，天地不灭，肉身不毁。

    　　柳无邪拼着受伤，顺利斩杀五人，仗着自己肉身强大，才敢如此冒险。

    　　换做他人，刚才那一剑，可能重创到筋脉了。

    　　看到柳无邪伤势没有大碍，这名真仙境脸色骤变。

    　　剩下一人，柳无邪肆无忌惮的出手。

    　　令人窒息的刀气，席卷苍穹，整个地下世界上空，早已被刀气所覆盖。

    　　这名真仙境被打得措手不及，他还是低估了柳无邪。

    　　以为自己刺中柳无邪一剑，后者肯定选择避让，或者选择后退。

    　　谁会料到，柳无邪不仅没有闪避，更没有后退，硬生生承受一剑。

    　　斩杀五人后，第一时间冲向真仙境。

    　　连外面那些修士，此刻都是一头雾水。

    　　柳无邪那彪悍的战斗力，深深感染着他们，甚至很多人，希望柳无邪能坚持到最后，创造一个奇迹。

    　　硬碰硬，柳无邪用最狠辣的方式。

    　　“锵！”

    　　不愧是真仙境，在如此短的时间内，做出了反应，长剑凌空格挡。

    　　火光四溅，那名真武境强者，感觉自己的手臂都要炸开，从柳无邪断刀之上，传递回来一股让他心悸的力量。

    　　两人身体一起退到了笼子边缘。

    　　柳无邪右手低垂，同样感受到一股强大的力量冲击他的手臂。

    　　这个时候，铁门再次打开，七名拳夫出现了。

    　　五名上仙九重，两名真仙一重。

    　　第六战还未结束，第七战已经开启。

    　　“卑鄙，太卑鄙了。”

    　　梁寒高呼卑鄙，没想到地下拳场为了目的，已经到了丧心病狂的程度。

    　　留给柳无邪的时间不多了，必须要多斩杀几人。

    　　随着战斗的进行，出现的真仙境越来越多。

    　　身体弹射而起，直奔刚才交战的那名真仙境。

    　　第七战的拳夫，刚踏入大门，还没来得及冲向柳无邪，而柳无邪已经以雷霆万钧的方式出手了。

    　　不敢藏拙，祭出最强一击。

    　　刀法之中，蕴含一丝永恒的意境。

    　　更可怕柳无邪调动了太荒世界中的世界之力。

    　　加持了世界之力后，刀势更是凶猛，震得铁笼发出哗啦啦的响声，随时都能炸开。

    　　“死来！”

    　　柳无邪踩着奇怪的步伐，刚才还是几十米之外，顷刻间的功夫，出现在这名真仙境面前。

    　　后者还没反应过来，饮血刀已经出现在他面前。

    　　“快出手杀了他！”

    　　冲进来的七名拳夫，以迅雷不及掩耳之势，迅速冲向柳无邪，阻止他斩杀这名真仙境。

    

