    第四百六十七章 花言巧语

    何时鸣这个长鸣集团的大老板，

    带着集团总裁秦丽雅，就这样偷偷的翘了班，溜到菜市场去选购食材去了。

    以前两人也时不时的一起出来买菜。

    不过一般都是秦丽雅在买，从选菜到讲价，基本上都是秦丽雅搞定，何时鸣就充当一个人形移动支付机。

    只是这一次，

    两个人的角色变了，由何时鸣选菜，秦丽雅负责付款。

    至于讲价什么的，这是男人该干的事儿吗？

    更别提身为大老板的何时鸣了。

    别人说需要一块一，何时鸣就付过去一块一，连一毛钱都不带讲的。

    而在何时鸣跟秦丽雅在菜市场买菜的时候……

    另一边。

    秦天柱带着秦绍等人，也回到了秦商集团里面。

    刚一进去，

    秦天柱一直在外面压抑的愤怒，就瞬间爆发起来。

    “可恶！姓何的这个混蛋！简直欺人太甚！”他愤怒的指着房间的天花板怒吼道。

    他是秦家身份最尊贵的人，何曾丢过这么大的脸？

    而且还是当着秦家这么多人的面儿！

    “老哥息怒啊！身体要紧！”

    几名秦家的老者立刻劝道。

    “我息怒不了！”

    秦天柱愤怒的大吼道：“我秦天柱从小到大，还从来没有被人如此对待过！他姓何的不就是一时得意么，竟然敢如此对我！简直岂有此理！”

    几名老者相互看了一眼。

    随后向秦天柱道：“没办法，现在人家是建阳第一人，有这个本事！”

    “对啊！怪只怪当初看错了他，没想到他这么厉害！”

    “老哥，我们就先回去了，有什么事你再叫我们吧。”

    说着，

    一群老者先后离开了这里。

    他们再继续留在这里，也没有什么意义，难不成等着吃晚饭吗？

    事没办成，有脸吃吗？

    或者是纠集一些人，去找何时鸣报仇去？

    开玩笑！

    他们还没活够，所以只能先选择离开。

    至于秦天柱的愤怒，

    他再愤怒也没什么办法，因为何时鸣根本就不是他们一个秦商集团能够得罪的起的。

    否则，

    秦天柱也会不一直忍到回到秦商集团之后，脾气这才爆发，而是在浩阳新能源办公室的时候就直接爆发了。

    但是他不敢，因为他知道得罪不起何时鸣。

    甚至于，哪怕是出了浩阳新能源，他也一直压抑着心中的怒火，直到这一刻才爆发，就是怕在外面发脾气的时候，传到何时鸣耳朵里！

    大厅内。

    待几名老者离开后……

    秦爱华想帮秦丽雅打圆场，向秦天柱劝道：“老爷子您别生气，小雅也是没办法，毕竟她也只是……”

    “都滚！”

    秦天柱愤怒的打断秦爱华的话，用力的挥着手道：“都给我滚出去！滚！全都给我滚！”

    秦爱华跟秦爱川等人相视一眼，最后全都无奈叹息一声，向外面走去。

    一行人来到外面，

    秦爱川立刻向赵慧芳说道：“赵慧芳，看你养的闺女！简直跟白眼狼一样！”

    赵慧芳脸色一沉，愤怒的反驳道：“你怎么说话的？什么叫白眼狼？我闺女怎么了？我闺女为秦商集团付出那么多你没看到？当初是你们把我闺女赶走的，现在想找她帮忙，她不忙有问题吗？”

    “行了行了！”

    秦爱华打圆场道：“大哥、慧芳，你们都少说两句，现在事情已经够乱的了！先走吧先走吧！”

    说着，

    把赵慧芳拉了出去。

    随着几人的离去，房间里面顿时只剩下秦天柱，正坐在凳子上面气的直喘气。

    不过，

    有一个人走到门口，却是停了下来。

    此人不是别人，正是秦绍。

    他站在原地眼珠乱转的沉吟了一会儿，随后回头走到了秦天柱身边。

    “爷爷，秦丽雅在这件事情上做的真的是太过分了，丝毫都没有把生她养她的秦家放在心上，根本就是一个十足的白眼狼！真的是太气人了！”秦绍低声说道。

    秦天柱听到这话，阴沉的脸色这才好转一些，长出一口气道：“你说的对，可笑秦爱华他们，竟然还想替秦丽雅说话，我对现在秦家的情况，真的是越来越失望透顶了，也就只有你，才能称得上一个真正的明白人了！”

    他之所以生这么大的气，一来是何时鸣不给他面子，二来是秦丽雅不帮他，但还有一个非常重要的原因，那就是秦爱华他们还敢为秦丽雅求情！

    “爷爷您这说的的是哪里话。”

    秦绍说着，赶紧跑到秦天柱身后，轻轻的给他锤着肩膀道：“这种事儿，明眼人一看都知道是怎么回事，秦丽雅很显然早就跟何时鸣在一起了，而她的爸妈肯定也是站在她那边，目前的秦家幸好有您存在，否则早就被他们给弄散了！”

    本来心情不畅的秦天柱，被秦绍一顿夸的心情舒畅。

    他站起身来，脸上满是无奈的道：“人心复杂啊，所以队伍大了不好带！可怜我这把老骨头，本来早就已经到了颐养天年的年龄，结果却还要为家族的事儿操心操力。”

    秦绍听到这话，顿时暗暗翻了个白眼！

    你颐养天年？

    整个秦家里面，估计一大半的人都盼着您早点死，他们好继承权力呢。

    是你自己不愿意放权好不好？

    甚至是把秦家的权利，当作你身上的逆鳞，谁碰一下都不行！

    就这，

    你还敢说你年龄大，该颐养天年了？

    不过秦绍跟秦天柱找了这么多年的交道，对他的脾气真的是太了解不过，如果什么事儿都跟他硬着来，只会落得跟秦丽雅一样的结局。

    秦绍清楚的明白，在秦天柱面前，只能顺着他的话来。

    “是是是。”

    秦绍边锤着秦天柱的肩膀，边语气中满是歉意的道：“爷爷您说的对，对不起爷爷，都怪我们实力不行，但凡有一个能够达到您一半的人，也不至于让爷爷您还如何操劳！”

    “唉……”

    秦天柱长叹一声道：“这大概就是我的命吧！两个儿子，没有一个能撑事的！小一辈里面吧，原本我对秦丽雅寄以厚望，但女人终究靠不住，而事实也正是如此！未来能撑得起秦家重任的，也就只有你秦绍了！”

    “不不！”

    秦绍赶紧摆手道：“爷爷，秦家只有在您手里才最稳妥，以您如今的身子骨，哪怕是再过五十年也肯定没问题！”

