    礼物打赏：1026454。

    看着礼物收入，江羡不禁心潮澎湃，感觉身上的疲惫都减少了不少。

    100多万。

    换算下来，自己可是能够拿到40多万。

    放在以前，自己每年8万多一点的收入，五年才能够赚到这么多钱。

    怪不得人人都想有个系统，正如人人都想有个富婆包养一样，确实能够少n年的努力。

    “还得下个月才能提现，什么破规矩啊~”

    骂骂咧咧一句，江羡丢下了手机。

    人家动音都是第二天就可以提现，他还得守着这个数字，这怎么睡觉啊！

    果不其然，江羡成功失眠了。

    好吧，他确实有些没见过世面。

    守着没有到手的四十万，他实在是睡不着。

    也许有人会说，金额都已经在手机上显示了，下个月又不会少了你的，这有什么可担心的。

    能说这话的，要么是亿万富豪，要么就是没多少钱的，前者不在乎，后者没啥经历，不外如是。

    不过睡着睡着，总有睡着的时候。

    江羡也不知道自己是怎么睡着的，自然而然，没有一丁点意识。

    江羡感知不到外界，但外界却因他掀起了轩然大波。

    出人意外的事，总是能够吸引眼球。

    比起外卖小哥的全能，主播行业“全能”名气并不显著。

    你看过外卖小哥说德语，看过外卖小哥搞程序，但你很少看到主播说德语搞程序。

    为啥？因为送外**较自由。

    尤其是一些大佬脾气都很怪，他们不想在人手底下打工，所以外卖员鱼龙混杂，总有那种大神存在。

    但主播。

    偷税、s情、唆使、开挂、违法、封杀…

    他们往往和这些词语沾边，不说没有，只能说很少看到有关主播正面的赞美新闻。

    所以。

    江羡这事一出，那简直是土鸡蛋里孵出金凤凰，惊掉了所有人的下巴。

    谁能够想到，一个主播居然破获了一个诈骗团伙！

    而且全程还是直播下来的，这简直就是热点性的新闻啊。

    更别说其中发生的各种事：自己戏弄骗子、让警察拿骗子当教学案例，甚至让骗子当着网友们主动讲解作案手段…

    哪怕是单独拎一个出来，那也是劲爆眼球的热点事件，更别说它们全部集中在一起。

    有庞大围观水友的推动，仅仅一个小时内，“主播戏弄骗子”的相关话题，就登上各类社交软件和短视频的热度榜。

    并且，以惊人的速度在飙升。

    所有看到这话题的网友们，他们眉飞色舞，感觉内心郁结的闷气狠狠松了一口。

    “哈哈哈，这骗子真是可怜，我居然有些想要同情他们了啦。”

    “不得不说，这主播确实太牛叉了，这技术居然当主播，真浪费人才啊。”

    “看着骗子痛哭流涕，尤其是那绝望的模样，心情顿时大好，就该这样子干！（赞）”

    “勇夺史上最憋屈的骗子，祝贺祝贺。（撒花）”

    “骗子：你知道我是怎么过来的吗？那恶魔不仅糟践我的身子，还玩弄我的灵魂，呜呜呜~”

    “主播一看就是有格局的，居然知道拿骗子现身说法，这简直太有意义啦！”

    “……”

    火了！

    江羡彻底火了！

    这样少有的“正能量”主播，成功激起了成千上万（万）网友们的好奇。

    特别是那些被骗子骗过的人，看着这样的新闻，扬眉吐气的同时，他们内心满是报仇的痛快，恨不得喊一句：

    骗子，你们也有今天的。

    【凉妹子】“四年前，我也是被骗子骗了四万块，害得我未婚夫和我分手了，三年的情侣啊，最后…（哭哭哭）”

    “这辈子我最恨的就是拐卖的和诈骗骗子，他们简直没一点人性！”

    【为何难为良人】：“我虽然没有被骗过，但我大姨被骗子骗得人都不知道在哪里，现在都还没找到。”

    “所以，对于主播的行为，我只能说大快人心，气死他们最好！（怒）”

    【梦里的彼岸花】：“我爷爷被骗，他把养老金全部给了骗子，最后受不了打击喝了农药…（哭）”

    “这些骗子看起来是在谋财，实际却是在害命，多少时候我们都拿他没办法（哭），我只想说，主播干得对，我就喜欢这样正义的主播。”

    “……”

    各大app评论，随处可见自己和家人被骗的经历，没有哪一件是最悲伤的事，只有比之更加悲伤的。

    那些血淋淋带着痛苦和悲愤的文章，接触的网友无一不感觉心情沉重。

    他们怎么也不会想到，被骗的人居然这么多。

    仿佛没被骗子骗过的，在这可星球上反而成了稀罕物，这又是多么的讽刺啊！

    随着事件越来越热，终于成功登上了短视频热榜第一。

    甚至有人还专门为视频配了洗脑背景音乐，让大家更能表达自己的高兴心情。

    当然，直接收益的，一定是江羡。

    热度越高，他获得的利益也越高。

    短短几个小时下来，江羡的直播间的关注人数已经突破到150万，不知道何时才能够停下来，惹人羡慕。

    星科集团。

    作为全国鼎鼎大名的科技企业，星科集团背景实力自然是不用说。

    手机、电脑、芯片水平，都在以飞快的速度超越国际，也被称为国家科技精英的摇篮。

    “这主播不错，能够依靠一个文档入侵别人的电脑，绝对是个人才。”

    “周娜，你联系联系，问问他愿不愿意来我们公司上班。”

    董事长东方云建看着手机，眼神都在发光，见猎心喜。

    这样有正义感的年轻人，最适合来咱们公司了。

    知道董事长惜人才，恨不得全部收归自己，秘书周娜苦笑道：

    “董事长，他现在这么火，恐怕一天下来就有十几万，我估计他可能不会…”

    “这倒是个问题。”

    东方云建若有所思点了点头，不过看着视频里的年轻人，东方云建是真的喜爱，又开口道：

    “你先试试吧，万一成了也不一定。”

    “还有，你告诉他，万一哪天主播干不下去，随时可以来我们集团报道。”

    周娜提醒道：“董事长，我看咱们直接外聘就行了。”

    “反正网络安全工程师也不一定在公司上班，这样子对双方都挺好的，咱们也能储备人才。”

    “好好好，这主意不错！”

    

