    只见上面的士兵，都已经开始缓缓的积蓄着力量。

    一个将军穿着的人物站在城墙的中间，随着他的一声令下，五颜六色的星力瞬间就轰击近了血雾之中。

    但是过了好一会，众人也没有看到雾气有什么反应，还在朝着这个城池前进。

    看着这一幕叶尘也明白了，看起来这些人肯定都没有逃过这个屠杀。

    和叶尘想的一样，雾气直接就笼罩了整座城池，在雾气过后，除了城墙上的骨架外，这里根本就没有什么其他的损伤。

    这里直接就变成了一座死城。

    画面缓缓的消失了，紧接着又出现了一个画面，只见在天地之上，一群腾空而飞的高手竟然直接就围住这一团血雾。

    为首的人，手上赫然就抓着一把宝剑。

    并且在叶尘的比对之下，这个就是叶尘刚刚所抓着的那个剑柄。

    “这个到底是什么东西。”

    叶尘现在也知道这个家伙肯定是和巴桥身体内的那个东西有关，但是叶尘现在还不能下什么结论。

    随后那位持剑的高手就开始了进攻，画面也随之消失。

    叶尘又缓缓的走了下去，画面又在另一半缓缓的出现了。

    这个时候，这个高手身上已经满是伤口，但是还是持剑矗立在那里，静静的看着面前的血魔。

    这个时候的血魔已经不在是雾气的形态了，就这样在一旁喘着粗气，两眼直勾勾的看着这个持剑人。

    “你已经触犯我我们的底线，现在我们会将你封印到地面之下。”

    持剑之人没有再说什么，缓缓的劈下一剑，地面直接裂开了一个口子。

    血魔还想要反抗什么，直接就被持剑之人给抓了下去。

    血魔在下去的途中一直都在反抗着，但是被持剑之人一压，竟然缓缓的老实了下来。

    画面又缓缓的消失了。

    “这到底是怎么回事！”

    叶尘这个时候也缓缓的明白了过来，现在自己是在那个剑中，观看着这里面的故事。

    “这个就是之前持剑之人的实力吗？”

    叶尘轻轻的叹了口气，缓缓的看向了下一幕。

    画面缓缓的出现，只见远处天空之上竟然缓缓的落下了两人。

    叶尘看着这个天空心中一震，这个不就是之前巴桥说是她自己弄得夜光石天空吗？

    可是这个时间要是没错的话，那肯定就是在两百年前了。

    叶尘轻轻的叹了口气，看起来巴桥之前几i一直是在骗他了。

    叶尘没有再想，缓缓的看了下去。

    来到这里之后，那个持剑之人好像伤害很大，竟然在地上躺了好长时间才缓缓离开了那里。

    这个时候血魔已经完全离开了这个人的视线。

    持剑之人好像已经来过很多次了，直接就走向了树精那里。

    画面又转，只见一个背后只有两个魔环的巨兽在和血魔在天空中战斗着，两人之间的攻击并没有什么绚丽的地方，可以说根本就是单方面挨打。

    叶尘有人看出来了，那个巨兽就是李宇航啊，只见李宇航的身后竟然是一个巨大的营地。

    也不能说是营地吧，就是一个巢穴一类的东西。

    “没想到李宇航当年竟然还有着这样的风范。”

    叶尘刚刚说完，画面就消失了，就在叶尘再想要观看的时候，画面却没有再出现，取而代之的是一个闪耀的白色光芒的长剑。

    叶尘看着这一幕，也知道了，现在应该就是这个宝剑考验自己的时候了，虽然叶尘并不想要这个剑。

    但是现在这个就是打败巴桥的唯一办法了。

    叶尘轻轻的叹了口气，缓缓的走上前去。

    他不知道这个剑要给出什么考验，他只知道应该不会太狠。

    毕竟外面李宇航还等着自己去救呢。

    只见外面的两人已经开始战斗了起来。

    巴桥和李宇航根本就没有再留手，虽然李宇航有着龙族的鳞片防御力很高，但是不管怎么说他还是拼不过巴桥的。

    巴桥直接就把李宇航给打的节节败退。

    关键是因为巴桥周围的那一圈腐蚀性的气息，让李宇航根本就不敢一直待在巴桥的身边。

    腐蚀性太过强烈，李宇航也只好直接使用吐息来阻挡巴桥的脚步。

    “叶尘你赶快啊！”

    李宇航缓缓的看看一眼身后的叶尘，希望他还能再快一点。

    李宇航也不知道，现在叶尘到底进入了一个什么状态，但是他知道，叶尘一定不能被打扰，不然很可能就直接功亏一篑了啊。

    正在里面的叶尘，看着面前的景象深吸了一口气。

    这个哪里是什么试炼，这个就是一个传承，关于剑的传承。

    “我不知道你是谁，但是我知道既然他把这把剑交给了你，那就说明你是值得被托付的人。”

    叶尘看着面前这个突然出现的虚影，缓缓的响起了在画面中出现的那个人。

    “他就是那个持剑者？！”

    叶尘看着面前这个熟悉的面轻轻的叹了口气，没想到这把剑竟然是一个传承。

    “你的这个传承是什么东西。”

    听着叶尘的问询，剑中这个人的元神也有了反应。

    缓缓的挥了挥手，只见一本秘技缓缓的从他的面前飞了出来。

    叶尘缓缓的看着面前的这一本秘籍静静地接了过来。

    这本书上，就写着四个大字。

    “《无极剑道》”

    叶尘看着这个名字愣了一下，随即心中就有了决断。

    “少年，你要不要接受这一份传承。”

    虚影给叶尘的这本秘境本来就是一个用精神力凝结而成的东西，根本就没有实质，在虚影询问的时候就已经化为碎片缓缓的消失了。

    叶尘轻轻的点了点头。

    “我接受你的传承。”

    叶尘话音刚落，那个人影就直接化为了一道光波，冲了叶尘的额头之中。

    叶尘缓缓的闭上了眼睛，吸收着这个传承。

    在叶尘的脑海中突然多出了一部分的信息。

    叶尘在缓缓的融合着这一个传承。

    在外面叶尘身上的气势突然一变，李宇航和巴桥突然都愣在了那里。

    因为他们两个都在叶尘的身上感受到了一个熟悉的气息。

    

