    所以，他并不打算去找哈利讨债。

    接收德拉库拉伯爵这封信笺的是一位魔法师，他开了一家制作魔法杖的商店，就在塔奥魔法学院的偏门旁边。

    正门那边是不允许开商店的，大人物们更喜欢魔法学院的门面干干净净。

    邻着偏门这边就是魔法学院的学生宿舍，庞大的人流量让这一片区域非常的繁荣，吃喝玩乐应有尽有，当然也少不了魔法师们必不可少的一些施法道具。

    走进制杖商店，苏墨的汗毛都快竖了起来，有一种直觉告诉他这里不对劲！

    他压制住转身就走的冲动，神色淡然的扫了一眼，这里的一切都显得很正常，一个穿着魔法长袍的人坐在柜台后面的躺椅上，仰面躺着，脸上盖着一本魔法书。

    店里有五个顾客，三个男的两个女的。

    在苏墨进来的时候，他们第一时间就把目光锁定在了苏墨身上，但是很快的，他们有把目光收了回去，而是专注的去看手里的法杖。

    这么多顾客在，老板懒洋洋的躺在那里，而且在光鲜并不如何强烈的情况下还用书把脸盖上。

    苏墨的脚步不轻不重，可是对方一点反应都没有。

    这要么是睡着了，要么……

    至于这几个顾客，他们不管穿着还是神态都无懈可击，然而他们的动作过于一致性了。

    因为性格的不一样，生活习惯的不一样，不同的人在面对不同情况下的时候反应是不一样的，合理的反应应该是有人听到脚步声会扭过头看一眼，而有的人却对此不会做任何反应。

    如果五个人的动作都保持一致，就说明他们有着共同的目的。

    而这个目的和他们手里拿着的法杖没有任何关系。

    他们似乎在等，等待苏墨这个猎人道出自己进入制杖商店的来意，而根据苏墨的答案，他们会采取相对应的措施。

    怎么会这样巧啊，一直以来都隐藏的好好地，自己一来就出事？

    这种剧情也是坑死人了，苏墨心里一边吐槽一边走到柜台前：“老板，问你个事呗？”

    他没有去问他几个顾客，即便他心里已经知道店主很可能凶多吉少了。因为问顾客会非常不合理，如果随便找个谁都可以问，那么为什么非要进到店里问呢。

    “嘘，老板睡着了，你是来找老板的吗？”其中一个顾客问道。

    “当然……不是，”苏墨摇摇头：“我打听一个人，你们有没有听说过一个叫哈利的魔法学徒。”

    “你一个猎人找魔法学徒做什么？”搭话的这个顾客似乎很不甘心，他固执地认为苏墨是一条上钩的大鱼，毕竟是一个生面孔，而且还是个猎人。

    猎人怎么会进制杖商店，除非他是智障。

    苏墨偷偷的试了一下回城石，果然发现自己处于特殊场景，回城石已经无法使用了。

    一旦被发现他的真实目的，他面临的至少是三天以上的监禁。

    不是开玩笑的监禁，在特定的时候NPC有权力把玩家抓起来投进监狱，监狱中无法回城无法传送，死亡也是原地复活。

    游戏里的监禁是比死亡更加可怕的惩罚。

    常见的罪名是偷窃和吃霸王餐，在NPC的商店里偷东西，没有被抓到算你运气，被抓到了就根据数额的多少，最多可能会被监禁三天。

    至于吃霸王餐的，这个就实在太多太多了。

    【新世界】游戏目前监禁时间的最高纪录，是由两名玩家创造出来的八天，这两名玩家一个是法师职业的满月已霜，一个是游侠职业的不知死活。

    他们的罪名是抢劫。

    真的明目张胆的打劫，本来是想打劫钱庄的，发现无从下手，于是就把目标放在了生意最好的药铺。

    问题在于他们还真的打劫成功了。

    据说那一次他们一共打劫到了四十多枚金币——就当时来说，这已经是一笔巨款了，那时候金价比例上百，有钱都未必能够买得到金币。

    他们拿到金币之后一边逃亡，一边把金币换成了现实币。

    要钱没有要命一条，不过是玩个游戏而已，难倒还怕你们这些NPC杀不成，反正你们也跑不出游戏。

    他们在逃亡两个半小时后，被一群在佣兵大厅接到任务的佣兵抓获，并且被教廷的圣堂执法团进行审判，因为赃款没有追回，所以判处他们三个月的监禁。

    真要是关一个半月再出来，这游戏也没啥可玩的了。

    他们把赃款赎回，上交给了执法团，于是从轻发落，三个月的监禁变成了八天。

    当时游戏圈还就此进行了讨论，为什么官方不干脆把打劫这种事给防患于未然，直接规定成不能打劫不就行了，让药店的药剂师一巴掌把玩家拍死，岂不什么事情都没了。

    官方的回应是，现实里的银行都可以被抢，为什么游戏里的药铺不可以。

    当然也有很多人质疑官方限制玩家人身自由的问题，但是官方明显不买账，甚至还甩出了一句类似爱玩不玩的荒唐论调。

    从那以后，玩家玩游戏就大胆了很多，各种出格的事情屡见不鲜，比如说着说着话挥手给NPC一巴掌，或者拿起一件商品拔腿就跑……

    NPC的执法团轻易不会出动，负责抓捕罪犯的主要是佣兵大厅出任务。

    苏墨做过一次这类任务，抓了两个吃饭不给钱的小妞，被他给捆起来丢给NPC苦主了，据说俩小妞受到的惩罚是每天刷一个小时的盘子，持续一周，监督他们的是惩罚护腕，定时定量的把她们给传送到厨房里。

    现在，苏墨面临的可能就是以勾结吸血鬼的名义被投入监狱。

    如果被关个十天半个月，等他出来的时候，说不定转职成功的人都有十几万了。

    “你叫什么名字，来自什么地方，为什么要找布拉德。”那顾客已经毫不掩饰的拿出了自己的法杖，其他几个顾客也卸去了伪装。

    三个国家都有执法团，联邦执法团，议会执法团，圣堂执法团，其中最不讲理的就是圣堂执法团，魔法王国的议会执法团虽然好一点可也不是什么善茬。

    落到他们手里绝对没有好下场。

    “我都说了，我就是问问老板认不认识这学校里面的学生哈利，他是一个魔法学徒，前段时间一直在洛城的商业广场发布关于橘红树心的任务，他的老师……似乎是一个大法师。”

    大法师！

    这个称谓似乎镇住了几个人，他们面面相觑了一下，终于还是停住了即将释放的魔法。