    “兰洛多是个聪明人。”

    站在城墙上，望着脸上满是尊崇的凯里，陈恒只是笑了笑：“若是将他拿到战场之外，他或许可能发现其中的不对之处。”

    “就是现在，他多半也能察觉到不对，但却也没有别的办法。”

    “那些与他一路的盟友，困住了他手脚，而他心中的那些侥幸想法，也让他咬牙留下，没有果断离开。”

    “当然，就算他离开，情况其实也没什么不同。”

    说到这里，陈恒不由一笑。

    与对方想象的不同，这一场战斗从开始到现在，主动权便一直在陈恒的手上。

    他的实力不仅在对方之上，而且对于对方的一切更是十分清楚。

    而对方对他，对库图城中的一切，却是模糊不清。

    为了今天，陈恒早在十几年前，便已经开始着手准备了。

    双方不论实力，情报，准备，都毫不对等。

    会有什么结果，也就可想而知了。

    毫不客气的说，从对方带着大军，走到库图城下的时候，结果就已经注定了。

    这一段时间的拉锯，不过是陈恒为了减少损失，以及增加胜算所刻意维持的局面罢了。

    不过就算是这局面，到了现在，也差不多该结束了。

    “让库鲁多下去准备吧。”

    站在城墙上，望着下方厮杀的场景，陈恒平静开口：“集结军队，三天后，就出战。”

    “不用再多等一段时间么？”

    身旁，凯里开口问。

    在他看来，此刻叛军的精力还没有消耗到极致，仍然可以再继续耗上一段时间。

    等到对方实在耗不下去，准备撤离时，再出战也不错。

    “凡事等到最合适的时候再去做，只会容易坏事。”

    望着凯里，陈恒却是摇了摇头：“这场仗打到现在，对方已经很疲惫，不仅是兰洛多，就是其他领主的心里，多半也有离开的想法了。”

    “若是继续等下去，谁知道会有什么意外发生呢？”

    他转过身，望着下方的大地，淡淡开口说道。

    若是真等到对方选择离开的时候动手，固然对方会更虚弱，但也会做好撤离，被陈恒进攻的准备。

    就算到时候结局不变，但多半也会有一些人逃走，从这片战场上离开。

    而这，恰恰是陈恒所不想要的。

    陈恒的目的，从始至终都很明确，便是要将这支军队完整消灭，将对方的有生力量歼灭在此。

    一旁，凯里没有再开口，只是若有所思的点了点头。

    时间缓缓而过，眨眼间，三天的时间再次过去。

    三天后，外界的天气仍然十分晴朗，是一个十分舒适的季节。

    若是往常的时候，或许会有人在这个季节外出，在外界漫步而行，自由嬉戏。

    但是在如今，却完全是另一个场景。

    库图城外，此刻已经完成变成了一片屠宰场。

    大片大片的尸体堆积在城墙之下，下方，一个个战士疯狂向前冲去，想要冲到城墙上，去与敌人厮杀。

    只是，任凭他们如何冲锋，最后的结果都是一致，尽管有几次成功动摇了上面的守卫，但却也一次次的被推下来。

    “还是这样么？”

    望着前方的场景，兰洛多脸色凝重，这一刻心中深深叹了口气。

    在此前一个多月时间以来，如今日这般的场景，在一次次重复着。

    库图城上的守卫的确很薄弱，而且在他们日复一日的进攻中，也的确在变得越来越弱。

    但这座城市却格外顽强，始终伫立在前方，一直没有被攻破。

    “要撤离么？”

    望着前方清晰可见的城墙，兰洛多心中不由闪过这个念头。

    长达一个多月的攻城，让他格外疲惫，感到沉重的压力。

    这压力不仅来源于敌人，也来源于自己人。

    足足五万人在库图城外驻扎，这其中所需要的消耗是惊人的。

    大军每在库图城外停留一天，都在承受着巨大的压力。

    尽管短时间内还好，可以从攻下的领地中获取，但时间一长，迟早会出现问题。

    身为南方盟军的统帅，兰洛多可以清晰的知道，此刻所面对的巨大危险。

    但是，若是就这么从库图城下撤离，却又让人有些不甘。

    在这段时间里，库图城中的守卫，的确是越来越弱的，看眼前这情况，再坚持一段时间，或许就有可能将其攻破。

    而且，为了这场战役，所有人都经受了巨大的损失，若是没法攻破库图，就这么离开的话，那纵使对于兰洛多而言，也是一个巨大的打击。

    正因为顾虑如此之多，所以在此刻，兰洛多才处于一种进退两难的境地。

    “再进攻半个月时间......”

    最后，兰洛多深吸了一口气，心中闪过这个念头：“若是再不行的话，就撤离吧。”

    索达伯爵的援军将至，后勤的压力也一日比一日大，再过一段时间，就是他不想退，恐怕也不行了。

    远处，一阵呐喊声突然传来。

    听着声音，兰洛多下意识回头，望向前方。

    望着前方浮现而出的场景，他不由一愣。

    只见在视线尽头处，库图城的大门正在缓缓敞开，在其中，一只军队正在缓缓冲出来。

    “怎么回事？”

    望着这幕场景，兰洛多直接愣住了，不明白究竟什么了什么。

    好好的攻城，结果城中的军队却自己跑出来了。

    这是想要做什么？

    下意识的，兰洛多心中以为城中出现了什么意外。

    或许是那些被索达伯爵控制的贵族们发起了叛乱，打开了城门，也或许索达伯爵手下有人坚持不住，准备开门投降.......

    但是随后，那支军队的做法，又推翻了兰洛多心中的种种想法。

    前方，随着库图城的大门敞开，那支军队缓缓向前，赫然向着前方冲锋而去。

    看这架势，可丝毫不像是要来投降的。

    一阵惨叫声从前方传来。

    只是片刻，兰洛多的军队被对方撕开了一个口子，迅速向前尽管而去。

    而在库图城的大门中，更多的军队还在涌现，疯狂向外走出。

    “他们要反攻？”

    到了这时候，兰洛多终于意识到他们要做什么了。

    只是到了现在，他的想法已经不再重要了。

    源自库图城的军队，正在疯狂涌出，向前方冲去。

    两支军队正式撞在一起。

    决战，来临了！

    对于叛军一方的领主而言，这一场决战，来的太过突兀了。

    他们根本没有做好准备，决战就正式开启。

    源自库图城的军队大批涌现，直接向着他们冲锋。

    轰隆的战鼓声漫漫响起，浩大的喊杀声掩盖了一切。

    在下方，陈恒换上了一身铠甲，身边跟随者库鲁多几人，就此向外冲去。

    决战，正式开始了。

