    接下来的一个月时间，段云暂时放弃了所有的手头工作，依靠自己前世时候掌握的 VCD和MD播放器相关的原理，他制定了这两款产品的研发方案，并且对一些技术细节进行了详细描述。

    其实对这两款产品来说，相比于后世的电子产品还是要简单不少，没有太过繁杂的各种代码，在硬件方面，以天音集团目前的实力，应该很快就可以做出相关的成品出来，剩下的就是对产品进行各种测试和改进，直到拥有很高的可靠性和性价比为止。

    按照段云的预估， VCD在年底之前应该就可以进入投资阶段，至于MD播放器，到明年二三月份的时候，也应该可以做出样品出来。

    距离上次学习机的研发成功，天音集团已经有整整两年半的时间没有再研发出新的电子产品了，而这一次同时推出两款产品，就是为了保持天音集团的活力和创新力，同时继续占据中国电子产品的半壁江山。

    时间转眼来到9月中旬，段云召集了研发中心所有骨干技术成员开了一个新产品的研发会议，在这次会议上，段云拿出了自己这一个月来的工作成果，让所有在场的工作人员都感到了震惊。

    谁都没有想到，这两年来一直都忙于金融操作和技术人才引进的段云居然还能有着这么强的创造力。

     MD和VCD两款产品绝对让在场的众人感到耳目一新，镭射光碟机在中国市场已经大量的销售，去年一年就卖出了五六十万台，取代了很多录像厅原本的录像带录像机，那因为技术门槛比较高，所以国内还没有一家工厂能够逆向仿制出相关的产品。

    然而段云这次设计出来的 VCD，显然要比那些进口的镭射光碟机还要强悍，相关的技术原理堪称前卫，所有看过段云这次研发方案的技术人员，无不从内心感叹段云的想象力和技术底蕴。

    至于MD播放器，这种产品的技术难度要更大一些，虽然比起笨重的光碟机， MD播放器初步设计的体积只有巴掌大小，但是相关的技术难度非常高，要比VCD光碟机更难以制造。

    “各位，时代在进步，技术在发展，咱们天音集团也不能一直吃老本，尽管现在咱们集团公司生产的学习机和复读机销量非常不错，但大家也应该意识到，国内已经开始有很多相关厂家仿制咱们的产品，并且开始逐步压缩咱们的利润空间。”在会议室中，段云面对集团公司核心骨干技术成员，面色严肃的说道：“不过相比于国内的其他厂家，咱们天音集团的研发中心是技术底蕴最为雄厚，也是最有战斗力的一个团队，从最早的一个电子厂，到现在全国最大的民营企业，一步步走来，创造了很多的辉煌，但正所谓居安思危，一个企业如果只想靠着吃老本，躺在功劳簿上过日子，那么总有一天，等待这个企业的就只有破产倒闭，我相信在场的各位都不希望看到这样的情况出现……”

    段云之所以这么说，是因为他发现集团公司内的有些技术人员拿着高额的薪水，却只想着混日子，完全没有了当初那种“拼命三郎”的精神，之所以造成这样的情况，最主要的原因还是因为目前天音集团规模实在太大了，而且这些年来的效益又非常好，让很多人感觉不到危机感，所以在这种时候，段缘必须要给他们的头脑上上弦。

    “段经理，我们只是搞技术的打工者，一心只想着做好手头上的工作，这些年来不敢有半点的怠慢。”此时坐在段云旁边的火花工作室主管杨鹏插了一句，只听他接着说道：“我来咱们集团也有三年了，感觉咱们天音集团的研发中心是个很有荣誉感的团队，我们这些人也早已经把自己的命运和公司的发展紧紧的绑在了一起，所以您不用怀疑我们的工作态度……”

    杨鹏是个非常有才华和技术能力的人，今年也只有28岁，他毕业于北京大学，学的是计算机编程软件专业，年轻而且才华横溢，因为在MP3音频软件中做出的贡献突出，将MP3音频文件的压缩比从1:5，提升到了1:7.5，所以被段云破格提升成为了火花工作室新一任的负责人，也是整个天音集团最年轻的技术项目负责人。

    另外还有一点让段云非常欣赏的是，杨鹏有着非常鲜明的个性，说话非常直爽，每次段云组织他们开会的时候，别人看到段云都表现的比较恭敬和畏惧，唯独杨鹏有时候敢直接打断段云的话，提出自己的想法。

    这种人在别的公司估计不会混得很好，但是断云却很欣赏这种人，因为能从他嘴里听到不同的声音，对于段云发现公司存在的问题是很有好处的。

    “除了工作态度好，我更看重的是结果。”段云看了杨鹏一眼，微微一笑说道：“这次你们火花工作室任务很重，除了要配合其他部门研发 MD播放器的软件部分之外，还要编写维CD级的 Mpg格式的压缩方法，这个难度很大，因为相比于MP3音频压缩软件， VCD的压缩法同时要压缩视频文件，并且还需要能够储存在光碟上，你有没有信心能够做到？”

    “能！”杨鹏很干脆的回了一句，只听他接着说道：“我需要一年的时间……”

    “一年太长了，等到国外的产品大量涌入国内，咱们可能连汤都喝不上。”段云直视着杨鹏，伸出了4个手指说道：“我最多只能给你们4个月的时间……”

    “4个月时间？”

    听到段云这么说，不光是杨鹏，在场的其他技术项目负责人也都纷纷皱起了眉头。

    谁都没有想到，段云这次给出的期限会这么多，尽管他已经给出了MD和VCD产品的设计方案，并且对一些技术细节进行了补充，然而4个月的时间还是太过紧迫，尤其是对于一种新产品的研发，设定这么短的研发时间，明显超出了他们的预估。

    “没错，我就给你们4个月时间。”段云眉头一挑，接着说道：“如果各位能够在我规定的期限把产品样品做出来，并且性能能够达到我提出了要求，我让你们每个人都成为百万富翁！”

