
　　清魂门大厦宽阔的楼梯上，龙傲天头也不回的向前奔行。

　　此时的他，在清魂门内门弟子们眼里，背影是那么的宽厚可靠。

　　甚至就连龙傲天手里提着的大宝剑，此刻在内门弟子们看来都好像闪着金光，为龙傲天的离去的背影平添了几分肃杀之色。

　　龙傲天也听到了身后内门弟子们的提醒，特别这个出言提醒的女弟子还长得特别好看。

　　所以龙傲天当即抬起左手挥了挥，也没回头只是道。

　　“我乃清魂门大师兄，便有万难亦死战不退！唯愿以手中长剑，护我清魂门万世永昌！”

　　内门女弟子们看着大师兄简单挥手离去的背影，却觉得这一幕充满了魅力，让她们不禁湿润了……

　　眼眶。

　　再听到龙傲天那稳重又带有些许一去不回的悲壮气息的发言，一众女弟子更是感觉又湿润了……

　　脸颊。

　　甚至这一刻，她们竟然感觉连自己的呼吸都变得急促起来，一个个的俏脸通红，心里的小鹿都快把心口撞碎了。

　　果然！

　　这才是我清魂门下一任掌门该有的绝世风姿！

　　龙傲天的身影消失在这些内门弟子视野之中，而得到龙傲天鼓励的他们也逐渐开始渐入佳境，和龙傲天一起守护着清魂门。

　　不仅是这些碰上了龙傲天的内门弟子，所有的清魂门人在龙傲天的沉稳安排之下，都变得冷静下来，积极的展开了自救和守护清魂门的行动。

　　“嗖——”

　　清魂门外墙之上，一个老者手掐法诀，飞速略过清魂门的外墙，出现在了清魂门的楼顶。

　　这里的楼顶便是字面意义上的清魂门的最高处。

　　这里有一处祭坛，祭坛之下便封印着当年霍乱天下的恶灵之王。

　　“哗啦啦——”

　　阵阵奔跑声和装备摩擦声在各个楼层响起。

　　一群群整装待发的内门弟子换上了特制作训服，手里提着武器，冲进了地下武库所在的负三层跟他们眼中的万鬼门贼子进行殊死搏斗！

　　“哗啦啦——”

　　大量从更高楼层下来的内门弟子为了不占据楼道，直接从四楼开始往下跳。

　　反正这么高的楼层也伤不了他们，最多脚麻一会儿而已。

　　但这并不耽误他们迅速在大厦外围形成了一张天罗地网，决心不让任何一个万鬼门贼子逃脱！

　　这一次，他们决定不仅要把所有的宗门宝物给抢回来，还要让这些万鬼门贼子把身上的东西也全都交出来作为赔偿！

　　“啪嗒——”

　　又一声清脆的响动。

　　清魂门大厦的电力系统终于修复了。

　　清魂门大厦瞬间一片光明！

　　而在这并不久违但却特别期待的光辉下，一个年轻的男人缓缓出现在众人面前！

　　龙傲天也赶到了负三层，出现在了宗门武库门口。

　　只见他单手提着大宝剑，龙行虎步，长发披肩，一身黑西装猎猎作响，既有古典修仙帅哥的风范，又有西装暴徒那味儿。

　　“万鬼门贼子何在！”

　　“我乃林傲，可敢出来一战！”

　　震天怒吼的声音刹那间震彻整个地下三层，清魂门武库之中顿时响起了几声惊呼。

　　“不好！是林傲来了！大家快跑啊！”

　　“该死！这林傲太厉害了，根本打不过他啊！我好害怕啊！我不会死在这儿吧？”

　　“大家快跑啊，不过那些宝贝可别忘记拿了啊！”

　　“我上有八岁老母，下有八十岁乖女儿，我不能死在这儿！”

　　“兄弟，你已经被吓傻了！赶紧跑吧！”

　　“林傲，我们万鬼门打不过你，害怕你！觉得你很牛逼！很强大！但是你也别得意，你们清魂门武库里的宝贝现在全都是我们的了！”

　　“哈哈哈哈！林傲，我们走了！不必送了！”

　　等龙傲天随手杀了两个已经付过一千块钱现金的“片酬”万鬼门余孽，冲进宗门武库之后，却发现这里的万鬼门贼子的身影早就消失不见了！

　　甚至等他再转头去看门口那两具尸体的时候，竟连尸体也消失不见了！

　　就像是那些万鬼门贼子从来没有来过清魂门一般！

　　只有此刻空荡荡的清魂门武库，在证明着那些万鬼门贼子果然将所有东西都偷走了。

　　龙琮带着刺客小队的玩家们陪着龙傲天演完这场戏之后，当即便使用传送魔法卷轴离开了清魂门地下武库。

　　哪怕是清魂门弟子早已开启护宗大阵，也并没有对龙琮他们造成任何约束。

　　毕竟龙琮为了防止出现纰漏，购买的可是高级传送魔法卷轴，一次性能传送一百人！传送优先级极高！

　　所谓恶魔之神出品，必属精品！

　　所以龙琮他们自然是轻而易举的安全离开了清魂门，只给清魂门留下了一个空荡荡的武库。

　　“啊！怪我！都怪我啊！是我掉以轻心了！”

　　龙傲天看着眼前空空如也的武库，忍不住单膝跪地，失声痛哭，自责道。

　　“都怪我没有及时支援！我派损失惨重啊！我是清魂门的罪人啊！”

　　许多内门弟子都看到了这一幕，忍不住心中触动，鼻子发酸。

　　有心肠软的女弟子忍不住上前搀扶龙傲天，帮他将身旁跌落的大宝剑捡了起来。

　　同时软声细语的安慰道：“大师兄切莫如此，您已经支援的很快了，您从亲传弟子所在的八十多层赶到武库，只花了这么一点时间！已经比所有弟子都强了！”

　　“没错，咱们大厦本就楼层多，再加上电力系统被破坏了，没办法坐电梯，我们都没您迅速呢。”

　　“对啊，大师兄不要太过自责，就算有错，我们大家都有错！”

　　“刚才万鬼门贼子们听到您来了，吓的赶紧就跑了！要不是您及时赶到，我们还要死不少人的。”

　　“大师兄，若是掌门责罚于您，吾等愿意陪您一起受罚！”

　　龙傲天在清魂门经营也不是一天两天了，有了现实的各种电影电视作为蓝本，他在门内是很得人心的。

　　所以当他表现出自责的状态时，自然让许多内门弟子不忍看到，纷纷劝慰。

　　龙傲天感觉气氛到了，于是擦了擦眼泪，站起身来。

　　只是此刻的他依旧是满脸悲痛，英俊的脸庞上依稀挂着泪痕，可他还要强忍着自责，继续维持秩序。

　　这样的大师兄，让更多女弟子不由得湿润了……ŴŴŴ.23sk.com

　　嘴角。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百一十七章 情不自禁湿润了免费阅读。https://xs.23sk.com 