
　　听到萧楚询问老师在哪儿，师娘朝沙发书房那边努努嘴，道：“在书房里窝着呢，看他倒杯水都难受，非说自己没问题。”

　　“我让他再去挂个号，找医生看看，或者是去楼下的保健院办个按摩卡，他也死活不去。”

　　“没办法，我只能叫你来了，也只有你这位得意学生的话，他还听听。”

　　“阿楚，一会儿帮师娘劝劝那个老顽固，让他一定再去医院看看，要不然他整天这腰酸肩膀疼的模样，他不难受，我都看别扭了。”

　　听着师娘的“抱怨”，萧楚和夏听蝉相视一笑，才回道：“好的师娘，我一会儿劝劝老师。”

　　把带来的东西放下后，萧楚就去了书房。

　　夏听蝉没跟着去，被师娘拉着小手，走向沙发。

　　“听蝉，让他们两个大老爷们说去，咱娘俩坐下说说话。”

　　夏听蝉微笑回道：“好。”

　　来到沙发坐下，师娘贺娟还没开口，突然感觉她的小手一片冰凉，说道：“听蝉，你的手怎么这么凉啊？不会是冻着了吧。”

　　夏听蝉轻轻摇头。

　　夏听蝉看她脸上气色有些虚，又想起她以前光彩照人的模样，忽然明白了，小声询问道：“那就是来好事了？”

　　夏听蝉诚实地点点头。

　　师娘立即说道：“那一会儿我给你做个红枣薏米粥补补，你平常工作那么累，来好事了要好好休息，也要补充一下营养。”

　　“另外你还想吃点什么？师娘给你做。”

　　感受到师娘真切的关爱，夏听蝉心里暖洋洋的。

　　这是一种未曾从母亲那里得到过的温暖。

　　自从高中和母亲闹翻后，只有姥姥会这么关心、疼爱她。

　　于是她认真说道：“师娘，我想吃油焖大虾、铁板茄子，还有鱼香肉丝。”

　　“我很喜欢吃这几个菜，可是阿楚每次都不给我做。”

　　趁着某人不在，告个小状！

　　果然，师娘一听这话就不高兴了，啐道：“这臭小子，这么大个人了，连自己媳妇都不知道疼。”

　　“做这几个菜有什么难的？以前都看我做过，不像话。”

　　“听蝉，你别生气，一会儿他出来后，师娘骂骂他。”

　　夏听蝉嘴角上扬，微微笑了起来。

　　有这样一位师娘，真好！

　　贺娟看夏听蝉笑了，心情也很好，慈爱说道：“不过听蝉，虾是凉性的，你体质又偏寒，现在来好事了不能吃。”

　　“师娘先给你做铁板茄子和鱼香肉丝，再煲一个豌豆玉米烫好不好？”

　　“等大姨妈走了，师娘再给你做油焖大虾。”

　　夏听蝉自然是点头，微笑回道：“谢谢师娘！”

　　现在时间尚早，还不到饭点，贺娟便拉着夏听蝉的手，说起了其他体己的话。

　　……

　　书房里。

　　萧楚进去的时候，李文谦正带着眼睛，俯首在一本厚重大部头上，写写描描中。

　　等萧楚敲门后，才回过头来，有些意外地道：“阿楚，你怎么过来了？”

　　萧楚一边走过去一边说道：“师娘说老师你的肩膀又疼了，不肯去医院，又不愿去按摩，让我过来看看。”

　　李文谦一听是因为这，立即脸色不太好看地回道：“你别听你师娘胡说，根本没有的事，就是倒水的时候不小心抻了一下，没什么要紧，现在已经好了。”

　　“女人就是容易大惊小怪，别理她。”

　　“对了，你来了也好，我这两天正想找你谈谈呢。”

　　萧楚看向李文谦的右肩膀，说道：“老师，你确定没事，不用我给你推拿推拿？”

　　李文谦回道：“真没事，真要是疼得厉害，我还不会去看医生，你老师我又没老到老年痴呆的程度。”

　　得，看这“狡辩”的语气、神态，真不像是给难受的人，萧楚也就不勉强了。

　　拉来一张凳子坐下，问道：“老师，你想跟我谈啥？”

　　李文谦放下钢笔，合上大部头，转过来正对着萧楚，说道：“阿楚，《白夜追凶》第二晚的电视收视率也出来了，达到了1.29%，超过了和荔枝卫视对赌的1.2%。”

　　“更重要的是，势头非常之好，按照往常的经验来说，以这个上升曲线，等全剧播完之后，平均收视率达到1.5%以上，是很有可能。”

　　“再加上同样十分亮眼的网播成绩，你知道这意味着什么吗？”

　　萧楚问道：“意味着什么？”

　　李文谦神情难掩激动地说道：“1.5%的上星收视率，加上爆款级的网播数据，这意味着《白夜追凶》电视台、网络双杀。”

　　“这同时也意味着，写出这部戏的你，一只脚已经踏在了电视圈的门槛上，不再拘泥于小小的网剧圈了。”

　　“网剧圈和上星电视剧圈，看似拍的都是电视剧，但实际上却存在巨大的鸿沟，尤其是对于我们从业者来说。”

　　“上星剧面对的是全国观众，其受关注度和影响力，都不可同日而语。”

　　“同时几十个卫视台，再加上央一、央八两个强势央视频道，竞争更是无比激烈，无数优秀编剧的优秀作品，都在这个大竞技场里搏杀。”

　　“输的沦为配角，默默无闻，可能从此无人问津，而赢家则收获赞誉，赢得镁光灯，受到行业的瞩目和资本的青睐、追捧。”

　　“这是所有编剧最大的两个名利场之一！”

　　李文谦一口气说了一大段，无它，只是因为他太喜欢萧楚这个学生了，希望他事业顺利，收获成功。

　　作为一位电影学院的教授，他也不是看不起网剧圈，甚至他很尊重这个新的领域，所以当初才会介绍萧楚进入这个行业。

　　只是目前相对来说，网剧圈是整个影视圈的最底层，他自然不希望自己的得意学生，永远待在这个小池塘里。

　　“阿楚，《白夜追凶》上星播出的成功，将变成你打开电视剧圈的敲门砖。”

　　“你的职业生涯，即将迈上一个新的大台阶！”李文谦喝了一口水后，继续说道。

　　萧楚看到老师比自己还激动，心里很感动，笑着说道：“老师，我也是这么想的。”

　　“对了，总公司的梅晨雨副总裁，给我打电话了，说是小苏董要请我们几个主创吃饭。”

　　“我觉得除了庆功、嘉奖外，肯定还会谈新戏的事。”

　　李文谦微喜，说道：“这是好事啊，你记得倒时候一定要明确表明，下部戏必须是上星剧。”

　　“现在的你，有资格提这个要求。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第316章职业生涯迈上新台阶免费阅读。https://xs.23sk.com 