    慕容宸越打越心惊，什么时候竟出现如此厉害的人，仔细看对方的眉眼还有一丝眼熟，到底是谁？

    就在二人打的难解难分之际，李窈窕慵懒的喊了一声：“堂哥，别打了，你要注意身体，才刚好起来呢。”

    原来此人是她那美如谪仙的堂哥李寒星。

    慕容宸脸上一红，这个飞醋吃的有点离谱。

    不过看见李窈窕对别的男子笑他心里就不是滋味，哪怕对方是她的堂哥。

    李寒星似笑非笑的看着慕容宸：“我妹妹不是什么轻佻女子，以后你要注意些，若是坏了她的名声我跟你拼命。”

    他不仅是把李窈窕看做是亲妹妹，还把她看作是救命恩人，所以心里是极其袒护的。

    慕容宸认真的点头：“我知道了，堂哥。”

    李寒星一噎，这人脸皮怎么这么厚。

    李窈窕羡慕的看着李寒星胸前的饕餮勋章，八星啊，全学院最高，这还是他拖着病弱身体得到的，要是他不生病怕是早就拿到十级饕餮勋章了吧。

    男神啊，妥妥的男神，怎么就是自己的堂哥呢，小郁闷。

    她拿出一个背包递过去：“堂哥，这个包你拿着，最好能随身携带不要放在储物物品里，毕竟我们去的地方不知道会不会遇到禁魂力的。”

    李寒星接过背包便背在身上，然后揉揉她的头发：“谢谢。”

    李窈窕脸上一红，低声说道：“里面放了一些药膏，对外伤很好用，还有一瓶圣泉水，救命的。”

    李寒星点头：“我会放好，谢谢。”

    慕容宸抿唇，李寒星长的太俊美，让他心底升起一分落寞。

    然而在李窈窕眼中李寒星的俊美属于明星，仰望、崇拜就够了，想要当朋友的还得像慕容宸这样俊美透着小情绪的，感觉这样的才是人，不是高不可攀的神。

    院长站在高台上扬声说道：“安静！”

    众人立即围拢过去，安静的听着。

    院长点点头：“圣上写了通关文牒，也给各国皇帝写了信，所以你们只要不惹事儿都可以平安过关。

    但你们要记住，无论去哪里，都要遵守当地的法规，若是有人违反法规就必须受到惩罚，圣上是不会袒护你们的。”

    这一点李窈窕觉得很对，所谓入乡随俗，到哪儿都得守规矩才行。

    院长又说道：“虽然八国之间没有战争，但边境有很多自由部落，你们要自己小心，尽量不要惹事儿。

    还有一点，参加探险队的人必须签生死状，毕竟出门在外风险很大。”

    李窈窕挑眉，这一手玩的漂亮，能进入天食学院的人都是有身家背景的，出去探险谁知道会遇到什么危险，若是死了，那些家长肯定会来闹腾，签了生死状就没责任了。

    院长讲完就开始发通关文牒，每个人一份，之后大家便散开，毕竟每人可以带一名随从，李窈窕带了被圆子训练好的木棉。

    这样一个队就是十人，在城门口集合后出发。

    李娇娇瞥了一眼小蓝，脸上挂着蔑视的微笑抛出她的鹦鹉，鹦鹉变大，她带着自己的侍女坐了上去。

    李窈窕摸摸小蓝：“带两个人没问题吧？”

    小蓝翻了一个白眼儿，别说两个，就是二十个都没问题。

    城外一时间变成坐骑攀比大会，李窈窕带着木棉坐在小蓝背上，对四面八方投来的鄙夷目光视而不见。

    “咕咕咕……”总有一天姑奶奶会靓瞎你们的狗眼！

    路线是抓阄选定，李窈窕他们从湘国出发顺时针行走，下一站是徽国，美食以浓香为主，国内绿树丛荫、沟壑纵横、气候宜人，为菜品提供了取之不尽，用之不竭的原料。

    慕容宸坐小金与李窈窕平齐，小金时不时的伸头讨要肉干，那表情根本就不像个狮子，反而更像二哈。

    虽说有飞行兽，但速度依旧不是很快，天黑前他们在一个湖边扎营，这里草地宽敞平坦，不会有大型野兽出没。

    李娇娇和沐寒霜分别拿出一辆马车，在里面睡觉是足够用，看来也不是那么笨，只是她们的丫鬟就只能蜷缩在车辕上。

    五皇子这一路上都很沉默，但出手一点都不低调，直接弄出来一个巨大的木床，层层床幔可以隔绝蚊虫。

    李窈窕看了看天色，有厚厚的云层，想必会下雨，她拿出大帐篷支好。

    李娇娇嫌弃的说道：“你不是有钱吗？怎么不买个马车，这东西软踏踏的，一阵风儿就能吹翻。”

    李窈窕淡淡一笑，懒得搭理她。

    然而五皇子却默默的收回大床进入了帐篷，在空地将床又放出来。

    “这里不错，避风、避雨。”

    慕容宸冷这脸说道：“不行，这是窈窈的帐篷，你在这里睡会坏了她的名声。”

    五皇子往床上一趟，赖皮的说道：“不走，反正我不怕坏了名声。”

    慕容宸想动手，李窈窕拉住他：“算了，这个你跟他用吧，我再去弄一个。”

    这次她吸取教训，以免厚脸皮的人进来，就弄了最小的，放了床之后没多少富裕的空间，足够她跟木棉睡。

    到了后半夜果然开始下大雨，那马车虽然有帘子但都是纱帘，风一吹就飘进去雨水，李娇娇和沐寒霜根本就没办法睡。

    她们将视线锁定在大帐篷上，里面绝对够大，就是她们四个直接住进去都没问题。

    沐寒霜想了想打伞过去，掀开门帘后说道：“外面下雨了，我想……”

    话还没说完，一股巨大的力道袭来，就见她极为圆润的滚了出去……

    李娇娇抿唇，最终没有下马车。

    沐寒霜半响才爬起来，她握了握拳头，眼中泛起浓浓的杀意。

    她手中多了一个圆球，可不知为什么，她又放了回去，最后钻入马车不再出来。

    第二日，李窈窕起来收好帐篷，准备去拆大帐篷的时候，五皇子却说道：“这个能不能给我？”

    李窈窕还有好几个这样的帐篷，便点点头：“可以，要我帮你拆吗？”

    “不用，我直接收起来，下次不用装了。”

    李窈窕摇头：“帐篷下面是戳在土里的，若是没有土壤固定还是会倒塌，不如拆了的好。”

    “也好。”五皇子眼中少了很多戾气，不似初见时那样给人阴冷的感觉，此刻真有点做哥哥的样子了。

