
两人跳到地下废墟，立刻就看到那虚影朦胧的水闸闸门，如同一条光的通道，连接想某处——显然就是蜃龙之眼的封印处了。

“再次下达急令，所有零组精英成员，不惜代价用最快速度赶到原志丹苑水闸遗址博物馆废墟！然后从发光的阵法之门进入。”

杜不惑对着通讯器大声吼叫道。

然后和傅洋一同冲进了那闪烁着光芒的幻影闸门……

几乎是转瞬之间，他俩就到了蜃龙之眼的封印附近。

而此时此刻，包括王建在内的七个万神教成员还在运转法力去激活那阵法图纸，想要通过这种方式在金色琉璃封印上开一个洞！

已经到了最为关键的时刻。

嗯？

实力最强的土无天和血影两人最先发现有“入侵者”，扭头一看，只见傅洋和杜不惑两人已经气势汹汹而来。

“哟？有两只招人厌烦的老鼠进来了。血影你指导诸位继续，我和尸团长去解决一下。”

说着，他立刻化作一股土黄色烟雾，朝着傅洋和杜不惑席卷而去。那尸有道也嘎嘎的阴笑着，控制着身下的僵尸几个起落，就到了近前。

其实傅洋和杜不惑刚一进来，就发现了那悬浮在空中缓缓旋转的佛骨舍利和图纸虚影。两人很有默契的同时出手。

傅洋千幻剑一挥——千幻鬼道斩，呼啸着斩杀！

杜不惑则是直接雾化山河，一座座大山好像卡车一样朝着那里撞击而去。

目标当然都是佛骨舍利！

“哼！做梦。”

土无天冷哼一声，双手猛然往空中一举，掌心中喷射出一股股土黄色的沙尘气体。居然也在空中凝聚出一座座巍峨大山的形状，然后迎面朝着山河印的“雾化山河”神通撞了过去。

轰，轰，轰。

一座座白色的雾气大山和土黄的泥沙大山，在空中接连相撞，罡风席卷，轰鸣声不绝于耳。

最后相互湮灭消失。土无天冷哼一声，傲然道：“本座传承上古土遁之术，山，也是泥土构建而成。说到玩这个，你差远了。”

另一方面，当傅洋以千幻剑斩杀出黑色剑罡呼啸而至时。那尸有道的胆子居然很大！

他居然控制着身下的那清朝一品大官僵尸猛然一跃，跳起来好几丈高，僵尸的身躯刚好就抵挡在了“千幻鬼道斩”的途径上。

铿锵！！！

一声金属颤音响起。

黑色的剑罡炸裂，化作丝丝缕缕的黑气消散。而那头清朝僵尸，仅仅是胸口上的清朝官服被切开一个大口子，露出了里面黑色的干枯肉身来。

上面有一道很淡的剑痕。

“我靠？！这鬼东西居然这么硬！连千幻鬼道斩都能硬抗不受伤？”

傅洋瞳孔猛然缩紧，觉得有些不可思议。

那尸有道嘎嘎的怪笑着：“是不是很惊讶？本座的这头僵尸，可比当初在七块石水电站时还要坚硬。该死的小子，那次没弄死你，这次让你去见阎王！”

傅洋懒得鸟他，也不回话。只是脚步连动，从正面避开了尸有道，然后反手又是挥舞出三道黑色剑罡。分散开来，如同流星一般横空而过，再次斩向空中发出金光的佛骨舍利。

“该死！”

尸有道表情狰狞。

他难以同时挡住三道金光。

能够让僵尸速度加到极限，挡住两道已经是极限了！

第三道黑色剑罡，眼看就要打中空中的佛骨舍利了……

这时候，血影扭头说到：“邪道子，让你的尸魂魔去挡一下。”

邪道子和尸魂魔心念相通，都不用开口说话，心里感应了一下。刘明明变化的尸魂魔立刻冲天而起，粗大的黑色爪子直接抓了过去。

砰！

这最后一道剑罡也被打偏了，直接歪了一段距离，和佛骨舍利擦边而过。轰击在后方的岩石上，斩杀出一道深深的黑黝黝剑痕。

血影满意的露出一丝笑容，又吩咐到：“邪道子，你自己也过去配合无天团长和尸团长，尽快干掉这两只烦人的老鼠。”

“嗯。”

邪道子一转身，化作一缕黑色烟雾，骑乘在尸魂魔肩膀上。朝着正和尸有道缠斗的傅洋而去。

这就是准备以一打二了啊！

如此一来，傅洋从修为境界和实力来说，就要处于下风了。

邪道子自己虽然才三箓真人巅峰的境界，但那头尸魂魔的战斗力起码就是五箓真人初期还要往上一些。再加上综合实力相当于五箓真人初期的尸有道……

傅洋绝对非常危险了！

秦媚心中焦急万分，她很想回头看一眼，也很想去帮助傅洋。但是……无能为力。因为一旦如此，恐怕她就真的在万神教混不下去了。

而一旦混不下去，秦家的情况就比较尴尬了，而且她自己恐怕也会被逐出家门！

“傅洋……你要小心啊。我，我……”

她心里有苦难言，却还是只能表明上不动声色。继续运转法力，催动那佛骨舍利和能破开封印的阵法图纸。

不说傅洋这边即将陷入苦战，杜不惑那边早就已经有些吃力了。

毕竟土无天是万神第三团的团长，又是传承上古土遁之术，实力相当于五箓真人巅峰境界！是这次万神教来尚海的万神教成员之中最强的一个。岂是那么好对付的？

不过还好，山河印是一件十分强大的法器。靠着山河印的威力，杜不惑倒也和他斗了个旗鼓相当……

“山河印，给我砸死他！让这个妖人神魂俱灭。”

杜不惑表情阴沉，厉声疾呼。他想来嫉恶如仇，这次面对万神教的妖人，当然是声色俱厉，带着凶狠。

嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。

山河印发出剧烈的真惨，将四周的白色雾气山川河流瞬间全部又吸回了印身里。然后直接用法器本体，朝着土无天撞了过去。

这就是刚才直接在水闸博物馆遗址废墟上砸出一个超级大洞的那招！

现在横向撞击而去，恐怕就算是一堵铁墙都要被撞开了吧？然而土无天丝毫不惧，嘴角露出一丝不屑的冷笑。

“你这法器的确非常强……不过操纵法器的人，比本座差远了！如果零组大区的副区长，不过如此。杜家嫡系高层，不过如此。”（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6435957"  chaptername="第1067章  来了两只烦人的老鼠">加入书签</a>
</div>
