    看着对方身着靛蓝绫缎袍子，刘殊良脑海中开始回忆来秘境前陆风铭所带的六十名弟子中有没有此人。

    一旁的莫炳安则是直接开口询问“罗道友是城主府之人？”

    “不错”罗绪点点头“在下先前遇到了王氏家族的一名筑基大圆满女修，那人甫一露面便对在下痛下杀手，好在她身后有洛道友的灵鸟追击，因此在下得以安然无恙。

    此番在下前来是想与几位道友同行，一起寻找醉云灵草。

    实不相瞒，在下非常担心晚秋小姐的安危，因此总想着尽自己的一份绵薄之力。

    几位也知道，城主与王氏家族掌权人定下约定，我等城主府弟子不可拿取醉云灵草，因此在下若是单独行动，便是找到了灵草也无法自己采摘，到时还是得寻他人相助。”

    听到此处，莫炳安忖道：

    “难道不能先行采摘，等碰到我等外来修士再交予我们吗？”

    罗绪摇了摇头“此法是行不通的，当初城主与王氏家族之人做下约定后，后者便想到了此种可能，因此等出得秘境后，会有专人检查所采摘的醉云灵草，若在这上面感应到城主府弟子的气息，那么所得的醉云灵草便不能作数。”

    闻言刘殊良疑惑开口：“不能作数，是要毁去么？”

    见罗绪苦涩点头，刘殊良嘲弄道：

    “没想到陆风铭居然会答应此等要求，醉云灵草极为罕见，倘若好不容易有一株在眼前，其女儿性命可救，却因是城主府弟子采摘的而要将其硬生生毁去，何其可笑！”

    罗绪叹道“王氏家族势大，城主也是不得已而为之吧。”

    此时一旁的洛清辞看向四周，仔细感应了番，确定并无他人在附近后，对眼前的三人言道：

    “我先返回与王氏家族九人对战之地查看一番，待会过来与你们汇合。”

    三人闻言皆点头应是。待洛清辞走后，罗绪问出了心中的疑惑“洛道友方才说与九名王氏家族之人对战，该不会对战的另一方只有她自己一人吧？”

    “确实如此”刘殊良点头道：

    “先前我们三人遇到了十五名王氏家族之人，其中一人动用了符宝攻击，当时洛道友让我等先行离去，随后王氏家族之人派出了六人追杀我和莫兄，其余九人则继续留在原处和洛道友厮杀。”

    “九人对战一人，加上符宝攻击，居然还能全军覆没？

    哈哈，这王氏家族之人近些年来时常吹嘘自己家族势力如何了得，已稳居玄枫城第一，没想到同阶修士在他人面前居然如此不堪一击。”

    罗绪此言对王氏家族之人尽是贬低之意，不过他心中也清楚对方实力并非这般不堪，如此说只是发泄自己心中的不满罢了。

    此外，他也从对方之言中得知了一些信息，那便是洛清辞竟然能以筑基中期的修为对抗符宝。

    按常理来说，符宝一旦激发，非筑基修士可以力敌，看来对方身上宝物颇多，想必是有威力更甚的符宝甚至直接有法宝在身。

    不管是哪种情况，对他来说都是好事，己方实力越强，往后的一切便会越顺利。

    另一边，洛清辞走至先前交战之处，这里一切还是原样，在她离开的这段时间内并未有人前来此地。

    先前同这九人的战斗有三人被红莲业火所灭，身上之物皆随之化作飞灰，剩余六人则是被符箓和灵器法宝所斩，储物袋皆保留了下来，她来此便是查看拿取这些储物袋内的物品的。

    都说杀人放火金腰带，她虽不会做出无故劫杀之事，但若对方惹到了她头上，她自不会手下留情，待对方身亡后这些储物袋中之物便算是战利品了。

    场中六具尸首有一名筑基大圆满，两名筑基后期，两名筑基中期，一名筑基初期。

    洛清辞先走至被紫月弓箭击杀的筑基大圆满修士王程明的尸首面前，挥手将其腰侧的储物袋摄入手中，随后探入神识查看其内之物。

    一千两百六十四块下品灵石，四百三十一块中品灵石，一块上品灵石；炼制结金丹的辅材料七彩月兰两株，主材料地皇果五枚；一件通体淡蓝，晶莹剔透的珠子，是件极品灵器。

    这王程明当时为了一举击杀洛清辞，直接动用了符宝攻击，其余灵器之类皆未有机会使用，若他当时选择使用这件玉珠灵器攻击，洛清辞便不会动用法宝紫月弓，两人或许还能打上几个回合。

    此外，储物袋中还有一件中品飞剑灵器；两瓶下品真元丹、一瓶中品补灵丹、一瓶上品益血丹和一枚通体橙黄的中品爆炎丹。

    爆炎丹，修士服下之后可短时间将自身灵力在原先基础上提升一层，过后会元气大伤，在对战之中处于弱势，情势危急之时可以使用，其余时候使用则百害而无一利。

    查看完毕后，洛清辞将灵石、蓝珠和炼制结金丹的材料转移到了储物戒中，余下的丹药则和飞剑一起移入了墨绿色储物袋内。

    接着她继续挪动步伐，走至两具筑基后期修士的尸首前，挥手将两个储物袋和掉落在一旁的两件灵器摄入手中。

    两件灵器均是上品，一柄长剑和一个通体银白，尺许长的弯钩。

    稍作打量后，洛清辞将这两件灵器收入了储物戒内，随后她将神识探入储物袋中，开始查看其内之物。

    第一个储物袋中有下品灵石六百七十三块，中品灵石两百零八块；五张三阶中品厚土符，一张四阶下品惊雷符；三套普通衣物；下品真元丹、中品补灵丹和上品益血丹各一瓶；两个蒲团；一杆长约九尺的银枪，是件下品灵器。

    第二个储物袋中有下品灵石八百四十九块，中品灵石三百六十七块；下品真元丹和上品益血丹各一瓶，中品补灵丹三瓶；一件极品锥形法器；一截拇指粗细，通体赤红，表皮有许多尖刺的藤蔓。

    这藤蔓外形看着颇为眼熟，洛清辞稍作思索后想起了其来历。

