    “这都什么条件？！”

    “唐三藏还知道自己是去西天取经的么？！”

    “难道他就不知道自己这一路上就是要历经磨难才行么？！”

    “真要按照他所说的那些满足了他，他岂不是来我西天度假的？！根本不是来取经的？！”

    ……

    一声声的声音之中，众人充分表达了自己的愤怒。

    观点充分的一致！

    所有人都觉得唐三藏的这些无理要求是绝对不能满足的。

    如来佛祖的声音也再次传入到了他们的耳中。

    “文殊，你是如何回复的？！”

    “回禀佛祖，此事涉及到佛门昌盛之事，兹事体大，弟子不敢私自答应，更不敢直接拒绝！”

    文殊菩萨先将缘由说个透彻，才回答如来佛祖的问题。

    “弟子告知那唐三藏，会将他的话一一转述给佛祖，至于佛祖是否答应，弟子也不敢保证！”

    “嗯！”

    如来佛祖点了点头，赞赏道：

    “文殊，你做得对！”

    “西行之事，本就是天道所定之事，有其运行变化之常理！天道规划之下，唐三藏一行五人，历经九九八十一难，方得取得真经，重回大唐，传播佛法，让我佛门昌盛！”

    “完成这一切！”

    “天道才会奖励我佛门气运之力！”

    “可若我们真如那唐三藏所言的，满足他的这些要求，我佛门还能够获得天道认可，从中得到天道气运了么？！”

    这纵然是一个问句。

    可如来佛祖显然并没有想要让众人回答的意思。

    不，更为正确一点来说。这本来就是一个根本不需要回答的问题。

    人人都知道这个问题的答案。

    如来佛祖也继续说道：

    “文殊，还要劳你再跑一趟！”

    “去告诉那唐三藏，他的那些要求，我能满足的就只有天道定好的！天道定律之外的事情，一概不可能满足他！”

    “告诉他，既然已经加入到了我佛门，就要按照天道所定的事情行事！”

    “否则天道之下，必有惩罚！”

    稍微一顿，如来佛祖继续说道：

    “另外，你还要告诉他……西行之路的其他伙伴，佛门会尽最快努力给他凑齐，让他不用着急！”

    “还有……”

    说到这里，如来佛祖猛然摇了摇头，摆了摆手，说道：

    “算了！”

    “没有了，就这些，文殊，你去吧！”

    本来这如来佛祖还想要在这里说一下唐三藏应有的法宝的。

    这上古洪荒级别的秘宝！

    唐三藏确实是不应该拥有！

    可他原本是应该拥有的禅杖，袈裟等等，他们佛门也应该给唐三藏才是！

    偏偏这些东西，随着观世音菩萨被打劫，也消失得无影无踪。

    他们就算是想要将这东西拿出来，现在也是不可能的事情。

    连观世音菩萨被打劫的元凶，他们都没有找到呢？！

    又怎么从对方的手中将这袈裟等宝物要回来？！

    也是想到了这里，如来佛祖才没有继续说下去。

    文殊菩萨有些疑惑地看了如来佛祖一眼，并没有详细追问，而是应承下来。

    “是，弟子明白了！弟子这就前去告知唐三藏！”

    “等等！”

    如来佛祖叫住了文殊菩萨。

    “文殊，你告诉唐三藏，纵然现在没有他所要的那些东西，可并不是不给他，而是要等他功成之后，再行封赏！”

    “洪荒秘宝，佛陀之位，千人随从等等！”

    “这些，等他西天取经，大业成功之后，我必定都会封赏给他，要让他尽心尽力，早日完成西天取经大业才是。”

    文殊听着，也多少是有一点心动。

    佛门的佛陀可并不是随意就能够封赏的，要么是对佛门有大贡献，要么是自身有大实力。

    这两点必须要满足至少一点，才有可能被封为佛陀！

    到现在为止，他们四大菩萨，还没有能够成为佛陀，可想而知，想要成为一名佛陀是多么的困难？！

    他们尚且还不能得到的佛陀之位。

    唐三藏只需要完成一个有惊无险的西天取经之旅就能够得到。

    这不得不让文殊菩萨等人浮现出羡慕的神色来！

    羡慕归羡慕！

    这该做的事情还是要做的。

    文殊菩萨答应一声，这才转身而去，向着唐三藏的方向飞了过来。

    唐三藏带着水生向着黑甲国的方向而去，他们这走得是相当的缓慢了。

    一路之上，唐三藏也正是开始传授水生修行之法！

    原本他是打算要让水生和他一起进入到小空间之中，最好是能够自己踏入到天道藏书阁之中，前去挑选一本最适合自己修行的功法！

    适合自己的，才最完美。

    可林铭暂时并不打算见水生，也不让他将水生带入到小空间之中。

    没办法！

    他们这一门讲究的是缘分。

    有缘分，水生才能够踏入到小空间之中，若是没有这份缘分，那他这辈子就根本别想着能够进入到小空间了。

    林铭和水生或许没有缘分。

    他唐三藏都已经收下水生为亲传弟子。

    这就证明他们之间，还是有着师徒情缘的。

    哪怕找不到最适合水生修炼的功法，他也依旧是要让水生走上修仙之路！

    既然没有最为适合的，唐三藏就选择将自己如今所修炼的功法传授给了水生。

    水生自是感激涕零！

    唐三藏讲解的相当的耐心，逐字逐句的给水生讲解这功法的修炼要点，并让他先将第一重功法先背诵下来，再吃透其中的修炼要点，最后才能够进行修炼。

    讲解的越是详细，也就越是需要时间。

    唐三藏正在这里讲解功法的时候，精神力之中就已然是感知到了文殊菩萨的身形，他微微一笑，暂停了讲解，和水生解释了一句。

    “文殊菩萨回来了。”

    他这边介绍完的时候，那边文殊菩萨的身形也来到了唐三藏的身前。

    “菩萨，这么快你就回来了？！我提的那几个要求，佛祖可是都已经答应了？！我可是有一点等不及了……这光脚在路上走，实在是太累了，也给我们佛门丢人，你说是不？！”

    唐三藏是故意在这里这般说的。

    他也清楚，那如来佛祖肯定是不会答应他的那些过分要求的！

