    安排好海岛基地的事情，当晚就回到了京城西郊，轻声的走进房间，发现两女都没有醒过来，但刚刚躺下，韩雪轻声问道：“又去哪里了？”

    被抓了个正着，秦天尴尬了，最后还是老实的将海岛基地的事情说了出来，因为这个基地为了还是需要韩雪来接手的。

    得到了答案，韩雪神情怪异的问道：“天哥，这几天以来，你的行为太怪异了，按照以往的你，是不可能和我说这些的，而且我也没有闻到其他女人的味道。”

    一时有些语顿的秦天，苦笑道：“别想那些有的没的，快睡吧。”

    ……

    第二天一大早，秦天习惯般的早起，但却没有去练拳，而是径直的走进了古堡地下室中，待到了上午9点多，才面带微笑的走了出来。

    知道他这是要出门，韩雪习惯般的问道：“天哥，你这是要出门？记得早点回家。”

    “是要出门，对了，今天你和我一起出去吧，到公司里转转，还有新产品的推广工作要和你交代一下，最近我都忙死了，像你这么闲在家里也不行啊，多多少少也要替我分担一下工作嘛。”秦天淡然道。

    韩雪疑惑问道：“待会我要去生命援助中心，清点一下细胞缓释药剂的数量，又没闲在家里啊！”

    “额…这次主要就是为了生命援助中心的新项目，还有一件是给星球贸易集团的零售产品，要去联系一下下游合作公司，咱们先去一趟公司，待会一起再去生命援助中心。”秦天解释道。

    可是韩雪却下意识的摇了摇头，拒绝道：“天哥。星球贸易集团的事情我可不管，光是生命援助中心的事情就很多了，所以我忙不过来。”

    实际上，韩雪根本就不忙，出言拒绝也是下意识的行为，总是感觉秦天这段时间相当不对劲。可他又不肯说，凭借着女人的敏锐直觉，知道接手星球贸易集团并不是好事，准确来说，可能会有不好的事情发生。

    既然韩雪出言拒绝，秦天也不好再多说什么，暗叹自己这是节奏太快了，一下子让她有些怀疑了，只好先作罢。以后再慢慢引导…

    西四环商务区，明达商务楼15层，人山人海的会议室中。

    秦天坐在首位，拿出了两瓶药剂，出声解释道：“这第一瓶药剂，是专门为沉睡的植物人预备的，只要服用1瓶，昏睡的植物人就会醒过来。就叫沉睡克星吧！全球统一售价5万华夏币每瓶，由于这种药剂的广泛特xing。所以准备和在场的4家制药公司合作分销，给出的拿货价格为4万华夏币每瓶。”

    已经练就了钢铁心脏的4大制药公司的负责人，还是被震的目瞪口呆，华夏制药的周经理下意思的问道：“真能让现在医疗手段都无法治愈的植物人醒过来？有什么副作用嘛？”

    “辅助用确实有，会在醒过来的最初几天虚弱不堪，不过安心调养几天就没事了。不需要到医院就医的！”秦天解释道。

    撕~

    各种吸冷气的声音响起，对于这种副作用而言，根本就可以忽略不计嘛，算上成本和渠道费用，估计每瓶赚个几千块是没问题了。而且现在星球贸易集团已经弄到了特殊商品免税的牌子，所以这种药剂肯定是不用缴.税的！

    再一想全世界瘫痪着的植物人数量，一下子众人都冒出了火热的目光，这有是一个能下金蛋的优质项目啊！

    详细介绍了这种药剂的功效和使用方法，秦天指着另一瓶药剂，朗声解释道：“这瓶药剂的功效就更神奇了，额…周经理，要不要喝下试试效果，好像对你十分有用的！”

    见到秦天卖起了关子，一直关系都比较不错的华夏制药周经理汗颜道：“试药？秦老板可不带这么折腾我的，最起码也要告诉我功效吧，再说我这身体好好的，好像也不用吃药呀！”

    只见秦天指着他手边的眼镜盒说道：“如果想要摆脱这玩意，喝一瓶可以保证3年不用去碰。”

    “难道…”华夏制药周经理不可置信道。

    “别难道了，这可是免费的，要是你不喝，以后想要喝就需要掏腰包买了，”秦天玩味道。

    周经理心中一动，已经猜到了大概，没有再犹豫，打开瓶盖就喝了下去…

    时间缓缓流逝，大伙都在关注着周经理的情况，只见道周经理时不时的就在揉眼睛，偶尔还会发出阵阵不可思议的赞叹声。

    有些心急的环球医疗的罗伯特苦笑道：“周，到底怎么样了？为什么你总是在揉眼睛？”

    “哈哈哈，我看见了！看的很清楚！非常清楚！！原来罗伯特，你的眼睛已经有了细微的鱼尾纹了，哈哈！”周经理笑道。

    被弄得有些晕头转向的罗布特心中暗想：鱼尾纹？好像大家都知道啊，难道周经理以前没看到么？

    周经理已经还真没看到！

    因为工作的需要，所以老花眼的周经理很少戴眼镜，除了在特殊的场合，需要阅读文件之外，厚重的老花眼镜都被收在眼镜盒里，因此还闹出过一些不大不小的笑话。

    “老周，你是说老花眼被治好了？”另外一人问道。

    华夏制药的周经理点了点头。

    一时间在场的人都惊掉了下巴，这也太神奇了吧！再一想全球被视力因素困扰的人们，一下子就不淡定了！

    尼玛！这又是要逆天的节奏啊~

    演示玩药剂的效果，秦天朗声开口解释道：“这种能够治疗视力问题的药剂，暂定全球统一拿货价为1500华夏币每瓶，具体售价，你们可以根据税率来算成本，但不得低于2000华夏币，也不得高于5000华夏币！”

    顿了顿。秦天叹息一声，换换开口说道：“可惜了，这种药剂的药效只能维持3年，所以想要一直保持好视力，就必须每3年服用一瓶。”

    此言一出，在场的众人都笑了。他们最想要的就是这样的结果，若是一只就完全解决问题，那多没意思，无形中就浪费了太多的消费资源。

    若是一现在这个节奏，就等于是绑架了全球的近视患者，让他们每3年就要消费一次，这就是妥妥的印钞机器啊。

    ……

    和4大制药公司协商了分销协议，秦天又马不停蹄的赶回了古堡，来到了古堡旁边的生命援助中心。

    身材职业装的韩雪。手捧着一大堆的记录资料，一把就抛给了秦天，柔声说道：“天哥，这是近期的治疗记录，你先验收一下吧。”

    秦天苦笑着接了过来，随意的翻看了一小部分，点头笑道：“当初让咱家雪儿来大理生命援助中心，果然是一件相当明智的决定啊。这表格做的十分清晰，估计没少下功夫统计吧！”

    “清晰是因为你给的那个特质计算机的功劳。跟我可没多大的关系，其实我就是每天将新的资料扫描一遍就成了！”韩雪不咸不淡的说道。

    本想着变着法的夸赞一下她，可没想到这个小妮子实在太老实了一点，弄得实现准备好的台词都被深深咽了下去。

    为了缓解尴尬，秦天继续问道：“华老去哪里了？我有新项目要找他谈谈，当然也不能少了你！”

    “华老应该去了楼二的病房做病历记录。等我一下，我这就去喊他。”韩雪回应道。

    可嗨没转身，就被秦天给挽住了手腕，呵呵笑道：“华老不在也没关系，这件新产品直接交给你就成了。宣传工作已经让杨毅杨总去安排了。”

    这下子就让韩雪有些疑惑了，出声问道：“那刚刚你为什么不直接给我呢？就是之前你要出门的那会儿。”

    没想到又被这小妮子给问中了要害，若是以正常的逻辑看到，应该之前就将新产品交给她才对，不用拉着她到处跑，说的俗气一些，就是脱.裤.子感觉。

    可是当时是想着让韩雪进一步的接触集团公司的实物，但是她又不愿意去，只好将这件事先放下，独自一人前往，除了推广新产品，还先将对外推广的事情吩咐下去，这才腾出手来处理生命援助中心的事情。

    苦笑一声，换换说道：“就当我那时候忙忘记了吧，这个空间储物工具你拿着，东西都在里面。”

    韩雪熟练的取出一支药剂，问道：“天哥，这是什么？又什么作用？”

    “还记得无极散人的左臂是怎么长出来的嘛？其实就是这玩意的效果，不过这些都是比较平缓的那种，要想长出残缺的四肢，估计在1年左右的时间。”秦天淡然道。

    韩雪双眼满是震撼！虽然早就猜到和断臂重生有关，真真切切的听到了，难免又是一阵难以言喻的震撼感觉！

    继续说道：“断肢再生药剂，暂定每瓶售价100万华夏币，全球统一售价，不过这玩意不能流露出去，只能在生命援助中心使用，这类药业只要被吸收，就算将人给切片了也验不出成分，空瓶也必须要销毁！”

    韩雪认真的点了点头，意识沉入空间储物工具，心中又是一震，因为里面装了太多的断肢再生药剂，粗估估计一下估计上千万瓶左右！另外还有几个集装箱的细胞缓释药剂，估计依照现在的使用数量，就是用个几百年也不成问题！

    至于秦天这么做，当然也是为了以防万一，因为他也不知道胸口的鬼东西能不能清除掉，若是没办法处理，那就只剩下10年的寿命了。

    也许大家会认为现在应该安稳的退休，带着两女去度过美好的时光才对，但是秦天不愿意就这么等死，那样人生就太无趣了！

    趁着有限的时间，做更多的事情才对，还要收集更多的科学家，以科技的力量抱住好不容易建立起来的势力。

    其实秦天也又想过未来身边人的出路，如果自己身死，他们也就永远活在阳光下了。说不定会被全世界所通缉，为的就是挖出所谓的秘密。

    只用建设强悍的势力，才能保证身边人能够正常生活，不至于被牵连！

    未雨绸缪是必须的，也许这很多余，但是做好最坏的打算。才能又勇气去面对未知的未来！

    ……

    如此平静的生活，不知不觉的就度过了1个多月，这一个多月的时间里，秦天就像是个上了发条的机器人，每天都是忙忙碌碌的，也知道是在忙些什么，直到开学的这天，才肯抽出时间陪妮妮一起去办理入学手续。

    虽然妮妮只有17岁，但是智商很高。已经成功的申请的跳级手续，并一优异的成绩，破格转入了华夏最高等的大学，也许这也是应为又上面照顾的缘故吧，才能如此顺利的进入这所顶级大学。

    身为插班生，又是顶级大学的入学资格，妮妮可是为这件事开心了许久，在她的心目中。唯一的想法就快些学完毕业，能够在工作方面帮到秦天。

    送妮妮去了学校报道。在回古堡的途中，坐在副驾驶位的韩雪突兀的问道：“天哥，你这是要准备离开我们姐妹吗？”

    秦天心中一震，难道是胸口的鬼东西被她发现了？不可能啊，这段时间一直都隐藏着，被一块厚厚的膏药给掩盖了起来。

    疑惑问道：“雪儿。你怎么这么说？”

    “不是我为什么要这么说，而是你最近的所作所为，实在是太奇怪了，好像你要永远离开我和妮妮一样，听说你在学三角拿下了一块地。正在组件工厂，估计是为了生产各种现有产品的吧？还是许多奇奇怪怪的事情，弄得就好像在立遗嘱一样！”

    立遗嘱？对！确实在立遗嘱！说到底还是胸口的这个鬼东西弄的！怀揣着这等“定时爆弹”，若是能淡定的下来，那就不是正常人类的了。

    说到底，还是太急躁了一些，也许动作可以缓慢一点，但是这种不确定的因素，根本就不被控制，就算哈迪斯教授说又10年的寿命，但是心中依旧没底。

    说句难听点的，如果等个几年再筹划，万一情况有变，来不及预备一系列的后手，就无奈的撒手人寰，最后很可能会害死自己的身边人！所以必要将这类事情当做头等大事来办！

    柔声解释道：“雪儿，你想多了吧！我可舍不得你们姐妹俩，其实我也是有苦衷的，你就别问了吧。”

    一时间气氛显得极为压抑，弄的秦天也有些伤脑筋，好不容易折腾到了古堡，停好车后，直径的躲进了地下室，想要一个人静静！

    对于一个正常人而言，知道了大致的死亡时间，甚至有可能提前，绝对是一件非常烦恼的事情，羁绊太多，所以要办的事情就更多了！

    安静待了近半个小时之后，秦天缓步走出了地下室，直径的上楼走进浴室，意念一动，就解除了液态战甲形成的衣服，冰冷的水流缓缓洒下，让刚刚有些躁动的心脏能够彻底平息。

    揭开胸口贴着的膏药，发现原本硬币大小的黑点，现如今又长大了一圈，无奈的苦笑一声，陷入了沉思之中。

    忽然，一双温暖的手臂，从背后申了过来，就这么贴着背心环抱了上来，让还在神游的秦天下意识的一惊，撇过头一看，原来是双眼微红的韩雪，不知道什么时候走进了浴室。

    此刻的秦天忘记了胸口的黑点，忘记了死亡的恐惧，更忘记了已经摘掉的那片膏药，反身将韩雪拥在了怀里，柔情道：“对不起，刚刚回来的路上，我说话有些急躁，真的对不起。”

    韩雪微微摇头，柔情的看向秦天的双眼，换换说道：“天哥，我是怕你离开我和妮妮，我是真的很怕，虽然我刻意的不起想这个问题，但是心中还是会不知不觉的想到这件事！答应我，不要离开我和妮妮，好吗？”

    “其实我更离不开你们，不要多想了，快去换件衣服吧，看你都被冷水淋湿了衣服。”秦天淡笑道。

    正当韩雪转身离开的时候，眼角的余光却发现了秦天胸口的那块伸展着无数丝线的黑点，一指问道：“天哥，你的胸口是怎么？我记得你没有这个胎记的，而且这个胎记为什么看着如此吓人。”

    这时候秦天才想起了那块膏药已经被揭掉了，下意思的用手一捂住，转身说道：“没事，这玩意是疮，可能是沾染了不干净的东西才弄的，我怕会传染，所以才用膏药贴着的？”

    急中生智的瞎掰，显然没有说服韩雪，她反问道：“膏药？那我之前问你为什么要贴膏药，你说胸口疼啊，到底是怎么回事，不许瞒我。”

    秦天脸色一苦，真是自己找罪受，说谎话的下场，就是要更多的谎话来弥补，看样子再瞒下去也没有意义了！叹息一声道：“别再这里站着了，乖乖去换身干的衣服，等你换好了，我再告诉你实情！”

    ps:说好的万字更新，总算是完成了！厚颜求个支持！！(未完待续。。)u