    唐洛看着《天地桥图》，感受着上面的灵气，口中不断称赞着。

    随即他运转‘无名诀’，将上面的灵气吸收了大部分，便停了下来。

    等吸收完灵气，唐洛转身就走了。

    中年男人还有些呆愣，我靠，讲那么多，这年轻人看半天，怎么就走了，以为是看好了呢。

    “没什么好东西。”

    唐洛撇撇嘴，低声跟江美惠子说道。

    江美惠子微微点头，她也不知道什么是好什么是不好，她只觉得相信唐洛。

    “老板，这上边能看吗？”

    唐洛注意到，去往二楼的楼梯，写着‘非请勿入’的字样。

    “当然，请。”

    中年男人忙点头，做出‘请’的手势。

    他觉得唐洛和江美惠子不是普通人，自然不敢怠慢。

    唐洛绅士般地扶着江美惠子，上了楼梯，来到二楼。

    这里的空间似乎比一楼还要大，但古玩却少了很多。

    唐洛开启天眼，不禁微微点头。

    二楼的古董大多都是真的，只是灵气的浓郁程度各不相同，这跟其存世的年限以及是出自谁人之手，都有着很大关系。

    “惠子，看看有没有喜欢的，我可以给你瞧瞧。”

    唐洛边走，边对江美惠子说道。

    “好。”

    江美惠子点点头，也认真地看起来。

    既然洛哥这样说了，那应该就能证明这里的就是‘好东西’了吧。

    唐洛一件一件地看，而且每一件都很认真的样子。

    中年男人跟在他身后，一件一件地讲解。

    可他很快发现唐洛好像什么都在看，又什么都没看中的样子。

    “这家伙什么情况？不会是来捣乱的吧。”

    中年男人心中嘀咕着，可他又不太敢表现出来，

    “洛哥，这是什么？”

    江美惠子突然发现了什么，有些好奇地问道。

    唐洛来到她身边，中年男人也跟了过来。

    那是一把金色的纸扇，扇面上有山有鹤，在玻璃罩中立着。

    “此扇名为……”

    中年男人刚要说什么，却被唐洛打断了。

    “金岳扇？”

    唐洛眯着眼睛，观察着。

    名字带‘金’字，其实并非纯金打造，只是整个扇面为金色，包括扇面上的山和鹤。

    “先生好眼力，确实如此。”

    中年男人惊讶，这年轻人很懂行啊。

    “洛哥，你好厉害。”

    江美惠子称赞道。

    “呵呵，眼神好。”

    唐洛说完，指了指金岳扇下面一个倒了的很小标签。

    可能是因为时间太久，标签上的字都已经不太清楚了。

    江美惠子本来一直在看着那金岳扇，这才注意到那个标签，掩嘴笑了。

    听到唐洛的话，中年男人一脸黑线，那标签连他都忘了。

    “金岳扇是一休宗海诗人当年所用，他除了是诗人，还是书法家和画家。‘一休’是他的号，‘宗海’是讳，后来又名周建，别号瞎驴……”

    唐洛对江美惠子介绍着。

    “瞎驴？”

    江美惠子意外唐洛的博学，竟然真的知道此人，一脸崇拜地看着他。

    可当她听到一休宗海的别号，又笑了起来。

    “呵呵，是叫瞎驴，惠子小姐，你喜欢这金岳扇吗？”

    唐洛问完，悉心感受着金岳扇上的灵气，微微点头，肯定是真的。

    “嗯嗯，之前有读过一首一休宗海的诗，但对他不太了解，今天能在这见到他的扇子，也算是缘分了吧。”

    江美惠子点头。

    “好，老板，什么价钱？”

    唐洛看向中年男人。

    他之所以要开口问，是因为二楼的古董，不像一楼都明码标了价格。

    二楼古董的价格，都在老板的心里，可以说，就是看人下菜单的意思。

    “此扇从制作到绘画，全都是出自一休宗海诗人之手，据说追随他有十几年，价格嘛，是一亿六千万，如果先生小姐看着合适，那我让一下，一亿五千万就好。”

    中年男人说价格之前，又啰嗦一番。

    “一亿五千万。”

    江美惠子重复了一句，脸上没有什么特别的表情。

    “刷卡吧。”

    唐洛爽快取出卡，递给中年男人。

    中年男人一愣，这年轻人，一点都不讲价吗？

    这做生意几十年，还真很少能碰到这么痛快的主儿啊。

    唐洛看着他的表情，也没再搭理他。

    因为他自知应该是卖贵了两三千万，但他没在意。

    他是送江美惠子的，又不是想转手再卖，所以也就没啰嗦。

    “洛哥，这么贵的东西，怎么能让你付钱呢。”

    江美惠子忙喊住中年男人。

    中年男人一愣，我去，不能不要了吧？

    “你先去吧。”

    唐洛冲他递了个眼神。

    中年男人见状，心中石头落地，忙去刷卡了。

    “惠子，我们是朋友，也算感谢你今天做我的导游嘛，还吃了美食，既然你喜欢它，那我就送你，朋友之间送个礼物没什么问题的。”

    唐洛笑道。

    “可是，这有点贵重啊。”

    江美惠子虽然很高兴唐洛这样说，但又觉得这花费实在是太高了。

    同时她又有些疑惑，记得洛哥说过他是中海一家珠宝公司的副总，那一出手就这么阔绰吗？

    华夏的公司副总，都这么有钱？

    “呵呵，宝扇送美人，它的贵重，以后不会是因为原主人，而是因为现在的主人是你。”

    唐洛说这样的话，都不需要打草稿的。

    “嗯，谢谢你洛哥，真是让你破费了。”

    江美惠子也没再多说，她心中很暖。

    “不破费，别客气了。”

    唐洛笑道。

    他继续转了一圈，吸收着灵气，既然花钱了，那不能只带走一把金岳扇吧。

    何况，这中年男人多要了几千万，那还不能吸收点灵气补偿一下了？

    至于这把金岳扇，既然是送给江美惠子的，他也就没吸收上面的灵气。

    中年男人很快回来，将卡还给唐洛。

    他和一个助手小心地将金岳扇包装好，唐洛接了过去。

    而中年男人再也不敢对唐洛只看不买的样子，有什么意见了。

    就这一件古董的利润，就有很多了，又怎敢再怠慢呢。

    最后，唐洛将二楼的古董灵气吸收了个大概，这才和江美惠子从店里出来，中年男人恭敬送出门。

    “洛哥，你怎么不跟他讲讲价呢，也许还能更便宜一些呢。”

    出门之后，江美惠子问道。

    “呵呵，我知道他卖贵了。”

    唐洛肯定道。

    “啊？那你怎么不让他再便宜一点？”

    江美惠子疑问道。

