    “那是千冰王朝的冰玄君，和火灵太子并称为‘冰火双绝’的绝代天骄！”

    就在叶云打量着那一位火灵太子的时候，柳元霜的声音，也是从一旁传了过来，“这千冰王朝，也是一座六品王朝！”

    叶云循着柳元霜的目光望去，那视线当中，俨然是有着一群身穿蓝色衣袍的年轻人杰，其中为首的，是一名冰冷无情的蓝衣女子，只是看了此女一眼，便感觉接触到了一块寒冰一样，让人忍不住起了一身鸡皮疙瘩。

    冰火双绝，这二人修炼的功法截然不同，各有各的气势。

    “千冰王朝和火灵王朝都是六品王朝，而且是敌对关系，双方之间，一直是明争暗斗的状态。”

    柳元霜在旁补充了一句。

    叶云微微颔首，难怪这火灵太子和冰玄君两人，彼此之间似乎很不对付，隐约有种针锋相对的姿态。

    除此之外，在这龙城的极深处，赫然还有着其他几个六品王朝的人马！

    那等王朝人杰统率之人，皆风华绝代，矗立在那里，宛如鹤立鸡群一般，散发出独特的气质，遗世独立一般！

    “三尺青锋，剑道无双，天剑王朝，剑无双！”

    “玄机无穷，文武双绝，玄机王朝，玄机公子！”

    “天蚕蚀月，暗夜称王，永夜王朝，夜长庚！”

    这些六品王朝的绝顶天才，个个仿佛一座山峰一般，气势如虹，若是灵魂力强悍的人，甚至可以看到虚空中隐隐电光闪过，那是这些绝世天才之间的气势交锋！

    不过这种群雄割据的局面很快被打破，因为此刻俨然是有着一位犹如神灵般的青年负手走了出来，此人宛如一尊天生的王者，他一出现，立即就将所有人的风采尽数掠夺！

    “是圣龙王朝的云从龙！”

    此人一出，举众皆惊！

    “地榜第一，云从龙！”

    叶云的眼中，也是陡然露出了一丝惊讶之色，云从龙的名字，在这东域各大王朝之中，几乎是无人不知无人不晓，此人雄踞地榜第一，还尚未参加王朝天才战，就已经是七大古派争相招揽的对象。

    而且，除了地榜第一之外，云从龙还有一个惊人的来头，那就是，这云从龙乃是圣者的嫡系后裔，拥有圣者血脉！

    圣龙王朝的太祖皇帝，乃是一位返虚境圣者，曾经和七大古派中的真龙殿有莫大的渊源，后独自开创王朝霸业，建立起了东域之中第一座七品王朝。

    也是唯一的一座七品王朝！

    “据说云从龙突破真人之前，已经将气海中的真气厚度，修炼到了九百三十丈，距离所谓的九五极数，只剩一步之遥。”

    柳元霜感叹道。

    叶云闻言，眼眉顿时不由一挑，眼中泛起了一抹前所未有的认真，现在的叶云，对于九五极数的存在最为清楚，想要达到九五极数，何等困难，这个云从龙能够修炼到九百三十丈的地步，已是极为难得！

    “想不到，东域各大王朝之中，竟这般卧虎藏龙，看来接下来的王朝天才战，会很有意思了。”

    面对着眼前这等群星璀璨的局面，叶云的眼中，却陡然浮现出了一抹斗志！

    似是非但没有被这各路绝世天才的强势给震慑，反而被激起了好胜之心！

    柳元霜和皇甫杰两人皆不由感慨，他们两个都快被眼前这些人给吓得斗志全无，而叶云却反而似乎变得更亢奋了，这，就是他们和叶云之间的差距吗？

    “我们也找个地方，建立起属于我们的据点吧。”

    叶云在这不远处的地方，找了一块空地，将大离王朝的大旗给树立了起来。

    大离王朝的大旗矗立，立即就吸引了其他王朝人马的注意。

    “大离王朝，这是一个什么王朝，为何从未听说过有这么一个王朝？”

    “这个大离王朝，只是一个一品王朝，你们自没有听过它的名字。”

    “什么？只是一个小小的一品王朝，也在此地落脚，莫非吃了熊心豹子胆？他们难道不知道，这附近的据点，可插着的都是五品以上王朝的大旗！”

    “这你就有所不知了，这大离王朝虽是小小的一品王朝，但是这大离王朝有个叫叶云的小子，实力却相当不俗，连天鹰王朝的鹰啸空，都是此子的手下败将，曾在此子手下饮恨。”

    “什么，鹰啸空再不济，那也是一座五品王朝的首席天骄，这叶云居然有实力击败鹰啸空，难怪敢在这里光明正大地树起大离王朝的大旗！”

    一众王朝天才皆议论纷纷，不少人皆开始对大离王朝刮目相看，叶云这个名字，逐渐在那一座座五品以上的高级王朝中传播。

    “鹰啸空这个废物，真是将我们这些五品王朝的脸面都丢尽了。”

    说话的正是那一位大荒王朝的首席天才，荒无极，此刻的他，在听到传闻之后，眉头陡然就紧皱了起来。

    鹰啸空居然会输给一个一品王朝的小子，这不仅仅是丢的他自己的人，同时也丢的是他们所有这些五品王朝的人！

    “话不能这么说，鹰啸空的实力不弱，既然能赢得了鹰啸空，这个一品王朝的小子，必有过人之处。”

    沧浪公子目光远远地望着叶云，脸上露出饶有兴致的神色，道：“我倒是有点期待，和这小子交手一次了。”

    然而，荒无极却摇了摇头，“这种一品王朝的小子，即便赢了也不会有任何成就感，输了就名誉扫地，我可对他没有任何兴趣。”

    他的挑战目标，自然的是云从龙、剑无双等比他更强之人，岂会对叶云那种无名小卒产生兴致？

    而随着时间的推移，这龙城之中，各大王朝的人马，也基本上都先后抵达了龙城，让得整座龙城之中，都是熙熙攘攘起来，旗帜飘扬，人首攒动。

    能来的基本都来了，截止到今天还来不了的，那也就意味着将彻底失去参加王朝天才战的机会了。

    “轰隆隆！”

    在第七日太阳落山之时，整座龙城也是震动了起来，龙城的大门轰然封闭，禁制再动，一座巍峨的龙柱高台，在那一道道目光的注视下，逐渐升腾了起来！

    在那高台之上，俨然是有着一道道桌椅，而在那些椅子上面，一道道身影随意而坐，偶尔扫动的目光，淡淡地望着那下方的众多年轻人影，一种可怕的威压，从他们的身上散发而出！

    这些……乃是七大古派的强者！

    代表七大古派，参加这次的王朝天才战！

