    钱罐子精立马被打上了好欺负的软萌标签。

    　　事实上，她现在这个模样，也确实很乖很软。

    　　银白色的头发看上去无比的柔软，脸也带着婴儿肥，尤其是那双漂亮又圆圆的黑眸，又糯气又讨人喜欢。

    　　恨不得把她给抱进怀里才好。

    　　小恶魔也是这么想的，但是他现在还不能。

    　　但是没有关系。

    　　他可以骗。

    　　于是撒旦提出了自己第二个“天真”的要求，他说：“你的翅膀可以给哥哥看吗？”

    　　在天堂，露出翅膀的天使可以随处可见，但一个恶魔对天使说出这样的话，那就是赤果果的调戏了。

    　　但钱罐子精没有这个概念。

    　　她很乖巧的点了点头，把翅膀给露了出来。

    　　雪白纯洁的羽毛，绽放在身后。

    　　跟恶魔黑色的羽翼不同，看上去圣洁无比，仿佛带着一层淡淡的光晕。

    　　小恶魔伸出手，摸了过去，暗红色的眼眸盯了过去，然后抬起眸：“我是不是第一个摸到你翅膀的恶魔？”

    　　翅膀对天使来说是很敏感的。

    　　苏瓷有点害羞的点了点头，不由得往后退了两步，糯气软声地说：“有点痒。”

    　　恶魔笑了一下。

    　　放开手。

    　　他说：“瓷瓷，你想不想看恶魔的翅膀？”

    　　苏瓷想看的，她以为小恶魔会礼尚往来，可她眼巴巴的等了好一会儿。

    　　对方也没有要给她看翅膀的意思。

    　　小天使有点迷惑的看了过去。

    　　撒旦说：“但是现在还不可以。”

    　　钱罐子精问：“为什么？”

    　　撒旦说：“不过哥哥的翅膀以后只给你碰。”

    　　苏瓷微歪着脑袋，看着这双暗红色的眼眸，认真地点了点头。

    　　小恶魔很喜欢她叫他哥哥。

    　　苏瓷一开始还会有点不好意思，但后面也叫习惯了。

    　　别墅很大。

    　　她的房间安排在了小恶魔的附近。

    　　拥有美丽皮囊的小恶魔说：“因为这样，会方便哥哥照顾你。”

    　　然后某一天晚上。

    　　苏瓷睡得很熟很熟中，听到了敲门的声音。

    　　她有点迷惘的睁开眼眸，看了看外面的天色，

    　　就算是在地狱，这个时间，离天亮也还有一段时间。

    　　但钱罐子精还是下床了，她走了过去，打开房门。

    　　小恶魔站在门前，对她说：“我做噩梦了，瓷瓷。”

    　　苍白的脸色看上去有种病态美，尤其是那双暗红色的眼眸，更是增添了一分邪恶。

    　　隐藏在暗暗的光线中，若明若现。

    　　恶魔的容貌仿佛是与生俱来的得天独厚，他们俊美，强大。面前的小恶魔虽然只是这个年纪，但已经可以遇见他将来会成长得如此的迷人。

    　　就像是现在，他只是稍微收敛掉气息，装一下可怜。就算是天使，也能迷惑过去。

    　　苏瓷微抬起小脸：“噩梦？”

    　　撒旦似乎不是很想说这个噩梦，他只是抱了过来，有点撒娇的说：“是一个很可怕的噩梦，哥哥可以跟你一起睡吗？”

    　　钱罐子精只是犹豫了一瞬，就拿着小手抱了过去，糯气软声的安慰道：“好啊。”

    　　恶魔缓缓地露出一个笑容。

