    在兄控的眼里，哥哥怎么会有错呢？

    如果哥哥犯了错，一定是有人故意引导。

    这句话，不仅没能让钟思思认清现实，反而让她眼底闪过恨毒，越发觉得阮寒星装模作样。

    可惜刚挨了打，不仅是脸上疼，心里也受到了伤害。

    她终究不敢在这种时候，继续去捋虎须，脸色难看地强吞下不甘。

    “好了，我想自己待一会儿。”

    阮寒星懒得去管她想什么，自顾自重新双臂交叠放在栏杆上。

    她的身材凹凸有致，这样随意地趴在栏杆上，面朝着大海只露出一抹剪影，美得像是一幅画，慵懒自由。

    而她的声音也带上了几分懒洋洋的魅惑，摆摆手道：“你们也闹够了，快走吧！”

    以那个之前偷偷拿手机录像的名媛为首，听到她的声音，看着她的背影，几个女孩们都忍不住红了脸。

    好半饷，才鼓足了勇气，拉了拉脸色难看的钟思思：“思思，咱们走吧？”

    “对啊，我有点饿了，咱们去吃东西吧！”

    别的名媛也配合着小声劝。

    “思思你的脸疼不疼？我们去冰敷一下。”

    “别哭啦，再哭就不漂亮了，我们去补妆吧！”

    可能是年纪小，也可能是因为她们本来就家世相当，确实是不错的朋友。

    几个人就算最开始心里多少有点不愉快，这会儿也全都抛到了脑后。

    开始关心安慰起了钟思思。

    本来钟思思还能强忍着眼泪，红着眼眶满含恨意地去瞪阮寒星。

    然而听到朋友们温柔善意的关心，她心里的情绪却仿佛一瞬间决堤，无尽的委屈涌了上来。

    现在来装什么好人？

    既然大家都是朋友，之前为什么要站在她讨厌的人那边？

    虚伪，太虚伪了！

    都是阮寒星，如果不是她，她的朋友们怎么会背叛她？

    太过分了！

    钟思思的眼眶越来越红，眼泪控制不住地往下掉。

    有一股汹涌的情绪涌上心头，冲垮了她的理智。

    说不清那一刻，她的心里到底在想什么。

    她的眼里只剩下阮寒星吹着海风的身影，双目中满是怨毒，猛地像是小炮弹一样冲了出去。

    尖声喊道：“贱人！你去死吧！”

    伸出双手，用力地朝着阮寒星推了过去！

    “阮女士，小心！”

    那些女孩们尖叫成了一团，被这意外情况吓坏了。

    被推下海，可不是落水那么简单。

    游轮一直在开，速度并不算慢，落海等人来救也是需要一定时间的。

    她们不知道阮寒星会不会水，哪怕是会游泳的，面对大海也难免要生出眩晕感。

    更何况现在看着平静漂亮的海面，谁也不知道下面潜藏着什么。

    阳光正好，海水却并不温暖，掉落海里，够人受的。

    阮寒星的目光生出冷意，听到尖叫声的第一反应，就是快速侧身，抬手去抓。

    她的反应速度，当然不是钟思思这样的娇小姐能比的。

    看似随意的一抓，直接抓住了神色扭曲的钟思思的胳膊，然后她毫不犹豫地一扯一推。

    身体不受控制，钟思思惊恐地睁大眼睛，只能看到阮寒星的双眸犹如养在水银里两丸黑珍珠，透着说不出的冰凉。

    而她面无表情，堪称漠然。

    将她一把拉到前胸，然后用力一推。

    失重感传来，钟思思的眼前划过游轮的边缘和蔚蓝的天空。

    “扑通！”

    伴随着落水声，激起巨大的水花，咸腥的海水灌入口中。

    微肿的脸颊和胳膊刺痛，她才后知后觉地察觉到发生了什么。

    她不仅没能把阮寒星推下海水，反而自己落水了。

    好疼！

    疼痛之余，更多的是害怕惊恐，她拼命地挣扎冒出头，却还是觉得自己的身体在不受控制地往海水深处掉落。

    “唔，救命，救……啊唔，救我……我，我不会水……”

    她惊恐至极，用尽浑身的力气嘶吼着求救。

    然而更让她绝望的是，伴随着海水灌入口腔，她自以为用尽全身力气的喊声，小得惊人。

    不，她不想死！

    救救她，谁来救救她！

    “思思不会游泳！”

    她的朋友显然是了解她的，惊恐地趴在栏杆上。

    还有人高声尖叫：“来人啊！有人掉进海里了！停船，快停船！”

    一片混乱中，有名媛惊恐地瞪大眼睛，看着栏杆的角落，手指都在颤抖：“思思，受，受伤了……？”

    顺着她的视线看过去，那隐蔽的角落不知道什么时候，有一根钉子冒了出来。

    钉子上还沾着血色，显然是刚才一瞬间划破了人的血肉。

    阮寒星从容地站在这里，没有反应，明显不是她。

    那……

    只能是海里的钟思思了。

    本来海里就很危险，再受伤流血，简直不敢想象。

    阮寒星面色平静地站在混乱的场面中央，本来冰凉的神情，在看到钉子的一瞬间也微微一顿。

    稍微有点常识，就知道海中喜欢血腥味的捕猎者多得是。

    本来还老神在在，打算让钟思思多吃点苦头的她目光微变。

    她只是想给钟思思一点教训，既不想她没了命，也不想她缺胳膊断腿。

    顾不上让她多喝点海水洗洗脑子，阮寒星没有犹豫，直接抓过一个名媛的发饰。

    “阮女士！”

    名媛惊呼一声，精心做出的造型，伴随着发饰被抽出散落下来。

    阮寒星却无暇解释，直接用发饰的尖端在裙摆上用力一划。

    “刺啦”一声，裙摆裂开口子。

    她手脚麻利地一把沿着口子用力一扯。

    漂亮得层层叠叠的大裙摆直接被撕开，繁复地礼服裙变成贴身的短裙，露出她修长笔直的白皙双腿。

    做完这一切，她直接蹬掉了脚上的高跟鞋，抓过放在一旁的木板，神情冷淡地毫不犹豫纵身一跃！

    “扑通！”

    “阮女士！”

    名媛们惊呼一声，继而是更大声的尖叫：“阮女士和思思落海了！她身上有伤！”

    听到这边的嘈杂，不少人都已经往这边赶过来。

    本来还步履从容的霍沉，闻声脸色骤然一边，脚下加速，一边往这边走，一边直接扯下西装外套和领带，胡乱扔在地上。

