    “厉害，真是厉害。”叶敬惊叹地道：“不但轻易解决了明家的鸿门宴，而且有了元礼妃当家主，明家对陈非再无威胁，甚至还会成为陈非的助力，如此结果，大出我意料之外。”

    古一然及时提醒道：“而最关键的，陈非还没有暴露出自己的秘密，这才是重中之重。”

    叶敬喟然而叹：“英雄出少年，不得不服啊。”

    古一然得意洋洋地道：“我说什么来着，现在你认输了吧。”

    “认输认输。”叶敬心服口服道：“我欠古家一个条件，什么时候古兄想好了，随时可以来段家找我。”

    “不愧是叶老哥，果然爽快！”古一然大喜过望，叶敬在段家很有威望，叶敬欠自己条件，就等同于段家欠自己条件，自己可得好好利用这个条件，来为古家谋取更大的利益！

    接着，他就忍不住看向了陈飞宇，陈飞宇不但治好了星月的怪病，还查到了害星月的凶手，现在又帮自己赢下了叶敬的条件，陈飞宇还真是古家的福星，如果不是这小子太过花心的话，自己还真想把星月嫁给他，可惜，可惜啊。

    场中，陈飞宇环视一圈，发现在场众人都被元礼妃刚刚的举动给惊呆了。

    他突然看向了一直站在灵堂里，已经被吓得呆若木鸡的和尚以及伴奏们，一下子就乐了道：“怎么停了，音乐继续响起来。”

    这些和尚以及和尚带来的音乐团们，早就被陈飞宇给吓出了心理阴影，现在听到陈飞宇的话后，顿时打了个寒战，忙不迭地继续响起哀乐，做起了法事。

    “停，停，停。”陈飞宇皱眉，道：“这音乐太哀伤了，不合适。”

    一众和尚你看看我，我看看你都傻眼了，葬礼上的音乐，不就应该哀伤吗？

    还是领头的和尚胆子比较大，挠挠自己锃光瓦亮的大光头，为难地道：“施主，今天是葬礼，不奏哀乐奏什么？”

    “错了。”陈飞宇摇头道：“今天是元礼妃出任明家家主的第一天，是大喜的日子，你奏哀乐，岂不是冲撞了明家？”

    和尚一愣：“那奏什么？”

    “当然得奏一些喜庆的，就来一首《好日子》吧，不要告诉我你们不会。”

    周围众人都傻眼了，丧礼上演奏《好日子》，这特么也太损了吧？

    明家的人脸都气绿了，可是却敢怒不敢言，一个个面面相觑，算了，反正明家已经被踩下去了，认栽还不成嘛。

    “这……这……”和尚一阵为难。

    “怎么？”陈飞宇挑眉问道：“你们还真不会？”

    “不是不是。”和尚连忙解释道：“今天是明大少的丧礼，本来就是哀伤的日子，奏《好日子》，这……这……这怕是不太好吧？”

    “大师此言差矣。”陈飞宇摇头道：“我且问你，人生在世，何为快乐，何为哀伤？”

    和尚道：“遇到好事为快乐，遇到坏事则为哀伤。”

    “错了。”陈飞宇道：“我听闻佛经有云，滚滚红尘皆为苦海火宅，众生则于苦海之中轮回不止，难以超脱，所以众生皆苦，可对？”

    和尚连连点头：“施主说的没错。”

    “既然众生皆苦，那世人活于世上，不过是苦中作乐罢了，我说的可对？”

    “对对，施主很有慧根，可有兴趣皈依我佛，研习佛法？”和尚跟陈飞宇讨论佛法，忘了陈飞宇的可怕，下意识拉人入教的毛病就犯了，说完之后才反应过来，神色一阵尴尬。

    陈飞宇眼角肌肉跳了下，他身边那么多红颜知己，可没兴趣研习佛法，继续道：“既然世人都是苦中作乐，那在丧礼上演奏《好日子》，不也同样是苦中作乐？”

    和尚一愣：“好像……好像没错可是……可是……”

    “既然没错，那你们还等什么？”陈飞宇手一挥，道：“音乐响起来。”

    和尚一脸疑惑地走了回去，《好日子》也演奏了起来，只是，他总觉得哪里有什么不对劲。

    周围众人彻底傻眼了，陈非这诡辩也太无耻了？

    明家纷纷低下头去，这次丢人算是彻底丢大了。

    段新雨“噗嗤”一声笑了出来：“太有趣了，那个和尚那么轻易就被飞……陈非给说服了，看来他佛法也不怎么样嘛。”

    “不不不，我看是陈哥哥太厉害了，连佛法都精通。”古星月也跟着咯咯娇笑起来。

    陈飞宇精通个屁的佛法？

    秦凌菲翻翻白眼，连她都能听出来陈飞宇是在诡辩，那个和尚真是个老实人。

    在《好日子》的音乐演奏中，明宇昂的葬礼明显没办法进行下去了。

    明家的人也不想继续丢人下去，便宣布丧礼中止。

    到场的客人开始陆续散去了。

    “柳少，我们也走吧。”雷天力低声道。

    “的确该离开了，你把沈先生的遗体收起来，回去厚葬。”柳战脸色阴沉的可怕，今天来参加葬礼，非但没能杀了陈非，还损失了沈黑白这样一位“传奇”强者，损失不比明家小多少，同样称得上“赔礼夫人又折兵”。

    “明白。”雷天力应了一声，便向沈黑白的尸体走去，喊明家的工作人员找来一副担架，把沈黑白的尸体抬了上去，同时心中越发坚定了倒向陈飞宇的决心。

    柳战并不知道自己左膀右臂的反叛心思，等雷天力走回来后，低沉着声音道：“此仇不报誓不为人，下次便是陈非的死期！”

    “可是……”雷天力委婉地提出反对意见：“陈非算无遗策，这能杀了陈非吗？”

    柳战看了眼在众女包围中意气风发的陈飞宇一眼，冷哼一声：“我已经找到了他的弱点，他必将死在我的手上！”

    不等雷天力问出什么弱点，柳战已经豁然转身，向外面走去。

    雷天力连忙吩咐明家的两名工作人员，把沈黑白的尸体送回柳家后，便快步跟了上去，打算探听出柳战口中的“弱点”的是什么。

    没多久，原本还热闹非凡的明家，随着众人的离去，也变得冷清了许多，只剩下明家众人，以及响彻院子上空的欢快歌曲《好日子》。

