    顾乔乔忍不住叹了一口气。

    八十年代初期，刚刚改革开放，还有很大一部分人刚刚解决温饱。

    顾乔乔咬咬牙，有些愤恨的说道，“将粮食本扣了两个月，这事儿肯定是那个方老头干的吧？”

    顾慕军低声道，“我也不知道，我就知道自己很饿，然后有一次我饿的睡着了，等我醒来的时候没有睁开眼睛，但是我听到我爷爷和奶奶说的话了，那时候我才知道家里的这些事情。

    我揣着一个窝窝头就偷着上了火车，幸运的是没有被发现，也可能那些年条件不好，我长得个子有些矮，都以为我是小孩，就放过我了……后来我找到了顾园。”

    说到这里，顾慕军蓦然的抬起了头，定定的看着顾乔乔，眼睛里闪着复杂的光芒，“乔乔姐，顾园真漂亮啊，比电视里的皇宫还要漂亮。”

    “你进去了吗？”

    顾慕军摇摇头，“我没进去，我当时就站在小胡同口看着顾园了，那里真的好大好大呀，比帝都的公园还要大。”

    一九八二年！

    顾乔乔凝眉思索，八二年的时候，顾家的祖产御宝轩还有顾园已经全部的给了顾家。

    而顾老当家的也全款将御宝轩的产权再次的买回来。

    毕竟当时曾经走过一段公私合营的路。

    当时顾老当家的，也确实出了很大一笔钱，毕竟这是他的祖产，祖祖辈辈的东西，以后要传给他的儿孙的，虽然那时候还没找到自己的儿子，但是他一直在找，从来没有放弃过。

    而且那时候确实当顾城是亲生儿子一样的对待。

    所以在一九八二年，顾清风应该是住在顾园的。

    “那你没去顾园找大太爷爷吗？”顾乔乔接着问道。

    其实她心里知道顾慕军肯定是没有去成，否则就不是如今这个局面了。

    当时那样的情况，金陵城顾家的孩子们个个都面黄肌瘦的，被人打压成那个可怜模样。

    本来就护犊子的顾清风，怎么可能让顾家的子孙这么受人欺负，被人糟蹋，所以肯定会站出来出头的，而顾家的日子，只在旦夕之间就会天地之别。

    可是显然的，顾老当家的没有见到顾慕军。

    顾慕君摇摇头，“我没有看到大太爷爷，从顾园的院子里走出一个穿的很漂亮的女孩子，听看门的大爷叫她大小姐。当时我想她应该就是大太爷爷养子的女儿，但我不知道她叫什么，所以我就上前和她说话。”

    “那然后呢？”顾乔乔问道。

    “她……”顾慕军说到这里，却忽然的迟疑了起来，刚才的好心情好像顷刻之间就消失的干干净净。

    此时顾慕军的神色更加阴郁了。

    整个人就好像从黑暗中刚刚捞出来一样。

    弄的顾乔乔也跟着心情低落起来，显然这孩子是被顾雅静那个女人伤到了。

    没错，这个女人肯定是顾雅静。

    能在顾园被称为大小姐的，除了她还会是谁呢？

    当年的她可是嚣张极了。

    开着帝都仅有的几辆私家车耀武扬威的。

    “你说话呀，她怎么你了？是不是那个女人她打你了？”顾乔乔提高了声音问道。

    “她骂我是要饭花子，让我快点滚。我说我是金陵城的顾家人，我想见大太爷爷……

    没想到那个女人上来就是两巴掌，我都被打蒙了，然后让看门的那个男的抓住了我，将我的嘴堵上，将我扔到了一个地方。

    那个看门的男人对我说：老当家的最恨的就是金陵城顾家人，要是再敢来，老当家的会去金陵城将我们顾家人都打死的……”

    顾慕军说的时候，摸了摸脸，似乎还有些心有余悸的样子。

    “那你后来是怎么回金陵城的？”尽管知道后来肯定没事了，但是顾乔乔还是担心的问道。

    “那时候我又饿又害怕就昏过去了，被路过的老大爷发现了，他将我送到了民政救济站，然后那里的一个大妈托她去金陵城的朋友将我送回了家。”

    “那你跟家里人说你去哪儿了吗？”

    “我说我去帝都了，但我没敢说我去顾园，我担心惹怒了老当家，将我们金陵城的顾家人都打死……”

    “那就说这个事情只有我知道了？”

    顾慕军点点头，“是的，只有乔乔姐你知道。”

    “那你为什么要跟我说呢？”顾乔乔温和的问顾慕军，心里暗暗的对那个顾雅静愤恨起来。

    真是太不知道廉耻和没有底线了。

    她有什么资格拦住金陵城的顾家人去找太爷爷？

    她有什么资格帮太爷爷做决定……

    但是通过另一方面，又不得不说当时的太爷爷对于顾城一家真的是太纵容了。

    不是他的纵容，这个顾雅静是不会有这样的胆子的。

    在那个时候，太爷爷除了找自己的儿子，其他事情都不放在心上的吧，有可能对于京城的顾家也是漠然置之的。

    这些话她却不能对眼前的少年讲。

    这个少年，也许在年少的时候，就跟自己的弟弟一样，淘气阳光，但是生活的打击和磨难，让他过早的成熟了。

    想来顾雅静的那几巴掌给他留下了阴影。

    顾慕军轻声的开口道，“乔乔姐，我喜欢帝都，我不喜欢金陵城，顾园真的好漂亮，我想进去看一看，但是我担心那个大小姐会打我。”

    顾乔乔一愣，随即明白了眼前这个顾慕军应该还不知道宁宛如和顾城一家的下场。

    也是啊，现在他们自己的事情都没有解决呢，哪有时间关心顾城一家人的情况如何呢？

    这个孩子啊，这心思真是曲曲绕绕的。

    虽然这个性格不是顾乔乔喜欢的，但是顾乔乔却觉得很心疼。

    顾乔乔笑了，认真的看着顾慕军，“二弟弟，你心中要彻底的明白一件事，自从大太爷爷到了你们家之后，你们就再也不可能过回到从前的生活了。”

    “真的吗乔乔姐？”

    “千真万确，现在是，未来也是，只要咱们顾家没有倒下。”顾乔乔一字一句的说道。

    “那真的是太好了，我现在和十二岁的时候模样有点不一样，要不就不要告诉那个大小姐我是谁了吧？”