    事实上，现在朝堂之上对孙传庭颇有看法，而且印象都不怎么好。

    不是孙传庭不称职不能干，是孙传庭为人太孤傲、太不会做官。

    但凡各省督抚，哪个不是对朝廷大佬们恭恭敬敬、孝敬不断？哪个督抚，每年不给朝臣们送大量孝敬？

    而孙传庭，仗着有皇帝信任，丝毫不把朝臣们放在眼里，从来没有朝中官员收到过孙传庭送的一两银子！这真是太不会做人了。要知道，朝廷每年拨给辽西的钱粮便有四五百万两银子啊！

    不孝敬不说，因为往辽西运送钱粮之事，孙传庭还屡屡弹劾朝中官员，弹劾官员贪赃枉法、漂没克扣前线将士钱粮。而孙传庭也是文官，在朝廷为官多年的，对很多事情的猫腻非常清楚，每每弹劾，必一语中的，每一次弹劾都会令皇帝龙颜大怒，必然有官员倒霉。

    辽西直面建奴，事关大明社稷安危，皇帝对辽西太过关切，再加上孙传庭战绩不错，朝中文官也拿他没有办法。可若是有机会，自然也不会放过孙传庭。

    而幸亏孙传庭只是辽东总督，蓟镇不归他管，这些建奴的入侵没法攀到孙传庭身上，否则的话，早有人上疏弹劾他和建奴勾结引建奴入关了。而即便如此，弹劾孙传庭的奏疏也每日不少，都是弹劾孙传庭避战惧战，以至于遵化、三屯营等边疆重城丢失等等。

    周延儒没有因为遵化三屯营弹劾孙传庭，却也直指孙传庭畏敌避战，也代表了一大批朝中官员的态度。

    孙传庭太过孤傲，不好好解释不说，反而当堂辱骂周延儒，周延儒可是堂堂内阁大学士，朱由检也不得不训斥了孙传庭几句，并罚他三年俸禄。

    朱由检自然不会怪罪孙传庭，因为很多事情本就是出于他的首肯。但朝臣们的情绪也许要安抚，内阁的威严也需要维护。

    当然，孙传庭不远数百里前来勤王，又要统领各路人马抵挡建奴大军，必须也得嘉奖。朱由检遂当场宣布，给孙传庭加太子太保勋职，封其妻为一品夫人，荫其一子为锦衣卫千户。

    议事结束之后，朱由检把孙传庭单独留了下来，又安抚了几句。

    孙传庭向朱由检提出了一个建议，严控北京治安，谨防建奴奸细制造混乱，并把遵化和三屯营陷落的原因告诉了朱由检。

    “就在昨日，山海关总兵赵率教的信使到了微臣大营，告诉了微臣遵化和三屯营陷落的原因，非是不是作战不利，而是建奴派出了细作放火制造混乱，以至于守军士气大溃城墙失守。”孙传庭道。

    朱由检神色凝重道：“朕知晓了，可是爱卿刚才为何不当场讲出此事？”

    孙传庭摇摇头：“内阁中除了孙阁老，其他阁老皆不通军略，和他们讲毫无益处，反而会起争执。陛下，其实有关具体战事，就没必要召集不懂军略之人。”

    这家伙真是桀骜，把除了孙承宗以外的内阁大学士都鄙视了。不过对他的话，朱由检还是很认同的。只不过很多事情需要内阁，需要相关部门配合，没有办法完全绕过。

    “爱卿，还有其他建议没有？”朱由检问道。

    孙传庭摇摇头：“微臣暂时没有其他想法。但陛下，既然咱们已经制定了坚壁清野之策，既然不打算在大明境内和建奴决战，还请陛下务必坚持，不要动摇。这一战最终的结果不在京畿，而在辽东！”

    这场战争，注定会有很大伤亡，京畿附近州县会遭到极大破坏，不知道有多少百姓遭到建奴屠戮。但只要辽东那里能赢，只要禁卫军和辽西铁骑能攻入建奴老巢，一切都将是值得的！

    孙传庭害怕朱由检耳根子软，让其他官员一劝说，便选择在京畿和建奴主力决战，那对大明来说恐将会是一场灾难。

    朱由检点点头：“爱卿放心，朕知道怎么做。”

    孙传庭走后，朱由检命人传来锦衣卫指挥使许显纯和东厂提督曹化淳，把遵化和三屯营因建奴细作放火失陷事情简略说了一下。

    “北京城内人口近百万，谁也不知道有没有建奴的细作。许显纯，从现在开始，锦衣卫要全部发动，严控城中任何动向，对最近一段时间任何外来人口都严格控制，若是有建奴细作的话，一定要给朕挖出来，遵化城发生的事情绝不允许在北京出现！”朱由检冷声道。

    许显纯连忙道：“陛下放心，臣必然严格控制城内，绝不会出现任何闪失。”

    现在的锦衣卫规模很庞大，暗探密布整个北京城中，做到这些还是不难的。

    朱由检微微颔首：“要用心做事，退下吧。”

    “是，微臣告退。”许显纯退出了殿中。

    “曹大伴，锦衣卫人数众多，鱼龙混杂，东厂要对他们严加监督。”朱由检对曹化淳道。

    “老奴遵旨。”曹化淳恭声道。

    “大战将起，到时北京城内恐怕会人心惶惶，百姓愚昧，很可能被别有用心之人利用。”朱由检缓缓道。

    这一刻朱由检突然想起，上一世建奴入侵北京被围时，城内是何等慌乱？当时城中流言四起，百姓们说什么的都有。而最大的流言则是蓟辽督师袁崇焕卖国，引建奴入关！

    事情闹得沸沸扬扬，言官们也接连上疏，弹劾袁崇焕。以至于当时的自己脑袋一热，下旨把袁崇焕捉拿入狱。

    袁崇焕上任前口口声声说要五年平辽，现在才一年时间，却被建奴攻到了北京城下，朱由检现在还能想象，当时的自己是何等的愤怒！再加上民间议论纷纷，又担心袁崇焕真的和建奴勾结，便把袁崇焕下狱。

    袁崇焕有没有罪？当然是有的。其身为蓟辽督师，掌管蓟镇辽东，却让建奴攻到北京城下，无数百姓惨遭屠戮，从这点来说，他罪责便不小。

    但是，建奴大军还在京畿肆掠，大战之时，自己却下旨把负责和建奴作战的袁崇焕拿下，以至于祖大寿等辽西将领惊惧下撤兵逃出山海关，从这点来说，自己当时的决定便很不妥当。最好的选择是等到建奴退走以后，再追究袁崇焕的过错。

    而当时自己之所以做出那样的选择，很大程度是受到民间议论的影响，毕竟当时北京城内很多百姓都说袁崇焕通敌卖国。

    魂游四百年时，朱由检看到后世很多人说那是奴酋黄台吉的反间计，是黄台吉派人在北京城中宣扬袁崇焕卖国，好借着自己的手除掉袁崇焕。

    对这种说法，朱由检信也不信。毕竟只是凭空猜测，并没有什么证据。

    然而见识过后世的舆论之发达后，朱由检知道，舆论是真的能杀人的。所谓千夫所指、无疾而终，正是这样的道理。

    谁知道建奴是不是已经派人进入的北京城？谁知道朝中有没有建奴的奸细？谁知道建奴奸细会不会煽动民意，比如攻讦现在领兵的孙传庭？

    所以，对这些必须加以防范，必须把舆论掌握在自己手中！既可以防止建奴细作，又能使百姓对建奴同仇敌，提升守军士气！

    所以

    “皇家百姓报要动作起来，要引领百姓舆论，把遵化、三屯营被屠之事登出来，要宣扬建奴之残暴行为，告诉城中百姓，若是北京城破，所有人会有什么下场。再宣扬一些英雄事迹，鼓励百姓动作起来，有人出人有钱出钱，同仇敌忾，和建奴死战到底。”朱由检沉声吩咐道。

    既然手中有掌握舆论的报纸，自然要利用起来。

    “老奴遵旨，回头就把陛下的旨意思吩咐下去。”曹化淳道。

