    王野等人这一嗓子喊出去，李万山的魂都要吓飞了。

    此时正是清晨，街道之上行人稀少，并不算嘈杂。

    这个时候喊上一声，声响能传出极远。

    若是被绿林的杀手听到了，自己的性命难保！

    “别喊了、别喊了！”

    情急之下，李万山对着王野等人说道：“我告诉你，想要杀我的人可都是大奸大恶之辈！”

    “你们这样喊出去，就不怕惹来祸患，牵连到自己吗？”

    此时，李万山开始吓唬王野。

    “你快拉倒吧！”

    闻言，王野不耐烦地招了招手，开口道：“你这吓唬傻小子呢？”

    “这世间冤有头债有主，他们要杀的是你李万山李大人，又不是我们这些默默无闻的草头百姓…”

    “只要我们不拦着他杀你，这件事情和我们有半文钱的关系？”

    “实在不行，我们就躲出去歇上几天，等他们杀了你李大人之后再回来。”

    ！！！

    王野此言一出，李万山直接愣在了原地。

    躲出去歇上几天，等到杀手杀了自己之后再回来…

    他万万没有想到，王野能说出这么无耻的话来！

    “你难道就不怕闹出人命来影响你的生意！？”

    此时此刻，李万山双眼瞪得溜圆。

    “嗨呀，这天下之大哪能没死人的？大不了把房间重新收拾一下，请和尚老道念念经超度一下驱驱晦气…”

    对于李万山的言语，王野随性到了极点：“而且像你李大人这种有身份有地位的，对方杀你肯定不能干杀…”

    “搞不好还得扛着尸体回去交差，到时候我们只需要把血迹清理一下就行了，连超度的事情都省了”

    言语间，王野一脸的无所谓。

    ！！！

    听到了王野的一番言语，李万山彻底震惊了。

    他绿林官场纵横了多年，三教九流的人物见过不少。

    但像王野这么不要脸的，还是第一次遇到。

    “无耻、无耻！”

    念及此处，李万山连声大骂。

    他指着王野，颤抖着开口道：“我用无耻这个词骂人骂了许多年，直到今日才算真正见到无耻本人了！”

    “嘿，这感情好！”

    听到了李万山的言语，王野开口说道：“这天下无耻的人这么多，还是第一次有人把我当成无耻本人的…”

    “李大人能给我这么高的评价，纵然是污名我脸上也有光啊！”

    说着，王野转头看着身旁的阿吉等人，开口道：“还愣着干什么，还不多谢李大人赐名？”

    此言一出阿吉等人登时会意。

    却见他们纷纷行礼，高声道：“多谢钦差李万山大人赐名！”

    这一番言语依旧整齐划一，声音甚至比方才还隐隐高出不少。

    “给！”

    听到了这整齐划一的言语，李万山赶忙开口打断道：“别再喊了，一天五百两我给还不行吗？”

    在看到王野这无耻的举动之后，李万山最终还是松口答应了下来。

    毕竟，这件事情关系的是自己的身家性命！

    一天五百两，就当是破财消灾了。

    “李大人，现在是六百两了…”

    看到李万山松了口，王野微微一笑，开口说道。

    ！！！

    听闻王野的言语，李万山的双眼瞪得溜圆。

    “你…”

    他看着王野，开口颤抖着说到：“你坐地起价不要太过分了，大不了我换个地方去住，到时候你一两银子也拿不到！”

    方才是五百两，转眼间成了六百两。

    这涨价的速度比自己混迹绿林时还要快上不少！

    “没关系，住不住是你李大人的自由，小人无权干涉…”

    听到了李万山的言语，王野脸上的笑容越发的灿烂：“只是大人离开之际，我一定鞭炮齐鸣，锣鼓相送，风风光光的一路把您送入新住址…”

    “到时候大人你血溅其他客栈，我们这里的买卖自然红火，这银钱自然也会赚回来的”

    王野的言语一出，李万山直接愣在了原地。

    他根本没有想到，眼前的王野居然无耻到了着等地步！

    自己住在这里就死命涨钱，敢离开就锣鼓相送，王野这是把自己的退路全部给堵死了。

    “一天六百两…也不是不行…”

    咬了咬牙，李万山仿佛是下定了决心，看着眼前的王野开口道：“但是这银钱你总要给我个说法才行…”

    “我不能平白无故的再多出这一百两！”

    即便是多出钱，李万山也要出的明明白白。

    “安慰钱…”

    闻言，王野慢慢悠悠的说道。

    “又是安慰钱？”

    一时间，李万山声音提高了不少：“方才你就倚着这个借口涨了一百两，如今还用相同的借口！？”

    “李大人此言差矣…”

    王野摇了摇头，开口道：“方才那一百两，是你言辞犀利，刺伤了我脆弱的心灵…”

    “这一百两，是你刚刚说我无耻，我心里不舒服的一百两，二者不能混为一谈”

    “我…”

    此言一出，李万山刚准备说些什么。

    而就在此时，一旁的阿吉看不下去了：“李大人，要我说你还是痛快的给了吧，要不然老财迷…不，掌柜的又要以等得不耐烦多和你要钱了…”

    嘶！

    听到了阿吉的言语，李万山脸色一变。

    等得不耐烦还能多要钱？

    眼前的王野哪里像个客栈的老板？

    这手段简直比打家劫舍、绑肉票的绿林强盗还要黑！

    甚至，李万山已经有了一种自己就是肉票的感觉。

    “你个小兔崽子，不乱说话能憋死你吗？”

    王野皱着眉头，极为不耐烦地说道：“去去去，一边呆着去，没事别给老子添乱…”

    “给！”

    听到了王野的言语，李万山一咬牙将心一横，道：“六百两就六百两，只是这不是一笔小数目，能不能等…”

    “嗨呀，李大人！”

    不等李万山把话说完，王野开口说道：“我们客栈本小利微，银钱概不拖欠！”

    听到了王野的言语，李万山的心头一怔。

    此时的他刚想要说些什么，便想起了王野口中那囊括万千的‘安慰钱’。

    眼下还是利索把钱给他最好，省得到时候再出些奇奇怪怪的由头，增加安慰钱的数目。

    念及此处，李万山不情不愿的从怀中一番摸索，取出一张两千两的银票和一张二百两的银票，直接递给了王野。

