    “我们干掉两辆！德国佬，去见你们的腓特烈吧！”法国官兵看着已经化成废墟的虎式坦克大声叫嚣道。…，刚才战斗中的阴影被一扫而空。法国人逐渐占据了优势，他们获得了一个良好的攻击阵位，两支部队犹如巨大的钳子一般狠狠的夹住了对手最锐利的矛头！

    “法国人已经把底牌打出来了，该我们全面压上了！”当看到法国人集中兵力围歼中央兵团的时候，他终于松了一口气，虽然这次交战注定要付出一些代价，但是大局已定，等到自己藏在手里的另外半个虎式坦克营和4号坦克歼击车投入战场后，那么一切都结束了，这场交战的胜者注定是德国陆军！

    当法国人趁早的将两翼合围过去的时候，实力相对强悍的29型坦克歼击车和突击炮也把自己的侧面暴露给了德国人，当外形低矮的4号坦克歼击车和虎式坦克从两翼冲上来的时候，无论是s35型中型坦克还是侧着车身的29车族，都成了砧板上的鱼肉！75mml60加农炮超高的射速和虎式坦克88mm重炮的咆哮压倒了战场上一切的声音。

    两翼的法国中型坦克组成的队形很快就被打的支离破碎，如同墙皮一般被从战线上剥离下来！没有了后顾之忧的虎式坦克根本不惧怕对方的打击，甚至在其它战场的掩护下勇敢的发动了反冲锋，而伴随坦克行动的法国装甲车试图依托高速靠近目标然后攻击的战术这一次也失去了作用，虎式坦克的侧面脆弱是相对于正面而言的，根本不是那些57mm炮可以打穿的！这些勇敢的轻型车辆在付出了巨大的代价后终于靠近了庞大的虎式坦克。但是打出的炮弹只能在虎式坦克的装甲上留下一个个浅浅的凹坑！

    法国人虽然也和协约国一样引进了华夏的29系列车族，但是实际数量非常有限。能用在战场上的更少。当法国人进攻的核心力量被逐渐消耗掉之后，即使有再多的中型坦克。面对猬集在一起的4号坦克和虎式坦克，他们已经失去了获胜的可能。随后，在烟幕弹和远程火力的阻断射击的帮助下，剩余的法国装甲部队开始逐渐撤出战场。于是，迄今为止，2战中最大规模的一次坦克战落下了帷幕，在这场战役中，法国彻底损失了180辆各种坦克。其中包括6成的29型坦克歼击车和所配属的一半的29型突击炮。而德国人在这次交手中也损失了75辆各种坦克。从比例上来看，德国人损失了近一半的兵力。而法国不过是三分之一。但是从质量上看，戴高乐一战几乎清光了他手中所有的攻坚力量！

    “很好，虽然双方的重兵集团还没有完全接触，但是从目前来看，我们已经掌握了战场的主动权，法国人和美国人最为锐利的进攻矛头已经被我们折断，在新式坦克的帮助下，即使用数量较少的装甲部队也可以维持防线的稳定，我们可以腾出更多的兵力用于机动作战。而且以虎式坦克作为进攻矛头的话，我们将无坚不摧。”在收到前线战报后，莫德尔非常激动的对手下说道，到此。他对未来的战局十分乐观，因为就在昨天，配属给他的另外一个虎式重装坦克营也已经到位。到现在，他手中已经有3个虎重型坦克营外加一些用来补充的虎式坦克。而他的战友古德里安那边也有3个虎式坦克营！加在一起一共6个营，约250辆虎式坦克！凭借手中的重装坦克营。德军不惧怕和任何对手进行野外作战！

    到了这一步，其实图卢兹之战的结果已经定了，已经抢先进入图卢兹周边地区的德军获得了战争的主动权，他们不惧怕协约国继续增加兵力，一方面是虎式坦克卓越的性能让协约国装甲部队的进攻一次次磕碎了牙齿，这里已经变成了协约**团的绞肉机，德国人在战前一共准备了30个虎式重型坦克营！还有数个独立单位，目前投入法国战场的虎式坦克连五分之一都没有。而参加战斗的更只有2个不满编营，随着德国陆军在法国南部源源不断的登陆，双方的兵力对比正在向向着同盟国一方的方向转化。甚至布劳希契等人认为，照着这个速度下去，德国装甲部队就能很快抵达法国西海岸，并且顺势北上，切断法国所有的外援，到时候，法国政府只有一条路可以选择，那就是投降！

    而另外一个原因就是协约国空军的爆发已经到了末期，所为强弩之末就是说的现在的协约国空军，无论从规模还是从地理位置上来看，协约国空军都是弱于同盟国空军的，为了这一波进攻，协约国空军提前拿出了自己的战略储备，暂时的抹平了双方的一线航空兵力差距，但是这种饮鸩止渴式的打法却过早的透支了协约国的战斗力。那么随后带来的将是一个较为漫长的虚弱期，甚至于在这个虚弱期还没有渡过之前，美英空军就要和法国说拜拜了。

    而在战术层面，作为身处一线的胡贝少将却发现了隐藏在胜利辉煌下的阴影。虽然德军取得了战斗的胜利，但是这场交战也证明了对方确实有可以摧毁虎式坦克的武器，在这次交战中，虎式坦克被彻底摧毁了9辆，另外有10辆受损，其中5辆需要大修。一场战斗之后，只剩下一半的虎式坦克，如果不是德国人控制了战场，恐怕损失会更大。“在常规交战中，虎式坦克的正面防御和火力是完全值得信任的，但是侧面依然存在很大的问题，华夏的29型坦克歼击车和突击炮可以在正常交战距离击穿虎式坦克的侧面防御。甚至就连正面防御的首下和炮塔也不是完全无敌，29型突击炮使用的122mm重炮在面对大倾角装甲时有比90mm加农炮更好的效果，这一点我们必须注意。”在战训中胡贝这样总结道。

    在短短的几天时间里。因为虎式坦克的原因，协约国损失了不下300辆坦克。整整一个装甲师灰飞烟灭！这一战可以说打出了威风打出了逼格打出了水平！彻底颠覆了人们认知中的德国装甲部队。原本在人们心中中那支以高速机动见长的轻骑兵被体型庞大的重装骑兵所代替。一时间，各种流言在盟军内部传开。即使上级指挥官多加管制。但是关于虎式坦克的各种言论还是弥漫在军营之中。

    “德国人有一种新的坦克，它的外形十分庞大，至少要比我们使用的29型坦克大上一大圈。他的炮塔是棱形的，和4号坦克方方正正的炮塔区别很大。我们所有的武器都无法击穿对手，甚至连90mm炮都不行。”

    “我亲眼看到一辆谢尔曼坦克在距离德国坦克不到300米的地方开火！接连打了4炮，但是都被对方的装甲弹开，而德国人一炮就解决了这辆可怜的谢尔曼坦克。我们的火炮就和烧火棍差不多。”

    “德国人的坦克有一种自动维修功能，当我们击伤它以后，它的车体侧面会冒出一股黑烟。然后等上几分钟就可以继续战斗了。我所在的连有一辆坦克集中了德国坦克的侧面，并且击穿，但是对方好像不死的吸血鬼一般，依然继续战斗。上帝啊，我们到底是在和什么样的对手交战？”

    所谓三人成虎，各种流言在协约**队内部越传越聊斋，直到最后甚至都可以用神话来形容。面对士气一落千丈的军队和前线一筹莫展的情况，连好斗的巴顿都承认，这场旨在解救图卢兹的战斗还未进入原定作战地域就已经失败了！虽然协约**队高层指挥官没有像下面士兵那样被自己的流言吓个半死。但是几乎所有知道真相的将领们认为如果不能有效遏制虎式坦克的话，那么法国战场的情况将陷入极端危险的境地。

    “听说德国人设计了一种新式坦克，我们所有的武器都无法摧毁它，是这样吗？”没过多久。就连远在华盛顿的罗斯福都听到了虎式坦克的威名，虽然他对各种传言抱着怀疑的态度，但是他依然想知道这种可怕的武器到底给协约**队带来了什么样的影响。

    “这只是下面的传言而已。准确的说应该是流言。这种坦克并不是无法被摧毁的，实际上我们有很多成功的案例。”马歇尔思考了片刻然后以尽量委婉的语气说道。“不过这种坦克的性能确实恐怖。从目前军方统计的资料上看，即使29型坦克歼击车的90mm火炮加上钨合金穿甲弹也只能在300米左右的距离上才有希望击穿对方的正面装甲。侧面上这个击穿距离可以达到600米左右（结合交战中的入射角度）。如果用普通穿甲弹的话，这个距离会削减很多。”

    “使用珍贵的钨合金穿甲弹也只能在300米距离上击穿对手？！如果换成装备了76mm火炮的谢尔曼的话，那就是说几乎是零距离也无法击毁对手了？我想知道我们的军队为击毁一辆德国人新式坦克需要付出多大的代价。“罗斯福的话语中透出来浓浓的不满。

    “这个，并没有一个详细的数据，或者说只能靠猜测。”短短的一句话，马歇尔竟然说了将近一分钟！

    “没关系，我遇上过比这个还要糟糕的时候，大胆的说，连双腿的残疾都无法击倒我，我怎么会被一句话击败？”罗斯福的脸上挤出了一丝微笑。

    “目前来看，我们的损失比大概是15比1到20比1！”片刻之后，马歇尔说出了一个让罗斯福感到绝望的数字！15到20辆美国战车才能换1辆虎式！听到这个消息之后，罗斯福手中的茶杯吧嗒一下掉在了地上摔得粉碎！

    “呵呵。难道我们的坦克都是用泥巴捏的吗？”罗斯福颤颤巍巍的想要把眼睛摘下来，但是摘了三四次都没成功，最后他放弃了。“那现在陆军的那些将军们就没想出一个对付这个东西的办法吗？”

    “用90mm炮攻击侧面，要么就是攻击履带或者悬挂让这些可恶的家伙暂时退出战场。除此之外，没有更好的办法了。”马歇尔最终决定实话实说。

    “那么我们现在设计的所有坦克中就没有一款可以有效对付虎式的存在吗？及时不是我们自己设计生产的，能够买到也可以。难道就没有一款吗？我不相信这个结果，虽然我不想承认，但是我不得不说，大洋彼岸的那个国家比我们准备的更加充分，他们应该有可以对付虎式坦克的东西。是这样吗？”罗斯福的话语中充满了肯定的语气。虽然他并没有收到相关的情报，完全可以说凭感觉说的话。话语中不可避免的出现了臆断。

    “这个，从官方渠道上貌似没有，不过通过一些特殊的渠道，我们的情报机关收集到了一些华夏新式坦克的消息，这些新式坦克被命名为龙式，以华夏的图腾来命名。不过他们现在应该正在进行测试，最多也不过正在进行小规模的量产。即使我们想买恐怕也很难买到。毕竟这是华夏陆军最为顶尖的装备。”马歇尔足足想了5分钟，才从脑海中的某个犄角旮旯里想起了某个东东！这好像是驻华大使馆的武官送来的情报，而取得情报的方式也十分聊斋，据说是这名武官在和一名华夏军官在酒桌侃大山的时候从已经被灌得一塌糊涂的华夏军官嘴中得知的，后者在长达半个小时的絮絮叨叨的话语中只透露了几个消息，一个是华夏正在准备列装新式坦克，世界第一，使用了更大的火炮。至于说具体什么性能，这就真没人知道了！你不能指望一个喝醉酒的人把一长串数据都背出来吧！

    “我就知道会这样，告诉司徒雷登，立即和华夏洽谈新式坦克的购买事宜，价钱和条件都不是问题。”罗斯福犹如溺水的人找到一块木板一样，一名武官捕风捉影的情报在他眼中都变成了救命稻草！

    “但是这只是一个传言，真实性还没有得到证实！”马歇尔大汗道。

    “这就是真的，我说是真的，就是真的！”罗斯福武断的说道。

    感谢书友zhouyu1976、第一近卫坦克旅、宝宝熊猫的的打赏~~~，以及书友anhei016、辰溪、jhb315的月票支持~~~。(未完待续。。)u