    不，怎么会是这样？不会是这样的！

    “李，李叔……”

    “李负，你快，快跟御王殿下说清楚……”

    李叔心在颤抖，他李家唯一的子孙，竟就要这样糊涂的死吗？

    李负摇头，刹那间面如死灰，嘴角蠕动了下喃喃开口，“原来，真相竟然是这样。”

    话音落下，李负表情突然狰狞凶狠起来，急切的开口，“御王，是天麟，天麟军，是天麟军，天麟有个大秘密，就在……呃！呕！”

    话未说完，李负的嘴角便溢出了黑色的血，顺着嘴角流淌到地上，整个身子都不由自主的颤抖起来。

    不过眨眼，原本还好端端站着的人，便滑落到了地上。

    刘太医吓了一跳，赶紧上前探了探他的鼻息，检查一番，眸子蓦地一睁。

    “回禀皇上，李负已经死了。”

    夙歧上前两步，脸上阴沉无比。

    他还未下令，李负便先一步死了？

    而且，他刚刚说天麟有个大秘密，什么秘密还没说清楚，怎么就死了？

    “怎么回事？”夙歧面色阴沉的质问。

    太医瑟缩了下赶忙开口禀报，“西域有种虫子名为蛊虫，能够潜伏在人身体当中，控制人的性命，这李公公突然暴毙，便是因为受蛊虫的控制。”

    “这么说，这件事情背后，还有人在操纵？”夙歧的表情越发难看了。

    本是大喜的日子，却出了这些事情？

    “叶儿，这件事情，朕命令你查个水落石出！”

    “是，儿臣遵命！”

    夙晨叶拱手应下。

    事关慕云与天麟，不用皇上下令，他也会查。

    寿宴坐席，云芯儿松了松揪紧云溱的衣袖，紧张的面色才慢慢缓下来。

    她为御王，为成了御王妃的二姐姐担忧。

    目光望着上首那个从容镇静的云苏，心头升起一股莫名的异样来。

    “二哥哥，二姐姐是不是有些不一样了？”

    她脑海中尚且记得云苏曾经那副极端的样子，似乎从未见过这样的二姐姐。

    云溱没说话，只是眉头蹙了蹙。

    “哼，自作自受！”云老太君收回瞥向云苏的目光，伸手拿起一边的拐杖，准备离开。

    一场好端端的寿宴，就这样匆匆忙忙的结束了。

    那些个送礼的见此，也只是将贺礼放下，谁也不敢再多说话，触皇上眉头。

    陈富拦在云苏面前时，后者正准备上马车。

    原本想跟皇上说和离的事，但发生了这些，估计他们这么贸然上去一说，还会惹得皇上厌烦。

    云苏想了一通，才打算暂时将这件事情搁下，下次找到机会了再说。

    夙晨叶同云苏一起停下脚步，与此同时，同准备出宫的祝家几人脚步顿了顿，便听到了那边陈富开口。

    “御王，太后娘娘口谕，请御王殿下与御王妃入宫叙话，还请两位随杂家前往宁和宫吧。”

    祝维几人面色微变，他与朝廷几名官员便是今日请求惩处御王的言官。

    原以为御王这一劫怎么也躲不过去，却没想到，人算不如天算！

    而现在，太后病好了之后，竟第一个要见御王？

    难不成太后对御王的心思……

    一时间，祝维脸色微变。

    “有劳带路。”那边，夙晨叶拱手开口，与云苏对视一眼，跟上陈富的脚步。

    宁和宫距离宁和园并不远，是太后寝宫。

    此刻因太后身体刚好，太医又仔细的为太后细细诊断，宁和宫内依旧灯火通明。

    “太后娘娘，御王、御王妃到了。”

    陈富在帘子外通禀一声，这才带着两人往大殿过去。

    木质软榻前铺上了软软的一层地毯，软榻上的薄纱被撩朝两边，太后倚在床头，靠着软枕。

    看起来精神虽然有些不济，但脸色还算正常。

    “儿臣参见皇祖母。”

    “臣妾参见……皇祖母。”云苏结巴了下。

    两人行礼，正闭目养神的太后缓缓睁开眼睛，目光一动便落在了云苏身上，眸底掠过喜色。

    “快上前来，上前来给哀家看看。”

    云苏两人对视一眼，这才抬脚走上地毯。

    云苏的手一把便被太后拉住，抬头，便对上了太后那一双饱含意味的眼睛。

    “御王妃，好，好啊！”

    太后有些激动，当初在皇觉寺匆匆一面，她便觉得云苏面善，一直想要找到她。

    却没想到自己找了这么久的人，竟然就是自己孙媳妇？

    早知道这样，她便赶紧让人寻了御王妃来！

    云苏有些尴尬，但老人家的热情她也看在眼里，便没有挣脱手，依着太后的意思坐下来。

    “陈富，去，将哀家新得的那几匹布料拿过来，另外，前几日皇帝送来的那一枚美容养颜果也炖了送过来。”

    “是。”陈富领了命下去吩咐，太后便拉着云苏询问近况，云苏一一礼貌应答。

    片刻之后，太后才想起来一边站着的夙晨叶，“叶儿，过来。”

    被遗忘了将近一刻钟的夙晨叶，“……”

    他走上前，手被太后拉住，随即被放到了云苏手背之后，握紧！

    云苏惊了惊，想抽出手，奈何太后握得力气很大，又不想场面太过尴尬，云苏忍了忍，没再动。

    “叶儿，苏儿，哀家之前并不看好你们的婚事，但如今见了苏儿才知道，没有比这更好的安排了。”

    “之前没有对你们说的话，今日哀家对你们说。”

    “哀家希望你们两好好的，举案齐眉，携手并进，恩爱不疑，白头到老！”

    太后眼中充满了对未来的期盼，对上这样的眼神，云苏突然觉得有些愧疚。

    夙晨叶根本没把她当御王妃，就算她愿意，他也不愿意啊！

    哪来的举案齐眉，白头到老？

    这件事，必然是要愧对老人家的期盼了。

    正想着是不是要开口说些什么，夙晨叶开口了。

    “儿臣谨遵皇祖母教诲！”

    “呵呵，叶儿，你比苏儿年岁大，无论何时何地，你都得让着苏儿，可不能让她受半点委屈！否则，哀家可饶不了你！”

    太后话音落下，夙晨叶面色微讶，侧眸看了一眼云苏。

    这丫头什么时候得太后这样看重？

    “儿臣知道了。”

