    王冠熙开口说：“这些消息看起来对股市都不错”

    关振义激动的说：“BOSS，明天开始道琼斯指数将开始大涨了”

    林继阳也附和说：“现在经济似乎有复苏的苗头了”

    “嗯，确实”王冠熙内心松了一口气，开口道：“让摩根银行，富国银行准备好资金就好，暂时不贷款，需要的时候再贷款”

    “是，BOSS！”

    ··

    而此刻，美国制商银行，董事长办公室里，威尔斯脸色一变。

    “这经济数据在变好？”

    “情况对我有点不利啊”

    “不过没事，只是暂时的而已，失业率还创26年新高呢！”

    “这次我加仓做空了40万手，可不能怂了”

    “我打爆了卡地纳对冲基金，现在打爆黑衫投资银行！”

    接着威尔斯拿起了酒杯轻轻抿了一口，开口说：“这一次，我起码要赚个80亿美元以上”

    目前他账户里持有着60万手空头单子了，平均建仓位置在8250，账面上浮盈27亿美。

    “这次道琼斯指数跌破7000位置的话，我至少赚70亿美元”

    “如果道琼斯指数跌至6000位置的话，我应该可以赚上百亿美元”

    “卡地纳对冲基金已经成为了垫脚石，下一个垫脚石就是黑衫投资银行了”

    “这次在道琼斯指数上赚完钱后，我也开始布局自己的银行业了”

    威尔斯其实就是一个交易员，平时都是做金融投资，很少去经营企业，不过现在他打算将美国制商银行做大。

    这次赚了钱后，他将收购几家银行，然后将其合并起来。

    想到这里，他非常的期待。

    此刻，费尔德集团大厦。

    索罗斯，费尔德，米路斯·梅西三人有些微变。

    如今金融市场已经收盘了，不过经济数据挺好的，似乎经济有所复苏啊。

    那高盛银行的业绩也超过了预期了。

    这都是利好经济，利好股市的消息。

    索罗斯：“明天股市可能会上涨一波了”

    费尔德也开口：“是啊，股市跌得太狠了，也到上涨一波的时候了”

    米路斯·梅西：“应该上涨不了多少点吧，我们要不要平掉部分仓位？”

    索罗斯想了想说道：“可以平掉一些仓位，事后再观察”

    费尔德：“我想道琼斯指数不会上涨多少点的，短时间上涨几百点，然后再下跌回去”

    米路斯·梅西也说：“或许就是这样，我想道琼斯指数也就上涨到8000位置左右吧，后续肯定会继续跌的”

    索罗斯开口：“那我们在它上涨的时候，先平掉小部分空头单子，等它下跌的时候，我们再做空？”

    费尔德点头：“嗯，这个主意不错”

    米路斯·梅西也点头：“行，那就这样干吧，先平掉少部分空头单子，等道琼斯指数没法上涨的时候，我们再做空就好了”

    这时候索罗斯看到了黑衫投资银行，五三银行，亨廷顿银行发布的投资报告，说是看好经济，看好股市，看好道琼斯指数未来上涨到10000点以上。

    索罗斯脸色有些阴沉的说：“这王冠熙肯定是大笔抄底了道琼斯指数，将市场上的空头力量消耗了很多”

    费尔德：“放心，王冠熙也只是消耗8000位置以下的空头力量而已，不足为虑”

    米路斯·梅西也说：“这王冠熙现在从空头变成了多头了，我就说这家伙肯定会抄底道琼斯指数的，不过这样正好，道琼斯指数先上涨，然后连续暴跌下去，亏死他！”

    索罗斯忽然问：“这黑衫投资银行说道琼斯指数会上涨到1万点以上，如果道琼斯指数还持续上涨呢？这经济真的有复苏苗头了呢？我们该如何？”

    费尔德愣了一下：“我们建仓位置那么高，不用担心，即便是道琼斯指数冲到了8700位置，我们还是安全的”

    米路斯·梅西也说：“是啊，我们建仓位置在9000，那么高，这次我们没有任何危险的，索罗斯，你多虑了，实在不行的话，我们在道琼斯指数上涨到8700位置的时候，我们清仓就好了，不过我想道琼斯指数不会上涨到8500位置以上。”

    ··

    翌日，7月14号。

    亨廷顿银行大厦，交易室里，还有半个小时开盘。

    王冠熙等人期待的看着道琼斯指数的走势图。

    伍占海激动的说：“今天道琼斯指数肯定会上涨几百点以上”

    吴鸿升附和：“那是当然了，很多利好经济的消息”

    李光羽：“这次肯定很多空头们会撤退了”

    王冠熙笑道；“那是自然的，这可是经济复苏的苗头，那些空头们获利那么多了，该平仓了”

    之前王冠熙也是空头，不过平掉了空头单子，果然抄底了道琼斯指数，抗住了市场上空头的进攻。

    陆建延开口道：“BOSS，这次索罗斯，费尔德，米路斯·梅西等人肯定要撤退了”

    关振义：“索罗斯等人持有大量的空头单子，如果不想利润大幅度减少的话，肯定会选择平仓的”

    林继阳；“希望他们别一次平完，等道琼斯指数一路上涨，他们一路平仓就好了”

    王冠熙笑道：“希望如此，让他们利润损失越来越多最好了”

    很快，金融市场开盘！

    道琼斯指数跳涨了50个点，在7850位置开盘！

    接着30分钟就暴涨了150个点！

    拉出一个巨大的阳线！

    直接到了8000位置，然后疯狂的震荡起来。

    1好基金账面上已经浮盈100个点了，共计浮盈5亿美元！

    真是太爽了。

    之前从浮亏5亿美元变成浮盈5亿美元，整整是10亿美元的变动啊。

    账户净值高达了64亿美元。

    这次安全了，不会爆仓了。

    王冠熙很激动，开口道：“现在是多头们大反攻的时候了”

    伍占海激动的道：“是啊，BOSS，现在市场上的空头已经慌了”

    吴鸿升：“今天暴涨四百个点都正常”

    李光羽：“再上涨200个点吧”

    多空双方在8000位置附近厮杀了两个小时后，在8000位置附近的空头彻底颓势，多头占据了优势。

    道琼斯指数开始了新一轮上涨。

    8030

    8049

    8075

    8098

    ··

