    　　“哈哈哈，在宇宙空间中，身体的水分会迅速蒸发，你可以感受到全身血液沸腾的炙烤痛苦。强烈渴求呼吸会导致你的肺被破坏，身体组织缺水，意识也会随着身体的崩坏而缓慢消亡。”葛雷密·托缪放肆大笑：“当然了，说这么多，估计你也听不见！”

    　　亲眼看到杜克被自己困入宇宙空间，葛雷密·托缪脸上闪过快意的扭曲，友哈巴赫标记的‘六大特记战力’被他干掉了一个。有了第一个，就会有第二个、第三个，葛雷密·托缪找到了证明自己是最强的方式，他决定要抢在所有星十字骑士团成员之前，杀掉所有特记战力。

    　　“在这种无解的情况下，不管是怎么样强大的家伙，都绝不可能活……居然活下来了！？”葛雷密·托缪前半段的得意骤然收声，转变成不可思议，瞪大了眼睛，下巴无法阖上。

    　　杜克立在宇宙空间中，之前并非不能反抗，他只想试试自己在龙珠世界许下的愿望在死神世界能否实现。

    　　很显然，他做不到在宇宙中存活，不过朔望月在手，他也死不掉就是咯！

    　　锵！

    　　明明是在无法传播声音的真空宇宙，但葛雷密·托缪还是听到了悦耳的轻鸣声，刀锋扫过虚空，杜克身边的宇宙被横切斩断。余势不止的刀光劲气连带着将周围的五个他，全部拦腰斩成两半。

    　　“这……怎么可能！？身处宇宙真空，不管是谁，都不可能做到毫发无伤才对！”葛雷密·托缪半截身子撑在地上，脸上带着不可置信：“而且，你居然真的把宇宙给斩开了？”

    　　“灭却师，你太高估自己，也太小看我了！”杜克横刀一扫，污血喷射，一颗人头冲天而起。

    　　无头的尸体摊倒在地，抽搐几下后消失不见，这具身体是幻想造物。

    　　“你这话是什么意思？”葛雷密·托缪的声音再次响起，这次是来自杜克身后，他的伤势回复完毕。

    　　“首先，你幻想制造出的宇宙，比真实的宇宙还差了不少，你没有亲身感受过宇宙，构建出的宇宙无法超出你的知识储备。”杜克居高临下俯视道：“其次，我先前就说过，世界上没有什么是斩不断的，我没有开玩笑。”

    　　“别说笑了，你有什么资格质疑我，说得好像你亲身体会过宇宙一样。”葛雷密·托缪回以不屑的笑容，非氪金人民币玩家的身份，限制了他的想象力。

    　　“没错，我真的亲身体验过宇宙！”杜克肯定点点头。

    　　“少胡说八道了，你这个混蛋，给我去死吧！”葛雷密·托缪眼中杀机隐现。

    　　杜克脚边倒下的尸体，瞬间活了过了，如同瞬移一样扑在他身上。下一秒，耀眼的闪光冲天而起，小半个冰之宫殿毁于剧烈爆炸的光火。

    　　轰隆隆——————

    　　葛雷密·托缪张开无形的防御罩，在浓烟中极力寻找杜克的灵压，能在宇宙中存活的人，不会这么简单就死掉。

    　　“该死的家伙！特记战力果然很强，难怪陛下要我们星十字骑士团将他们列为首要攻击目标。”葛雷密·托缪四处搜寻，却无处查询杜克的灵压，就好像真的被他杀死了一样。

    　　“该死，隐藏气息的能力也强得离谱，他之前不会是故意被我发现的吧！”葛雷密·托缪愤愤抱怨了一句。

    　　“你说的没错，我之前还真是故意的！！”

    　　轻飘飘的声音从背后响起，听在葛雷密·托缪耳中，却如同惊雷当头劈下，顾不得转身回头，踏着灭却师独特的战斗技巧‘飞廉脚’，好似瞬间移动一样，连续闪烁虚影逃离原地。

    　　唰！

    　　艳红的鲜血洒下，葛雷密·托缪的身体于半空中解体，他甚至什么时候被砍中的都不知道。

    　　“好快！这家伙的刀太快了，我的速度和反应神经完全跟不上……”重新回复完毕之后，葛雷密·托缪脸上前所未有的凝重，细细看去，能在他瞳眸深处看到一丝恐惧。

    　　“你在担心什么，是怕我把你的脑袋砍成两半吗？”杜克缓缓踏在空中，说着让葛雷密·托缪极度恐慌的话：“灭却师，如果我把你的大脑斩碎，你还能继续复活吗？”

    　　“不要太得意了，死神！”葛雷密·托缪汗如雨下，猛地暴喝一声：“我的力量根本不是你能想象的！”

    　　一阵筋骨爆鸣之声响起，葛雷密·托缪幻想着自己拥有和杜克一样强大的力量，只是一个瞬间，他就感受到了那股让人沉醉的力量，只是掀开冰山一角，就让人绝望的恐怖力量……

    　　嘭！

    　　血肉炸裂、残尸断骸，满地的污血之中，一颗承装着大脑的器皿静静躺在地上。

    　　葛雷密·托缪——卒！

    　　死因：作！

    　　冷清的断壁残垣中，杜克眨了眨眼：“那个谁，你还活着吗？”

    　　声音回响在寂寥的空旷处，没人回应，杜克耸耸肩，继续朝前走。还没走两步，就察觉到五股灵压疾驰而来，杜克脚下一挪偏过身，轰鸣的雷霆呼啸着，落在他刚刚站在的地方。

    　　“死神，干的不错嘛！居然把葛雷密·托缪给干掉了！”

    　　五个千娇百媚的身影从废墟尽头走了过来，说话的女子身材高挑，样貌出众。最吸睛的是她胸前的衣领敞得很开，呼之欲出的险情随时可能崩开衣扣，让强迫症患者杜克恨不得帮她一把。

    　　嘉蒂丝·卡特尼普！星十字骑士团成员之一，圣文字为‘T’，象征能力——雷霆！

    　　“四番队的副队长杜克，他是陛下点名的特记战力之一，不要小看他。”同样是胸怀宽广的粉色长发女性，不过她就矜持多了，一身军装深藏不露。

    　　米妮娜·麦卡龙！星十字骑士团成员之一，圣文字为‘P’，象征能力为——力量！

    　　“能杀死葛雷密·托缪那个怪物，我可不敢小看他。”身材娇小，穿着排扣连身裙装和过膝长靴的少女，紧紧盯着杜克，嘴里咬着棒棒糖唆来唆去。

    　　呲溜呲溜———

    　　莉托托·兰帕朵！星十字骑士团成员之一，圣文字为‘G’象征能力为——贪吃！

    　　“搞什么啊！你们可是陛下亲自挑选出的星十字骑士团，居然畏惧一个男性死神？”蓄着过腰长发，身穿短裙装、黑丝配着长靴的女子不屑道。

    　　邦比爱塔·芭丝塔拜姻！星十字骑士团成员之一，圣文字为‘E’，象征能力为——爆击！

    　　“毕竟是特记战力，还是谨慎些比较好！不过不用担心，就算你们被杀了，我也会重新复活你们！”说话的人留着侧分齐浏海的及腰黑色长发，头顶上有两根像是蟑螂一样的呆毛。

    　　吉赛尔·茱艾尔！星十字骑士团成员之一，代号‘Z’，象征能力是——僵尸！

    　　“警告你，不要把你恶心的能力用在我身上！”

    　　五个女人一登场，立刻陷入了内讧，自顾自吵成一团。

    　　杜克一脸严肃，虽说这不是里一番的世界，旁边也没有小树林，但宫殿爆炸后的废墟似乎是在预示着什么。

    　　“无形帝国最新出道的女团组合吗？”

    　　萝莉、傲娇、黑丝、制服、女王、巨一乳、平胸，该有的又有了，不该有的也有了。杜克表示，如果五人组女团下海，他一定看盗版支持她们。

    　　不过……

    　　杜克两腿之间的立体感受器一一扫过，最后停在头顶有两撮呆毛的女子身上：“为什么女团组合……会有个男成员？”

    ?　?感谢书友‘优雅的大白菜’‘无奈水长东’‘烟与酒与故事’‘熊出无常’‘pzx7’‘柳丰’‘残茗’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

