    就这样走走停停，约莫两个小时之后，在棍子投射的三维投影之中，已经可以看到大大小小数量不等的僵尸，组成十多支队伍，正翻山越岭的全部都往秘鲁方向而去，就像打仗的军队一般，人数也突破了两万人。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而为了跟踪这些队伍，杨凌又把丁聪他们全部都召唤出来，和七个矿奴一起分开各自盯住一支，保护沿途的人类村庄。

    或许是因为隔着安第斯山脉的原因，所以亚马逊流域的森林枯萎并没有影响到秘鲁境内，这些僵尸队伍经过几乎一整夜的快移动之后慢慢汇聚成一个浩浩荡荡的队伍，蔓延十多公里，最后在第二天上午从一处峡谷越过安第斯山脉，顺着一条河流转头向西南方向，先头部队最后在秘鲁南部一片极其荒凉的沙漠地带停留下来。

    隔着两百多公里，站在一处山峰之上而看着神念之中呈现的图像，杨凌的心脏忍不住跳了一下。

    因为他看到了干旱的沙漠中央大量的怪异神秘图形，最大的图形长度接近十公里，小的也有数十米，诡异的螺旋，展翅的老鹰，大蜘蛛，飞鸟，其中竟然还有一个看起来像穿着宇航服的人形生物，而除开这些，大部分都是看起来充满了奇怪形状的复杂几何图案，方的圆的三角形的层叠在一起，神识一扫，脑海中密密麻麻的呈现出来，几乎贯穿了整个秘鲁南部干旱的荒漠地区。

    “老大，我刚才已经查过了，组成这些图案的叫纳斯卡线，地球的考古学家认为是两千年前一个叫纳斯卡种族制造的！”棍子在旁边解释说。

    “老二，难道那个早已消失的纳斯卡种族和这些僵尸有关系？他们跑几百公里聚集到这里到底要干什么？”丁聪满脸疑惑的问。

    “不知道！”杨凌摇摇头。

    关于纳斯卡线，作为专业学考古的人来说，应该是非常熟悉而且也是充满兴趣的，这是地球上的一个未解之谜，就像麦田怪圈一样，充满着神秘和未知。

    但眼下，一个更加让人费解的事情生了，青铜巨人指挥这些僵尸人来这块鸟不拉屎的地方干什么？

    杨凌和丁聪不知道，旁边的窦云涛几个就更加不知道了，甚至楚原这货连纳斯卡线是什么都不知道，刨着鸡窝似的头不停的问，最后被几个人按在地上揍了一顿。

    “别打了，他们开始有动静了！”杨凌皱着眉头踹了窦云涛一脚，窦云涛这才讪讪的停下来，楚原也顶着一对熊猫眼爬起来。

    果然，经过半个小时的等待之后，接近两万的僵尸66续续汇聚而来，在宽阔的沙漠之中排列成整整齐齐的一个方形队伍，虽然衣服都已经破烂不堪，而且也一个个浑身青灰，但却鸦雀无声，睁着诡异的青色眼睛，如果穿上军服，绝对看起来就是一直军容严谨的作战队伍。

    “嘶~”几个人都不由同时吸了一口凉气。

    这些东西的强大他们可是体会过的，楚原作为一个神元境大圆满的高手，用法宝都弄不死，而且加上特异的吸收元气灵气的能力，这些僵尸如果去进攻人类的话，估计就是摧枯拉朽的结局，枪炮完全都不会起作用。

    青铜巨人站在这支僵尸队伍的前面，头顶上无数的触手长出来足有是十米长，漫天飞舞，几分钟之后，这些僵尸就一股股的分开到方圆三十四平方公里的范围内，开始用手在地上刨起来。

    一群人都好奇的看着这个宏大的场景，看着两万僵尸热火朝天挖坑，而青铜巨人却站在最中央的位置，如同一具雕像一动不动。

    杨凌不知道这个青铜巨人此时现他们没有，不过既然它没主动来挑衅，杨凌也没有冲上去干架的冲动，毕竟这东西自己一群人似乎也根本打不过，而且这个鬼东西还会越打越强，不断的吸收战斗中释放出来的灵气。

    也许是荒原小镇上的居民报警了。

    “呜呜呜呜~”

    随着一阵警报声，几辆警车闪烁着警灯从远处的小镇上冲出来，在干旱的荒地上掀起几道尾尘，很快就往僵尸聚集的地方开过去。

    杨凌一群人此时还隔着一百多公里公里远，站在山顶上面面相觑。

    “棍子，通知这几辆警车赶紧离开！”杨凌皱着眉头说。

    “好的，老大~！”棍子点点头，不一会儿，正在急靠近僵尸群的秘鲁警车上的车载通话器就自己响起来，“警告，前方是从巴西境内迁徙过来的被感染人群，极度危险，请不要靠近，赶紧离开，警告，请赶紧离开！”

    几辆警车显然还没有明白过来，车虽然降低，但还是在继续往僵尸群靠近，直到他们用肉眼都看清楚了这群人的时候，几辆警车此时才现情况不对而且开始调头改变方向，但此时已经晚了，十几个正在附近刨坑的僵尸冲上去，很快将几辆警车掀翻，里面的警察都被僵尸从破碎的警车里面拖出来，随即大量的灰色丝线将他们缠住，伴随着几声极其恐怖的惨叫，这些警察很快就被扯成了碎片，血肉残肢散落一地。

    尼玛，杨凌脸皮抽抽了几下再次对棍子说：“向秘鲁国内所有的电视、电台、通讯频道布警告，任何人不得靠近这片荒原，把图像也送出去，嗯，顺便也传回国内指挥中心，让他们了解和知道！”

    “好的！”棍子点点头开始处理，不一会儿，秘鲁国内的所有电视机、电脑、手机等终端设备上都开始推送一条血腥的视频，同时也受到警告，任何人不得靠近这个叫纳斯卡的荒原地区。

    不过就在这条消息布后不到十分钟，两架喷涂着蓝白警察标志的直升飞机出巨大的轰鸣由远而近，很快就飞抵荒原上空，用扩音喇叭对着下方叽里呱啦的喊起来。

    “这些人是猪么？”窦云涛很无语的嘟哝。