
　　李渔走到大雷音寺内，这里面金碧辉煌，每一寸地板，都铺就黄金各种佛器上，沾满了功德，无穷的念力信仰，充盈在其中，任由诸佛享用人间有多少人念佛、拜佛、供佛…

　　这大的群体，或许不是真正的，但是他们的信仰念力和人是一样的大雷音寺就浴在这无穷的信仰之力中，普天之下诵经人、拜佛人，都是这些灵力的供给者世世代代，无数的凡人，造就了大雷音寺李渔站在其中，终于明白了诸葛亮的意思他身上有勒的神通子，就像是有一个容器，苦于没有填充物而大雷音寺这些佛门信仰，就是最好的填充一般的佛日夜浴在其中，早就盈满了，想要更进一步，就得提升自己的修为而李渔不一样，他没有一点佛法，只是有一个勒修成的神通他到了大雷音寺,来的恰到好处，难怪诸葛亮说这次突袭灵山，是送他一份大礼他就在这那里，催动自己经脉中的神通子，整个大雷音寺无数的念力向其疯狂涌来好比深海之下，突然有一无底的黑洞，众口本白全舟而,周围佛光笼罩，音阵阵八部天龙逐次浮现指南,才会有这种异象所的最顶级，就是燃灯古佛，释如来，所有的都停下脚步，诚地望着这一幕，慧能就是其中一个，他凝目望着,心中可惜他人微言轻，没有轻举妄动，而是看向冰默默念了一句佛号，便带着众，去找月做戏要做全套已经定他根本找不到什么，李渔和金得到的？

　　这盘棋，他们到底是什么时候结束布局的，是心有灵各取所需，还是他们根本就是利益一致，却假装是死敌？

　　这一切都不知道，他也没有心思想这些了，无边的佛法正在涌入他的身体神通子疯狂吸收灵山的信仰念力，然后汇入自己的经脉随着那股现们的气流从丹田升起，再次用“眼睛”目了一幕奇景在他身体里面现出一条肉眼可见的路径，带着金色的光泽，从丹田下方延伸到会阴，然后顺着脊柱上升从丹田涌出的气流佛一道有生命的物体，在体内自发流动随着真气的运行，道又一道散发着金光的经络在体内出现这些经络在体内交错连接，构成无数通道从丹田散发出的真气，沿着经络自行运转先从丹田下沉到会阴，然后沿脊柱行，一直到顶，再从额头流过眉间，从鼻下经过顶在上的舌尖，流到咽下，顺着胸间的经络而下，经过一个周天的运转,回归到丹田那片五色的轮台内，重新融入旋转的气轮随着真气的运行，身体每一个细胞都佛在重新滋长，放出源源不绝的生机肉体的疼痛似乎消失了，疲倦和饥渴不翼而飞那种奇妙的感觉，让几乎以为自己又获得一个崭新的生命原来这就是佛法…

　　冰终干明白鲁智深顿悟时候，是什么样的感受，这种感觉计人如在云端，飘飘然不知所往这是绝对的自由，有着难以想象的畅快，并没有一尊佛出现在他的神识中佛法修到尽头，竟然也只有自我，只关注本我么？

　　冰若有所悟，心中通达，神识中一片通明他身体上的金光，反倒结束慢慢消散，终于回归了激烈返归真，永远是大道的尽头落地之后，看到所有向他投来的目光，顿时装了起来他微微一笑，手掌结印，说了一句语：“提本非树，明镜亦非台，本来无物，何处惹尘此言一出，就连对他有所相信的慧能，都露出了崇敬的神色“道长好佛心，我等受益匪浅”

　　冰看着冰，竟也轻轻一笑，坐实了的佛法造深知越是神秘，就越好忽悠人的道理，不再说一句话，而是转身离开了大诸葛亮门外的兵已经结束撤军，冰快速追了上去，雷音寺见他浑身的金光消散，便知道他成功了“恭喜，你再得一个佛门神通，已经是三界第一人了”

　　当然同意捧杀，摇头道：“相可别打趣了，三界第一人，我就占了一个人雷音寺道：“你学贯佛、道、,勒是未来佛，太平道是道门中的楚，至于你更是神体，都是绝顶的功法，假以时日，必然大有所为“未来可期？”冰自道“未来可期！”

　　这四个字，就像是一个，可不想未来可期还是活在当下比较重要，他十分务实，既然灵山的大诸葛亮没有教余，那么唯一的线索就只剩下小诸葛亮了小诸葛亮，是勒的童子所建，黄眉老怪虽然外号有个老字，却是个童子，不得不说勒也有点恶趣味别人家的童子哪个不是唇红齿白，笨俊，他搞一个黄眉长毛的妖怪做童子，还真是有个性“相，咱们何时去打小诸葛亮？”

　　雷音寺笑道：“我已派遣延去围山，等我们到了，放火烧山”

　　眉头一皱，“放火烧山不太好吧，这山势连绵险恶，密林丛生，火势一旦起来，极难扑灭这一遭若是真的放火，不知道要烧死多少生灵，恐怕…”

　　雷音寺眼睛一凝，道：“慈不掌兵，军国大事，岂容妇人之仁摇头道：“相，既然如此，你先围而不攻，让我帮你拿下小诸葛亮”

　　雷音寺异地看着，突然笑道：“你真成佛了？”

　　“天下苍生入我怀，比佛慈悲百万倍佛，哪能跟我比”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第七百七十三章 比佛慈悲百万倍免费阅读。https://xs.23sk.com 