
    香气扩撒，笼罩全场！

    所有人全部诧异，四处寻找，这香气实在太诱人了。

    “什么香气，比之醉红楼的娘们还香？”一名长相粗鲁的大汉，好奇的说道。

    黄大师都是微微变色，蓦然间，看向了苏浩，准确的说，是看向了苏浩手中残留的石料。

    那石料只有一个拳头大小了，香气正是来自那里。

    随着他注视而去，更多人目光望来，纷纷猜测，难道苏浩真的赌中了宝贝？

    道天扬，林如画等人，一样望来，屏息凝视，心脏咚咚跳动，苏浩赌中了宝贝，能否超越黄大师？

    “开！”

    在这一刻，苏浩再度用力，手中残留的石料，立刻散开，其中光华终于出现，不是澎湃，而是淡弱，但是香气却是更加恐怖。

    “那是什么，紫色的，像是丹药？”

    有人望向苏浩手中，在那里出现了一颗龙眼大小，浑圆饱满，形如丹药般的东西。

    “不，不是丹药。”另一位老者大喝，双目璀璨发光，道：“这香气，这形状，这光华，这气息，这是……宝药种子！”

    “刷！”

    宝药种子四个字一出，立刻之间，吸引了无数注意力，所有人全部死死的盯住苏浩的手中。

    宝药可是稀少无比，凡俗极难遇到，纵然是仙门，也是珍惜，最简单的一株，价值也在四五百万的地步。

    虽然只是种子，但是价值也绝对超越三百万，这是恐怖的代价，超越了剑灵石数倍。

    众人心中震惊，这么说来，苏浩赌中的宝贝，超越了黄大师？

    一个十六七岁的少年，超越了赌石大师？

    这是何等的不可思议，但偏偏又真实的发生在了眼前。

    “如何？”

    苏浩望着前方，看着那一样瞪大双眼，不可思议的黄大师，淡笑道。

    这笑容，在黄大师眼中，如同火辣辣的大嘴巴，抽打在了他的脸上，让他心中耻辱无比。

    他堂堂赌石大师，纵横大夏皇朝，今日竟然败在了一个少年的手中？

    “我……算你运气好！”黄大师脸色涨红，声音颤抖，许久才吐出一句完整的话，但是并不承认苏浩，只是说他运气好。

    苏浩嗤笑，这等人，连一败的勇气都没有，今生的成就，止步于此了，不会有什么大作为。

    “运气如何，只要赢了你就可以了。”

    “堂堂赌石大师，颐指气使，如今却是败得一塌糊涂。”

    “输了就赶紧拿来灵石吧。”

    灵溪宗的弟子，在道天扬的带领下，立刻揶揄，他们之前受到打压，心中憋着闷气，终于抓住了机会，怎能放弃？

    黄大师脸色更是难看，但是无话可说，败了就是败了，任何狡辩也无用。

    “哼，运气赢了一把，就敢如此嘚瑟，我来与你比一把。”另一位老者站出，这是一个神色刚毅的老者，但目中冷光浓郁，给人的感觉不是正直，而是霸道，嚣张。

    “是古大师，此人比之黄大师成名还要早。”

    “他出手，那小子绝对没有机会。”

    “只是运气好一点而已，不然的话，他那么年轻，怎么可能赢了黄大师呢，这一次肯定原形毕露。”

    “对，一定是这样。”

    周围人议论，不愿意相信苏浩的水平，实在是不合常理。

    “小子，可敢赌？”古大师冷喝，点指苏浩。

    苏浩一笑，道：“你与我差距太大，算上他一起吧，我一并解决了。”

    他的声音平淡，但是如雷轰隆，让现场众人全部一愣，随即大怒。

    苏浩实在是太猖狂了，古大师比之黄大师还要恐怖，竟然不不被他放在眼中？

    这小子赢了一次，当真是不知天高地厚了。

    且，他目光看向的第三人，那是拓跋云大师，也是此地名副其实的第一赌石大师，甚至，在整个大夏皇朝，足以排在前三。

    乃是真正的赌石泰斗。

    “大师兄，这样好吗？”道天扬靠近苏浩，低声道。

    事实上，在他心中也认为苏浩胜利，带着一定的运气成分，如今对战两人，都是赌石名师，万一失败，之前找回的面子，全部丢净。

    “放心，在赌石这方面，他们只是小毛孩而已，我只需一分力，足以横扫。”苏浩嚣张跋扈，猖狂冲霄。

    “找死！”

    古大师怒不可遏，双目射出毒蛇般的冷光。

    拓跋云更是如此，一步踏下，道：“小小毛孩，敢如此狂言，老夫赌石的时候，你娘还没出生呢。”

    “大师，碾压他，给他一点脸色看看。”

    “弄死他，实在是太狂妄了。”

    无数人同仇敌忾，对苏浩大骂如雷。

    对此，苏浩仍旧淡定，单手一抓，从那石林之中，选出一块石料，道：“我就要此物，你们随意，可以任选，多选，纵然是拿整个石林和我比，也是可以，毕竟，你们与我比，差距太大了。”

    苏浩的嚣张，更加的无极限，引来天怒人怨，几乎是所有人，都是对他敌视浓浓。

    甚至，有激愤者，恨不得冲上去，一脚踹死苏浩，你咋这能装逼？

    道天扬等人，手心都是出现了汗水，林如画更是不留痕迹的上前，道：“我怕一会，他们集体攻击我们，咱们低调一点，不然直接离开吧，反正也赚回了灵石和面子？”

    “你说什么？赌注太低了，要一千万赌注？”苏浩故摸着下巴，道：“这个建议不错，那就一千万赌注！”

    “谁说一千万了，我没说一千万。”林如画立刻焦急，苏浩到底搞什么，顺着台阶下不好吗？

    “不是一千万，难道是三千万，我怕他们不敢赌啊？”苏浩故作深沉。

    “我看不过去了，别拦着我，我打死他。”

    “都让开，我要与他同归于尽。”

    现场彻底疯狂了，苏浩的每句话，都如同点燃炸药桶的火星，引发了现场大地震。

    古大师与拓跋云，更是脸色狰狞，黑如煤炭，险些原地爆炸了。

    狂，实在是太狂了，当他们是什么，随意碾压吗？“好，三千万，我和你赌！”拓跋云嘶吼道，声音都是尖锐，实在是气坏了。