

    客厅里的其他人已经全吓傻了。

    特别是刚才给老头喂饭的那两个阿姨，惨白的脸上冷汗涔涔。

    阮柒薅着王乐可的衣领，弯弯的桃花眼底浸着凉意。

    “老人家倒是挺紧张自己的孙子呀。”她唇角弯弯，笑容灿烂，好像单纯无知的小姑娘，“只是刚才你孙子对我动手动脚的时候，怎么没见你说一句话呢？”

    王明亮一下子就明白了事情的始末。

    登时吓出一身汗来。

    他转头看向自己的父亲，脸色发冷：“爸，怎么回事？”

    面对自己儿子的冷脸，王老头心虚的移开眼，梗着脖子道：“什么怎么回事！你是在质问我吗？她不是个大夫吗？病人就是上帝，我说她两句怎么了！我——”

    “爸你闭嘴！”从来不跟父亲大声说话的王明亮，第一次粗暴打断王老头的浑话。

    他转过身，看到阮柒脸上越来越灿烂的笑容，心里拔凉拔凉的。

    昨天晚上，他收到消息，阮柒去了秦家给秦老治病，并且还被席玖亲自送了回去。

    现在帝都已经有传言说，席爷看上了一个小姑娘，甚至肯屈尊亲自送她回家。

    王明亮当然不会相信这些八卦，但有一点可以肯定的是——阮柒很受秦家和席玖看中。

    如果阮柒把今天的事往秦家和席玖耳朵里一说……

    王明亮眼前发黑，浑身一阵阵打颤。

    王老头被儿子吼了，原本还挺生气。但还没等他发火，就看到王明亮脸色惨白、满头大汗的模样。

    王老头被吓住了。

    “李阿姨，”王明亮定了定神，指着王乐可对李阿姨道，“去把少爷扶到沙发上。然后给阮小姐上最好的茶。还有，你们两个，”

    他指着给王老头喂饭的两个阿姨，“一会儿把工资结了，你们不用干了。”

    说完，他转身看向阮柒，冲她深深鞠了一躬。

    “阮小姐，我为我父亲和儿子的所作所为向你道歉。”

    王乐可和王老头都看傻了。

    他们心中那个位高权重、无所不能的父亲/儿子，竟然如此郑重卑微的向一个小姑娘道歉！

    王乐可：“……爸，你……”

    “你闭嘴！”王明亮爆喝一声，“给我滚过来！向阮小姐道歉！”

    王乐可一脸‘你没说错吧’的表情。

    王明亮看着自己的蠢儿子，心里都要急疯了。

    暂且不论阮柒和秦家席家的关系，就她那一身诡异的医术，连断气的秦老爷子都能给扎回来，王明亮真怕王乐可身上那几针能把他送去见阎王。

    王乐可不愿意过来，王明亮干脆冲过去直接把他拖了过来。

    “爸你干嘛呀！”王乐可挣扎。

    王明亮按着王乐可的脑袋，给阮柒鞠了一躬。

    “阮小姐，小可被我惯坏了，您别介意。臭小子，快跟阮小姐说对不起！”

    被逼无奈的王乐可只好不情不愿的道了个歉。

    王明亮又看向王老头。

    王老头眼睛一瞪，“你让我给一个小丫头道歉？！”

    王明亮也有点为难，八十多岁的老人给一个十九岁的小丫头道歉，怎么说也都有点说不过去。

    他欲言又止的看向阮柒。

    阮柒没说话，走到沙发旁背起药箱，转身就走。