    当天下午，工部尚书府内。

    黎清玥是被夏夫人悄悄带着，从后门入的府。

    此举对她这个王妃来说算得上不敬了，夏夫人提出的时候心里也是极为不安。

    好在黎清玥并没有计较这些，夏夫人才稍稍放下心来。

    两人避人耳目地来到一处极偏僻的院落外，黎清玥突然微微眯起了眼。

    她一边跟着夏夫人朝里面走去，一边抬手装着摸了摸头发，同时做了一个手势。

    片刻后，感觉到暗处的两股气息消失，她心里便有数了。

    响应了她的手势，是神机阁的暗卫没错了。

    自从把神机令给了她，大反派早已严令神机阁上下，见夫人如见他本人，还令所有人都记住了王妃的长相。

    所以她的命令，暗卫不敢不听。

    果然他已经派人盯着夏府，也不知他那边有没有什么新消息，看来有必要找时间问问。

    一边琢磨着，人已经随着夏夫人走进了一个房间内。

    进门就有一股令人不太舒服的气味扑面而来，同时角落里“哗啦”地有铁链声音响起。

    夏夫人面色有些苍白地看了一眼黎清玥，有些忐忑地说：

    “雨烟她情况特殊，还望王妃多担待。”

    黎清玥面不改色地点点头，朝床上蜷缩着的人走去。

    夏夫人赶紧跟上，柔声道：

    “雨烟，娘替你找来了嬴王妃，你脸上的伤有救了！快来见过王妃娘娘！”

    夏雨烟猛地抬起头，一张疤疤癞癞没有半处好肉的脸，骤然间映入黎清玥的眼帘。

    只见这女人四肢都被铁链锁着，蓬头垢面骨瘦如柴，通红的眼睛里血丝满布，仿佛从地狱里逃出来的恶鬼。

    黎清玥目光微微一凝。

    若不是她心理素质过硬，这会儿怕要被吓个好歹出来了，难怪夏夫人说这位嫡长女天天想着寻死。

    夏雨烟看见她，眼中顿时闪过浓浓的惊艳和嫉妒，紧接着终于想起母亲之前说的话，又爆发出强烈的希望。

    嬴王妃救皇长孙毁了容，却又自己将脸医好的事，夏夫人早就跟她说过了。

    现在看见这张沉鱼落雁的面孔，她简直就是看到了救星！

    夏雨烟费力地张了张嘴，用铁锈似刺耳的嗓音哀求道：

    “嬴王妃！救我！你一定能救我的吧？求求你了！只要你能治好我的脸，要我做什么我都愿意！”

    黎清玥将她目光中的变化看得一清二楚，微微挑了挑眉。

    显然这也不是个善茬。

    夏府这水，深得很啊。

    她沉吟片刻，对夏夫人说道：

    “她的脸和嗓子，我倒是可以治好……”

    母女两人同时惊喜不已地喊道：

    “真的？”

    黎清玥点点头，说：

    “不过，我有些话想单独跟夏小姐谈谈，劳烦夫人在外面稍候。”

    夏夫人听说女儿的脸和嗓子能治，哪还顾得上想那么多，当场就应下出去了。

    黎清玥看向夏雨烟，对方也正激动又忐忑的目光看着她：

    “嬴王妃，你……你真的能治好我？”

    黎清玥随手拉过一把椅子，在她面前大大方方地坐下，淡然一笑：

    “当然，不过，你必须跟我说实话，你的脸，到底为何会变成这样的？”

    夏雨烟愣了一下，眼中掀起浓浓的恨意，咬牙切齿地说：

    “都是夏初瑶那个贱人害的！可她太狡猾，根本没有人相信我！”

    黎清玥微微眯起了眼。

    夏雨烟看着她的表情，突然手脚并用爬到床边，哀求道：

    “嬴王妃，你一定要相信我，我没有必要骗你的！是夏初瑶设计把我害成这样，却还反咬一口说我要害她！”

    “是，我承认我一直都嫉妒她貌美又有一副好嗓子，如果有机会我肯定不会让她好过，但是我根本都没来得及做什么，就反被她害了！”

    “我恨就恨自己没早看出来那小贱人如此阴险！要是再给我一次机会，我一定要让她十倍偿还我受过的罪！”

    “王妃娘娘我说的都是真的！你一定要救救我！求你了！”

    夏雨烟越说情绪越激动。

    她那已经毁得不能再毁的嗓子，本就不适合多说话，这会儿更是又哑又痛，她却毫无知觉似地一声声泣血控诉！

    显然是已经被折磨得神志有些疯狂了才会这样。

    黎清玥甚至都用不着催眠术，光靠她的表现就能看出，她并没有说谎。

    似有一道闪电在脑海中划过，黎清玥眼皮猛地一跳。

    嚯！这熟悉的配方！

    那位夏初瑶，怕不是拿的重生女配剧本吧！

    她顿时有种抚额的冲动。

    若真是这样的话，事情好像有点复杂了。

    难怪以大反派敏锐的直觉，会说夏初瑶有种不协调感。

    难怪她不但人美声甜，还事事高瞻远瞩，才华远超普通世家小姐。

    难怪夏昌一个平庸之辈，只用了一年就从工部侍郎升到了工部尚书之位。

    最关键的是原书中的夏府，根本就没有这么个出彩的二小姐！

    若是因为夏初瑶有了重生的金手指，这一切就都说得通了！

    什么叫重生女配？那可基本就等于是女主啊！

    可这世界都有她这个穿书女主了，又冒出来一个重生女配是几个意思？

    还可以这样的吗？

    黎清玥脸上的表情差点就崩了。

    她抵着下巴咳了两声，总算维持住淡定问道：

    “知道了，你先冷静一下，告诉我，你这脸是何时的事？”

    以她的估计，这脸上的伤应该就是近两三个月的事。

    夏雨烟一心想着恢复容貌，对黎清玥言听计从，一边回想一边说：

    “六月初……对，是六月初七！”

    黎清玥一挑眉。

    六月初七，正是千玄会当天。

    难怪以夏初瑶的才华，却没在千玄会上露面，不然就任她那副嗓子，也会给人留下深刻印象。

    怕不是那时她刚刚重生，根本来不及报名，光顾着收拾前世的死对头了吧。

    正思考着，夏夫人突然推门急匆匆地进来了：

    “老爷回来了！王妃娘娘，您……您谈得怎么样了？”

    黎清玥心知她这是在问今天能不能治，怕夏昌突然过来撞上。

    只是，想通夏初瑶是重生女配之后，她突然感觉这事答应得太早了。

    夏府这浑水，她是一点都不想趟啊！

