    陆鸣在天驰技术总部逗留了差不多两个小时左右方才离开，上了自己的专车座驾，不一会儿韩秋琳也从另一边进了车。

    车队徐徐开动驶离此地，坐在车上的陆鸣忽然说道：“知道天盛为什么能够如此顺利的深度介入整个新能源产业链的各大环节吗？”

    坐在旁边的韩秋琳一听，想了之后还是摇了摇头，旋即偏头带着好奇的目光看向陆鸣，等着他的下文。

    在如今的新能源产业生态领域，几乎很难绕开陆鸣这些年来所布局打造的“天盛系朋友圈”，新能源产业上游的锂业、钴、镍、石墨和稀土等原材料供应商；

    中游的锂电池、电机、电控等零部件为主的供应商，包括锂电池产业链细分的电解液、正负极材料、隔膜、结构件、电池组装等厂商；

    以及下游整车和充电桩的生产级运营商，几乎整个新能源产业生态链上最优秀的一批公司，细分的头部企业几乎都有一个共同的大股东——天盛资本。

    换言之，天盛资本在这个行业具备实际上的垄断地位，强大的市场定价权、巨大的市场份额、超强的市场支配地位，堪称无冕之王。

    可以毫不夸张的说，想要在这个行业里面混的人，得罪谁都不愿意去得罪天盛资本，否则很难在这个领域有生存空间。

    陆鸣扭头瞄了眼韩秋琳与之对视了片刻，然后移开了目光慢条斯理的说道：“国家战略需要的结果，在国内恰逢处于产业调整的阶段老美突然发起贸yi战，这就迫使我们不得不必须调整了，于是就调出了这么一个战略性的底线思维，要做好被老美切断脱钩的准备。”

    说到这里，陆鸣掰扯着手指道：“有所准备就意味着你必须要实现包括不仅限于技术自给、资金自给、设备自给等，其中能源问题我们极度依赖进口，能原材料我们是无法自给自足，怎么办？当然就得考虑能源转型了，那怎么转？答案就是新能源！这些都是战略性的底线思维派生的结果。”

    韩秋琳一听不由得轻轻点了点头，若有所思的说道：“这么说来，天盛资本这些年来在电子半导体、新能源领域大举投入是完美契合了国家战略发展的需要。”

    陆鸣笑道：“天盛资本的战略一句话讲完了，积极响应国家号召，与国家利益高度一致，永远同国家站在一块，国家需要什么、要搞什么，那就朝着这个方向猛干就对了，高度概括就是……”

    说到这里，陆鸣转头看向韩秋琳：“要具备着眼于国家大局抓住核心问题并与国看齐的意识。”

    在接下来的几年里，半导体科技公司、新能源上市公司的市值动不动翻倍暴涨，其背后的基本逻辑便在于国家战略再往这个方向调整，已经上升到国家战略层面，时代的脉搏在这里跳动，站在这样的风口之下那是想不起飞都难。

    若是从这个层面来看，往大了说天驰技术是带着重大使命的，所以陆鸣才对此如此重视。

    ……

    时间进入1月中下旬，有关科创板推进的消息也不断披露出来，首批科创板上市企业的名单也逐渐浮出了水面。

    在1月19日周六，一个重磅消息曝光，拼哆哆已经确认将登陆科创板，除此之外天驰技术也将登陆科创板，可以说这两家公司是备受关注的。

    前者在去年计划好了要赴美上市，结果中途撤回了这个计划，坊间传言是陆鸣在上市前夕的节骨眼上截了胡，不过天盛资本并没有对此事发表过任何评价。

    而天驰技术的关注度也居高不下，业界号称这是天盛资本的“亲儿子”，传言一直在憋大招，市场也都给予了很高的期望值。

    总而言之，与之有关的消息也开始不断推出，纷纷开始落地，科创板开市也进入最后五个月的倒计时了。

    资本市场也开始进行深度挖掘，很多资金正在尝试怎么把这个风口热点联系起来找到可以炒作的点。

    机构、游资、大户、投机资金什么的都没有闲着。

    老杨足以归属到市场当中所谓“聪明钱”这个群体，消息也被他第一时间关注，与天盛资本有关的消息都是老杨重点关注的对象。

    毕竟，他自己的核心投资标的是天盛控股。

    随着科创板落地消息不断推进，尤其到了本周末出的新消息，老杨隐隐的意识到接下来市场新的炒作方向似乎就要浮出水面了。

    跨年大妖东芳通信天地板后接再一字跌停板，明天周一不用想肯定是一字跌停板伺候，主力都已经跑光了，甚至都不存在自救的说法。

    简而言之老妖已死，但一个大妖的死去也意味着市场即将酝酿出新的大妖，而这往往伴生于着新的热点。

    妖股没走出来之前谁也不知道，但老杨认为接下来大A两市新的妖股有极大概率与科创板有关系，无论出不出都不能忽视科创板这个重大热点。

    目前来看，老杨可以确定的是妖股肯定不会出现在科创板里面的股票，一来刚刚开始标的稀缺是个问题，二来科创板的门槛摆在那里的，散户进不来就意味着割不到韭菜，而且科创板肯定是镰刀多于韭菜，不说绝对出不了妖股，但肯定相对主板这些要少得多。

    即便如此，老杨依旧认为科创板这个热点依旧可以被市场炒作，在大A混了十多年，他经历的多了很快就在脑海里浮现出一个炒作套路——影子股！

    科创板开市在即，那么借助这一次重大的热点，科创板上市公司的影子股会不会被资金炒作呢？

    老杨觉得这是大概率事件。

    在股票市场中，有一种股票被称之为影子股，它指的是某一上市公司所处的行业和另外一个准备上市的公司所处的行业相近，那么已经上市的公司就被称之为影子股。

    之所以这样说是因为另一家准备上市的公司因为新股上市后一般都会被爆炒，所以一旦这家公司准备上市了，那么影子股就会率先被市场炒作起来。

    不过这个炒作也只是短暂的，毕竟影子股的股价涨跌和即将上市的股票没有什么关系。

    这类型股票的特点就是飘忽不定，像一个影子一样，所以被人们称之为影子股。

    但是，影子股一旦爆发，涨幅是非常惊人的，同时炒作完毕之后跌起来也一样惊人。

    炒作嘛，后面基本都是一地鸡毛收尾。

    ……

    1月20日周末，老杨微信群。

    “大家伙动员起来，下一个市场的妖股总龙头我估摸着极大概率是科创板影子股概念的炒作，不是下一个就是下下一个，可以肯定的是科创板影子股概念的炒作应该在科创板开市之前的时间内走出来。”老杨在群里如是说道，科创板只要一开市，预期结束，炒作也自然结束。

    马上就有一个群友说：“老杨，直接说让我们干什么吧。”

    老杨：“很简单，尽快从市场当中挖掘出那个最有可能走妖的影子股，或者找出最合适炒作的一个标的，我们来做第一把也不是不可以。”

    以老杨他们现在的资金量，主动造一个妖股出来虽然不容易，但也不是完全做不到，只不过风险很大，一旦市场不认可没人接，那这个盘等于就烂在手里了，而且要是选标不慎，遇到里面潜伏着的恶庄那也会血本无归，比如拉升之后大股东减持的骚操作是绝对顶不住的，这个时候就只能傻眼的。

    这时，8000哥在群里说道：“三千多个标的，这怎么提前辨识出来？这也太难了啊，无异于大海捞针啊！”

    老杨顿时说道：“范围没有这么大，这次科创板开市，上市的首批企业有哪些咱们还不知道，但不管是这批企业有哪些，其中最靓的崽无非就是已经确认的两个，而且都和天盛资本有关。”

    群友：“老杨你的意思是说，拼哆哆和天驰技术的影子股？”

    老杨：“对！如果要炒作科创板影子股概念，必定是围绕最靓的崽来炒，翻遍所有的可能登陆科创板的公司，没有比这两家更受关注的了，除非突然爆出个新闻说字节挑动要上科创板，否则没人能比得过现在确认的这两家。”

    紧接着老杨进一步分析道：“拼哆哆和天驰技术都是可以讲故事的，先说拼哆哆吧，目前资本市场给予的估值300亿美元左右，约合2100亿人民币，妥妥的大盘股；然后天驰技术目前资本市场对其估值有点迷，天盛资本目前也没有给出最新的估值参考。”

    老杨继续道：“不过对标现在的比雅迪，该公司目前的市值一千多亿人民币，一哥在新能源的布局，加上一哥的光环效应，我倒是觉得天驰技术的估值可以高于比雅迪，或者干脆就直接对标特斯拉，目前500亿美元左右的市值，也就超过三千亿人民币。”

    老杨：“折中一下给天驰技术粗略估值个2500亿吧，再怎么样也和拼哆哆是一个量级的上市公司，新能源板块现在的表现很糟糕，但这个行业同样是讲故事的好地方。”

    显而易见，大家都听懂了，老杨的结论是科创板影子股概念的炒作，能走出来的妖股，概率最大的就是拼哆哆或天驰技术的影子股了。

    因为这两个上市公司的盘子大，可以讲一个恢弘的前景故事并且有逻辑支撑，讲故事就是讲未来的预期，同时还都是“一哥概念股”，所以要炒作科创板的影子股，没有比这两家上市公司的关联标的更合适的了。

    ……

