
　　砵兰街。

　　一栋老宅二楼。

　　两名调酒师，穿着西装，打着领结，站在木制吧台后。

　　他们是白色皮肤，金色头发，摇动着波士顿调酒壶，调配着爽口的鸡尾酒。

　　酒吧里，放着一曲悠扬的爵士乐。

　　这里是一家标准的英式鸡尾酒，不管老板、侍应生、还是调酒师、都是白皮鬼佬。

　　客人们也以鬼佬为主。

　　和砵兰街大部分喧闹的歌舞厅，KTV，酒吧不同，格调、情调、气氛都很不错。

　　詹姆斯.邦德穿着一身黑色皮夹克，只见他走到吧台前坐下，自信的抬起右手打出响指：“嗨，伙计，威士忌酸！摇匀，不要搅拌！”

　　“嗨！先生！如你所愿！”一名调酒师露出微笑，很绅士的向他打着招呼。

　　……

　　调酒师开始调酒。

　　一名留着卷发，身穿白色西装的鬼佬夫人，年纪有些稍大，推着一杯红莓酒移步，悄悄坐在詹姆斯身边：“邦德，好久不见。”

　　调酒师送上一杯威士忌酸。

　　詹姆斯.邦德品着酒笑道：“M夫人，您还是和您的酒一样美艳动人。”23sk.Com

　　调酒师站在前方，抬起眼睛，看向天花板。

　　他相信如果不是迫于生活的压力，面前这位看起来很英俊的帅哥，一定不会睁着眼睛说瞎话。

　　如果对方已经开始说瞎话？喔！老天爷！那一定是个富婆！

　　“希望我下次还能见到你，并且一个不少的见到每位员工。”M夫人说到这里，将头凑近邦德耳边，红唇轻动，悄声讲道：“我每位优秀的中情局特工。”

　　“他们不应该死在港岛。”

　　调酒师背过头去给其他客人调酒。

　　他实在不想目睹一个年轻帅哥和老妇人的调情场面。

　　这会让他觉得自己像个变态。

　　而邦德也凑到M夫人耳边讲道：“就像您知道的一样，我也察觉到港岛警方正在调查我们宝贵的特工，不过我们已经做好准备，接下来的行动不会再派特工出场。现在就算他们查，也查不到我们几个精英，顶多摸到几个外围人员。”

　　“差点忘记，我出过一次手了。”

　　“他们可能查到我，可是我不怕，正如您不怕一样。”詹姆斯.邦德讲道。

　　M夫人端起面前的精致酒杯，浅浅喝下口酒：“可是清除变节者的行动要继续！”

　　“我已经订好计划，将会联系701部队的人动手。”詹姆斯.邦德又提到一个可怕的名字，可怕到让M夫人都有些惊讶：“你是说那些军方暗地扶持的改造人部队？”

　　“切！什么改造人！”詹姆斯邦德却有些不屑：“不过是一些利用药物断绝痛感神经的低劣实验品，这种实验品各国都有研究，却始终都劣质货，只配解决些脏活。”

　　“港督先生和军方有些关系，还可以调动701部队的人。”詹姆斯.邦德举杯饮下口威士忌酸，啊的惊叹一声，满脸舒爽的说道：“执行完这次行动军方就将把701部队清除！文明社会不需要他们！”

　　M夫人脸上流露出些许同情，可作为一名情报官员，就算是女性情报官。

　　她也懂得现实。

　　脸上同情很快消失。

　　而701部队目前还尚属军方管辖，没有展开清除计划，尚未大规模叛逃。

　　不过据说已经发生过一次叛逃事件了。

　　当然，701部队还是有可取之处的，甚至接受的训练更加残酷、战斗力更加强大。

　　只是药物改造的副作用令他们容易丧失理智，导致他们无法执行高级任务，最终会被军方抛弃。

　　詹姆斯.邦德看不起他们，却并不否认他们的实力，才会由他们代替军情处执行计划，清除变节者。而他则带着军情处特工悄悄隐藏幕后，策划行动，继续为港岛府效力。

　　做人啊…不管在哪个国家，食脑才是关键。

　　“詹姆斯！我期待你载誉归来！”M夫人举起酒杯，詹姆斯绅士的笑道：“邦德，请叫我邦德。”

　　“叮！”两人酒杯相碰，詹姆斯一口饮尽全部酒水，畅快的拍下张英镑：“Goodbye.M，Qsir在家等我。”

　　“你不仅玩老富婆，你还玩男人？”调酒师回过头，目送着詹姆斯离开，目光中有些讶异，旋即是深深的后悔：“早知道应该和这位先生要个联系方式…”

　　……

　　“砰！砰！砰！”

　　隔天。

　　傍晚。

　　中环，一家西餐厅门口。

　　教育局某个部门处长“陈英杰”先生携家人进餐厅用餐。

　　一家五人用餐完，手拉着手，满脸欢笑的走出餐厅门口。

　　一组六人的联合保护组，穿着西装，携带武器，围在一家人身边。

　　一群人颇有大老板用餐的感觉，前呼后拥，西装保镖浩浩荡荡，有一说一，排场很足。

　　可“陈英杰”不是大老板，联合保护组也不是用来摆排场的。他们会出现便是因为有危险！

　　这时连续数道枪声响起，餐厅门口花圃处，几枝鲜花给打飞花瓣。嗅到危险的保护组精英迅速反应，其中两人替VIP当掉三发子弹，接着餐厅门口响起一片枪声，整座餐厅惊叫、慌乱。

　　……

　　晚上。

　　七点。

　　九龙区，一座高档公寓里，教育局某位科长坐在书房，手持钢笔，正在思考着一份文件。

　　今天开始，打算站到庄世楷这边的教育局华人，一个个都已经旗帜鲜明的站出来，从行政开始干预改革行动了。

　　说实话，港督铁了心推行教育改革行动，根本不需要投票、表决。因为教育局高层都是鬼佬，完全就掌握在港督手中，就算投票也拦不住。

　　因此，华人想要阻止教育改革行动，只能采取“拒不配合，拒不服从，拒不执行”的“三不原则”。鬼佬高层总不能每一份文件都自己批，每一个文案都自己写吧？

　　而且在庄世楷的影响下，现在鬼佬连打印厂都找不到！港岛没有华人的印刷敢和教育局合作，搞笑的是，由于印刷厂利润低，港岛根本没有英资的印刷厂。

　　洋大人们怎么看的上这点小生意啊？教育局想要高价收购印刷厂都无人卖，不是因为庄sir会出更高的价，而是因为庄sir放出了话。

　　据说港督府都在考虑从国外购买印刷设备，重新在港岛建立印刷厂的计划。

　　当然，等他把印刷设备买回来，教育改革行动早就报废了。买再多都是白买。

　　现在教育局的工作则陷入停滞当中，且逐渐有其余官僚、乃至基层员工都开始主动联系庄爷身边的人，试图响应庄爷的号召。

　　雪球开始慢慢再滚，凝聚力越来越强，泰斗级人物也已动身！

　　赵科长思考结束，终于落笔：“尊重中国历史是港人治港，港人爱港的首要原则……”

　　“砰！砰！砰！”公寓外，一阵激烈的枪声响起，联合保护组警员们大声呼喝，奋力交火，而赵科长则纹丝不动，处变不惊，继续奋笔疾书，针砭时弊。

　　港岛有些当年的情怀再度重现了。

　　第二天。

　　上午。

　　庄世楷开完一个行动处高层会议，旋即带着卓景全回到办公室。

　　卓景全刚刚主动凑上来，一幅要向他报告的样子，看来底下是出事情了。

　　只见庄世楷略有所思的坐回靠背椅，端起咖啡，喝下一口热咖啡问道：“军情处人动手了？”

　　“不是他们的人吧？”

　　既然军情处对法耶夫人的第一次暗杀，能够采取雇佣杀手的方式，对于大部分华人官僚的暗杀，也可能采用这种方式。

　　这也是庄世楷要把彻查情报人员、保护政治目标要分成两个行动的原因…

　　如果对方直接上场反倒简单，两个行动合成一个，直接行动杀人就好。

　　反正情绪已经到位。

　　支持者也变多了。

　　卓景全点点头：“没错，动手的人不是军情处特工。”

　　“这是现场照片。从他们行动手法来看，他们更像是职业杀手。”卓景全递出一叠照片放到桌面：“还是顶尖的国际级杀手！”

　　庄世楷低头拾起照片，双手不断抽插，交替，浏览。

　　他看着照片里的满地鲜血和伙计们的尸体。

　　沉声问道：“兄弟们是不是牺牲很多？”

　　卓景全深吸口气：“十几个。”

　　“还撑的住！”

　　“VIP没有死亡？”庄世楷放下照片再问道。

　　“一个都没有！”卓景全答道：“昨晚发生六起暗杀事件，一次通过餐厅后门逃过，一次保护目标躲进安全屋，剩下四次都是撑到辖区警力和冲锋队抵达，成功将罪犯击退。”

　　“扑街！”

　　“鬼佬的军情处真不知养着几多杀手！”庄世楷眼神染上杀意，粗声质问道：“没有拖几具杀手的尸体回来吗！”

　　“有！”卓景全答道：“昨晚旺角重案的石青云高级督察带人赶到现场支援，率人和杀手奋力血战，干掉了一个。”

　　“关键是…关键是尸检报告很奇怪。”卓景全看出庄sir的表情…那是要调集兵马屠尽杀手的表情。

　　“奇怪在哪儿？”庄世楷抬眼望向卓景全，上下打量他一遍，然后很干脆的拿起电话，拨出号码：“芽子，去鉴证科取一份尸检报告来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，649 701部队！免费阅读。https://www.23sk.net 