    火，还在不断的燃烧。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在被涂成一片火红色的森林空地里，方里与绯绯神再次展开对峙。

    只是，与刚刚不同。

    方里的呼吸虽然依旧有些紊乱，但绯绯神的表情也不再似之前那般游刃有余了，满是恼火的情绪。

    而在这样的状况下，白雪却是半跪在地面上，分别抱着孙和霸美，似乎有些不知道该怎么办才好了。

    精心策划的作战方式，因为孙和霸美的舍身抵挡的关系，直接宣告了失败。

    虽然因此而夺回了猴和霸美，但对于绯绯神来说，现在的猴与霸美只不过是不错的棋子而已，算不上是什么损失。

    估计，本来的话，绯绯神是想让孙和霸美分别前往世界各国，以常的战斗力在各个国家里引起纷争，再逐渐的燃起火种，使世界各国爆战争的吧？

    所以，对于绯绯神来说，失去孙和霸美，只不过是让自己的乐趣被打扰了而已。

    只要亚里亚还在绯绯神的掌控中，那就没有关系。

    当然，绯绯神还是有些忌惮。

    忌惮白雪手中的色金杀女。

    虽说方里的能力更加的强大又神秘，可色金杀女再怎么说也一直都克制着绯绯神，论及忌惮的话，绯绯神还是比较忌惮色金杀女。

    因此，一时之间，绯绯神倒是也没有急着行动了，站在原地，冷静的观察着形式。

    如此一来，反倒是让方里得以喘息。

    “呼…”

    缓缓的舒出了一口气，方里感觉了一下自己的身体。

    星辰力，根本就没有恢复多少。

    体力，多少有些缺乏而起。

    这样一来，再加上使用色金杀女反攻的计划失败，方里的劣势依旧没有消除。

    “里君…”

    白雪似乎也有相同的看法，一边抱着昏厥过去的猴和霸美，一边握着色金杀女，看向绯绯神的眼神中满是戒备。

    看着这样的白雪，再看着冷静的观察着形式的绯绯神，方里不由得叹息。

    “终究还是得走到这一步吗？”

    说着这样的话，方里向着绯绯神的方向走去。

    “里君！”

    白雪顿时出了紧张的声音。

    连绯绯神都将目光投至方里的身上，虽然眼神失去了从容，可脸上还是挂着笑容。

    “怎么了？”绯绯神如此说道：“难道终于是准备放弃，来到我这边了吗？”

    方里没有回答，只是在离绯绯神有一段距离的地方停了下来，抬起头，注视了过去。

    实际上，方里虽然消耗过度，以至于趋于劣势，但并不是没有挽回的手段。

    ————「圣痕」。

    只要使用这张一直以来的王牌，那就算是完全体的绯绯神，方里亦是能够轻松战胜。

    毕竟，圣痕对方里的提升已经越来越大。

    然而，方里却不能轻易使用圣痕。

    “不想死得太快的话，这种力量最好少用。”

    两仪式的原话，再一次的在方里的脑海中浮现。

    以方里现在的灵魂状况，如果再使用圣痕这种将灵魂的力量榨取出来，化作实力的技能的话，那那片支离破碎的死亡之海一定会加崩裂。

    用两仪式的话来说，那就是在加自己的死亡而已。

    所以，圣痕的力量，能少用就少用，最好别用。

    方里固然不惧怕死亡，倒不如说是对死亡彻底的无动于衷，如果现在已经没有可以使用的手段了，那估计还是会毫不犹豫的使用圣痕。

    但是，现在的话，方里并不是已经没有可以使用的手段了。

    “嗯？”

    绯绯神突然出了怔然的声音。

    不止是绯绯神而已，连白雪都不禁微微愣了愣。

    只因为，方里缓缓的将自己手中的伯邪给高举而起，对向天际。

    冰蓝色的魔眼，径直的望向了绯绯神。

    “我之前的话，你应该还记得吧？”

    方里如此出声。

    “来而不往非礼也，既然你对我使用了必杀技，那我也礼尚往来，在这里献上我最强的杀招。”

    方里，确实说过这样的话。

    只不过，那是在绯绯神附身在霸美的身上时所说的话而已。

    想起了那个时候的事情，绯绯神却是不由自主的一笑。

    “难道，你也有像如意棒一样的必杀技吗？”

    绯绯神笑得非常的愉快。

    “那我倒是很想见识一下。”

    此番话语，换来的只是方里紧视而来的眼睛。

    “会让你见识到的。”

    方里的声音缓缓的响起。

    “之前是赌上我的性命来挡下你的如意棒。”

    “这一次，你也赌上你的命，来试试挡住我的杀招吧。”

    这，估计也是方里最后的一击。

    一旦失败，那方里只能真的加自己的死亡，使用圣痕的力量。

    因此，这最后一击…

    “我，依旧会赌上我至今为止所有的努力。”

    于是，方里将体内剩下的星辰力通通都调动了起来。

    没有灌注向手中的纯星煌式武装，而是通通都用来强化自己的爆力。

    “铮…”

    火花般的星光，在方里的身上迸现。

    与那星光一起出现的还有致命的杀气。

    那杀气，一下子便是笼罩向了绯绯神。

    随即，蓦然暴起。

    “呛————！”

    极为响亮的剑吟声响彻而起。

    方里手中的伯邪陡然化作一道电芒，暴射向了绯绯神的方向。

    这一个瞬间里，方里将全身的力量都注入了这一击，将伯邪给投掷了出去。

    让伯邪，化作螺旋般的子弹，径直的射向了绯绯神。

    “嗡————！”

    强大的旋转力让周围的气流纷纷都被带动而起，以极自我旋转的伯邪为中心，汇聚在了其上，瞬间化作一道惊人的龙卷。

    暴力的龙卷，就这么划破了天际，一路分开了森林中的火焰，掠向了绯绯神的所在地。

    “————！”

    绯绯神的心中顿时涌现一股强烈的危机感。

    当下，绯绯神没有任何的犹豫，直接举起了自己的双手，手上绽放出了耀眼的绯红色光芒，如同一面盾牌一样，化作涟漪，在身前波动了开来。

    下一秒钟，气势惊人的龙卷直冲而上。

    “嘭————！”

    随着一道爆炸般的轰鸣，仿佛真的有一道巨大的龙卷风彻底的落在了波动而起的绯红色涟漪上一样，激起了可怕的冲击。

    冲击化作了飓风。

    飓风化作了劲气。

    如同狂风骤雨，冲向了四周，亦冲上了天际。