    外面的动静很大，沈益皱着眉头，好心情一下子被破坏了，当即有些气愤。

    不过，他也不理会，先是拉着韩晓月问东问西。而韩晓月的出现，也让电视台的人松了口气，同时称赞着两人十分般配，金童玉女之类的，弄得韩晓月很不好意思。

    沈益倒是不在意这些，他心中只有韩晓月。

    而之后，则是给韩三明打电话，让其来一趟舒县，决定着在舒县过了今晚，明天再回去。

    与电视台的人聊了几句后，沈益这才带着韩晓月离开。

    而外面，朱大胜已经将自己的人叫来了。

    站在自己的小弟们面前，朱大胜吩咐道：“兄弟们！这是一个绝佳的发财机会！只要咱们抓住了那个沈益，以后，我们就会有花不完的钱！玩不尽的女人！当然！我也不强求你们，如果你们谁不想干，可以现在就离开！我不强求你们！”

    而下方的一众人等并没有一个离开，全部留了下来。

    看见有这么多的弟兄愿意留下来，朱大胜极其高兴，说道：“好！兄弟们，跟着我，冲进去！抓沈益！”

    随着朱大胜的手一挥，一众人兴冲冲的向着电视台冲去，就连电视台门口的保安看见这么多人，都不敢上前阻拦。

    而在外面的保镖们看见有这么多人出现，立即上前阻拦。

    朱大胜见对方只有三四个人，便对着自己的弟兄们叫喊道：“弟兄们！给我上！把他们两个给我废了！”

    这些保镖都是经历过特殊训练的，无论是实力，还是对方人数上的优势，都震慑不住他们。

    而朱大胜的那些小弟们一个个如同打了鸡血一样，兴冲冲的向着那些保镖们冲了上去，场面，立即变得血腥起来。

    前后不过一两分钟的时间，那些混混们就有一半多倒在了地上，甚至也有几个丧失了战斗能力。

    亲眼目睹着自己的小弟倒在面前，朱大胜傻了眼，感觉自己的眼睛花了。

    他揉了揉自己的眼睛，难以置信的说道：“不可能啊！沈益的那些保镖我都清楚的，根本就没有这种实力！他这是哪儿找来的人？还是说，这是另外一伙人？”

    心中充满了疑惑，朱大胜受到了极大地打击。

    而此时，沈益已经从电视台内走了出来，当他看见自己的保镖拦下了一众人后，不免有些一愣，片刻后对着毛良才说道：“去，问问什么情况。”

    并非沈益喜欢惹事儿，而是他不想在这种地方闹出太大的动静。而且，今天已经引起了舒县的关注度，若这里的场面被传了出去，沈益可以不在乎，但韩晓月是个女孩子，不能将其牵扯进来。

    同时，沈益也决定给电视台打个招呼，千万不能报道在这里发生的事情。

    这个年代是没有手机的，虽然有网络，但并不是特别流行，自然就不会有人拍下来上传到网络上。

    很快，毛良才了解到了经过，将事情与沈益说了说。

    了解到真相的沈益，不由的苦笑出声，说道：“还真是不死心，我亲自过去吧。”

    韩晓月紧跟其后，她也听了解释，知道对方是想要绑架自己的。

    来到现场后，沈益正要开口，便看见了在人群中的朱大胜。

    微微皱眉，沈益盯着朱大胜看了片刻，也就明白了是怎么一回事儿了，便是对着朱大胜叫喊道：“朱大胜，没想到你这么快就出来了！”

    听见沈益的声音，朱大胜的身子不由的颤抖了一下。

    他很清楚，自己带来了这么多的弟兄都没有把沈益怎么样，更何况沈益出现了，以他的能力，也更加不能将沈益怎么样。

    “沈益！”

    朱大胜咬牙切齿的盯着沈益，满是愤怒，却无能为力。

    看着朱大胜那痛恨自己的模样，沈益感觉很是可笑。

    “朱大胜，你的如意算盘落空了，不过，既然你能出来，我也同样可以让你再进去。”

    实际上，沈益并不意外，朱永能够和王海平牵扯上关系，自然也是有办法将朱大胜弄出来的。而从一开始，沈益就不把朱大胜、朱永，甚至王海平放在眼中，所以也只是给朱大胜一个教训。

    而之前那么做的原因，也是为了保护自己的父母。现在朱大胜出来了，沈益的父母也搬走了，索性沈益也不理会这个人了。可现在的状况又有些不同，朱大胜这次应该是盯上了韩晓月。

    朱大胜打了个寒颤，哼了一声，对着自己的弟兄们挥了挥手，说道：“我们走！”

    随后，灰溜溜的离开了。

    “沈先生，要不要我们跟上去？”

    毛良才走了过来，小声的问道。

    跟在沈益的身边有段时间了，毛良才自然清楚对方是痛恨沈益的，而为了安全起见，将对方控制住，才是合适的方式。

    但沈益却摇了摇头，说道：“没事儿，再让他嘚瑟几天吧。公司最近还有很多的事情，下次回来，他会得到相对应的教训的。”

    话落，牵着韩晓月的手上了车，与韩三明去约定的地点。

    而远处观察着这些的王海平，不由得感叹自己没有出现的决定，他也意识到，沈益的能力，已经不是他王海平能接触的地步了。可越是如此，王海平就按捺不住心中的躁动，想要控制对方，从而得到自己想要的。

    “沈益！当初我能拿下你一次，就能拿下你第二次，第三次！用不了多久，我们会再见面的！”

    话落，王海平也离开了这里。

    很快，韩三明赶了过来。

    只不过，韩三明并没有将韩母接过来，而是选择让人将韩母送到了宁市那边。

    这也是经过考虑的，也做好了让韩母了解自己现状的决心。实际上，韩三明也有些后悔，如果当初早些告诉家里，也就不会有这些破事儿发生了。

    再次见到韩三明，韩晓月犹豫了一下，最终忍不住开口问道：“三儿，你不会真的把妈送到宁市去了吧？”

    闻言，沈益也抬头向着韩三明的方向看去。

    韩三明没有否认，点头道：“对！大姐在宁市，我让妈去宁市生活。而且，爸这几年都在宁市发展，我已经做好了打算，不让他们做任何事，在宁市养老就可以了。”

