    第46章头痛

    “是。”李嬷嬷忙躬身领命。

    太后吩咐完，继续闭上眼睛休憩。

    很快，李嫲嫲就拿着承幸簿进门，几乎是她一进门，太后就醒了。

    李嬷嬷将手中承幸薄递给她。

    太后拿过来，仔细翻阅了起来，光是这一月，皇上去了荣华宫两次，玉翠宫六次，凤仪宫才一次……

    粗略估算一下，这三个月，皇上去了玉翠宫四三十六次，也就是说，皇上至少一月去了十多次。

    太后心里顿时冒火。

    一个月，皇上有半个月的日子宠幸林昭仪，偏偏这般久了，那林昭仪的肚子还是没有任何动静。

    太后越看越恼火。

    她猛地合上承幸簿，额头更加痛了。

    李嬷嬷见状，连忙关切地问道：“太后娘娘，您怎么了？是不是头疼得厉害，奴婢立刻传御医过来看看。”

    太后摆了摆手，示意李嬷嬷不用传太医。

    太后深深叹息一声，心情很是烦躁，“哀家头痛，你再帮哀家揉揉。”

    “是。”李嬷嬷连忙应了一声。

    揉了好一会，李嫲嫲又听到太后说：“你让人到库房拿些鹿茸、人参还有海参送过去玉翠宫。”

    知道皇上偏爱林昭仪，太后也只能退一步，送些药材给林昭仪补身子，希望她早日有孕。

    李嫲嫲吩咐外面的宫女，随后又回到殿内，继续帮太后按摩。

    **

    出了福安宫，苏轻轻才惊觉自己后背出了一层冷汗。

    眼下被秋风一吹，凉飕飕的，苏轻轻猝不及防打了个喷嚏。

    张嬷嬷立马皱起眉头，“娘娘方才不该挑食的，那姜汤最是能驱寒，娘娘不喝，现在就开始打喷嚏了。”

    语气中带着责怪。

    苏轻轻尴尬地摸了摸鼻子，“嬷嬷莫要大惊小怪，本宫没事的，先回去吧。”

    张嬷嬷也不好说什么，一行人加快脚步，往荣华宫的方向走去。

    当天夜里，苏轻轻被张嬷嬷哄着喝完甜甜的姜汤才能入睡。

    夜已深，荣华宫这边静悄悄的，与东北方向的玉翠宫形成鲜明的对比。

    林昭仪高烧不退，膝盖又是青紫一片，一众宫人和太医侍候着，殿内灯火通明。

    齐淮也来了，他坐在床沿边。

    右手拿着手帕，一下一下帮林昭仪擦拭着额头上的虚汗。

    林昭仪躺在床榻之上，身上盖着厚厚的被褥。

    她的脸颊泛着异常的红晕，呼吸微弱，看起来病得不轻。

    一名太医正在旁边诊脉。

    太医眉头紧锁，神情很是凝重。

    林昭仪的脸色十分难看，嘴唇发干，一直冒着热气。

    她身上的体温极其高，烫得吓人。

    太医又仔细检查了一番，才道：“娘娘身子虚弱，又被寒风侵体，才会高热不退，臣这就开一副药，让娘娘服下，再熬一副汤药，喝下去就会好许多。”

    说着，取出笔墨纸砚，写下方子交给一旁的宫女。

    那宫女接过方子，匆匆退了出去。

    喂了一碗药后，林昭仪果然好了不少，

    见是齐淮帮她擦汗，心里一阵欣喜，脸上却露出羞涩的神态，“皇上来啦？”

    “嗯，卿儿感觉如何？”齐淮把手上的帕子放在盆子里，又让人打水进来，他要洗手。

    (本章完)

