
在鼠爷的一再催促之下，苏幕遮还是慢慢地走向了那黑白相间的东西，等离得近了，他仔细一看，差点惊掉眼珠子。

——眼前的哪里是什么鼠爷?五十公斤版本，它长着一张圆溜溜的脸，圆滚滚的身子，以及一双圆溜溜地耳朵。有着黑色的眼圈，黑色的耳朵，以及黑色的前爪，于另一部分白毛形成了鲜明的对比，这些元素融合在一起，组合成了一副让人萌化心肝儿的相貌。在这个世界里苏幕遮还不知道这种生物就什么，但是在他原来的世界中，这家伙可是国宝，名叫熊猫，因其圆滚滚的外表，又获得了一个新的昵称——滚滚。

在原来的世界里，这种生物因其萌化人心的外貌，成为了国人心中当之无愧的第一国宝，又因其数量稀少，一般人只能在电视上或者动物园里才能见到这种萌物的身影，几乎很少有人能够在野外见到野生大熊猫，苏幕遮自然也不例外，此时在外面能够遇到这东西，对他来说简直是巨大的惊喜。

熊猫——因为不知道这个世界的叫法，苏幕遮干脆就这样把这家伙称之为了熊猫。体型比苏幕遮在原来世界中的熊猫要小上一些，但是外面更加圆滚滚，专心致志地吃着竹子，对于苏幕遮这个鱼唇的人类的到来，一点儿都没有放在心上。

鼠爷在这个时候开口，“怎么样？你看它长得跟我的确一模一样吧？我就说了，我们俩是一个物种哒～”

不，就算是你故意卖萌，你们俩也绝对不是一个物种的，先不说物种的问题，就这长相，你们俩也绝对不是一模一样，你比人家要多出一种颜色来呢。

鼠爷的话里的槽点实在太多，苏幕遮都不知道该从那个方面吐（槽）起了。他委婉地纠正了鼠爷错误的认知，告诉它了事实。

谁知鼠爷却是一副“不听不听，王/八念经”的模样，它就像是一支离弦的箭，从苏幕遮的肩膀上一跃而下，“咚”地一声砸在了那只熊猫的背上。亲眼看到这一幕的苏幕遮，惊得呼吸都要停止了。他忘记告诉鼠爷了，就算这东西叫做“熊猫”，长相也远超替他物种的萌，可是实际上也是熊科动物，拥有惊人的咬合能力，力量可是一点儿都不低，而且据苏幕遮所知，这种生物的脾气，实在算不上好。

一旦这只熊猫被惹怒，哪怕鼠爷是一只式神，并不是真正的荷兰鼠，在熊猫的手下，恐怕也难以讨到好处。

苏幕遮一颗心的提了起来，很想把鼠爷从熊猫的身上

不过眼前的这只熊猫显然要比苏幕遮想象之中的脾气要好多了，就算身上扒着一只攥着它的毛，到处乱爬的荷兰鼠，它也一点儿都不在意，仍然自顾自地啃着竹子，颇具大将风范。

鼠爷幸福地在毛毛堆里打着滚，向苏幕遮炫耀着遇到自己同类的美好。苏幕遮，苏幕遮表示实在没话可说。　　就在气氛一片“和乐融融”的时候，森林之中突然传出来了一声惨叫，再安静地山中显得各位的明显，一时间，连一直在吃竹子的熊猫都停了下来，伸长脖子朝着前方看了过去。

苏幕遮五感远超常人的敏锐，自然在第一时间听到了这声音，鼻端还闻到了一股隐隐约约的血腥味，不用说，那发出惨叫声的人现在情况不大好，最轻的状况也是受伤了。一般遇到这样的情况下，苏幕遮绝对不会袖手旁观，而是选择先救人，这次自然也不例外。

他嘱咐鼠爷老实待着别乱跑，而后撒腿朝着声源处奔跑了过去。一路狂奔了大约七八百米的距离，苏幕遮终于远远地看到了一个人影，那人个头不高，正朝着苏幕遮的方向夺路狂奔。而致使他惊慌逃窜的理由，就是在他背后追逐着他的一只体型巨大的大蛇，那大蛇长约几长，上身支起来比一个壮年汉子还要高出一截，周身都泛着莹莹绿色，着实不像是一般的蛇类。

大蛇虽然没有脚，但是在地上一路摩擦过来的速度，简直要比前面的两脚人类拼命狂奔的速度还要快。

所以虽然前面的人跑得几乎要飞起来，但是还是快要被后面的大蛇追上了。大蛇一边追赶，一边张大蛇嘴，在追逐的过程中还在不断地试图攻击前面的人。

前面那人眼看着体力似乎就要透支了，因为其速度越来越慢了。苏幕遮在这个过程中，灵机一动，立即从背包里取出了一只黄色的纸包。随即他迎面朝着那个人的方向跑了过去，在和对方相遇之时，他捏着手中的画纸包，朝着那人身后的大蛇扔了过去。

蛇类虽然视力不怎么样，但是其舌尖却能敏锐地捕捉到空气中各种不同的气息。所以在黄纸包扔过去的一瞬间，那硕大的蛇头立即绷得直直地，尾巴一弹，大嘴张开，立即就咬住了那黄纸包。

蛇的牙齿不具备撕扯的功能，但是它还是将黄纸包给咬穿了，这已经足够了。

纷纷扬扬的黄色粉末从洞口里飘洒出来，让原本还想将黄纸包吞咽下去的巨蛇的动作一顿，随即疯狂地开始摇摆起脑袋来。

——它从没有感知过如此刺激的味道，蛇生承受不住啊！

果然不管哪个世界的蛇类，都讨厌雄黄粉的味道。趁着巨蛇被雄黄粉拌住了脚步，苏幕遮一把拉住了那位老者的胳膊，拽着他往前跑了几步，见对方跑得跌跌绊绊的，干脆弓起背，一下将那人驼了起来，背在背上，刚准备往前跑，却被对方的体重压的一个踉跄，差点扑到在地。这老者个头不高，身材也干干瘦瘦的，看着一点儿都不胖，到底是哪来的这么重的体重？

老者一点儿都没有被人救的自觉，趴在苏幕遮的背上滋哇乱叫，一个劲儿地喊他赶紧往前跑，后面的大蛇就要追上来了云云。苏幕遮还能怎么样，只能逃命似的往前狂奔呗。

就这样，一人背着一人在前面狂奔，后面有一条大蛇在穷追不舍，速度飞快，身体在落叶上摩擦发出的声音，在前面两人的耳朵里，简直成了催命符一般的存在。

苏幕遮的体力比老者要好上太多，一路狂奔到了他来时的地方，他的想法是带着老者从这洞里钻出去，以那巨蛇的身体直径来说，它可没那么容易从这山洞里钻进去——之所以到现在还不召唤出大鹏鸟，是因为他们头顶上是一片密林，大鹏鸟即使出来了，在这种地方一时半会儿也没办法舒展身躯飞起来。

从熊猫身边经过的时候，苏幕遮看到鼠爷这货居然跑到了熊猫的头顶上，两只前爪抱住熊猫的耳朵，玩得开心不已。他边跑边大吼一声，“鼠爷，快过来！”

鼠爷听到自家蠢苏的声音，就想拒绝，结果一抬头，刚好看到了那条绿色大蛇。

——噫，这么大的蛇，该不会是变异了吧？

谁料在追到这里的时候，那大蛇突然停了下来，巨大的蛇头转到了熊猫那边，一双冰冷的蛇瞳紧盯着正在吃竹子的熊猫，散发出贪婪的光芒。熊猫也放下手中的竹子，转过头跟大蛇对视。

苏幕遮的心都提起来了，因为跟巨蛇的体型一比，熊猫那胖乎乎的身体简直是一坨“口”到擒来的肉，任何一个国人都不可能眼睁睁地看着熊猫这种生物受伤害！更重要的事，鼠爷还在熊猫的身上啊！

苏幕遮本想提醒鼠爷悄悄地过来，谁知熊猫却最先动作了——只见它从地上爬起来，轰隆隆地朝着那巨蛇的方向跑了过去……等等，一头熊猫奔跑起来怎么会发出轰隆隆的声音？

苏幕遮还没有闹明白，巨蛇就高高地扬起了脑袋，准备朝着熊猫发动攻击，苏幕遮的心都蹦到了嗓子眼了！

熊猫身材肥壮，但是动作却是远超苏幕遮想象的灵活，它一边躲避巨蛇的攻击，一边绕到了巨蛇的背后，然后像是爬树一般抱住了巨蛇的躯干，飞快地向上攀爬而去。身上陡然多出了一个玩意儿的巨蛇嘴里不断发出嘶嘶声，疯狂地扭动身体，打算把那东西给甩下来，可是熊猫却抱得稳稳的，并且很快就爬到了蛇头上，扬起爪子，一爪子拍到了蛇脑袋上。

苏幕遮敢保证，那条蛇在一瞬间差点被这一巴掌给拍晕了，它晃了晃脑袋，更加拼命地想要把熊猫给甩下来，可是不断没有成功，反而还“啪啪啪”地又挨上了几巴掌。很快，巨蛇就被熊猫打蔫了，不再挣扎，慢慢地垂下了蛇头，看似是要表现臣服。可是苏幕遮分明看到，在距它蛇脑袋下面几十公分的地方，悄无声息地裂开了一条缝，然后一只跟巨蛇一模一样，却比巨蛇脑袋要小上一圈的蛇头，从细缝中钻了出来，它上升到跟蛇头差不多的位置，张开蛇嘴就朝着熊猫咬了下去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="15669084"  chaptername="1312  黑白猛（萌）兽">加入书签</a>
</div>
