    那边说话的声音逐渐停了下来，然后就听到他们下水的声音，随即，宁宝听到有人走到了墙边坐了下来。

    “阿宝。”

    他喊了一声。

    “嗯。”宁宝淡淡的回应，声音带着些许舒服的慵懒，哑哑的，有点苏，听的明修心口有些小小的发麻。

    “怎么不说话？”

    宁宝半天没听到明修的声音，微微疑惑了一下。

    “只是在想些事情。”

    他的阿宝，真是撩人一点都不自知啊。

    明修在心中叹气，嘴角的弧度却是越发的宠溺了起来。

    张向阳这时候从那边凑过来，看到他脸上的笑。

    “咦~你的笑真是越来越恶心了。”看的他鸡皮疙瘩的起来了。

    明修：“……”

    有种想把人按到水里好好洗洗脑子的冲动。

    宁宝这边噗嗤的笑出了声，方翘跟宁娟更是笑的前俯后仰的。

    “张向阳这是找死吧！”居然敢说明修恶心，就不怕宝儿把你给扎哑了。

    方翘嫌弃眼，“我看你笑起来才恶心呢。”

    居然还说别人。

    宁娟跟孟可在一旁直点头。

    “就是就是。”

    张向阳不敢置信，瞪着她们。“小爷哪里恶心了，小爷明明帅气逼人的连百花都要羞愧了好吧！”

    “恶~”

    “闭月羞花那是人西施好吧。”

    方翘跟宁娟对视一眼，恶了一声，差点笑倒在温泉池子里。

    连孟可都忍不住噗嗤一声笑了出来。

    张向阳听到孟可清脆的笑声，松了口气。

    开心就好，不然他刚才就白这么搞笑了。

    明修嫌弃的看他一眼。

    张向阳一点不自觉的坐在了明修的边上。

    他刚才听到了，可可的声音在这边。

    孟可其实就靠在宁宝边上。

    “张向阳，谢谢啊。”

    孟可知道，他刚才是故意想逗自己笑的，她还没这么傻。

    “谢什么，小爷又没做什么。”他就是看不过去而已。

    孟可笑了笑，决定不再因为司晶晶而伤心了。

    因为真的不值得；还让这么多人为她担心。

    “宝儿，对不起。”

    孟可转过头看向宁宝，突然道歉。

    宁宝笑了一下，“你跟我说什么对不起？”

    她从来就没做过对不起她的事情。

    孟可摇头，小脸微微垂着。“其实宝儿你早就看出来了对吧。”她指的是司晶晶，“是因为我们跟她关系好，所以你才什么都不说对吗？”

    归根究底，还是因为她。

    宁宝没说话，只听孟可继续说着。“所以我想跟你说对不起，你是因为我才忍受她的敌意这么久的。”她本来不用这样的。

    而宿舍的三个人里，就她和司晶晶的关系最好，也最相信她。

    孟可是单纯，但她不是真的蠢，只要给她一点点时间她全都能想通；她只是不愿意用最大的恶意去评价和猜测别人，而司晶晶跟她相处的时候，也掩饰的很好，即使孟可有时候觉得她说话语气怪异，却也不会过多的猜测。

    人从不会无言无辜去怀疑自己的朋友，除非，不得不怀疑。

    而宁宝又是一个那么聪明的人，所以孟可知道她其实早就知道司晶晶到底是个什么样的人，之所以什么都没说，都是因为她。

    “其实跟你真没太大的关系。”宁宝叹口气，扭头对上她那双愧疚的有些发红的眼。

    “我们四人毕竟是一个宿舍的，闹开了对谁都不好，平白让人看笑话罢了；所以，既然她要憋着，那我就不会拆穿，顺便看看她能憋多久，明白么？”

    “而且你也别忘记了，你是受害者，不是施害者，所以你没必要因为这样的小事愧疚，你没对不起我，更没对不起司晶晶；这一切都是她自己的选择，也是我的选择。”

    宿舍的三个女生，方翘机灵，孟可乖巧，至于司晶晶，虽然心机，但她根本没放在眼里。

    在她眼中，司晶晶做的一切不过就是跳梁小丑的蹦跶，也蹦跶不出什么东西来。

    既如此，她又何必给自己找事做呢。

    毕竟她的时间可是很宝贵的。

    “我曾经听说过一句话。”宁宝回想到了自己以前在二十一世纪看的一部剧。

    “那句话是这样的：任何时候，我们都不要为不值得的人，不值得的事，费时间，费心力；我觉得这话特别有道理。”

    “所以，这句话的意思，你可能明白？”

    孟可点点头，“我明白。”

    她怎么会不明白呢；她沉了沉眼，再抬眼的时候眼底已然变得坚韧。

    “宝儿我知道了，我以后不会再因为别人的虚情假意伤心了。”

    张向阳也觉得这话特别有深意，也特别的有道理。

    他以后就这么干了！

    宁娟也很讨厌那个叫司晶晶的女生，她原本以为她跟方翘他们是一样的，都是喜欢宝儿的人，原来她一直嫉妒宝儿，真是太可恶了。

    居然还这么说宝儿，之前要不是杨帆那家伙捂住她的嘴拖住她，她当时一定冲上去撕了她！

    杨帆无奈，他就怕这样才拉住她的，在那样的地方将这件事闹大的话对宁宝的名声不好；所以还是交给宝儿自己解决才是最好的。

    宁娟凑到宁宝边上，伸手握住她的手，仿佛是在无声的安慰她。

    她知道的，宝儿一定也伤心了。

    宁宝失笑，抬手摸了摸她湿哒哒的脑袋，还在滴滴答答的滴水珠。

    她刚才是整个人都泡进去了不成！

    ……

    虽说泡澡挺舒服的，但也不能泡太久；宁宝几人泡了差不多半个小时左右起来了。

    一旁听墙角的男生们见她们不泡了也跟着起身换衣服。

    泡澡这种事其实男孩子并没太大兴趣，之所以来，纯粹就是好奇而已。

    回到房间，孟可整个人都显得轻松了许多，看的出她是真的想通了。

    一夜无梦，第二天起来，一行人神清气爽。

    宁宝开门出去，明修已经在门外等着了。

    少年一身白衣黑裤，斜身倚靠在墙上，听到声响，抬眸，冲她露出一抹明媚的笑。

    宁宝眉宇间的清冷柔了许多。

    “什么时候来的？”

    “就刚刚。”他站直身子走到她面前，“走吧，大家伙都已经下去了。”

    “好。”宁宝颔首，两人并肩朝着外面走去。

