    唐靳御没有转身，而是淡淡的开口：“今天的那份化验单报告，你怎么看？”

    简柒挑眉：“恩，我觉得那东西不应该留下，直接毁掉会比较的好！”

    “除了这些，还有什么其他的想法？”唐靳御慢慢的转身，视线望着人，直直的盯着她，眸光幽深，像是要透过她的双眸，直接看到她的心里。

    想要知道她此刻内心中最为真实的那些想法！

    简柒勾唇笑着，笑容一如既往的淡定。

    “我应该有什么样的想法？”简柒笑着问。

    唐靳御盯着人，眸光越发深了几分，周身冷气压弥漫。

    简柒知道，他在生气。

    因为此刻她没有正面的回答他的问题。

    “今天，看到那份化验单的时候，你似乎看起来很是不对劲！”唐靳御开口，直截了当的问：“简柒，你以前是不是见识过那药剂？”

    简柒微笑着，即便心中有些什么，但是面上却是维持着该有的镇定。

    “唐教官，我不明白你说的什么？”

    “你若不明白，那今天我就让你好好的明白！”唐靳御抿唇，语气带着几分凉意：“你先告诉我，你月事是真的吗？”

    简柒：“……”

    握草，你都给老子煮红糖水了，然后问我这个问题。

    唐靳御盯着人，他是关心则乱，刚刚上楼，简柒去洗手间的时候，他在等待的过程中，已经将今天的事情全部都给回忆理顺，并且，事情也全部都算是看透。

    一切放松下来，自然是所有理智都回来，也不会进入到某个盲区。

    如果真的是月事来了，很着急，需要的东西，直接问那个护士应该是可以马上拿到的，毕竟那个地方，这些女生必备的东西，应该是有的。

    而她却是舍近求远的选择自己开车去买。

    并且钥匙还是从祁墨身上给悄悄顺走的！

    这一切的诡异举动，如果真的只是单纯的去超市买一个卫生棉，这似乎有些说不过去！

    她势必是在消失的短短一段时间里，做了一些什么事情！

    简柒望着唐靳御，看着他如此诡谲的眼神，倍感压力。

    明显，再次低估了唐靳御。

    前一秒还带着担忧给她抱着她，给她煮红糖水的男子，下一秒可以便可以如此笃定的怀疑她是在装的！

    简柒深呼吸，和这人越带着，这越是危险。

    “月事是真的，你要是不相信，我脱裤子！”简柒纯粹的是耍流氓的开口。

    唐靳御眉头紧皱：“是不是觉得我不敢让你脱？”

    危险的语气，明确的表示着他的态度。

    唐靳御这人本就是个厉害的主，随便找个女佣陪她一起去洗手间，一切全部都解决掉了！

    简柒嘿嘿的笑了笑，特么的真实憋屈啊！

    “好吧，我承认，我装的！”

    对于她的回答，唐靳御虽然是已经能百分之八十的确定，但始终是保持着百分之二十的相信，心里还是有些小小的失望。

    所以，有什么事情，是她想要背着自己去做的！

    而这些事情却是她不能告诉自己的！

    这种感觉对于唐靳御来说并不好受。

