    球迷的判断主观意识太强，只是根据已经发生过的事件预测未来，所以一般并不可靠，就跟韭菜炒股一样。

    作为专业人士，波波维奇的看法就比他们成熟多了。

    “第一节爵士坚决对滂臭进行双人包夹，这才让他送出这么多助攻。”

    “刚刚斯奈德显然是上头了，现在有助理教练的提醒，他肯定冷静了下来，必然会调整防守策略，所以我断定滂臭接下来不会有传球的好机会。”

    波波维奇的看法很快得到验证。

    第二节比赛开始，爵士队果然没有再继续对周乓进行包夹，而是摆出了更为合理的三二联防姿势。

    爵士的防守很明确，内线有戈贝尔和费沃斯在，马刺队突破上篮之前肯定要掂量一番，因此他们肯定会增加外线出手。

    这种时候就需要米切尔、胡德和伯克斯全力防守，只要他们能在外线坚守防线，爵士就可以迎来转机。

    在强大信念的支撑下，爵士第二节打出了一波逆袭的小高潮。

    这一节周乓组织疲软，只能砍下六分、两板和一次抢断。

    半场结束，周乓的个人数据来到十四分、三篮板、五助攻和四次抢断的均衡数据。

    目前为止他的得分已经两位数，助攻差五个，篮板差七个，抢断差六个，距离比赛结束还有二十四分钟，四双可期啊！

    大比分来到49:52，马刺队的领先优势只剩下三分，这并不是一个好消息。

    比赛进行到这里，周乓的体力消耗相当严重，毕竟他在上半场一直被爵士针对，那种非人的折磨让他有了打季后赛的感觉。

    他就不明白了，同样是自己公司的球员，阿德巴约和萨博尼斯这么乖，米切尔怎么就这么横呢？

    这种差距就跟80后员工和00后员工对老板的态度一样，一个逢年过节就送礼，一个恨不得原地开大灭了你。

    中场休息时间，气喘吁吁的周乓一屁股坐在更衣室的椅子上，随手从柜子里抓了一把枸杞塞到嘴里，又灌了一口矿泉水，嚼巴嚼巴扯着嗓子咽了下去。

    “辛苦了。”

    波波维奇跟在后面进入更衣室，爱怜地拍了拍周乓的狗头。

    “泥奏凯！人家教练都这么欺负我了，你坐在旁边居然无动于衷！”

    周乓甩开波波维奇的手，一脸幽怨。

    此时帕克等人刚从厕所回来，看到这一幕果断搬板凳坐在了对面，准备欣赏这一幕年度苦情大戏《教练我要狠狠爱》。

    “咱们得讲道理吧，人家这也是正常的战术安排，我没理由冲上去扇他啊！”

    “我不管！我不管！”周乓捂着耳朵，“你到底是要道理还是要我？”

    波波维奇忽然将脸贴近周乓的耳朵，轻声道：“当然是你，宝贝，么么……”

    “卧槽！”

    周乓吓得瘫坐在地上，一脸惊恐。

    更衣室内一片死寂，正在换新球衣的众人像看弱智一样看着周乓。

    周乓胸脯起伏大口喘着气，揉了揉眼睛打量四周，发现波波维奇正在角落里跟伦纳德开小灶。

    “好家伙！枸杞吃多了还会出现幻觉的吗？”

    周乓一阵后怕，连忙扇了自己一巴掌。

    这是在更衣室的，要是待会在赛场上把米切尔看成詹娜！

    嘶～

    周乓都不敢想象那种社死的场面。

    好在休息了一会儿精神振奋，周乓的状态好了很多。

    波波维奇没有做出太多调整，打到现在他们发挥的很稳定，只要等爵士犯错就行了。

    中场休息结束，双方爷们重新回到球场。

    马刺队球权，周乓带球落位右侧翼，抬头看了眼大屏幕。

    “还差五个助攻和七个篮板，先用助攻把分差拉大吧。”

    打定主意，周乓像结印一样打出一连串手势，是Zip锤子战术。

    伦纳德和格林迅速在左右侧翼的三分线外落位，格林借助大加索尔的挡拆从右侧翼切到右侧底角，接着又经过中距离来到弧顶三分线外接周乓的传球。

    两人相见，周乓不忘提醒格林一句：“这球你要是再投丢，我保证再也不带零食给你了！”

    啧，怎么有种小学生交朋友的感觉呢。

    不管怎么说，效果还不错，格林顿时打起了精神。

    另一边伦纳德从左侧翼往内线空切，试图压缩爵士的防守。

    周乓趁机利用易建联的掩护来到左侧翼三分线外，格林迅速将球回传。

    持球抬头看了篮筐一眼，周乓举球轻点，接着迅速往篮下突破。

    这还没完，在周乓突破的时候，大加索尔又到底线给伦纳德做了一次无球掩护，伦纳德轻松在右侧底角获得空位。

    爵士的防守跟勇士不同，勇士防守好是因为补位快，球员敏捷。爵士防守好则是内线优势大，护框能力好，转换能力相对来说比较弱。

    马刺队这么一套战术跑下来，直接给爵士五人整晕圈了。

    周乓突破需要人防守，伦纳德空位三分也需要防守，还有在中距离到处拉稀的大加索尔和易建联。

    米切尔咬牙切齿，其他人他管不着也不想管。

    但是周乓他吃定了，懒羊羊都留不住！

    看到横移到自己面前的米切尔，周乓不屑冷笑。

    匹夫之勇不足虑，篮球是聪明人的竞技。

    带球又往前走了一步，周乓忽然将球放在自己的右侧。

    “他要传给卡哇伊！”

    听到米切尔的叫声，爵士的防线迅速右移。

    不曾想周乓将球放在右侧并没有传给伦纳德，而是直塞给到弧顶位置的格林。

    格林为什么会出现在那里？

    他凭什么出现在那里？

    斯奈德刚想骂人，忽然想起来放掉格林是自己的战术安排，顿时无语凝噎。

    “唰！”

    终于进了！

    马刺全队泪目。

    不容易啊！

    我的林，你终于进球了！

    通过这一回合的试探，周乓意识到了爵士的防守缺陷，在接下来的几个回合大量使用跑位挡拆的传切战术。

    效果很显著，五分钟后马刺队的领先优势已经扩大到了两位数，周乓个人的助攻数也终于来到了十一个。

    唯一不足的就是打这种战术太累了，等比赛进行到八分钟马刺首发基本失去战斗能力，波波维奇只能换上替补。

    还好，爵士那边的首发在防守端同样消耗了很多体力，也随马刺一同下场休息。

    替补打替补，这就不是周乓需要关心的问题了。

    又看了眼大屏幕，他的个人数据已经来到二十分，四篮板，十一助攻和五次抢断，距离三双还差六个篮板。

    周乓缓了缓，忽然转头看向易建联和大加索尔，露出了人畜无害的笑容。

    什么？

    你们说四双？

    抱歉，打工人绝不加班！

