    此时的庐江郡，是百余年前六安国和庐江郡合并而成，以幅员而论，算得江北少有的大郡。下辖舒、雩娄、寻阳、灊、龙舒、皖、居巢、六安等十四县。

    整个庐江郡的辖区，向西到大别山的主脉，向东到芍陂、巢湖一线，向北抵达淮河，向南以大江为界。

    近两年来，庐江郡北部为曹公稳固控制，重镇为六安。而南部原本在吴侯手中，曹公所遣的庐江太守朱光败走以后，吴侯再度控制此地，以皖城为中心。南北两部分之间，西侧以灊山为分隔，东侧原为郡治舒城，经过多年战乱后，已经化为荒丘。

    灊山广二百五十里，周五百里，山势绵亘深远，有峰二十二、岭八、崖五、岩十二、原二、洞十、台四、池三，其层峦叠嶂之深险所在，不可殚纪。其中尤以昔日淮南豪右联盟设立大营的一片连绵台地，最为重要。

    此地乃是灊山中的一处缺口，本身扼守深山中的诸条险路，易守难攻，恰可以阻遏江东势力北上。由此出发，向东南西北四个方向又可以自如行动，威胁汝南、安丰、淮南等各地。

    所以当日袁术在仲氏政权崩溃以后，试图在灊山大营立足，便是看中此地能以少量兵力威胁广大区域，足以维持袁氏之威。

    自从淮南豪右联盟从灊山撤离以后，占据成片台地的大营大部分都被废弃了。居住在大营中的部曲百姓也跟随着逃亡了许多，留存者不过旧日十之二三。而此刻驻扎在大营的，乃是六安方向派出的一支兵力，由两名别部司马带领。

    自从听说江东大军攻向皖城，守将一面十万火急发信到六安求援，一面敦促部属严密守备。但因为山间多雨潮湿，原本坚固的土木结构在过去两年间损坏了很多，有好几处重要隘口还被山溪冲垮了。他们反复思忖之后，不得不收缩到大营核心处的一处小寨。

    这小寨占据了某个台地之半，一面临崖，两面临坡，正处在一座峻峭大山的腰脊处，独有西南面留出平坦的空地。空地和寨子之间，有一座用条石砌成的寨墙。寨墙上每隔一段距离，都有角楼马面等防御设施，墙外更有山溪为阻隔，极是险固。

    这一日里，小寨里的守将之一，别部司马卢凯靠着栅栏，有一搭没一搭地打量着寨墙，慢慢盘算哪里还有弱点。

    前日六安城发来军报说，孙权来势猛烈，只一天就攻破了皖城，此刻正大举北进，直逼合肥，这可把他吓得不轻。虽说深山险道不能通行大军，可万一有那么几支偏师来骚扰，那也吃不消啊。

    卢凯手下的兵马能不能战，他自己最清楚。

    他自家的部曲两百来人尚属精锐。这些都是跟随他多年，曾转战中原、河北各地的好汉。非要自吹几句，就算和驻守合肥的张辽将军所部相比，也差不到哪里去。但其他人就不行了。

    自从去年那场扬州百姓大逃亡后，江淮间剩余的百姓，绝大多数都被强制聚集到各处屯田。若不屯田，就得当兵，卢凯部下有七八百人就是以此手段征发出的壮丁。

    这些人全都是庄稼汉，舞刀弄剑什么的纯属外行，开工放箭更不要指望，卢凯素来只令他们干些杂务，顺便还在大营附近开辟几块田地，收些粮食。当然，分布在寿春附近的二十六军驻军大多都是这种水平，也没什么好埋怨的。

    寨子毕竟险固，寨外又是崇山峻岭，排不开多大场面。有两名别部司马的两千多人守着，等闲五倍以上的兵力攻打，卢凯也不惧怕。只要坚持几天，六安那边隶属于伏波将军夏侯惇的大批援军赶到，就算用人命也能把山道堵死了。

    只不过领着这帮杂兵，总会生出些意料之外的烦心事。

    就在大前天，卢凯派了一队兵卒带领民伕到山下去搜罗柴禾，充作寨子里的储备，结果意外撞见了几名山间猎户。

    这些士卒连对方身份都没搞清楚，扔下随身刀枪就跑，只道是江东大军打过来了。结果在山路上不管不顾地逃亡，硬生生自家摔死了两个，互相踩踏弄伤了七八个。他们回到寨子里以后，又乱喊着大事不好啦什么什么，引起其他将士慌乱，卢凯部下的当值校尉没奈何，当场又杀了两个，以定军心。

    等到把这乱事压下去，那几名猎户倒和民伕们一起来了，个个都安然无恙，居然还把士卒们抛弃的刀剑捡回。他们说，此来一来是想用积攒的猎物毛皮换取寨子里的盐，二来是发觉灊山以南有江东兵马调动的迹象，他们想转往山北避祸。

    卢凯仔细盘问了那些猎户，确认他们个个都是如假包换的射猎好手。于是他答应向猎户们供应食盐，又厚赏了钱财，令他们暂且居住在寨子里。

    这些人熟悉山间地形，正好每日里带领精锐部曲轮番前出，为山寨做警戒。而让民伕和杂兵们尽快加固城寨。

    “卢司马！卢司马！”

    卢凯正盘算着，猎户的首领叫嚷着过来。

    “什么事？”卢凯问道。

    这猎户的首领是个三十来岁的高大男子，自称姓范，年轻时曾经在青徐等地当过兵，颇有见识。卢凯对他颇为欣赏，昨晚刚和他谈过，如果此番守得灊山安稳，日后保他做个都伯。

    范猎户道：“前头来了队败兵！”

    “哦？”

    卢凯翻身而起：“我们去见见！”

    “司马……”范猎户犹豫片刻，压低嗓音道：“我觉得……我觉得那些人有问题！”

    卢凯止住脚步：“何以见得？”

    “他们自称是败兵，可是我看他们一个个都太光鲜了，身上连点伤都没有，不像败兵！您得多加小心才是！万一是江东那边的贼寇，咱们可就……”

    卢凯倒抽了一口冷气，看看范猎户：“你有心了！”

    他随即点起百余名部曲，前往迎接；又遣弩手两队登上寨墙，随时准备发箭矢掩护。

    “对了，让齐司马也多加戒备。这种时候，大家小心些总没坏事！”

    一名随从应声而去。没过多久，寨子另一头的碉楼上小旗摇动，传来将校呼喝调兵的声音。

    “走吧！我们同去看看那些……败兵！”卢凯道。

    范姓猎户连忙跟上。

