    “王大憨，我不是跟说过，这不是破什么笑，叫破涕为笑。”李婉茹忍不住笑，脸上还流着泪。

    “什么呀，太复杂了，我不懂，你们这样子又哭又笑的，跟傻子一样。”王大憨认真的说道。

    “……”众人懵逼，都看着王大憨，再怎么傻，也比王大憨稍微聪明那么一小丢丢。

    王大憨看着他们，也是一愣：“你们看我干什么，我不是傻，只是有一点点憨。”

    哎呀！我去！

    憨和傻有多大的区别吗？

    众人又是笑晕，不过，空气里燃烧着欢快的气氛。

    紧接着，王根生跟张强做了辅助治疗，免得拖累众人的脚步，边跟张强做推拿，边说道：“张强，你家有钱，

    我今天救了你的性命，你回去之后，给我包应该五千元钱的红包，这事就算扯平了。”

    张强怔怔的看着王根生，没好气说道：“王大哥，我的命才值五千元钱，还赶不上一只麒麟龟啊！”

    “唉，你要是觉得过意不去，就给五十万的红包，反正是礼多人不怪。”王根生狡黠的一笑。

    “……”张强傻了，五万还拿得出来，五十万还真有点困难。

    王根生一巴掌拍在了张强的脸上，笑着骂道：“你丫活着就行，我不要你的红包，赶紧起来，去云雾峰。”

    这一巴掌劲真大，痛得张强打了一个哆嗦。

    不过他并没有什么怨言，蹭的从地上爬起来，看着自己被撕破的衣服，却又是哭笑不得。

    王大憨所说的云雾峰，不过就算一个小小的山峰。

    四周被水环绕着，这便是他所说的云雾潭了。

    不过云雾潭还真大，水面上云雾袅绕，将潭中的云雾峰像是托起来了一样，如同人间仙境。

    偏偏这个时候，太阳出来了。

    哎呀，这景色也太美了，简直就是美不胜收，巧夺天工。

    短暂的喜悦之后，大家回到了无情的现实，他们不是来游山玩水，而是来寻宝的。

    那便是价值两万元钱一只的麒麟龟，只可惜，只有深不见底的潭水，哪里有麒麟龟的影子。

    王根生看着王根生，忍不住皱起了眉头：“王大憨，你所说的破乌龟呢？”

    王大憨懵逼，指着潭边一块阳光普洒的大青石喃喃道：“我十年前来的时候，他们还趴在上面睡觉。”

    众人跟着懵逼。

    王根生笑着问道：“王大憨，这些麒麟龟那么傻，一直乖乖的趴在石头上，等我们来抓吗？”

    “是啊，我忘记问他们，早知道，问问就好了。”王大憨抓着脑袋，一脸认真，却又很无辜的样子。

    “王大憨，你知道潭水有多深吗？”王根生问。

    王大憨突然像记起了什么似的：“桃花潭水深千尺，不及羊羔跟我亲。”

    哎呀，我去！

    王大憨是真憨，还是假憨，都会篡改李白的诗句了。

    “王大憨，这是云雾潭，不是桃花潭。”王根生醉了，感觉王大憨不仅仅憨，怎么还有一点点可爱呢？

    “都是一样，反正很深，我下水的时候，没有探到底，那两个破龟太笨，被我抓到了。”王大憨腼腆一笑。

    众人没有笑他傻，他这个智商，笑也没用。

    王根生拿出了好几根绳子，连在了一起，一头绑着一块石头，扔了下去。

    随着绳子不停的绷直，我去，王根生仍然能够感受到绳子的分量。

    几根绳子连在一起，足足有五六十米。

    王根生不淡定了，他的鱼塘也就十米深，下去之后，便感觉肺压迫得老厉害，这里有五十米深。

    这是找麒麟龟吗？

    完全就是找麒麟屎。

    王根生将绳子拉上来，拉了好半天。

    众人又是面面相觑，闹了半天，历经艰难险阻，换来的却是失望。

    王根生笑着说道：“张强，我们总算没有失望，抓到了一种龟，但不是麒麟龟。”

    “不是麒麟龟，又是什么龟？”众人不解。

    “失望而归……”王根生叹气道。

    “……”众人懵逼，这也不是龟，但似乎也挑不出毛病。

    “失望，的龟，是不是就是那种小乌龟，抓回去养，不一样吗？”王大憨天真的问，关键是他不懂收买意思。

    众人狂汗，但没用狂笑，此刻笑似乎也没有什么意义了。

    “王大哥，我们回去吧！”张强红着脸，轻声说道。

    “你不是说过，不到黄河不死心吗？”王根生怪笑。

    “这就是黄河吗？”张强脸红得跟烤熟了的虾子一样。

    “走吧，回去吧！”李小多说道。

    “既然来了，好歹也找找有什么别的东西，兴许碰到了一两只傻啦吧唧的麒麟龟呢？”王根生淡淡的一笑。

    众人觉得很有道理，于是又打起了精神。

    几个男人准备围着云雾潭转一圈，碰碰运气，李小多则和李婉茹四处采摘不知名的野花。

    王根生看到了李小多手里拿着一个花骨朵，红色的，含苞待放似的眼睛突然一亮：“多多姐，你这是在哪里摘的？”

    “喜欢吗，送给你。”李小多将花骨朵递了过来。

    “我是说，你在哪里摘的。”王根生严肃起来，样子也是很吓人的。

    “你凶什么嘛，就在那边，好几朵呢！”李小多瞪了王根生一眼。

    这个时候，她早就不怕王根生了。

    王根生虽然凶，但温柔起来，还是迷死一个人。

    沿着李小多手指的地方，王根生走了过去，当他又找到了几朵时，忍不住唱了起来：“我看见，一堆钱，一堆钱……”

    疯了，王根生捡到钱了？

    这个鸟不拉屎的地方，人都不来，难道是鬼掉了钱在这里吗？

    李小多无奈的看着李婉茹，惊讶的问：“李支书，你跟王根生住一起，他是不是经常这样疯疯癫癫的？”

    “没呀，这个样子，我也是第一次看见。”李婉茹也是懵逼一片。

    “那肯定是神经搭错了。”李小多自作聪明的说道。

    “应该是遇到什么开心的事情，说不定真的捡到了钱呢？”李婉茹轻轻说道

    “神经病把钱扔在这里，我看你也神经错乱了。”张强没好气的说道。

