    红色大旗和青色大旗各自出现在了孙可望的左右两翼。

    上万兵马突然杀出.

    杀声震天，地动山摇！

    摧古拉朽，犹如黄河泛滥，席卷而来！

    孙渴望得知李定国，刘文秀的大军来源，心中大喜，连忙调集精锐朝着左国林后面，截杀过去。

    上万人马，包抄而来，兵峰顷刻就到。

    左国林杀的起劲，突然发现，自己面临被上万大军包围，吓得面色煞白，亡魂皆冒。

    连忙将马队抽了过来。

    孙可望岂会放他轻易离去。

    数百精锐，死死的咬住。

    眼看着两翼的大军已经围上来来。

    左良玉见状，也是面如死灰，大骂左国林轻敌冒进。

    连忙指挥两翼骑兵，上去接应。

    中军朝着左右散开后，一支重型步兵，举着大盾，向前顶上去。

    一人多高的大盾，架在前方，犹如一座小型城墙，后面的长枪兵和强弩手严阵以待。

    终于，左国林在部下拼死冲杀下，带着四五百人，摆脱了孙可望，朝着己方而来。

    方阵大盾，数百士兵，突然组成了十多个小型的方阵，在长枪，强弩的掩护下，向前突进，迎接家丁营的马队回来。

    后面的追兵，犹如潮水一般涌来。

    小型方阵中，数十道弩箭狂射而出。

    唰唰唰！

    破空声响起，敌军之中，战马嘶鸣。

    十几匹战马，向前一头栽了下去，将马背上的士兵，腾空摔了出去。

    他们张牙舞爪的，向前飞出数丈后，砸在了地上。

    咔嚓！

    摔的七荤八素。

    然而，后面的马队，却不是那么的友好，他们毫不留情的在己方士兵身上，践踏而过。

    噗~

    人体，犹如被踩爆的气球，发出一声爆响后，红色的液体溅射。

    炫丽之色，瞬间绽放！

    左国林灰头灰脸的，身上带着数道伤痕，最重的一道，在右臂，鲜血顺着胳膊，流到了腋下，染红了棉甲。

    一千多人冲击孙可望大旗，回来不到五百人。

    从两翼杀出的骑兵，后来遭到李定国和刘文秀大军突袭，损失也不小。

    好在，三支骑兵，杀到大阵前沿时，也不敢直接冲阵，只是不停的朝着左良玉大阵放箭。

    箭矢对于武装到牙齿的左良玉山影响不大。

    左良玉也以强弩反击，两军你来我往，双方谁也不愿意再度杀出了。

    两军相持不下，留在城外的意义已经不大了。

    左良玉开始收拢兵马，逐渐的朝着城门方向转移。

    李定国、刘文秀等人，也无心再战，只是以小股骑兵从两翼袭扰后，不久便也退了回去。

    张献忠大营，士兵振臂高呼万胜，士气大涨。

    左良玉回到城中，同样宣称他们是这场厮杀的胜利者。

    此战，左良玉损失马兵八百人，斩杀贼兵三千之众。

    按理说，他确实是胜者，只不过，斩杀的三千贼兵中，仅有几百人是孙可望的精锐，其他的都是乌合之众。

    要知道，张献忠大营中，这种乌合之众还有二十万，这样算的话，左良玉并没有占多少便宜。

    下午，张献忠去没有让襄阳守军好过，继续派出李定国和刘文秀大军，轮流骂阵。

    将左良玉、杨嗣昌、熊文灿等人，祖宗十八代和全家女性都问候了一遍。

    左良玉却不想再出城应战，要骂就仍凭他骂去吧，只是秘密调来了两架床子弩，看见骂阵的士兵上来，便用弩箭招呼。

    开始，对方不知，被他们射杀了好几个士兵，后来，李定国的人，干脆后退到了二百步外再骂。

    左良玉也拿他们没辙了，干脆直接回营歇息，下令城门紧闭，不得出城迎战。

    杨嗣昌和熊文灿本是文官出身，对于张献忠此举，只是一笑而过，也懒得呆在城头上了。

    张献忠的人，一直在城下唱独角戏，久而久之，也很枯燥，到了黄昏时分，干脆将大军，全部撤回大营。

    残阳如血，将天边的云朵染得红彤彤的，犹如一片片火烧云。

    一支规模浩大的船队，抵达了襄阳港口，旗舰上，那耸高的桅杆，整整高处襄阳城边上的铁索桥七八丈。

    熊文灿听说唐学志舰队抵达，连忙放下饭碗，在候明华等人的陪同下，来到了港口。

    一百多艘帆船，铺满了江面。

    巨大的旗舰上，唐学志一身戎装，出现在了甲板。

    李大山、刘小刀，杨天行等人，跟在他身后半步，从登船梯上下来。

    “学志！”

    熊文灿看见唐学志的那一刻，率先上来打招呼。

    “卑职见过军门。”唐学志上前，拱手拜见。

    杨天行、李大山等人，也都上前见礼。

    他们都是大陈山时期的老人，和熊文灿也不是头一次见面，大家都不陌生。

    熊文灿看着唐学志身后的巨舰，连腰杆都挺直了，当即哈哈大笑：“你们能提前赶到，真是太好了，听说在黄州，舰队和革里眼水师遭遇，差点将贼子水师灭了，襄阳守军士气都提升了不少啊。”

    唐学志上前大笑：“本来也不想招惹他们，没想到，贼子水师，竟然打起了舰队打主意，儿郎们干脆拿他们开刀了。”

    “好了好了，莫让弟兄们都站在港口了，杨阁老已经命人为弟兄们准备了晚宴，走，随我去见阁老去。”熊文灿心情大好，拉着唐学志的手臂，朝着襄阳方向走去。

    刘文轩和雷大嘴二人，留在港口，将部分物资卸船，李大山、刘小刀也开始招呼兄弟们下船。

    杨天行的战马下船稍微麻烦一些，因为搭载战马的船小有些颠簸，加上襄阳城的港口，有些拥堵，他们只能让船队轮流卸货。

    竹影亲率两个营的近卫军士兵，跟随唐学志入城。

    襄阳，自古就是兵家必争之地。

    尤其以宋元时期争夺更加激烈。

    看着这座巍峨的古城，唐学志心中亦是惊涛骇浪。

    后世，他虽然到过这里，但那个时空，古城墙早已埋没在历史长河之中。

    没想到，自己竟然还有机会，亲临襄阳这个古战场。

    港口上方，有一条通道，直抵铁锁桥上，铁桥，直接联通襄阳东大门。

    有熊文灿在一旁带路，守门士兵一路放行，很快他们就来到了襄阳总兵官厅。

    “阁老！”

