    大家带上陆远昨天买的工具，说说笑笑地前往枫树林。

    眼看陆远扛着两大卷塑料管走在最前面，众人都纷纷暗自点头，詹姆斯-梅忍不住对其他人道：“陆远的力气可真大，以前根本没看出来啊！”

    理查德-哈蒙德道：“他扳手腕都能赢那个大个子，力气肯定不小。”

    杰里米-克拉克森神秘兮兮地道：“这小子的力气确实吓人，看到我们刚才路过的那个大鸡窝了吗，就是他一个人造的，厉害吧！”

    众人纷纷流露出敬佩之色，在这样偏远的农业小镇，大家评判某人的标准之一，就是看那人有多大力气、愿不愿意卖力工作，陆远的表现已经为他赢得了不少尊重。

    来到枫树林之后，其他人纷纷露出了意外之色，詹姆斯-梅不禁一脸惊讶地道：“真没想到这些枫树的情况这么好，一个月前还不是这样的呢，难怪陆远决定今年要制作枫糖呢！”

    理查德-哈蒙德高兴地道：“既然农场的情况在好转，那说明镇上的其他地方很快也会这样，大家的日子就能好过多啦！”

    自从上次的污染事件之后，枫林镇的情况一直都不怎么好，让许多居民都感到忧心忡忡。眼下这些恢复了健康的枫树，也让众人对枫林镇的未来多了几分信心。

    心情不错的众人立刻开始忙碌起来，为制作枫糖做准备。

    制作枫糖的第一个步骤就是采集枫树的汁液，只有树龄在三十年以上，高大健康的枫树才能采集树汁。

    采集树汁的方法十分简单，只要在树干上钻一个孔，塞进连着塑料管的不锈钢针头，树汁就会源源不断地流出来了。

    按照枫林镇的传统，每年的第一个孔都要由枫林的主人来钻，这个小仪式算是个好兆头，预示着今年的枫糖能获得丰收。正所谓“入乡随俗”，陆远当仁不让地承担起这份工作。

    在其他人的注视下，陆远选了棵符合要求的枫树，用充电手枪钻在树干上钻了个洞，然后塞进了早就准备好的不锈钢针头。

    在这个简单的仪式结束后，其他人也忙碌起来。大家两个人一组，开始采集枫树汁液的工作。

    陆远当然和杰里米一组，两人一个负责在树干上钻孔，另一个负责安置针头和连接后面的塑料管。

    刚开始陆远还有些生疏，不过很快就熟练起来，和杰里米配合默契，没多久就给一大片枫树都装上了针头。

    这些针头后面连接的塑料管逐渐汇拢到一起，通到附近的大桶里。没多久陆远就发现已经有一些树汁流出来，沿着塑料管流向那些大桶。

    杰里米也注意到了，高兴地对陆远道：“今年出树汁的速度挺快啊，看来你能大赚一笔啦！”

    两人给一小片枫树林都装上了针头，然后回去和其他人汇合。正好看到詹姆斯-梅从桶里舀出一小杯枫树汁液，小心翼翼地品尝了一口。

    其他人都紧张地看着詹姆斯-梅，理查德-哈蒙德更是连声问他：“怎么样，怎么样？”

    詹姆斯-梅咂咂嘴，满脸笑容道：“甜度很高啊，风味也非常浓郁，今年的枫树汁品质非常不错，你们也尝尝！”

    其他人也接过杯子轮流品尝，然后全都露出了欣喜之色，纷纷表示今年的情况确实非常棒，已经很多年没有见到这么好的枫树汁了。

    见陆远一脸疑惑，理查德小声向他解释：“他们在检查枫树汁的品质，只有高品质的树汁才能熬出上等的枫糖来。”

    陆远这才恍然大悟，走上前去问大家：“看起来今年枫树汁的品质挺不错吧？”

    “何止是不错，简直就是完美！”詹姆斯-梅笑道：“只要不出意外，今年的枫树林一定能让你赚上一大笔钱。”

    这话可算是说到陆远的心里去了，让他满脸都是笑容。

    陆远刚到农产的时候，还有把农场还给张雨欣的打算。不过随着他掌握了土地能量之后，已经下定决心在这里扎根了。毕竟父母留给陆远的土地爷雕像，已经和这片土地融合在一起，根本没办法带走，陆远绝对不会把土地能量拱手让人的。

    而陆远从没想过要占别人这么大的便宜，所以他决定从张雨欣手里买下枫林农场。这可不是小数目，陆远必须努力赚钱，珍惜每一笔收入才行。

    出于这样的想法，陆远工作起来非常努力。哪怕在其他人休息的时候，他还是独自一人往枫树上装针头。

    对枫林镇的居民来说，努力工作正是每个人的本分。所以陆远认真的工作态度，也让别人对他更加认同。

    时间过得很快，转眼就到中午了，在众人的共同努力下，已经有一大片枫树都装上了针头，开始采集树汁了。

    眼看时间差不多了，陆远招呼众人去他的住处吃午饭。

    午饭是他昨天晚上就准备好的，麻辣小龙虾、鱼头豆腐汤和糖醋鱼，再加上当地超市买的面包，只要用微波炉热一下就能吃了。

    虽然这样的味道肯定没有现烧的好，但也让大家吃得赞不绝口，都说陆远做的中国菜实在太好吃了。

    吃饱喝足的众人在稍事休息之后，就又投入到了紧张的工作中去，一直忙到天色变暗、无法继续工作才停下来。也让陆远不由得在心里暗叹，这每人每天一百澳元的报酬实在太值得了。

    不过忙碌了一整天的陆远还不能休息，在睡觉之前他又抓紧时间，利用土地能量净化其余的枫树林。

    要知道只有在春天才能采集枫树汁液，所以陆远只想在枫糖季结束之前，用土地能量治愈更多的枫树。只有这样才能采集到更多枫树汁，为他带来更多的收益。

    陆远一直坚持到后半夜，把昨天恢复的土地能量全都耗尽才停下，疲惫不堪的他很快就进入了沉沉的梦乡。

    虽然前一天累得够呛，但当陆远第二天早上醒来时，又变得精神奕奕了。土地能量不单单能净化土壤、治愈动植物，对他这个主人也是大有好处。

    陆远很快来到门廊上，对着朝阳伸了个懒腰，正在心里暗赞农场美丽的风光时，却突然听到一个奶声奶气的声音：“你好，你就是中国来的陆先生吗？”

    陆远连忙循声低头一看，不由得大吃一惊。

