    两人身材不高，长相也不出众，说话倒是客气。

    “七星螳螂门的？”

    夏墨虽然不认识两人，但是他们的练功服夏墨却是认得，正是七星螳螂门的练功服。

    “这李重山找我是个什么主意？”

    夏墨虽然心有疑惑，但却不是很担心，这李重山再怎么大胆，这宫家未倒，他定然不敢在这奉天街头动手。

    “走吧，带路。”

    两人在夏墨牵头带路，也没见他们拐到什么角落，走到了街道中段繁华的地方，进了奉天茶馆。

    茶馆里面，虽未满桌，但是人也不少。

    两人带着夏墨到了二楼的一个包间，让这茶馆的伙计上了几壶好茶，然后恭敬对夏墨道：“夏先生，我家门主一会就到，请您稍等。”

    茶水上了，夏墨没碰，他也没等多久，这包间的门就被人推开了。

    夏墨寻声看去，目中却是闪过一丝冷光。

    包间进来了两人，其中一个是李重山，而另一个却是身穿和服的日本武人。

    短发鹰目，严肃的脸上挂着看似和善的笑容。

    两人坐在了夏墨的面前，李重山不在主座，反而是让那个日本人坐在了主位上面。

    “看来找我的不是李门主，而是你？”

    “黑龙会头山贤次见过夏先生。“

    头山贤次和声与夏墨打着招呼，然后解释道：“鄙人听李门主说了这奉天酒楼的事情，仰慕夏先生这样的少年英才，才拜托他约见先生。”

    夏墨听到黑龙会二字，却是眼底闪过冷光。

    这黑龙会又叫玄洋社，可不是各个电影当中那么友好，反而是一直鼓吹这占黑龙江流域作为日本的领土，他们臭名昭著的口号就是“到黑龙江去”。

    夏墨此前虽然不知道这个世界的黑龙会是个什么样子，但是眼前这幕，再加上如今关东完全落入日本的手里，这黑龙会扮演了什么角色已经显而易见了。

    只怕这关东三省陷落便是有这黑龙会的功劳，现在的镇压也不乏黑龙会出力。

    夏墨脸色冷了几分，直言道：“有事就说。”

    李重山见到夏墨这般模样，目中寒光一闪，“哼，这般无礼，我到要看看日本人容不容得下你。”

    盯梢夏墨是李重山自奉天大酒楼之后便叫人做了，他可不是什么善茬，想要取代宫宝森尚且做不到，怎么可能还会让他多出这么个厉害的徒弟？

    盯梢夏墨是为了下暗手暗杀夏墨，只要出手的不是明面上的七星螳螂门的人，宫宝森拿不到证据，也无法奈何与他。

    宫宝森的地位与名声，没有证据，那是不能坏了规矩，规矩坏了人心就散了。

    日本人威胁在侧，国难当头，他宫宝森不敢这么做。

    只不过还没等李重山养的黑帮暗子动手，这头山贤次却是找上了他，让他约见夏墨。

    李重山等着看戏，但是他没想到头山贤次竟然没有半分恼意，反而是若无其事的道：“夏先生快人快语，鄙人就不转弯抹角了。“

    “进来”

    头山贤次轻喝一声，隔间的房门被推开，外边的两个跟班走了进来，手上都抱着一个木箱子。

    箱子放在了桌子上，两人退了出去。

    头山贤次打开了两个箱子，第一个箱子装满了数十条小黄鱼，满满当当换成大洋只怕不下数千大洋。

    李重山目中精光一闪，转为嫉恨，没想到这个头山贤次这么重视夏墨。

    夏墨只是瞟了一眼，便是不感兴趣，黄金这东西如果他想，要多少有多少。

    “另一个箱子呢？该不会是珠宝吧。”

    夏墨的语气淡然倒是让头山贤次略微惊讶，这个年头武人习武不外乎出人头地，没想到夏墨竟然毫不在意这些黄金。

    “不是黄金，是对我们武者有用的东西。”

    头山贤次回过神便是将这第二个箱子打开，里面只有三只人参，都成了人形，比起夏墨那七八十年份的人参那是强了不止一筹。

    “这是三只百年老参，中间那个足有三百年，有了这人参可以助夏先生武道更近一步了。”

    此间世界的武道隐隐高出一般层次，但也因为这般原因，需要的资源更多，金钱、药材都是练武少不了的东西。

    “你想要我做什么？”

    夏墨问了一句，那头山贤次目中大定，他道：“黑龙会求贤若渴，尤其是对夏先生这样的少年英才....”

    “你们想我改投门户？”

    夏墨打断了头山贤次的话，头山贤次却是露出了更为善解人意的笑容，他道：“自然不会，夏先生在宫大师门下学习与加入黑龙会并无矛盾，若是担心宫大师误会，我们帮夏先生隐瞒也无不可。”

    夏墨心中越发的冰冷，隐瞒？只怕是为了以后暗害自己师父做准备罢了。

    “东西是好东西，但是这都是我们土地上的东西，头山先生拿着我们国家的东西来笼络中国人，打得一手好算盘。”

    冰冷的话，让头山贤次的笑容渐渐收敛，变为淡漠的神色，他合上了小箱子，直视夏墨的眼睛，好似头狼。

    “夏先生不再考虑考虑么？”

    “考虑什么，像他一样当你们的狗么？然后暗地里与我们前辈武者们厮杀？”

    武人报国，血溅三尺。

    民国虽然人多，但是能够学的起武功的人却不过了了之数，比之军队少太多了，他们做不了抵御千军的人物。

    便去做了暗地里的杀手，但是这暗地里又何止是华夏的这些武者？

    暗中厮杀，流血无数，有些武者担心连累的师门，隐去姓名，舍身报国。

    这些东西，都是夏墨暗地里寻老姜问的。

    投敌绝无可能。

    “何必呢？年纪轻轻，资质又好，怎么学那些暗地里的老顽固？”

    暗杀的武者从在来不在少数，那些明面假死，然后做了里子的老家伙更加不少。

    只不过黑龙会这么多年积蓄的力量，配合着军部，武者暗杀多半有去无回。

    “怎么？头山先生想要在这里留下我？”

    夏墨冷声回应，暗地里却是做好了翻脸的准备，李重山半步抱丹，这头山贤次只怕也是不弱于化劲。

    “怎么会？今日不过是相与先生认识一下，自然不会做这些事情。”

    头山贤次忽然一笑，却是换了说辞。

    夏末深深看了他们一眼，豁然起身，大步出了门去。

    不能成为朋友，自然会是敌人，出了这个门，只怕自己就有危险了。

    “头山先生，就这么让他走了？”

    “你在教我做事？”

    头山贤次目光变得冰冷，完全不是方才那副模样，对于自家的狗，他可没什么客气的。

    李重山目中怒色一闪而过，但是头却是低的更低了，他诺诺道：“不敢。”

    头山贤次用白手帕擦着手，冰冷的目光中露出思索，他并非不想将夏墨击杀再此。

    但是他不能，至少明面上不能。

    暗地里出手，什么都好说，明面上出手宫宝森暴怒，此间关东武者以他为最，黑龙会挡不住。

    若是动用军部的力量，只怕关东要乱起来，坏了帝国的大事。

    而且明面上做的太过了，支那的武者全都疯起来，黑龙会可抵挡不住，也消耗不起。

    武者与军队相依相离，在那群上位者眼里，少数的，被控制在手里的武者才是好武者。

    这一点，自古以来在中国是这样，日本也是这样，并无不同。

    “李重山，你不是盯上了他么？让你的人动手。”

    中国人打中国人，不管是明面还是暗地出了事情，与他黑龙会都无关系。

