    　　

    　　【求月票】

    　　

    　　“你嫂子？你哥是谁？杨队的弟妹？杨队的弟弟又是谁？”宋凌珊被林逸给绕乎懵了。

    　　

    　　“我叫杨怀军军哥。”林逸笑道。

    　　

    　　“你叫他军哥……”宋凌珊一下子就明白了林逸之前那句话的意思！他叫杨队军哥，那么杨队不是就他哥了？那么他不就是杨队的弟弟了？

    　　

    　　宋凌珊的脸腾的一下子就红了：“你作死啊？信不信我一脚踹你下车？”

    　　

    　　宋凌珊从特种部队退役，还没有人敢这么调戏她，林逸是第一个，而且不是第一次了！这让宋凌珊很是火大，这小子是不是上天派来故意和自己作对的？

    　　

    　　“小宋女士，我只是实话实说，我和军哥之间的事情，只能告诉自己人，所以你想知道，就择其一而选，不想知道，那就好好开你的车！”林逸其实也不过是开个玩笑，让宋凌珊以后免开尊口，不然问的多了，难保自己不会说错话，林逸可不想在这个话题上继续。

    　　

    　　“不说就不说，找那么多借口！”宋凌珊哼了一声，继续开车。这时候车子已经接近了前方的山林，到了山脚下，车子就无法进山了。

    　　

    　　在山脚下面，有警方扯的警戒线，还有几个执勤的警察在山脚下的临时岗亭蹲守，看到宋凌珊的车子过来，从岗亭里面快步走了出来。

    　　

    　　宋凌珊将车子停在了山脚下，和林逸一起下了车。

    　　

    　　“宋队！”一个警察跑过来敬礼后，对宋凌珊说道。

    　　

    　　“有没有什么情况？”宋凌珊问道。

    　　

    　　“没有，”警察摇了摇头：“没有人从这里上山，也没有下山！”

    　　

    　　“好，你忙去吧，我上去看看。”宋凌珊也没抱着什么希望，

    　　

    　　“宋队，您自己上去？”那警察有些诧异的看着林逸……莫非，这就是宋队传说中的那个男朋友，在医院里就迫不及待那个的那个？

    　　

    　　恩，看上去这小伙子还不错，长得也挺结实……不过宋队和他一起上山去，这是要干什么？要知道，劫匪还在山上呢，这可不是谈情说爱的好地方啊！

    　　

    　　“我和林逸一起上去。”宋凌珊指了指林逸说道。

    　　

    　　果然啊！这个警察记起来，宋凌珊的传说男友似乎就叫林逸，看来，这个人真的是宋队的传说男友了！不过，他们这个时候上山去，究竟要干什么呢？

    　　

    　　“那……宋队，您小心点儿，用不用派几个自己兄弟在后面跟着？”这警察有些不放心，虽然宋凌珊是副队长，但是也是个女人。

    　　

    　　“不用了。”宋凌珊自然不会让人跟着，既然林逸已经说了，就两个人上山，自己带人的话，岂不是向他示弱？

    　　

    　　那警察见宋凌珊坚持，也只能退到了一边，看着宋凌珊和林逸向山上走去。

    　　

    　　“你们警队里的人，倒是挺关心你。”林逸倒是有些意外：“看来你在警队的威望还不错！”

    　　

    　　“那你以为呢？”宋凌珊翻了翻眼睛，瞪了林逸一眼：“我可是全省警务系统，自由搏击女子组第一名！”

    　　

    　　说到这里，宋凌珊微微骄傲的挺了挺胸，这是她值得夸耀的一个荣誉。

    　　

    　　“呵，别的也是第一。”林逸看着宋凌珊傲人的胸部，坏笑着说道。

    　　

    　　“呀？林逸，你是不是想死？”宋凌珊注意到了林逸的目光和他那不怀好意的微笑，怎么能不知道他是什么意思呢？

    　　

    　　“你是女子搏击第一名，不代表也能打过男人。”林逸摇了摇头：“至少，我看你就不是杨怀军的对手！”

    　　

    　　“那又怎么样？我的确不是杨队的对手，但是收拾你，就跟玩儿一样！”宋凌珊鄙视的看了林逸一眼：“你看不起我，可以，只要你比我强！”

    　　

    　　“呵……”林逸耸了耸肩：“有机会比一比吧。”

    　　

    　　“行呀，谁怕谁，到时候让你心服口服！”宋凌珊撇了撇嘴，自然不相信林逸能有多厉害，自大谁都会。

    　　

    　　上了山，看到林逸漫无目的的在山间转来转去，宋凌珊也不知道他要干嘛，起初还跟着他一起转，不过转了半天，也没看出来林逸真正要做什么！

    　　

    　　因为林逸完全是毫无目的性和章法的走来走去，宋凌珊实在是有些忍不住了！林逸这有时候走过来，又走了回去，刚才走过的路，又反复的走，不知道他到底是怎么想的，莫非是耍自己玩儿呢？

    　　

    　　“你到底在做什么？你走来走去的，也不见你找劫匪，你要干嘛？”宋凌珊停下了脚步。

    [笔趣阁5200 www.bqg5200.me]　　

    　　“我在找。”林逸微微皱了皱眉：“不懂，就不要插嘴，要我找，就闭嘴，跟着我。不然我下山。”

    　　

    　　“你……好，那你找吧！我不说话！”宋凌珊气得不行，自己不过是问一问，却被林逸一顿数落，好啊，那自己倒要看看，他这么个找法的，究竟能不能找到劫匪！等找不到劫匪的时候，我们新帐老账一起算，你不是要比划比划么？行，那就现在！

    　　

    　　林逸可没工夫去管宋凌珊怎么想，而是时刻的注意着自己玉佩的变化，林逸也没有绝对的把握当接近那几个劫匪的时候，玉佩会进行预警。

    　　

    　　毕竟自己之前借助玉佩在战地找到的敌人都是对自己有很深怨念，恨不得弄死自己而后快的，但是这几个劫匪，也只是最初对自己有些歹念罢了。

    　　

    　　宋凌珊忍着气，跟着林逸在山林间乱转，也不多说话，反正林逸上哪儿，她就上哪儿，现在暂且压着脾气，等到林逸真的找不到的时候，那就是算总账的时候！

    　　

    　　宋凌珊甚至有些怀疑，杨队怎么给自己介绍这么一个人来？宋凌珊的侦查水平虽然没有杨怀军那么高，但是基本的侦查知识和手段还是明白的！

    　　

    　　毕竟做了那么长时间的特种兵教官，虽然只是教授搏击技术的教官，但是对侦查技术也有所了解，林逸这完全是没有任何章法的去搜寻，就好像凭感觉撞大运一般！

    　　

    　　正想着，忽然看见林逸抬步向绝壁的方向走去，宋凌珊赶忙跟了上去：“你要干什么？那边是绝壁，没有路了！”

    　　

    　　林逸却没有说话，仍然快步的向绝壁的方向走着。<!---->

