
　　主持人吴秀博挠了挠后脑勺，一瞬间确实有些不知道沈常乐的这话到底该怎么接了，犹豫了好半天才哼哼哈哈的对付了过去。

　　当天的节目录制完毕一天无书，然而等到了第二天晚上节目播出的时候，闹出来的乐子可就大了。

　　《欢乐喜剧人》这个综艺节目不同于有的喜剧节目的低开高走，或者是高开低走，其中的每一位喜剧人都堪称是喜剧圈内最高层的人物。

　　不管是在表演还是剧本的创作上，都是能有着相对最好、稳定的发挥，这是一般喜剧人所难以做到的，也是这个节目能够一直吸引人的关键所在。

　　难得一路走来快到了半决赛，所有喜剧人的粉丝们都早早的守在了电脑旁，期待着今天节目中自己喜欢的喜剧人的发挥。

　　京都的岳云朋家里，小岳岳和老婆女儿吃过晚饭后，早早的便打开了电视机对到了东方卫视。

　　还有十几分钟，电视中正插播着广告，一家三口吃着水果随意的聊着天。23sk.Com

　　“也不知道今天沈常乐要说什么内容，让我今天一定要打开电视看一看，要不然还指定后悔真是有意思。”小岳岳关闭了和沈常乐的微信，有些好奇的吐槽道。

　　“该不会是常乐把悦哥叫上去助阵了吧？？？”岳嫂盘腿坐在沙发上吃着草莓，突然灵机一动想出来一个可能道。

　　“孙悦…………呦你这么说好像还真有点可能啊。”小岳岳想了想还真觉得有这个可能，他是相当听师父话的人，尤其还实在。

　　上次德芸社内部会议开过以后，师父郭桃儿说要让他演电影，演主角，让他练演技的话他是都记住了。

　　回头就跟自己演艺圈里边的朋友打听好了以后，专门找了一位特别知名的老师，开始一步步的练演技，练表情。

　　所以最近这段时间，他和孙悦说相声的时间还真是比较少一些。

　　“我说前天打电话的时候跟他聊天，他怎么一问三不知支支吾吾的呢，感情他是在外边有了别的狗了？？？”小岳岳一拍大腿，自认为一下子什么都明白了。

　　“看吧看吧，节目开始了，现在不还是猜测么。”岳嫂笑着指了指切换成节目的电视提醒道。

　　众人目光望向电视，随着右上角一个小小的倒数归零，银幕上再次出现了那个金光环绕下那个欢乐喜剧人的logo，一个鞠躬微笑的小丑。

　　紧接着画面一转，又开始了对于每个喜剧人的采访。

　　不大的排练室内前后仰面八叉躺着、卧着好多的人，一个沙发上开心油条的郝建披着羽绒服支着下巴，满脸上写满了疲惫。

　　与此同时底下适时配上了时间：京都时间凌晨三点半。

　　“唉…………本子一直有问题，包袱不够，现在怎么说呢就像是鸡肋，食之无味，弃之可惜，关键是我们临时改也没有更好的本子了，都是事唉！”郝建对着镜头无奈的苦笑道。

　　“以前真的就是觉得来玩来了，现在感觉玩的都快抑郁了，竞争压力太大了。”

　　………………

　　凌晨的私家车上…………

　　“额现在是凌晨一点钟，刚把戏拍完从剧组出来，现在去排练室里边。”

　　“累点就累点吧，最后这两哆嗦了，就是不知道胡子哥和编剧聊的怎么样了，感觉就这样的剧本交出去还是非常的不放心。”

　　………………

　　“这个东西就搞笑吧，让大家先笑起来对不对！”

　　“但是那样子不就跟撒狗血一个样了吗？这就根本不是完整的小品！”

　　“小品最关键的就是让观众们笑还不明白吗？”

　　“不是那一点思想都没有行吗？？？”

　　………………

　　通过一个个凌晨的夜晚，一张张疲惫的面容，一个个争吵的镜头，仿佛真的是撕开了喜剧人那张永远元气慢慢、充满快乐面具下的伪装。

　　将真实的喜剧人的状态，赤裸裸的展现给众人，将喜剧人的悲伤和争吵，真实的放给众人看。

　　“都不容易啊…………”小岳岳看着前边的片段有些入神，忍不住喃喃的开口念叨着。

　　“是啊…………怎么看着这么吓人呢，我看那个欢乐喜剧人第二期你要不要再考虑考虑？我看着真是有点害怕。”岳嫂也是有些担心的附和道。

　　欢乐喜剧人第一季即将圆满成功预备结束，面对着如此红火的收视率，大批的观众支持，第二季的播出已经是大势所趋、毫无意外的事情了。

　　龙国喜剧圈就这么大，而德芸社这支相声，如果排除掉参加了一期的沈常乐，那么第二期的小岳岳和孙悦自然是最佳的选择。

　　观众预期是这么想的，节目组的工作人员也是这么想的，所以虽然现在第一期节目还没演完，不过第二期的嘉宾人员便已经确定的八九不离十了。

　　欢乐喜剧人的邀请，早在一周前，便已经通过了小岳岳的经纪人冲冲，来到了小岳岳的手里。

　　小岳岳笑了笑道：“没事儿总要面对的吗，第一季沈常乐在欢乐喜剧人，到现在为止都是王者之师，没有输过一把。”

　　“等到第二季里边，如果德芸社我不去的话谁去？别管谁去万一发挥不好一点，那观众的反应不用想都知道，一定是嘲讽、质疑的居多。”

　　“我都想好了，与其让别的师兄弟背负这样的压力，我觉得还不如让我先担着点呢，起码我现在的脸皮磨练了几年还稍微厚点，底下的师兄弟平日里社里待着久，你真让他们一下上那么大的舞台，也确实太难为他们了。”

　　“爸爸脸皮不厚，爸爸一定可以的。”小岳岳的女儿年级不大却是十分懂事，目光看着自己老爹的圆脸认真的说道。

　　“好好好！有一一的鼓励爸爸更有自信了，反正不就是个综艺节目么，《欢乐喜剧人第二季》到时候只要师父别去现场看我就行了…………”小岳岳抱着女儿笑容满面，心里边默默的念叨着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第五百一十三章 节目播出免费阅读。https://xs.23sk.com 