一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百七十七章  惊吓过度

    如果是普通人看到警察突然掏出手枪对着自己，做出来的反应无非有三种：吓到四处抱头逃窜或者保持在原地不敢动弹，更有甚者还会冲过去跟警察拼了！而常警官觉得以这三个小子的性格来看是一定不会保持在原地不动的，所以不管他们做出什么样的动作，自己都可以趁乱来制造机会！

    可是当他真的举起自己的枪时，这三个人依旧是一副云淡风清的悠闲模样，而且他们体态十分的放松，眼神淡然的简直就是在告诉他们，

    “你开枪吧，我们无所谓的！”

    叶磊转头看到常警官对着自己的枪口，不由得撇嘴一笑，

    “这把戏真的很老了，常警官！你不过就是想制造混乱，然后趁乱造成我们拘捕的假象，这样你们就有充分的理由和事实依据在现场击毙我们了，对吗？我没猜错吧！”

    被叶磊说中了心思，那个常警官的表情有些不自然，他缓缓的放下手里的枪，眼神闪躲的看向其他方向，

    “这......这只是防止你们突然暴力抗法的一个手段而已，既然没有......那就带走吧！”

    一计未成，他也只能先把这三个小子带回警务处去解决了，

    “等一下！”

    叶磊叫到，

    “我们也要报案！”

    听到他的话，白念成和常警官互相看了一眼，白念成的眼睛里闪过一丝狠意，

    “有什么话，跟我回警局再说吧！”

    常警官示意警员们赶快上手，方程见他们是要硬来了，便大声呵斥道，

    “你们是不是觉得自己在港城可以只手遮天了？你们就从来没有想过我们为什么这么淡定，这么冷静吗？”

    方程的话引得白念成的身体一颤，他觉得自己的预感可能要成真了，于是他急忙推了推旁边的小警员，示意他赶快去把犯人押走，

    “常警官，你如果不接受我们的报案......我们可以直接报到警务处长那里去！毕竟我们跟他......比跟你们更熟悉！”

    方程的这句话彻底的让在场的所有警察都停了下来，

    “你......你说什么？”

    常警官的话有些没底气，他迟疑的问到，

    “没听清？那我就让你听清楚一些！”

    方程掏出了手机，拨通了一个电话，

    “李爷爷，我是贝远洋......”

    “哦，远洋啊，你怎么有空给我这个老头子打电话啊？”

    电话里传来了港城首富李允基的声音，

    “李爷爷，您身体怎么样，现在在忙吗？”

    方程一点都不紧张，居然还有时间拉家常，

    “我不忙，一点也不忙啊！兆文在陪我下棋呢！”

    李老朗声笑着，显然心情很不错，

    “哦，兆文也在啊！李爷爷，我有点事情想要麻烦你！”

    方程说到了重点，

    “傻孩子，我们就是一家人，还说什么麻烦不麻烦的，说吧，到底怎么了？”

    李老是真的拿贝老爷子的孙子也当做自己的孙子的，况且方程救了他两次了，他是真的喜欢这个晚辈，

    “我和我的两个朋友现在在浪痕夜总会，有警察现在要抓我们回警局，可是我们......并不知道我们犯了什么法？相反的，我们要报案反而却被拒绝！”

    方程告状的本领是越来越好，听得常警官都直皱眉，

    “什么？还有这样的事情？好，远洋啊，你别急，我马上就给港城的警务处处长打电话，来，你告诉我那个警察姓什么，叫什么？哪个管辖区的？”

    李老一看就是个护犊子的性格，否则也不会养出那么多的白眼狼，一听方程的话他就已经气得不行了，根本不用方程煽风点火，

    “带人来抓我的警察姓常，听说......是一个什么何警司的部下！”

    方程的话让常警官莫名的紧张，他死死的盯着方程，似乎想从他的脸上观察出一些有用的信息，比如......他不过是在装腔作势，他并没有什么强大的靠山！

    眼看着方程挂了电话，常警官不自然的清了清嗓子开口问到，

    “你刚才......给谁打电话呢？”

    “你没听请吗？我刚刚已经把我的身份信息透露的非常清楚，你是怎么做警察的？这都推理不出来吗？”

    方程看着常警官，毫不客气的嘲讽道，

    “什么？你什么时候说了......”

    常警官一脸迷茫，看到叶磊和余一恩都忍不住笑了，

    “刚刚他打通电话时先是做了一个自我介绍，他说他叫贝远洋！然后他叫了对方李爷爷，还说了兆文也在啊！那也就是说他对话的人姓李，兆文是他的家人那就是李兆文，请你动脑好好想一想，谁叫李兆文，能被他称为爷爷的又是谁？”

    叶磊这番话简直溜到爆，常警官听了他的话就真的仔细的想了起来，蓦地，他惊恐地抬起了头，

    “李爷爷是李允基老先生？你说......你说你姓贝，又是从内陆来的......难道你是......你就是......”

    常警官几乎说不下去了，他的嘴唇都在颤抖着，很明显是已经被这个消息惊吓过度了，

    “没错，我就是贝家最小的孙子，贝远洋！这两位是我的好朋友，叶磊，余一恩！”

    方程突然间觉得贝家的这个身份实在是太好用了，自己可以不用它去招摇过市，但却可以在关键的时刻用来保命！

    “贝远洋？叶磊......”

    看来这个常警官也是听过这两个家族的，否则......他也不会脸色大变！只见常警官转过头看向白念成，那个表情似乎就是在说，

    “你为什么要惹这两个人？现在还连累了我们......”

    “那个.....我觉得这件事情可能是个误会，不至于报警的，你们自己私下里调节一下就好了！不过是门坏了而已......”

    常警官想要全身而退，但是很显然他想得太单纯了，

    “他报不报警我们真的管不了，我们也不想管，但是现在......是我们要报警，在这儿的人......一个都别想走，包括你，常警官！”

    方程目光如炬的看着白念成，而此刻的白念成已经傻眼了，港城的大房地产商，有名的富豪，此刻却是一副颓败的模样坐在那里！他哪里会想到这几个看着那么不起眼的毛头小子会是这样的身份，他还以为只是几个家里有点钱就不知天高地厚的纨绔子弟，却不曾想......自己居然踢了铁板还不自知！

    他该怎么办呢？白念成彻底方了！