    第1991章 你们别打了   

    黑白无常，脸色依然古朴无波，可是眼神却极为复杂。

    

    姜独的脸上，带着浓浓的失望，其实心中已经笑开了花。

    

    这恐怕是黑白无常最强的神通，反倒是战斗力，黑白无常明显是不如自己的，因此他们的价值，只有让姜独提升意志力的坚韧程度。

    

    意志力坚韧度的提升，让姜独感觉到自己动用力量更加的迅速，若是释放技能的话，同时可以承受释放更多技能的反噬。

    

    就好像发动机的马力变大了。

    

    看起来似乎是没有明确的提升实力，但是战斗力绝对得到了提升。

    

    “你当真不愿意降服？”

    黑无常声音有些低沉的问道。

    

    “不愿意，除非能够出现一个，让我心服口服的存在，若是这样的人到来，我必然愿意降服。”

    姜独叹了一口气说道。

    

    “可是下一个来的人，有极大的可能会直接将你灭杀。”

    

    “我不怕！”

    

    姜独斩钉截铁的回答道。

    

    黑白无常同时摇头，不再说什么，身影消失不见。

    

    姜独没有强行留下他们二人，这两个家伙给姜独的感官还行。

    

    enmmm……   

    挺单纯的。

    

    等到黑白无常离开之后，姜独沉吟了起来。

    

    轮转之神的强大，超出了他的预料，黑白无常如此之强，结果却对那炼狱轮转之神如此恭敬。

    

    看来自己距离轮转之神差距真的不小。

    

    需要去弥补这个差距。

    

    需要一个跳板。

    

    下一个过来的九幽之神，或许很大的希望就是那个跳板。

    

    吞天这时候凑了过来。

    

    “主上，怎么没有留下这两人？”

    吞天眼神有些凶狠的问道。

    

    “留他们做什么？”

    

    “当然是作为主上以后统一冥界的下属了，而且现在将其留住，以后面对轮转之神的时候，也能围殴对方，当然，主上的实力丝毫不逊色于轮转之神，可是防患于未然，做好周全的准备才能更加胸有成竹。”

    

    姜独……   

    还真别说，吞天的话确实给姜独带来了一些思路。

    

    他自己不是轮转之神的对手，可是若是拉多点人呢？

    

    大家群殴一位轮转之神，这样轮转之神的重心就无法放在自己的身上，自己可以通过三番两次的挨打，阶段性的提升实力。

    

    这样的话，自己就会距离轮转之神越来越近，越来越近，最终达到了轮转之神无法全力秒杀自己的层次，那么距离自己超越轮转之神，进行反杀也不远了。

    

    “你去一趟轮转之地，我需要最强大一批九幽之神的名单，这件事偷偷的进行。”

    姜独说道。

    

    吞天眼神明亮，重重的点头。

    

    他的身影消失不见。

    

    黑白无常在此期间，前往其他的领地，几乎是以一种摧枯拉朽的姿态将附近的领地收取。

    

    姜独也停止了扩张。

    

    不过他思索着一个问题，冥古七器占据了这么多的领地，就足足提升了这么多。

    

    那轮转之神占据了如此庞大的疆域，这些疆域会催生出一个什么样的东西？

    

    不清楚，可是会很可怕。

    

    有可能是终极杀招。

    

    姜独正思索着，突然强烈的能量波动从虚空之外传来。

    

    “哈哈哈，竟然能够在这里碰到你们二位，吾好兴奋！”

    

    狂笑的声音从远方的虚空之中传出。

    

    更加激烈的战斗爆发。

    

    姜独身影快速的向着战斗的地方靠近。

    

    他来到之后，便看到一个浑身长满骨刺的强壮存在，仿佛暴龙一般，一个人压着黑白无常在打。

    

    黑白无常明显是认识这个家伙，刚刚碰撞，便悍然发动勾魂九击。

    

    姜独观战，那人的战斗力极强，姜独看着眼馋，不过很清楚，现在还不是他挨打……呃，出手的时候。

    

    不急，稳住！   

    可是似乎因为不久之前对姜独使用过勾魂九击，以至于现在仅仅是到了第七击，两人就看起来无比勉强。

    

    甚至在进行第八击的时候，黑无常一时不察，竟然被那人捏碎了头颅，身体也被打飞了出去。

    

    “呵，勾魂九击，仅仅是这样吗？”

    

    白无常孤身向着那男子冲了过去，却压根不是对手。

    

    姜独知道，自己该上了。

    

    “别打了，别打了，有事好好说，你们给我一个面子，别打了！”

    

    姜独口中说着话，身影来到了白无常与那壮汉的面前。

    

    壮汉微微皱了皱眉头，从哪来的人？

    竟然还劝起来架了。

    

    “滚！”

    

    壮汉一拳砸向了姜独，姜独却没有抵挡，他落在两人的中间，摆动着双手。

    

    “别打了，大家都是九幽之神，在这世道本来就不容易……”   

    话还没有说完，壮汉已经一拳砸在了姜独的胸口之上，他胸前出现了大片的塌陷，同时后背鼓起，口中鲜血喷了出来。

    

    白无常哭丧棒却越过姜独，趁机砸在了壮汉的身上，将其打的浑身颤抖。

    

    勇盗勃然大怒，这出来的谁啊？

    

    竟然特么的拉偏架？

    

    “滚！”

    

    勇盗周身出现十二条胳膊，一把抓住姜独，要将姜独活生生的撕裂。

    

    姜独的身体被撕扯成扭曲的模样，可是却无比坚韧，哪怕被撕的皮肤寸寸断裂，身体却没有被撕碎。

    

    “别打了，你们别打了……”   

    姜独口中还在不停的劝阻着。

    

    白无常趁机又给勇盗几下猛的，有白色的纸钱砸进勇盗的身体，让勇盗的身体都在颤抖。

    

    “啊啊啊，去死！”

    

    勇盗怒极，拳头疯狂的砸，砸的姜独浑身飚血。

    

    “冷静啊！”

    

    “兄弟，听我一句劝，大家都不容易，得饶人处且饶人。”

    

    “噗噗噗……”   

    白无常眼中露出了感动，尽管他们二人让姜独失望了，可是现在姜独却是挺身而出，为他们抵挡伤害，这种粉丝，又如何不让人感觉欣慰呢？

    

    “黑！”

    

    白无常口中发出了一声尖啸。

    

    黑无常刹那间化为了一道黑光，轰然撞入白无常的身体，白无常的身体之上，这一刻浮现出无数黑色的纹路。

    

    两人竟然能够合体，黑白无常正式化为了花无常。

    

    姜独一愣，这两位老铁竟然还隐藏着这样的招数？

    

    早点亮出来啊！   

    “噗噗噗！”

    

    一道道仿佛弯刀一般的骨刺刺入姜独的身体，随即向着周围撕裂。

    

    姜独也扛不住了，被直接分尸。

    

    “不行，我坚持不住了，你快跑！”

    姜独口中一声大喝，他需要一点时间恢复一下。

    

    说完这句话，他的血肉直接逃离。

    

    花无常的脸上露出了一抹笑容。

    

    “报仇！”

    

    花无常猛然一声长啸，尖锐的声音向着四面八方激荡，就仿佛有无数的厉鬼发出了哀鸣。

    

    两人再次撞在了一起。

    

    这一次，花无常竟然占据了一些上风。

    

    姜独的身体开始愈合，他看到花无常如此凶猛，眼馋至极。

    

    本以为把黑白无常给榨干净了，可是没有想到，竟然藏的这么深。

    

    快速的恢复之后，姜独再次冲了过去。

    

    “两位，不，三位，听我一句劝，别打了，你们这样是不行的。”

    

    这一次，他选择帮勇盗去抗花无常的攻击。

    

    花无常？

    ？

    ？

    

    勇盗？

    ？

    ？

    

    

    

