    房间里有九个人，如果在没有人质的情况下，邵兵一个人就敢杀进去。

    但现在，邵兵不敢轻举妄动。

    因为自己一旦失误，势必会有人受到伤害，而造成牺牲。

    昊天他们，是邵兵最大的忌惮。

    但，留给邵兵的时间已经不多了。

    邵兵知道，被自己刺杀死的那两人，身上一定有通讯装置，如果奔狼发现有手下死亡，那么想要打进去，就更加困难！

    必须硬闯一下了！

    邵兵紧咬牙齿。

    此时，一根银针已经出现在了邵兵的手中。

    邵兵把银针从门缝之中塞了进去，然后闭上眼睛，用自己强大的精神力控制这根银针。

    飞！

    在房间之内，这一根银针从地上缓缓飞了起来。

    嗖！

    银针被邵兵的精神力控制着飞了出去，朝着最近的一个人射了过去。

    没有发出任何声音，银针便直接射入了一人的太阳穴之中！

    瞬间，只见那人瞪大了眼睛，随后扑通一声倒在了地上。

    其余的八人都是一惊，连忙看向了他。

    “虎子！怎么了虎子？”

    一人连忙搀扶起这人，但这人已经没有了呼吸，失去了生命的迹象。

    奔狼在看到这一幕之后，眉头紧皱。

    他捏起这人的脸，仔细打量。

    但，此人浑身上下没有一个伤口，他死得太离奇了！

    一时之间，奔狼的几名手下都有些发憷。

    发生了什么？

    正在众人有些摸不着头脑的时候，砰的一声巨响！

    房间的大门突然被人一脚踹开！

    几人几乎下意识地举起了自己手中的武器。

    只见门外，邵兵伸进来了一只手，将魔弩递了进来！

    扣动扳机，嗡嗡几声破空声响起！

    只见五支黑色的弩箭便射进了房间之中！

    这五支黑色的弩箭散发着黑光，它们如同长了眼睛一样，进入房间之后，便各自寻找目标。

    并且，它们还拥有一定的跟踪功能，想要在这狭小的空间内躲避这五支弩箭，几乎不可能！

    而奔狼面色大变。

    此时的他，居然感觉自己距离死亡如此之近！

    他能体会到这五支弩箭的威力，他有预感，只要自己沾上这五支弩箭的其中一支，自己必死无疑！

    下意识之间，奔狼一把抓来了一名手下，让他挡在了自己的面前。

    噗呲！

    弩箭直接洞穿了那名手下的胸膛！

    那名手下瞪大了眼睛，张嘴便吐出了一大口的黑血，当场毙命！

    除了他，还有四人都丧命在弩箭之下。

    一时之间，八个人只剩下了三个人。

    除了奔狼比较淡定，剩下的二人腿都在打颤。

    这实在是太可怕了！对方到底是什么人？能够在无声无息之间杀人，还有如此可怕的武器！

    此时，邵兵手持一把黑色的手枪，躲在门后。

    他冷声道：“投降吧，你们已经被我给包围了！”

    闻言，奔狼冷笑一声，道：“呵，投降？”

    “别做梦了！小子，我劝你放下手中的武器，否则老子现在就枪毙了他！”

    话罢，奔狼随手便抓起了角落里的李大根，以他当做人质，挡在了自己的面前。

    果然，邵兵最担心的事情还是发生了。

    再看李大根，他一脸惨白，面无血色，满头的虚汗。

    显然，奔狼为了防止这几名特种兵搞事情，都在他们的身体内注射了大量的镇定剂。

    现在这几人，虚弱得根本没有战斗力可言！

    “老大，别管俺！杀进来！”

    李大根虚弱的声音响起。

    邵兵的心中也是一疼。

    我怎么可能不管你呢？

    而此时，奔狼的声音响起。

    “小子，现在把枪举起来！给我站到我的面前，否则我就要开枪了！”

    “我只给你三秒钟的时间，三！二！”

    “一！”

    作势，奔狼便要扣动扳机。

    而李大根也绝望地闭上了眼睛，准备迎接死亡的到来。

    “别开枪！”

    就在此时，邵兵的大喝声响起。

    而奔狼的嘴角微微上扬，他知道，他成功了！

    这就是华夏军人的软肋！

    只见在墙后的邵兵缓缓举起了自己手中的武器，然后站在了奔狼的面前。

    两人的眼睛，在空气之中碰撞。

    这是二人第二次见面。

    这一次，邵兵也终于看清了奔狼的真实面容。

    一个三十多岁的混血儿，有点儿像华夏人，但更多却像是非洲人。

    胡子拉碴，满脸的狠色。

    他就是奔狼，毒蝎的徒弟之一。

    “呵呵，小子，你的实力，真是出乎我的意料啊！”

    奔狼眯着眼睛说道。

    邵兵凭借一己之力，灭掉他二十名手下，这样的实力，放眼整个华夏，都拿不出多少人。

    而邵兵，只不过是一支刚成立的特战队的队长罢了。

    而邵兵冷笑一声：“呵，不是我们强，是你们太弱！”

    “犯我华夏者，虽远必诛！”

    话音刚落，只见奔狼一口唾沫便吐在了地上。

    “我呸！”

    “小子，死到临头了还敢嘴硬？”

    “你看看老子手里是什么？是枪？”

    “你知道你跟我最大的差距在哪里吗？老子没有道德！而你们华夏军人只能被道德所绑架！老子想杀谁就杀谁！你他妈敢吗？”

    “就比如现在，你同伙在我手上，我便可以肆无忌惮地拿捏你！”

    “华夏军人？呵呵，是世界上最愚蠢的军人！”

    此时，李大根已经忍受不住了，他怒吼道：“杀了俺！就现在！杀了俺！”

    李大根知道，只有自己死了，他老大才能放开手脚去干！

    而奔狼显然也明白这一点，当即，他冷笑一声：“呵呵，杀了你？没那么容易！”

    “龙王是吧？你这个代号，倒是十分霸气。”

    “现在我命令你，把枪放到地上！”

    奔狼一脸厉色。

    他的身体，躲在李大根的身体之后，枪口也紧紧顶在李大根的脑袋上。

    邵兵根本没有把握在瞬间制服对方！

    当即，只见邵兵紧咬牙齿，他的身体缓缓下蹲，把手枪慢慢放在了地面上。

    看到这一幕之后，奔狼笑了，满意地笑了。

    “呵呵，哈哈，哈哈哈哈！”

    “什么狗屁龙王！在老子面前，只是废狗一条！”

    嘲笑过后，奔狼脸上出现了一抹厉声，他怒道：“杀了他！”

