    “不错，只要六爷你真有这个本事，咱们自然也不会小气。”点了点头，甲字三号斩妖人开口道：“我也是修行武道的，手里有一张独门的药方，配置出的药液，对于淬炼身体有着极大的帮助，这样，六爷，你出银子，我免费帮你配药！不赚你一分银子！”

    “咱们斩妖获得的奖励，其中有血气丹，对于武道修行也有极大的帮助，这样……我这一份血气丹，全部按最低价卖给你！”甲字四号斩妖人也表态道。

    “对，也算我一份！我要血气丹也没什么用，都给六爷好了！”

    另外几个甲字斩妖人也纷纷附和道，反正也只是给些丹药，损失并不算大，若能因此减轻一些斩妖的压力，自然没人会拒绝。

    看着陆仰，那老者笑着摇了摇头，开口道：“年轻人，有志气！他们都这么大方，老夫自然也不能小气……寻常的丹药，老夫就不提了！修行用的天材地宝，老夫倒是有门道，能够弄到一些。”

    “银子便不必提了，也不可能买到！这样，若是日后真有厉害七品妖魔，老夫没有把握的时候，你替老夫上台斩妖，老夫便以这些天材地宝相酬，如何？”

    “多谢一爷！”闻言，陆仰心中顿时大喜，连忙躬身道谢。

    “不必客气！”摇了摇头，甲字一号斩妖人开口道：“不过是公平交易罢了，能让老夫没有把握斩的妖魔，势必极为危险，绝不在你之前斩杀的那头嗜血妖花之下，你替老夫上台，便算是替我承担了死亡的危险，老夫给你报酬，理所应当！”

    “话说回来，你若因此死在斩妖台上，也不要怨老夫。”

    “一爷客气了，这是我自己提出来的，若是死了，自然也是我自己找死，何谈怨恨！”摇了摇头，陆仰轻声说道。

    “一爷，你这可是给咱们出了难题啊！”看着甲字一号斩妖人，其余几人不禁一阵苦笑：“咱们可拿不出天材地宝来，真到了那个时候，可拿什么给六爷啊！”

    “别给自己脸上贴金了，真有厉害的七品妖魔，薛书吏也肯定会让老夫先顶上去，老夫死了，才轮到你们。”翻了翻白眼，甲字一号斩妖人没好气的说道：“若非如此，你以为老夫舍得付出这么大代价吗？”

    “哈哈，一爷大气！”

    闻言，众人却是顿时哄笑了起来。

    “得了，还是那句话，干咱们这行的，都是凭本事吃饭！小六想要上进，是好事！只要他的确有这个本事，咱们得了好处，自然也不能小气！毕竟，小六越强，咱们的压力就越小，活下来的机会就更大，这道理不必我多说了吧？“

    “一爷放心，咱们也不是不知轻重的，绝不会让六爷吃亏。”笑了笑，甲字三号斩妖人开口道：“就从今儿开始吧，六爷去斩多出来的那一只八品妖魔，我回头就去配药，天黑之前，一准给六爷送过去！”

    回头去配药，自然便是要先看看陆仰的本事，若是能够干净利落的斩妖，自然皆大欢喜，可若是没这个本事，那这交易，自然也不必再提了。

    对此，陆仰心知肚明，自然也没异议。

    众人议定，很快也便各自散开，如今还有不少低品妖魔要斩，还得好一阵还能轮到他们上台斩妖，都趁着这个时间，调整一下状态，上台之时，才能更多几分把握。

    时间一晃而过，足足过了一个多时辰，才轮到陆仰上台斩妖。

    两只八品妖魔，都没什么特殊的，对于如今的陆仰来说，根本没什么困难，甚至没有休息，一口气便连斩了两只妖魔，至于那些妖气，还没等走下斩妖台，就被天衍道场吞噬了个干净。

    看到陆仰下台来，甚至连大气都没喘一口，几个甲字斩妖人也便安心了，自然便按照之前商量的来。

    特殊时期，镇妖司也不拖延，斩妖结束，当即便给一众斩妖人发放了奖励。

    陆仰一分钱银子都没有留，全部从其他甲字斩妖人那换成了血气丹。

    之后，陆仰又在演武场上，练了一下午的武，待到黄昏时分，甲字三号人如约送来了配好的药液，讲明用法，又帮陆仰去讨要了用来泡药浴的木桶，这才离开。

    吃过晚饭，陆仰自己烧了一大桶的热水，将药液倒入木桶，这才脱了衣服，浸泡进去。

    药性在热水之中缓缓化开，顺着毛孔渗入体内，透出一种酥麻的痛感，陆仰试着运转易筋锻骨篇，顿时发觉，吸收的速度提升了数倍。

    半个时辰的时间过去，原本浑浊的药浴，几乎化为清水，其中药性没有丝毫浪费，尽数被陆仰的身体吸收。

    感受了一下身体的变化，陆仰心中不禁一阵大喜！

    甲字三号斩妖人说，这是独门药方，的确没有妄言，这半个时辰药浴的效果，竟然抵的上平日里三五日的苦修！

    当然，能有这么好的效果，除了药方本身的功效外，易经锻骨篇也同样起到了极大的作用，否则，这药液中的药性，至少要浪费一半。

    可无论如何，得到这份药液，对于陆仰来说，都有着极大的帮助，只是对方给他的也只是配好的药液，并非药方，倒是让陆仰略有些遗憾。

    不过，对于陆仰来说，暂时这也足够了，日后有机会，再想办法向对方换回药方也就是了。

    换上衣服，陆仰也同样没有休息，而是趁热打铁，继续服用血气丹修炼！

    对于陆仰来说，时间真的太宝贵了，根本不敢有半点懈怠，一直修炼到深夜，这才上床休息。

    接下来的几天，正如之前预计的一样，每天抓回来的妖魔，不但没有丝毫减少，反而还在不断增长，到了第五天的时候，要斩杀的妖魔，便已经多达近五十只。

    而斩妖人也终于开始有人无法承受连续斩妖带来的压力，有人死在了斩妖台上。

    虽然死的仅仅只是两个丙字斩妖人，但是这却意味着，恶性循环已经开始了。

