    第197章你能不能有点出息！

    ...

    包厢内。

    顾焱霆被七大姑八大姨包围，俊脸表情出现丝丝的龟裂。

    一个女人是五百只鸭子，现在顾焱霆身在养鸭场，周围全都是叽叽喳喳的聒噪声。他宁愿去处理最麻烦的商案、针对最难缠的敌人，也不想和七大姑八大姨打交道。

    “焱霆啊，不是五奶奶逼迫你。”年龄最大的五奶奶叹口气，风韵犹存的老脸上溢出淡淡的悲哀，“你是咱们家族唯一的嫡系血脉，家族血液特殊，你必须承担起传宗接代的职责。千万不要学你爸，等到五十岁才结婚。”

    家族长辈们是怕了。

    顾焱霆的爸顾深，也就是那位顾老爷子，是个活生生的反例。

    当年顾老爷子也是迟迟不肯结婚，一直苦等着已经嫁人生子的阮梦华。后来阮梦华离婚再嫁顾深时，顾深已经五十岁了。

    长辈们都怕顾焱霆重蹈覆辙。

    “五奶奶，我自有规划。”顾焱霆表情滴水不漏。

    他对别的女人不感兴趣。

    如果真的要娶一位妻子——把他绑在床上一夜的唐家大小姐，可以考虑。

    五奶奶将他还是不为所动，干脆拍拍桌子放下狠话：“一年内你必须找个身家干净的女人结婚。不然家族会亲自给你挑选对象。”

    其实家族早就给顾焱霆准备了一位结婚对象，老太太们都很满意，打算等合适的时候让她见见顾焱霆。

    顾焱霆指尖抵着眉心，敷衍点头。

    在包厢里呆了一个多小时，这帮聒噪的老太太才放过他。

    顾焱霆第一时间逃出房间，整理略微凌乱的西装衬衫，呼吸到外面自由的空气。

    他正要打电话让助理来接人，手腕猛地被拽住，连拖带拽，顾焱霆被拖到一间无人的空房间。

    砰，门关上。

    咔擦，门反锁。

    顾焱霆眯起眼，眼神危险，光天化日到底是谁敢——

    但看到眼前满脸愠怒的女子时，顾焱霆心头只剩下诧异和玩味。

    又见面了，唐家大小姐。

    “你能不能有点理想！”唐婉茹气呼呼地叉腰，恨铁不成钢质问，“你就这么缺钱？五个富婆的生意，你居然还敢接！”

    顾焱霆微诧异，我真不是鸭。

    唐婉茹心里憋着一股子气，她一直躲在外面等待。这鸭子在房间里呆了一个多小时，唐婉茹简直不敢想象那场面。

    她觉得自己有病，外面两条腿的男人多得是，她干嘛非要对这只鸭念念不忘！

    “你辞职，好好养身体。你还年轻，别把自己的身体糟蹋了。”唐婉茹搬了张椅子过来，苦口婆心地劝他。

    好歹是唐糖的亲爸，能不能给点力，干点正当的职业！

    顾焱霆慢条斯理地整理领带，云淡风轻开口：“我不能辞职。”

    这女人误解他的职业，那就让她误解下去。

    顾焱霆对她越来越感兴趣了。

    唐婉茹眉毛皱成疙瘩，暗中捏紧拳头：“为什么不能辞职？你是哪个会所的，你一个月工资多少？”

    顾焱霆信口胡诌：“底薪40万，我业绩比较好，会的比较多，一个月收入80万左右。”

    (本章完)

