    “主人，变回本体吧。”

    浴池内，蒂米斯特库伯爵夫人见萧庭睁开眼，舔了舔红唇道。

    她还不知道萧庭现在人类是原始形态，人首蛇身才是变身形态。

    不过，萧庭也懒得解释，神念一动，身体长大的同时，双腿变成蛇尾。

    虽然还是只有两米多，和以前的五米比不了，但好歹能和伯爵夫人匹配上了。

    伯爵夫人潜入水下，抱着白色的蛇尾亲吻。

    很快，浴室内就响起动情而激烈的呻吟声，听得在门外侍候的贝拉和丹妮拉不禁面红耳赤。

    爱幻想的丹妮拉轻声低语：“人家也好想要啊。”

    贝拉撇了撇嘴：“母亲自己都吃不饱，怎么可能分给你。”

    丹妮拉冷哼：“你不也是只能看吃不到？”

    ……

    南美洲北部大西洋海岸的法属圭亚那。

    欧洲航天发射中心！

    萧庭、蒂米斯特库伯爵夫人和两个女儿，从维兰德公司的运输机上走下来。

    一艘巨大的星际飞船前，一群人正在等待。

    维兰德、生化人大卫、爱丽丝、维克丝、伊丽莎白·肖博士和她的男友，几名生物、地质科学家，以及一支为数十人左右的精锐特种部队。

    至于负责飞船驾驶和维护的船员，早就已经在飞船上待命了。

    当然，也少不了楚青。

    他虽然没有接到隐藏任务，但只要一同登上飞船，下次这个世界再开启时，他还是极有可能和萧庭一起降临。

    “愿我们此行都能得偿所愿！”维兰德和萧庭握手时低语。

    “维兰德先生，在我的家乡有一句古话——有志者，事竟成，苦心人，天不负！”萧庭微笑。

    一个小时候……

    星际飞船喷着彗星般的尾焰飞上天空，然后冲破大气层，进入天外星空。

    这时，萧庭终于听到了主脑的声音。

    “提示：探索者081完成S级隐藏任务远征天堂的第一阶段任务，得到奖励A级天堂遗迹永恒之钥一把，已存放至储物空间！”

    萧庭无暇去查看永恒之钥，而是从储物空间将最后那板块星图石板拿出来交给肖博士。

    星图并不复杂，这些科学家自然可以从中找到正确的坐标。

    当飞船进入预定行驶轨道后，绝大多数乘客就都要进入冬眠舱休眠，直到快要到达目的地时才会被唤醒。

    飞船上总共有四五个分开的冬眠舱，萧庭和楚青就占用了其中一个小型独立冬眠舱。

    这样，等他们回归永恒国度后，就没有人知道他们已经不在飞船上了。

    但有一个人是无论如何也瞒不了的，那就是蒂米斯特库伯爵夫人。

    因为萧庭离开时，她要负责守住冬眠舱的入口，防止被其他人进入。

    萧庭只得编了个理由，说自己其实是来自妖界的蛇妖，现在时间到了，要暂时回到妖界去，等飞船快到达目的地时再回来。

    伯爵夫人先是愣在当场。

    接着就扑上来咬着萧庭的脖子依依不舍，吸饱了血后才放他走。

    …………

    “提示：探索者081完成主线任务回归，暂处于结算空间，开始结算任务奖励。”

    萧庭再次来到那个四面都是光壁的神秘空间中后，第一时间看向对面光壁上浮现的字幕。

    “解救伊森的女儿萝丝，主线任务完成，详细信息如下……

    游戏世界：铁血·生化起源。

    世界评价：A

    主线任务：完成，评价S。（贡献度20%以下评价E，贡献度21%-30%评价D，贡献度31%-40%评价C，贡献度41%-50%声望评价B，贡献度51%-70%声望评价A，贡献度71%-90%评价S，90%以上评价SS……）

    支线任务：无。

    隐藏任务：触发S级“远征天堂”，第一阶段完成奖励A级天堂遗迹永恒之钥一把，第二阶段未完成。

    个人探索进度：15%。

    本世界总探索进度：38%。

    提示：因任务世界评价为A级，相对探索者目前等级难度较大，故而最终奖励得到70%加成。

    结算完成，奖励已发放至探索者储物空间，请自行查收。”

    ……

    字幕结束。

    萧庭将意识沉入储物空间，就只见里面多了一个五彩宝箱。

    打开一看，宝箱消失，里面出现三样东西：

    天国金币4000个。

    300平米的天国地契一张。

    二阶精元丹两枚。

    随机特殊任务卷轴道具抽取机会两次。

    ……

    虽然生化起源世界本身的实力评价，比英雄联盟世界低了一个档次。

    但由于萧庭的主线任务完成度评价更高，所以奖励反而更为丰厚。

    当然，任务难度也是有很大影响的。

    虽然没有标明，但这次拯救萝丝的任务明显比上次英雄联盟世界的声望任务更难。

    这次没有属性丹，而是两枚二阶精元丹。

    作用是二阶探索者服用后，可以在一天之内直接提升一个等级！

    并且，游戏世界的修行者服用也能起作用，短时间内修为迅速增加一截。

    不过，不同于属性丹可以无限制叠加，每一阶的精元丹，都只有第一次服用有效。

    至于随机特殊任务卷轴道具是什么……

    萧庭也不是很明白，于是直接开启抽取。

    他面前立刻出现一个巨大的书架光影，总共有上百个格子，每个格子上又摆了至少几十个卷轴。

    从外表看，所有卷轴都一样，而萧庭只要从中挑选两个就可以了。

    这个时候，没有技巧可言，无非是赌运气。

    萧庭用神念在两个不同格子的卷轴上各标记了一下。

    书架就随之消失，而储物空间里则多出两个卷轴。

    结果：

    第一个名字叫“十倍时间卷轴”。

    通常……

    探索者进入游戏世界后，该世界和永恒天国的时间流逝速度相同，即一比一。

    使用这个卷轴进入某个游戏世界后，该世界的时间流逝比例会变成十比一。

    简而言之，就是在游戏世界中有更多时间完成任务或修炼。

    对萧庭来说，这无疑是一个缩短和高阶探索者差距的绝佳机会。

    此外，如果游戏世界没有任何一个探索者时，它的时间流逝速度也很有可能会加快。

    至于改变时间流逝速度的原理……

    这就是永恒天国的最高机密之一了。

    以探索者们现在所处的等阶，还没有任何一个人有资格去探究。

    不过，很多人推测和空间引力及维度有关。

    毕竟众所周知，黑洞附近的时间流逝速度就比其它地方更慢……

    PS：感谢书友记住我的名字打赏100点，老衲要扎丸子头2打赏100点，20201121015751416打赏100点！

