    早上，木桃夭、鹿之芩等几人收拾好一套衣服就开车去了帝家。

    成安诺已经被帝家的保镖接回来了。

    “小师叔，你们就这么点东西吗？”

    木桃夭看了看自己和各人的行李，奇怪地问：“哪里不对？你们不是也一样吗？”

    成安诺就一个不算大的背包，钟管家也是。

    夏天的衣服薄，占不了多大的空间，所以他们的行李看着都很少，就木桃夭和鹿之芩各自多带了一个自己的随身药箱而已。

    成安诺有些迷茫地说：“可女孩子出门不是都喜欢大包小包的吗？”

    这次出远门又不是回什么都有的桃源村。

    巴音有点小得意地回他：“我们天生丽质，不需要用很多东西糊在脸上。”

    月狼人的皮肤基本都很好，就算良玑当过兵，经过长时间风吹日晒的训练，她的皮肤也比一般人的要好得多。

    成安诺看了看巴音白晳粉嫩的脸蛋，认同地点头。

    在他见过的人当中，巴音的皮肤除了小师叔，没人能跟她相比，婴儿肌一样的。

    木桃夭笑笑说：“我们主要是去山林，带一套适合的换洗衣服就好，其他的用不上。”

    其他人皆点头。

    大夏天的，洗了衣服很容易干，多带就是累赘了。

    帝无边：“吃早餐吧。”

    众人前往餐厅。

    餐毕，帝无边回帝都城。

    木桃夭、鹿之芩等6人去东极镇。

    飞机在东都城东极镇东极村边上的一家五星级酒店的停机坪降落。

    这家酒店是云小舅舅的，可以说是专门为运输草药的中转而建的。

    东极镇是草药出口重镇，药材商人、医院等都会来这边订货。

    而东极村，几乎家家都是药农，多少都懂些药理知识。

    东都城出医生，夸张点来说，全国的每家医院都会有一个医生出自东都。

    所以，东极虽是边镇，人的生活水平却极高。

    众人刚在云小舅舅的酒店安顿好，路含姝找了邻居大叔当司机过来接他们了。

    “路老师！”

    虽说早就知道鹿之芩会一起过来，但路含姝在见到她的那一刻还是十分激动。

    鹿之芩笑道：“含姝，好久不见。”

    路含姝点头点头，眼里有些许水光。

    虽然只相处了不长不短的一段时间，可她是实实在在学到了不少东西，能算得上是突飞猛进的。

    木桃夭介绍路含姝与大家认识。

    路含姝虽然去过越医大，但心思不在别的事情上，所以对成安诺和巴音也不熟。

    “路含姝同学，我正式拜了路医生为三师父。”

    “真的呀？恭喜小木同学。”

    路含姝真心为木桃夭感到高兴。如果可以，她其实也想拜师的……

    木桃夭笑眼弯弯地道谢：“谢谢路同学。我们在这儿吃了午饭再过去？”

    “如果还不是很饿的话就到我家吃吧？我和奶奶已经提前准备好了菜。我们做饭很快的。”

    邻居大叔也笑着说：“是呢。我们农家菜的卖相可能不太好，可味道那是实打实的。菜都是本地人自己种的，鸡鸭也是放在山林里散养的。大家可以尝尝味道。”

    鹿之芩含笑点头道：“那我们就去含姝家里吃吧。”

    大伙儿都没意见。

    一行人上车，大约一个小时到了东极村的路家。

    虽然这里也是山村，但远没有桃源村偏僻。

    也因为要运输草药，所以路况早就弄得非常好了。

    这个村子没有桃源村富裕，可相比其他的山村、农村，也算很不错的了。

    路含姝家的房子在村里算不上好，两层的小楼，有些旧，却很干净。

    路奶奶看着六十多岁，不高不矮，皮肤黝黑。

    可能是因为常年劳作，所以身材十分结实匀称。

    老人家见过客人后就去做饭，路含姝帮忙。

    成安诺、巴音和良玑、钟管家都跟在后面。

    路奶奶忙止步拦住他们说：“你们在客厅喝茶，我和小姝去做就好了。”

    “路奶奶，我们这么多人来打扰，实在不好意思。”巴音甜笑。

    “哪里的话。明明是小姝请大家来的。”

    为了儿媳妇的病，她们祖孙俩想尽了办法，一直都没能治好。

    东都城盛产医生，却没一个人看出她儿媳妇究竟得了什么病。

    所以她也只能接爱孙女的说法——中毒了。

    不喜儿媳妇也是真，可家里人越来越少，她也不想再少一个了。

    良玑笑道：“路奶奶，您让路同学把她妈妈带出来给小夭夭和她师父先看看吧。我们一起去厨房帮您做饭。”

    路奶奶摆手，“哪有让客人干活的道理。”

    巴音：“路奶奶，我们都是同学，没什么的。说句大言不惭的话，我的厨艺可是相当厉害的。路同学，你过去吧。”

    路含姝也想尽快让木桃夭和路老师看到妈妈，可她是主人，真不好意思让客人帮忙做饭。

    良玑见她为难，就说：“要不这样，小音和小成同学也一起过去看看，你们都是学医的。由我和钟管家帮路奶奶做饭就可以了。”

    巴音去挽路含姝的手臂，笑着对良玑和路奶奶说：“那就辛苦路奶奶和良玑姐姐，还有钟叔了。”

    良玑：“去吧去吧。”

    路奶奶也不想在这种小事情上过分纠结，便朝自家孙女点点头。

    路含姝这才和巴音、成安诺返回客厅。

    “各位稍等一下，我去带我妈妈下来，她在楼上的小露台那里。”

    大伙儿点头。

    路含姝上楼，十分钟左右才把她妈妈扶下来。

    “妈妈，我请了老师和同学过来看看你，你不要怕呀……”

    路含姝的话还没说完，路妈妈就一把推开女儿扑向木桃夭，嘴里还嚷着：“小公主、小公主……”

    若不是木桃夭的下盘稳，这一下就会被路妈妈扑倒在地。

    力气不小呢！

    路含姝跑过来，哄道：“妈妈，这是木桃夭同学，不是小公主……”

    “小公主、小公主、我的小公主……”

    路妈妈抱着木桃夭一个劲儿叫唤。

    木桃夭并没有推开她，反而把目光落到她的另一条手臂上。

    这只手臂从肘关节处断了，小臂跟手掌都没有了，只余上臂。

    “小公主……”

