    怒气冲冲的风暴女，闯入了沃特集团的董事会。

    在一张花了数亿美金拍买到手的铁王座收藏品上。

    坐着一个男人。

    他后面的员工，正帮着他把一幅画挂在上面。

    这副画里是天使与恶魔。

    天使举起的利刃，与恶魔交战在一起，天使在上，恶魔在下，寓意着天使战胜了恶魔，将恶魔驱赶到了地下。

    “斯蒂威金。”

    “哦，是你啊，最近我新买了一副画，你来看看怎么样？”

    “我没心情和你说这些，埃德加做的那些事情你知道吗？”

    “埃德加？”坐在铁王座上的男人，“怎么了？埃德加做事一向沉稳，公司的事情都是经由他的手进行打理，他办事，我放心。”

    “放心？”风暴女抱着肩膀，“他是在乱搞，埃德加搞了个新组织，居然把我踢出去了？”

    “所以你就来告状了，哈哈，不是我说你，都活了大半辈子的人了，何必为这点事置气，埃德加是个人才，他做事自然有他的深意。”

    斯蒂威金手中把玩着一个黑色的盒子，“不过，这个东西，才是最让我感兴趣的，几天前，它被激活了一次，但是激活之后又陷入了平静。”

    “你再这样下去，沃特公司迟早会变成别人的。”

    斯蒂威金淡定地说道：“怕什么，要是能从我手里拿走公司，那说明他也是个人才。”

    “你一定是疯了，你不知道他做了什么，他会让我们制造出来的新人类成为他的垫脚石。”

    “别这么想嘛，整个世界就是需求和被需求的关系，如果没有了需求，那就制造需求，纵观全局，我倒是觉得祖国人在这一方面很有天赋，只是，他太保守了！”

    “保守？”风暴女皱着眉头，眼前的男人是公司最大的神秘。

    “最新的一批，应该已经全部送货上门了吧？”斯蒂威金单手托着黑色的盒子，斜靠在铁王座上，嘴角噙着一丝微笑。

    “你们……做了些什么？”

    “我们？不过是创造了需求！”

    斯蒂威金淡淡地说道。

    ……

    此时。

    就在斯蒂威金与风暴女交流的时候。

    上万份五号化合物被沃特公司秘密运输到世界各地。

    与祖国人的小打小闹不一样。

    斯蒂威金在创造更大的市场需求。

    他把整个世界看做一个市场，超级恐怖分子的数量，和人类保护需求联系到了一起。

    当超级恐怖分子数量越多，人类就越需要超级英雄的保护。

    当这个世界，只有超人类才能阻止超级恐怖份子的时候，此时的沃特集团就做到了最终的垄断。

    这不是一个阴谋，而是一个阳谋。

    执行安全条例，接管战争！

    那只是计划的一部分，就算每年军方向他们支付四百亿的报酬，他们依旧不满足，四百亿，和整个世界的资源相比，还是差了太远。

    他们需要参入更多的战争，占据更多的领域。

    但是没有敌人怎么办？

    那就制造敌人。

    你的国家被入侵了，你很愤怒，你想报复，很好，五号化合物给你，去破坏吧，去毁灭吧！

    你憎恨一些人，你想统治他们，好，给你力量，五号化合物拿去。

    只要你需要，斯蒂威金就会让人送给你，只要你愿意制造混乱，沃特公司就会满足你。

    你们都去做恶人，好处和钱自然由我沃特公司来拿。

    至于世界会变成什么样？

    他只是一个商人。

    ……

    在某地区的一座岛屿上。

    他们在此已经生活了好几代，因为辐射的缘故，新生儿的死亡率极高，就算活下来的，身体也都变异地极为可怕。

    这座岛是核弹实验的场所，而他们是被留下来观察的对象。

    他们对一些人，充满着恨意。

    “你们充满着恨意，想要报复吗？”

    “这个给你们！”

    一个男人带着五号化合物，递给了那些年轻人。

    “注射他们，你们就会拥有超能力！”

    然而他没有告诉他们，成年人获得超能力是需要付出代价的，除了未知的变异结果，还有常人难以忍耐的痛苦。

    但是，有一些幸运儿诞生了，在核辐射下，本就被改变了的基因，在药物的作用下，发挥了更为难以预测的结果。

    有一个人身体像是沙子一样分解，先是手指，然后是胳膊，脑袋，躯干，最后是大腿，他跪在地上保持着最后的动作。

    呼啦，最后化作成一团沙泥。

    散落一地。

    紧接着，地动山摇，地下的沙子凝聚出一只巨大的手掌，疼痛让他疯狂，将送给他们药物的人拍死，一只七米高的沙人从地下爬了出来，带着沙尘，将周围的村落全部吞没。

    M国内部。

    德州核电站附近，出现一名诡异的男人。

    他浑身缠绕着蓝色光芒，伸出手，高压电线上的电流朝着他涌去。

    事后，人们在市中心发现了他，他冲进了德州市政府大楼，造成了档案室的全部资料烧毁。

    M国邻国，某黑帮家族，出现神秘超级恐怖分子。

    一出手，灭掉整个黑帮组织，并且重新建立新的黑帮。

    但好景不长，很快又出现第二个超级恐怖分子和他对拼起来。

    两个黑帮老大，一人操控着火焰，一人操控着寒冰。

    冰和火的交战，甚至让一座小城半边化为火海，半边化为冰川。

    当然，这并不是永久性的。

    但是，超级恐怖分子的增多，是实事。

    而且，以上的恐怖分子，只是被人所知的一小部分。

    短短几天的时间，超级恐怖分子的增多，让无数人开始担忧。

    而在背后的斯蒂威金，眯着眼睛听着下属的汇报。

    “如你所料，沉在水下的超级恐怖分子，都已经浮出水面了。”

    上万份的提纯五号化合物，制造数百的恐怖分子，一切都在斯蒂威金的预料之中。

    而恐怖分子带来的灾害，也在他的意料之下。

    “那我们，现在需要派出各个组织去剿灭他们？”

    “剿灭？”斯蒂威金笑着看着他，“我们为什么要剿灭他们？”

    “他们创造出来的意义不就是被销毁吗？”

    “距离上一次开启大事件，已经过去了多久？”

    “已经，一年半了！”

    “很好，开启新的宇宙大事件，该给那些超级英雄们放个假了！”

