    “咔嚓！”

    然而，就在张猛转身的一瞬间，身后突然传了一道及其响亮的碎裂声。

    一些细小的瓷片直接朝他背部飞了出去，将他的衣服刮出了道道长短不一的口子。

    “啊！”张猛顿时大叫了一声，慌忙的把衣服脱在了地上。

    “你特么不想活了啊！”一片小瓷片已深深的刺进了他的肉里，只要一动，就有种说不出的疼。

    “呵呵，这位先生，真不好意思，刚才下手有点重了，您看送你去医生行吗？或者您再说个数？”

    只见此时的王长生，一只右手正牢牢的按在瓷瓶的瓶口，而瓶子周身已散落了无数的碎片。

    “你特么有病吧你？”张猛龇牙咧嘴的瞥了他一眼，愤怒至极的骂道：“你特么以为自己有俩臭钱就不知道自己姓啥了？想特么用钱砸我是吧？行，那你可别特么说老子没给你机会。”

    见又来了一次勒索的机会，他怎么可能会白白的放过这眼前的这个傻X。

    “呵呵，好说，不过先生，就算你这几个口子再金贵，我也想贵不过它吧，既然你这么大方，那我再施舍你点，又有何妨？”

    说着，王长生又猛的一按他放在瓶子上的右手，在掉了一大堆渣土类的粉末后，一只蓝釉描金的大瓶子，赫然的出现在了他的手中。

    “这，这是……”

    “这……难道是……天哪……”

    在场有不少懂行的观众，可当他们看清王长生手上的东西里，无不发出了阵阵的惊叹。

    之前，王长生花五百万收个假瓶子，他们都认为这人有病，可现在，众人再看向他时，无不投出了钦佩的目光。

    这哥们，真牛逼！

    “这，这是清，清官窑的东西？”看着王长生手里那个淡蓝色的物件，张猛差点惊掉了下巴，不但嘴巴不利索了，而且还一直在不停的揉着他的眼睛。

    他家里的古玩字画也不少，而且干这事也不是三天两天的了，就算是个傻白新，也多少捣腾出了一些经验。

    王长生手里的那个东西虽然个头和之前他掏来的那个赝品差不多，但铸造的工艺却极为复杂，先不说此瓶的表面都布满了镂空的云纹，瓶内更是套装一个可以转动的内体，而且此内本施湖绿釉，在左侧靠下的位置书青花“大清年制”四字篆书款。

     

    “呵呵，张先生可真是好眼力呀。”王长生称赞了一句，“张先生，其实王老之所以在一开始一直推脱不收这个瓶子，并不是因为他眼拙，也不是不懂这一行的规矩，而是你这个物件实在是太贵重了，可你却只要了区区的500万，这摆明了是让我们占你便宜，所以王老才一再的提醒，毕竟我们是开门做生意的，让客户损失太多了，也不是我们乐于见到的。”

    “那……你的意思是？”张猛尚处在震惊之中，还没有拿完回过神来。

    “要不我看这样吧，你要是对它有兴趣的话，还是收回去吧。”王长生手抖了抖手，将那只蓝釉描金粉彩转心瓶放到了身后的柜台上。

    像这种造型独特的东西，明眼人只要一眼，就能看出定是真品，只是，如此珍贵的东西为什么会被人在外面包了一层新瓷，恐怕就连王长生也不知道它当时的主人是出于一种怎样的考虑。

    “嘿嘿。”张猛小眼睛一眯，立刻开心的笑道：“您，您的意思是肯把它还给我？你，您说的是真的？”

    “当然可以了，它原本不就是你拿过来的么？”王长生点了点头。

    “真的？”张猛仿佛根本就相信自己的耳朵，马上笑嘻嘻的道：“哈哈，哥们儿，您可真是个好人啊，难道前几天算命的说我会出门遇贵人，没想到这么快，嘿嘿，那我马上就把支票给退回去，马上哈。”

    说完，急忙回身连跑带颠儿的跑了过来，完全没有了之前的嚣张气焰。

    “长生哥，你这是干嘛？”一旁的苏童有些奇怪的道。

    虽然她也知道这个瓷子的价格一定不菲，可并没有表现出多大的惊讶，反而是对王长生的做法有些不太理解。

    “童童，你这家公司才刚进京城，在这根本就没什么根基，可往后的生意还得做，想要以后杜绝此类的事再度发生，就不能这么容易就让他离开，适当的杀鸡儆猴也就非常的必要了。”王长生正低声的解释着，可张猛眼看着已走到了他的面前，当即嘴角微微一扬，道：“先生，你看现在这东西是我的了，我是不是得出个价呢？”

    “啥？你出价？出什么价？我把这五百万退你不主完了？”张猛有些发愣，似乎这事儿好像并不像他预料的那么简单。

    “退我？先生，你这五百万卖的那只龙纹瓶的钱，虽然我们公司虽然一直以诚信为本，也从不欺骗消任何一位消费者，但现在我卖的是镂空转心瓶，你想再用这五百万收回云，似乎有点不太合适了吧？”

    “是呀，这哥们以为他是谁呀？拿人家当傻子呢？”

    “我看他干脆拿这五百万，把这里所有的东西都买去算了。”

    “哎，你可别小看人家，谁叫人家是张大公子呢，万一人家就真给买来了呢？”

    所谓卖单儿的不怕注大，见王长生并不想就此放手，众人也都极为配合的跟着嚷嚷起来。

    “小子，你特么敢玩我？”这时，张猛终于也反应了过来，盛怒下的他，一把揪起了王长生的衣领。

    “先生，你这是干嘛，咱们有话好说嘛。”王长生轻轻的一握张猛的胳膊，一股奇大无比的力道顿时从他的手肘转来，他甚至感觉自己的骨头都要断了。

    但王长生却仍是一脸的笑意，彬彬有礼的说道：“呵呵，先生，你说我要是把这只瓶子拿出去拍卖的话，它怎么也得值个三四亿吧？可因为它是你卖给本公司的，那本公司就算你便宜点，你就给两个亿吧，毕竟有钱大家赚，我们也不好独吞不是。”

