
　　PS：天子在这里祝各位书友新年大吉！
　　PS2：过年事务繁多，我也需要休息和理一理思路，暂定明天请假一天，后天看情况是否更新！
　　费德蒙德-德-波尔德罗，波尔德罗公爵博德里克的嫡子，今年四十八岁，在圣杯远征了足足十五年之后，这位海神骑士终于满载着荣耀归来。
　　他在塔拉贝克领杀死了一头为祸多年的混沌巨魔之后得到了湖仙女的认可。
　　博德里克公爵闻讯赶来，这位年事已高的公爵在海神骑士的簇拥下快步走到费德蒙德的面前，他打量着自己的儿子。
　　十五年时光匆匆流过，当年出发时的那位意气风发的壮年骑士如今脸多了很多风霜，但是单从外貌年龄来看，费德蒙德反而之前出发时显得要更加年轻了，他如今看起来像是个双十年华、英气风发的年轻骑士，他朴实的脸带着淡淡的笑容，双目燃烧着湖神的怒火，他的身体散发着神佑的灵光，他的剑刃痛饮了无数黑暗生物的鲜血，现在，他从圣杯远征归来了！
　　“我回来了，父亲。”费德蒙德看着自己博德里克年事已高的样貌，他张了张嘴巴，最终还是决定单膝跪下：“蒙女士庇佑，我完成了圣杯远征。”
　　“好，太好了！”博德里克公爵欣喜若狂，一向稳重的波尔德罗公爵激动地连连拍打着自己嫡长子的肩膀：“走，进城堡里面说话！你的那几个朋友呢？”
　　“他们不是我的朋友，我们只是顺路。”费德蒙德摇头，他正想回头介绍一下帝国来的几个人，结果发现对方已经消失在了波尔德罗的城镇。
　　“没关系没关系！费德蒙德，我的儿子，十五年了，你终于回来了！”博德里克公爵赶紧示意自己的儿子跟着自己来。
　　现在在公爵的眼，费德蒙德怎么样都是好的。
　　二十分钟之后，波尔德罗首府博德流克斯城堡，海神大厅间。
　　巨大的美人鱼雕像两侧是飞流而下的海水瀑布，由黄金和白银和等橡木做成的家具做工精美，外面阳光明媚，海神曼南恩的力量围绕着波尔德罗城堡旋转，祝福着海神曼南恩的王子，神选冠军博德里克公爵。
　　费德蒙德得到了英雄般的礼遇，一百多名海神骑士和整座城堡的所有佣人、公爵家眷们出来迎接，对费德蒙德的归来表示了盛大的欢迎。
　　“十五年了，费德蒙德，十五年过去了，我曾经多次派人打探你的消息，可是始终没有得到任何讯息，我的儿子，你这十五年都是如何过来的？”博德里克公爵身穿公爵礼服，他询问着自己的儿子。
　　费德蒙德身的板甲已经破破烂烂，唯有湖仙女的圣像光洁如新，新晋的圣杯骑士默默地听了自己父亲的询问，他的口气带着一些叹气：“我到边境亲王领去了。”
　　“边境亲王领？难怪，在那个混乱的地方，消息很难传出来。”博德里克公爵若有所思，他怪地问道：“你为什么会去边境亲王领呢？”
　　“我开始圣杯远征后沿着布列塔尼亚、埃斯塔利亚和提利尔前进，并在米拉格连诺和卢西尼公国留下了自己的足迹。”费德蒙德从侍从的手接过了一面镜子，看着自己脸一道道的污渍和身的脏乱，这位公爵嫡子不仅不以为耻，然而感到相当自豪。
　　这是他荣耀的军功章，是他对女士虔诚的象征，他已经不再是凡人，神圣的力量在他的胸膛涌动，他已经是圣杯骑士。
　　侍从打开了热水，递过毛巾，费德蒙德在自己的脸胡乱抹了一把，接着说道：“数年之后，我接受了瑞福德“公爵”安东内利的邀请和绿皮作战，之后为了守护那里的平民，我在那里待了三年多，先后消灭了几千绿皮，直到我认为那里的人们已经可以自己对抗绿皮的侵略之后才离开。”
　　“瑞福德公爵安东内利？我怎么从来都没有听说过这个人？”博德里克公爵相当大惑不解，他将目光移到海神骑士团的副团长侯尔夫爵士和他的一群廷臣身。
　　这些人都用抬头望着天花板和对公爵摇头作出了回答，公爵的前任管家，对外界最熟悉的大壕商伊斯梅尔朝着博德里克说道：“我的公爵，和布列塔尼亚有外交关系的两个边境亲王分别是阿肯多夫公国和米尔米登王国，其阿肯多夫有两千军队，米尔米登则是有两千五百军队，小的一些边境亲王我们曾经有过耳闻，但是都不太熟悉。”
　　“瑞福德公国？那个地方只有五百人。”费德蒙德有些嘲弄得笑笑。
　　“五百个士兵？”博德里克随口问道：“那真是够小的，这种所谓的‘公爵’连我手下的男爵都不。”
　　边境亲王领是一片混乱的地带，这片土地曾经先后被帝国和布列塔尼亚人征服，但是又很快被废弃，帝国皇帝兼任艾维领大公爵的威廉一世和后面的著名皇帝“征服者”西吉斯蒙德都曾经征服过边境亲王领并建立了行省，但是由于要长时间面临绿皮的进攻和运输的困难，帝国两次都选择了放弃这里，只是留下了一些不愿意离开的人口和士兵。
　　再之后，布列塔尼亚立国，骄傲的骑士们也曾经征服过这片土地，之后，完成了驱逐绿皮使命的一部分骑士选择返回布列塔尼亚，剩下的少量骑士却拒绝返回开始在边境亲王领扎根并建立城堡，成为这里的贵族，所以现在的边境亲王领已经是一片由帝国人、布列塔尼亚人、基斯勒夫人混居的混乱区域，这片土地臭名昭著，是各种各样的强盗、雇佣兵、杀人犯、海盗和其他无法无天的逃犯的法外之地，这一片土地几乎每天都有新的“边境亲王”崛起，旧的“边境亲王”战败死去。
　　“什么五百个士兵？五百个人，在我离开瑞福德公国的时候，整座城塞里面一共五百二十六个人。”费德蒙德笑了，圣杯骑士苦笑着朝父亲说道：“安东内利先生还一直打算和布列塔尼亚与帝国建立‘国际外交关系’呢！”
　　“好吧。”博德里克公爵连连摇头，边境亲王领可能有数十个“边境亲王公国”，这些边境亲王们大多有个夸张得不可思议的头衔和一个像模像样的宫廷，边境亲王们热衷于搞“国际外交”并趾高气昂地对别的边境亲王提出自己的要求，但是在面对真正意义的国家，如帝国和布列塔尼亚时，这些边境亲王们基本都表现得如同一头摇尾乞怜的哈巴狗，因为对于这些边境亲王来说，帝国或者布列塔尼亚的一个男爵，实力都要远胜于他们。
　　能做帝国或者布列塔尼亚的狗，是最大的荣耀啊！
　　“之后我又北，先后在黑火隘口参与对绿皮的战争，在穆特接受了半身人的一桌美食招待并帮它们解决了一头嗜血天鬼，在斯提尔领参与围剿一个亡灵巫师，最后，在塔拉贝克，我杀死了一头混沌巨魔……对了，父亲，我听说波尔德罗最近情况不错？我看到好多高等精灵的船队。”
　　“现在我们波尔德罗和高等精灵洛瑟恩王国还有萨夫睿王国都建立有贸易关系，从去年到今年都赚取了极为丰厚的利润。”博德里克公爵犹豫了一下，还是决定实话实说：“这是莱恩-马卡多伯爵的功劳，他和泰格里斯阁下达成的交易，我不知道你是否听过他的名字。”
　　“当然听过，南方国度、帝国，我甚至在边境亲王领都听到过莱恩的大名。”费德蒙德神色颇有些倨傲的点头：“能成为女士的神选冠军，要有这样的实力。”
　　“现在理查是要准备退位了，整个王国有资格竞争的王位的无非也是康涅特公爵劳恩-里奥康沃尔，卡卡颂公爵休巴尔德，巴斯托涅公爵伯希蒙德，温福特公爵弗朗索瓦等这几个人，但是我认为莱恩还是有机会，这机会取决于他能否获得公爵头衔，我的儿子，费德蒙德，你想要竞争王位么？如果你想，我明天将公爵之位传位于你。”博德里克皱着眉头，他有些如释重负：“等到你对公爵的事务手了，我可以放心地将波尔德罗交给你，开始属于我自己的圣杯远征了。”
　　“曼南恩在，历代波尔德罗公爵没有一个成为过布列塔尼亚的国王，能作为女士的信徒镇守波尔德罗已经是属于我们的荣耀，毕竟在诸公爵的眼，我们并非正统。”费德蒙德连连摇头：“我不可能成为国王的，父亲，王国的贵族们不会接受的。”
　　“那这里涉及到我们身处何处了，费德蒙德……这倒是不急，我们先等局势明朗再说，至于这公爵之位……”博德里克真的是很想摆脱这些世俗之事了：“这样，我先将整个海神骑士团和整个波尔德罗的守备交给你负责，我来负责贸易和领地内的诸多杂事，等到你完全适应了作为公爵的诸事，我将整个波尔德罗交给你。”
　　费德蒙德没有意见，事情这样定了下来。
　　“伊斯梅尔！”诸事已定，博德里克公爵得意万分，他大声地命令道：“快，快将我的请柬通传整个王国！我要让所有人知道，我的儿子，费德蒙德完成了圣杯远征，带着无尽的荣耀回来了！我要让布列塔尼亚的所有伯爵以及伯爵以的贵族都来波尔德罗赴宴！”
　　“是！我的公爵，请为这次宴会起一个名字吧！”
　　“这次的宴会，叫波尔德罗之耀！”
　　…………
　　波尔德罗城堡，一群帝国人正在街行走着。
　　“很难想象，一座如此繁荣的城市大部分的平民都是农奴，这里努尔真是差远了，为什么艾曼诺莉会愿意待在这种地方。”面色冷酷的巨汉看着街道的景象，闷了好一会儿才闷出这样一句话。
　　“努尔是一座伟大的城市，但是这不代表整个帝国全部。”工程大师瓦格纳看着熙熙攘攘的人群：“布列塔尼亚和帝国还是有着本质的不同，在帝国，贵族们只守卫和自己利益有关的城市和庄园，那些森林和原野密布的村落必须自己保护自己，在布列塔尼亚，尽管农奴们地位低下，但是任何一个村庄受到袭击，封地的骑士们都将骑战马，举起骑枪，为了他们的女士而战。”
　　“Theladyofthelake……”巨汉闷声说了一句，随即点头：“这个国家的骑士战斗力确实够可以的，我真想见识一下圣杯骑士的实力。”
　　“当务之急，是我们必须要找到艾曼诺莉！西奥多！”头戴纱巾，身穿紫色法袍，手持巨型镰刀的女巫说话了：“别的事都不重要。”
　　这位女巫的话语充满着某种幽深和极度恐怖的魔力，她一开口，附近明亮的光线都为之扭曲，那些周围的人都感受到了彻骨的寒意而纷纷退散，甚至连身为瑞克禁卫的瓦格纳都感觉到有种强大的力量扼住了他的喉咙。
　　埃尔斯佩斯-冯-德拉肯，帝国皇家巫师学院紫水晶学院的至高法师，死亡系圣域大巫师，努尔的守护者，外号“墓园玫瑰”“努尔的黑女士”，她一直以来都是艾曼诺莉最为坚定的支持者，自从艾曼诺莉失踪后，这位死亡系圣域大巫师花了很多精力寻找她的下落，并确定她始终还在人世。
　　帝国皇帝卡尔-弗朗茨在冬幕节之后派人通知了埃尔斯佩斯，告诉她艾曼诺莉-冯-勒布维茨-贝纳迪诺在湖仙女神选冠军、格拉摩根伯爵，“虔诚者”莱恩-马卡多的宫廷里当女仆，埃尔斯佩斯女士深感事件关系重大，因此她率领五十位努尔铁甲军的士兵，带了负责指路的瑞克禁卫瓦格纳，同时还叫了这位铁塔一样的巨汉。
　　努尔大法官、努尔的冠军、圣域强者，来历神秘的西奥多-布鲁克纳是一位强大得不可思议的战士，他的存在是血腥正义的执行者和努尔秩序的维护者，在得到消息之后，这位努尔的冠军也放下手的事务，跟随着埃尔斯佩斯女士来到布列塔尼亚，寻找艾曼诺莉。
　　他们都认为只有艾曼诺莉才有资格成为努尔的主人！布雷西亚选帝侯的正统继承者，威森大公爵的强宣称者，而不是贾尼-贝纳迪诺！
　　“首先，我们必须想办法进入莱恩的宫廷，确定艾曼诺莉的身影，然后，我们必须想办法将艾曼诺莉带走，将她迎接回努尔！拥立她成为努尔女公爵、布雷西亚选帝侯和威森大公爵！”瑞克禁卫瓦格纳说道，他和他的家族都是艾曼诺莉的坚定支持者。
　　“莱恩-马卡多伯爵的实力有目共睹，想要强行带走艾曼诺莉很困难，我们或许要想点办法了。”
