    枯黄的森林，林天淡淡的看着背对自己盘膝而坐的刘白。

    这人身为一宗之主竟然将门下弟子一个被作为天魔神女的载体，另一个被活生生的奴役成了奴役。

    可见其无情程度，而对于戾气敏感的林天分明从刘白身上察觉出了那一丝浓郁的煞气。

    尤其当他将目光看向小白蛇的时候，身体表面流露的煞气足以惊人。

    “按理来说你早就化形了，既然可以口出人言，怎么还保持着兽形，不应该啊。”天魔神女看着自己手臂上的小白蛇皱起了眉头。

    天魔神女伸出素白的手指点在小白蛇的三寸处，一点金光从手指上散发，继而笼罩了全身，洁白无瑕的小白蛇霎时间变成了金蛇，眉心处突然两个小包凸了出来。

    “啊！好痛。”

    小白蛇疼的大叫了起来，整个蛇身开始痛苦的扭动着眼神中流露出极度的无助恐惧的看着一旁的林天。

    “翁”

    林天的身体在原地瞬间消失，下一刻出现在天魔神女的身边，就在林天想要行动的时候，天魔神女淡淡的看了林天一眼，林天的整个身体骤然僵硬在原地。

    “你是什么意思？我警告你，别动她。”林天半眯着眼睛轻声说道。

    “你不是蛇类，你属于蛟龙，乃是龙族。”天魔神女无视林天一脸惊奇的看着小白蛇。

    林天原本急切的神色猛地愣住了，不可置信的看着小白蛇。

    小白蛇很是不解的看着天魔神女，但身子却不自觉的开始爬下了手臂又爬上了林天的手臂。

    “方才你是打算威胁本宫是吧？”看着小白蛇钻入了林天的衣袖内，天魔神女平静的看着自己的手掌轻声问道。

    “那啥……”林天的眼角开始抽搐了起来。

    “砰”

    半空划过一道流光林天整个人飞了出去，让一边的刘白目瞪口呆了起来。

    “这老娘们……”林天恶狠狠的心里骂道，随即发现自己的身体可以动了一脸献媚的爬了起来小跑了过去，凑到天魔神女旁边讨好的笑道。

    “这条小龙距离化形还早呢，不过多跟着你可以少这么几百年。”天魔神女看着林天淡淡的说道：“毕竟……你们两个相依为命！”

    说道相依为命的时候，天魔神女饶有深意的看着林天的眼睛。

    林天嘴角抽搐了几下，转身远离了天魔神女，看着小白蛇露出一个小脑袋怯怯的看着自己，林天心里大暖轻声的说道：“以后就叫你小小白好不好啊。”

    “为什么叫小小白啊？”小白蛇不解的看着林天。

    “因为以后你会有一位小姐姐。”

    “唔……那我什么时候才可以看见那位小姐姐啊。”

    “快了快了。”林天顿了顿眼中闪过一丝戾气笑着回答道。

    说完轻声的凑近小小白的耳边安慰的说道：“我送你去了地方哦，哪里也有一个大哥哥。”

    说完不待小小白反应光泽乍现消失在衣袖中，就在小小白消失的时候，天魔神女眼睛瞬间看了过来，好看的眼睛浮现出一丝好奇。

    意识空间内，突兀的呃出现了小小白的身影，看着这个陌生的地方，小小白第一时间蜷缩自己的身体将小脑袋埋在了身体下面。

    许久后发现没有人才小心翼翼的直起身子向着周围看去，却发现旁边坐着一个人影，吓得小小白下意识的后退了好远。

    “你……你好啊。”许久后，看着这个人影始终沉默的坐着，小小白脆生生的怯怯的打招呼。

    “嗯。”远处的人影只是轻轻的哼了一声，带着让她读不懂的沧桑和没落。

    见状，小小白胆子大了起来，慢慢的游了过去，靠近了岸直起身子看向岸的脸庞。

    “我叫小小白，是林天大哥哥给我取得名字。”小小白很是开心的看着岸，声音清脆的让这个沉浸了许久的安静空间增添了一丝的生机。

    听见这个名字，纹丝不动的岸身体猛地抖了一下，很是复杂的转过身看着小小白。

    “为什么给你取这个名字？”

    “因为大哥哥说有个小姐姐会陪我，可我问大哥哥小姐姐在哪里，大哥哥跟我说很快就会见到了。”小小白低着头一五一十的说着，抬头看着岸猛地点了点头：“对对对，大哥哥跟我说这句话的时候神情跟你一模一样。”

    “是吗？他是这样说的吗？”岸突然眼神中闪过一丝神采。

    “我活了数千万年的强者竟然会因为这种事患得患失，还不如一个二十多岁的人类，这是何其的可笑。”岸突然大笑了起来，但眼睛深处那一份痛楚却是深存的。

    曾几何时，岸在某一瞬间将小白当做了瑶池神女，那个自己爱了上万年的女人。

    曾几何日，岸对着小白一次又一次的叙说着属于他的故事，又何尝没有将小白当做故事的女主角呢。

    这个上古的强者承载了多少都不知，但那一份感情的封闭被小白狐撬开了一丝缝隙。

    “你是龙族？”静下心来，岸突然愕然了起来，死死的盯着小小白脑袋上面的凸起。

    “不知道吖。”小小白懵懂的看着岸，不明白为什么每个人都说自己是龙。

    “好好好，有我的教导你必然成为一个级强者，其他的不敢说，龙族的一切我还是深谙于心的。”岸原本颓废的神采一扫而空，充满了性质盎然的跃跃欲试。

    一直注视着诅源中的林天露出了笑容，岸一直对于他那个小叶姐姐的死去愧疚于心，而当深爱了上万年的瑶池神女也归于虚无的时候，岸的心已经千疮百孔了。

    小白的出现让岸的内心出现了一丝缝隙，但当小白也这样消失的时候，岸的内心轰然塌陷。

    这个男人的心终于全部闭合了起来。

    林天收回了神识，看着逐渐落日的夕阳，夕阳淡淡的余晖洒遍了整个森林，有些被粗大的树木遮挡了，淡淡的余晖照到脸上显得格外的舒怡。

    偶尔不经意间回头看见天魔神女怔怔出神的模样不禁一愣。

    “你瞅啥？”

