    “迎击！！！”

    海军一方是断然没有什么畏惧的。

    因为他们认为自己一方实力占据优势。

    连元帅都亲自上场，还有什么好怕的！

    不过…

    一众高层们不像他们这样乐观。

    尤其是鹤…

    她满脸凝重的看着夜良奈，眼神第一次那么的凛冽。

    因为她发现…

    她还是低估了夜良奈的实力。

    而这是致命的…

    夜良奈的实力，远远超出她们之前评估的水准。

    这样的疏忽是致命的。

    “就没有办法留下他们吗？”

    鹤深感无力…

    这是当初面对白胡子的时候都没有过的。

    她完全不知道…

    夜良奈的实力怎么会突然增加那么多。

    乃至于面对萨卡斯基这种强者，他都能对之产生压制！

    这是白胡子当年都未曾做到的事情。

    “大意了！”

    鹤皱紧眉头，对这一场战争的走向，有了些许的迷惘！

    “登陆，海面战斗对我们没有优势！”

    她下达命令，同时对着空中的藤虎说：“转移的事情就交给你了！”

    藤虎点头…

    挥刀一出，一股紫色的波动笼罩住了整个海面的海军。

    然后…

    所有海军连同他们身下的海军军舰残骸，都一同飞了起来，向着不远处的岛屿而去。

    而黄猿进行了掩护！

    “八尺琼勾玉！”

    漫天光雨，倾盆而下，不过还没等持续多久，就被夜良奈一剑撕裂。

    看着转移向岛屿而去的海军…

    夜良奈看了身旁诺乌斯，马尔科等人一眼，道：“最终决战，到了！”

    诺乌斯咧嘴一笑，“既然如此，那就给他们先来一点开胃菜好了。”

    他指天厉喝：“雷动九天！”

    天空之中，这可是他诺乌斯的专场。

    “怎么会…让你得逞呢！”

    黄猿那略带猥琐的声音传来…

    他化作一道光出现在诺乌斯身后，光速踢已经蓄势待发。

    “噗呲！”

    但黄猿身体刚刚凝实，一道剑光就将他的身体撕裂了。

    “在我面前伤害我的船员，波鲁萨利诺，你胆子不小啊！”

    夜良奈持剑而立，笑吟吟地说。

    黄猿脸色有些阴沉…

    捂着胸膛在远处凝实身体，胸膛上，有一道浅浅的伤口。

    “轰！”

    刹那之间…

    天地风云色变，一道道手臂粗的恐怖雷电轰落，精准又强悍的瞄准海兵们落下。

    “不！”

    一众海兵脸色大变，感受到了前所未有的强烈死亡气息。

    但…

    鹤又怎么会考虑不到这一点呢！

    “重力指挥！”

    藤虎不慌不忙的说着，又是一道圆形波纹升腾而起，裹挟着强大力量，竟然将雷电全部阻拦下来。

    “砰！”

    恐怖的大爆炸，吹的海兵们心神激荡！

    “萨卡斯基元帅！”

    鹤高声叫道，萨卡斯基明白什么意思，脸色也变得冷酷起来，双臂火红，化作岩浆喷射器一样，“流星火山！”

    可不仅仅只有诺乌斯会天降攻击！

    他也会…

    他的攻击还远远比诺乌斯的攻击要致命！

    顷刻之间…

    原本阴沉的天空一瞬间明亮起来，继而变得火红。

    然后…

    一片炙热而又巨大的岩浆流星，如同陨石一样降落而下。

    如同暴雨一样，带着沉重压迫降临在所有海贼的头上。

    “不！”

    只有真正面对这种攻击，才知道这是一件多么让人绝望的事情。

    这等攻击…

    直接就能让人没有了对抗的勇气。

