
尼克特的脸色猛地一变，瞳孔一缩，有些惊骇，但是根本没有反应过来，熟悉的见闻色失去了作用，让他有些不习惯，本能的察觉到身后的那一股深深的寒意。

但是蒂奇已经开始出手，右手的大臂后扬，手臂弯曲，对着尼克特，一根根锋利的指尖对准了尼克特后背的心脏处，修长的手指微弯并拢，尖利的指甲更是凝于一点，整只手就像是个“陀螺”。

都知道蒂奇要做什么，在这时候，吉尔曼已经出手，他反应过来，同时也来不及变换自己的动作。

因为天空中的斩击也要解决，虽然经过了能力的削弱，但是，以尼克特的体质，如果被击中，也会受到很严重的伤害。

这一瞬间，吉尔曼心在这一刻似乎要停止了跳动。

而看到这一幕的观众，都不由得有些惊骇，难道这么短的时间里，就有一位海军大将候补要被解决了吗？

“魔爪·魔贯枪！”

蒂奇强力的一道穿刺，向着尼克特的背后，直直的贯入，尼克特的霸气，在这一招下，没有任何的作用，因为蒂奇的霸气要更加的强大。

在蒂奇的指尖，出了流动的霸气之外，还有锋锐的剑气，黑气缠绕，如果尼克特没有这么其他的手段，就已经会死在蒂奇的手中。

而突然，一声巨响，爆炸般的声音在两人之间响起，忽然爆发，被身后那强大的力量推动，尼克特被直接向前击飞出去。

而在尼克特的背后，心脏处直接出现了一个血窟窿，伤势严重，深可见骨，连骨头都被蒂奇给直接弄碎，有好几块骨头碎块夹杂在血肉之中。

但是，尼克特却逃过了一命，他并没有被蒂奇的那一爪击中心脏，在那之前，他凭借着外力，躲开了那最致命的时段，不然的话，他真的要死去。

蒂奇站在原地，有些意外，给尼克特逃走了，避开了这一击。

蒂奇的手已经穿入了尼克特的背后，但是在关键时候，即将穿入尼克特心脏的时候，尼克特使用了自己的能力，在自己的身后爆发出强烈的音爆。

这样的音爆必须要非常的强大，只有这样，带来反推动的速度会超过蒂奇穿刺的速度，也只有这样，才能避开蒂奇对自己心脏的致命一击。

可以看出，尼克特也是个狠人，十分的果决，因为，音爆是一种超能力，尼克特是释放能力的人，但是在其中，也是有危险的，音爆的能力很可能会伤到能力者，对能力者造成伤害。

就比如通过音爆来增强自己的速度，肯定是要在一定的，自己的身体所能够承受的强度，不然就会带来副作用，对自己造成伤害。

即使躲过了蒂奇的一击，尼克特也受到了爆炸一般的伤害，在他自己的背后，尽管可以通过武装色抵挡住一部分，但是声音的本质是一种振动，还是爆炸的声音，会透过武装色攻入体内。

所以，尼克特受到了自己所造成的二次重击，尤其是在伤口处，那个极为接近心脏的位置，爆炸般的声音侵入尼克特的心脏，差点让他的心脏停止，毕竟身体内部是非常脆弱的。

但是，尼克特坚持了下来，救了自己一命，自身，却受到了重伤。

蒂奇并没有受到什么影响，连伤都没有，强大的霸气，强大的体魄，加起来来足以让他无视这样攻击。

而爆音对于身体内部的伤害，对蒂奇也没有什么影响，仅仅感觉身体微微的一震，蒂奇身体内部同样强大，并不脆弱。

一直以来的电流煅体，前些年的深海锻炼，让蒂奇的身体内部强度提升了许多。

蒂奇并没有乘胜追击，身体一闪，直接出现在吉尔曼的身边，抬起自己的双爪，身影一闪，在瞬间一道道的残影出现在吉尔曼的四周。

感知不到气息，但是通过能力自带的天赋，吉尔曼确定了蒂奇的位置，但是蒂奇的速度太快，抓住的时机在吉尔曼刚刚击碎蒂奇所斩出来的斩击。

一切都在蒂奇的预料之中，时间仿佛静止，面对着庞大的吉尔曼，蒂奇开始出手了。

“魔爪·八稚女！”

直到如今，蒂奇的八稚女才真正的名副其实，在以前，不过是取了一个名字，强大的力量，锋利的爪击，凌厉的剑气，还有内部破坏的霸气。

如今，蒂奇的爪击，自信能够撕裂一切，蒂奇的声音通过影像传到整个世界。

这个世界，自然也有一些神话的典故，一些都是耳熟能详的，八稚女之名一出，许多人就都想到了这一招名字的来历。

献祭给灭世大蛇的八位祭品女孩！以此为名，足以说明蒂奇对这一招的信心。

在瞬间，蒂奇就出手了，吉尔曼整个人只感到了致命的威胁，浑身上下都出现了一股凉意，仅仅在这一刻，他的身体就已经开始浑身冒汗了。

吉尔曼使出了全力，自己的整个身体都变得僵硬，完全体兽化的情况下，吉尔曼使出了海军六式中的铁块，身为泰坦巨蟒，虽然没有一般蛇那样的反应力，但是却拥有强横的力量。

普通的蛇身上拥有的肌肉数量是人的十五倍，泰坦巨蟒更是如此，庞大体魄带来的肌肉强横，使出来的铁块，效果也更加的强大，紧致的肌肉，带来超强甚至比钢铁还要坚硬的防御。

同时，吉尔曼的整个身体武装色霸气覆盖，加上一层防护在见识了蒂奇的攻击力之后，他清楚，单凭自己的霸气是无法抵挡住蒂奇的攻击的。

蒂奇的一爪落下，直接抓在吉尔曼的身上，人是有弱点的，任何的招式也有自己的弱点，而蒂奇已经开发到入微的见闻色，就能够察觉到吉尔曼的弱点，霸气的薄弱点，铁块的薄弱点，身体的薄弱点。

“在我的眼里，你的浑身都是破绽，准备好被撕裂吧。”蒂奇不禁冷笑道。

吉尔曼已经使出了自己最强的防御，即便是如此，他依旧没有安全感，反而感觉越来越危险，在听到蒂奇说的话时，吉尔曼的瞳孔一缩，蒂奇的攻击已经落在他的身上。

“滋！”

强大的霸气凝于一点，直接攻破吉尔曼的霸气防御，内部破坏的强大力量，直接侵入吉尔曼的体内。

吉尔曼的防御，在蒂奇的爪击之下，在观众的目光中，就好像一张纸，一戳就破，但是，这不是他的防御弱，而是蒂奇太强了。

尖利的爪尖，直接刺入吉尔曼的体内，蒂奇的脸上带着一丝兴奋，一丝疯狂的笑意，大力地挥动着自己的右爪，而吉尔曼的身体，在蒂奇的血色爪击之下，被直接撕裂，血肉绽开。

剑气，霸气侵入吉尔曼的体内，四处蔓延，破坏吉尔曼的肌体。

这一爪，蒂奇的整个手指都直接陷了入了吉尔曼的体内，可以想象，蒂奇这一爪的力量，伤害到底有多高。

吉尔曼痛苦的不由得想要叫出来，身体僵硬不能动，他也不敢动，以蒂奇的爪击，一旦他解除了铁块，说不定他的身体会被直接撕成两半，即便没有，他也逃不出蒂奇的爪牙，在这时候，他也已经没有其他的办法。

以蒂奇的见闻色，已经有些可以看破人的体内，当然，不是透视，而是直接看到他们体内的血肉，加上自己对于人体的了解，蒂奇的利爪沿着肌肉连接的方向撕裂，更加的轻松。

这还仅仅是一个开始，一爪过后，蒂奇在瞬间变换了自己的位置，又是一爪，凶残的攻击着吉尔曼的要害，太痛苦了，同样是毫无反抗的一爪，泰坦巨蟒庞大的躯体之上再次出现一道血色的爪痕。

蒂奇的双爪如爪刀，比爪刀还要锋利，连续的爪击，吉尔曼的身体被不断地撕裂，这样的伤害还无法在短时间内愈合，鲜血四溅。

短短的一瞬，蒂奇就出手了十几次，吉尔曼确信，即使自己能够移动，也无法避开蒂奇的攻击，在到达一个临界点之后，吉尔曼终于忍受不住，痛苦的惨叫。

但是没有用，蒂奇的每一爪，都在吉尔曼的身上留下了一道不可磨灭的伤口，即便是吉尔曼的恢复能力，都无法完全的恢复，最后留下伤疤是肯定的。

蒂奇没有放过吉尔曼的打算，这可是自己的八稚女最终完成的第一场首秀，一道道爪击，残忍无比，让人感受到最直接的痛苦，颇有毒蛇捕猎进食的韵味。

强力的一爪，吉尔曼的身体终于承受不住自己的整个身体被直接撕裂，撕裂成两半，血肉淋漓。

这时候，即使他想反抗都做不到，在不断的进攻之中，蒂奇爪子上附带的电流已经麻痹了吉尔曼的身体，而炙热的高温他们也让在吉尔曼的身上留下了一道道焦痕，带来痛苦的灼伤。

这是蒂奇的剑道，融入了蒂奇的爪击之中，从来都没有放弃过。

蒂奇的一次次爪击，把吉尔曼变成了一只被解剖的猎物，吉尔曼的浑身上下，似乎就没有一个完好的地方。

最后一击，蒂奇直接出现在了吉尔曼的脑袋前，庞大的身躯被蒂奇一个人扼住了致命的咽喉，看上去是多么的可笑。

一道凌厉的血色十字斩，在泰坦巨蟒的脖颈处生生地撕裂开来，鲜血直接溅射出来，然后庞大的身体，无力的倒下，重重的的砸落在地上。

这就是八稚女，几息的时间，在蒂奇的爪击之下，这一头强力泰坦巨蟒就这样倒下，近乎失去了战斗能力。

这一招，直接展现出了蒂奇的爪击的残暴，让人感到恐惧，吉尔曼的防御在蒂奇的手中，就如同纸糊一般，身为远古种恶魔果实能力者，吉尔曼体魄的强大是公认的，这样的结果，让一些人不敢相信，这样的话，还有谁能够抵挡住蒂奇的攻击呢？

这也让人不禁想起了蒂奇以前的称号，“魔爪”，恶魔之爪，如今这才是名副其实啊。

但是，不得不承认远古种的可怕生命力，尤其是在这种濒死时刻，身体自我的爆发，那是身体本能的救赎。

吉尔曼并没有死去，也并没有失神昏迷，他还清醒着，但是身体已经无法维持远古种的状态，直接变回了自己原来的样子。

吉尔曼身上的伤势非常的严重，但是，他的生命里在下降到一个节点之后就迅速的停止住，然后迅速的上升，快速的恢复。

吉尔曼的身上，不断流失的鲜血很快的就凝固开始结疤。

吉尔曼的伤势在恢复，但是也看得出，吉尔曼伤势的严重，浑身上下一道道的抓伤，都是蒂奇留下来的，在回了人形之后，这些爪伤更加的密集，看上去也更加的可怕。

但是，即使是远古种的能力，也不可能在受了这么严重的伤势情况下，短时间内恢复过来。

能停止住流血，伤口结痂已经是极限了，蒂奇留下的伤势，不是这么轻易的能够恢复的，没有几天的时间。

不过，蒂奇并没有在意他，吉尔曼已经失去了战斗的能力，浑身的血肉，肌肉，甚至还有骨头，都在蒂奇的爪击下被撕裂，断裂，他的能力也是为他保住自己的性命。

而在另外一边，同样重伤的尼克特，如果状态还好的情况下，在刚才是可以制止蒂奇的，防止蒂奇对吉尔曼进一步的扩大伤害，虽然，他自己也有可能受伤。

但在蒂奇的眼里，他会落得跟吉尔曼一样的下场。

可惜的是，他也已经身受重伤，根本没有机会，也没有这个能力。

身体无力的被击飞出去，摔倒在地上，强忍着疼痛，从地上站起来，这个时候，蒂奇对于吉尔曼的攻击已经结束，眼睁睁的看着这一幕。

尼克特也不愧是海军大将候补，说明在吃下恶魔果实之前，他的实力在海军中将中也是顶尖的，背后的脊骨在蒂奇的攻击下直接断裂，碎裂的骨头碎片深深的扎入他体内的血肉之中。

即便如此，他依旧以非人的意志力坚持了下来，站了起来。

在这个时候，他清楚，自己不能倒下，目光紧盯着蒂奇，时刻做好战斗的准备。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68848328"  chaptername="257  真·八稚女">加入书签</a>
</div>
