    这不科学！

    倒在地上的白大褂女人震惊看着叶凡。

    接着又艰难低头看看身上伤口，眸子无法掩饰那份惊涛骇浪。

    除了震惊叶凡没有中毒之外，还震惊他轻而易举上了自己。

    而且是瞬间打穿自己三个血洞，让她战斗力顷刻瓦解了八成。

    “怎么？不认识我了？”

    看到白大褂女人呆滞的样子，叶凡从活动病床上跳了下来：

    “不可能啊，不认识我就不会设局杀我啊。”

    “啧啧，一些日子不见，你气质是越来越清冷了啊。”

    叶凡晃悠悠看着对方，一点都不担心她暴起袭击。

    两臂一腿受伤，女人再多手术刀也发挥不出来。

    “你没中毒？”

    小七一边咬牙忍着疼痛，一边盯着叶凡发问：

    “这不可能。”

    “我不仅在唐若雪的瘀血做了手脚，我还在她的指甲涂抹了高浓度的麻醉液。”

    “那一口血，那一抓，就是一头大象也会麻醉倒地。”

    她目光落在叶凡的手腕上：“你怎么会没事？”

    她第一反应是叶凡百毒不侵。

    可就算叶凡不受破坏性的毒素左右，也不可能挡住麻醉液啊。

    如果叶凡连麻醉剂都能免疫，这辈子都打不了麻醉做不了手术。

    “很简单，我进病房的时候，我嗅到了一股熟悉的气息。”

    叶凡没有继续出手对付女人，而是轻描淡写隔着活动病床笑道：

    “这气息让我感觉到熟悉，还瞬间让我想起新国一战的你。”

    “没法子，你身上那股特有的冰凉薄荷气息，感受过一次就永远不会让人忘记。”

    “哪怕你伪装再多的消毒酒精也都掩饰不住。”

    “当然，那时我只是感觉到一丝异样，想起被我留下一条小蕾丝的你。”

    “我并不能完全肯定你就藏在医院。”

    “但当我进入急诊室查看唐若雪伤势，发现她身体各项指数危险，而血量却正常。”

    “我就彻底判定是美女医生你来过急诊室。”

    叶凡笑了笑：“而且你可能跟猎人一样躲在暗中盯着唐若雪一切。”

    白大褂女人喝出一声：“为什么？”

    “唐若雪伤势确实严重，情况也的确危险，但所有危险问题中，失血是唐若雪最致命的。”

    叶凡从容道出对方的破绽：“因为她的血型非常奇特，放眼神州和世界都没几个人有。”

    “我曾经为了给她求得一筒血液，把自己性命和未来都卖给了别人。”

    “我来的路上也是纠结唐若雪失血会不会很严重。”

    “我还动用关系和资源去寻找跟她相配的血液。”

    “只要唐若雪失血问题不严重，她再危险我都能把她从鬼门关救回来。”

    “但如果她失血严重，估计我就巧妇难为无米之炊了。”

    “可我来到急诊室，发现最致命的失血问题得到解决，而其余伤势却在恶化！”

    “我就知道这是有人故意为之。”

    “医生连失血都能摆平，其余伤势却无法解决，这不科学。”

    “而且我不认为红十字的医生能够摆平失血情况，再结合我嗅到的那一股薄荷气息。”

    叶凡声音很是平和：“我就猜测是你这个美女医生出手设局了。”

    “你就认定唐若雪失血？”

    小七艰难一句：“难道就不能是清姨包扎及时，让她避免了失血情况？”

    “唐若雪伤成那样，衣服都被血染湿了，怎可能不失血？”

    叶凡耸耸肩膀开口：“我确定是你出现，还要设局对付我。”

    “我还判定你是要趁着我给唐若雪施救到精疲力尽时突下黑手。”

    “于是我将计就计趁着出门让我老婆去取银针悄悄服下高效的七星解毒药丸。”

    “这药丸能够替我扛住任何毒素任何麻醉二十四小时。”

    “当然，我当时还没看到你下毒，只是习惯小心加一层保险。”

    “当我给唐若雪救治时发现她瘀血带有蛇毒，指甲也涂抹了一层不明来历的药液。”

    “我推测你要借唐若雪给我发难。”

    “所以唐若雪吐出瘀血还条件反射一把抓住我时，我就趁机倒地昏迷把你这条大鱼引诱出来。”

    “没有在急诊室下手，一是担心祸及无辜。”

    叶凡扫视了一眼女人双腿：“毕竟你全身上下都是手术刀，搞不清你哪里飞出一把嘿嘿。”

    “二是想要看看你还有没有其他同伙协助，所以熬到进入电梯再对你雷霆一击。”

    “美丽的祁绾绾小姐，事情经过讲完了，服不服？认不认栽？”

    叶凡盯着女人轻声一句：“放弃抵抗吧。”

    “不愧是叶神医啊，心思这么细腻。”

    祁绾绾咳嗽一声，声音带着一丝痛苦：

    “怪不得别人说杀你是地狱级别难度。”

    “看来你还真是棘手啊。”

    “也是我大意了！”

    “我还以为你会因为唐若雪重伤失去分寸，会耗尽全部力气去救治她。”

    “这样一来，我杀精疲力尽的你就如杀狗一样容易。”

    “没想到，你没掉入陷阱，反而是我中招了。”

    “成王败寇，我认栽，只是在我临死之前，你能不能告诉我一个答案？”

    她目光冰冷反问一声：“你究竟是怎么伤我的？”

    解决了自己掉入陷阱的疑惑，祁绾绾就想要知道叶凡拿什么伤害自己。

    刚才叶凡出手实在太快了，快到她都没反应过来就受伤了。

    而且哗啦啦的流血以及剧痛，让她发现自己跟老K伤口一模一样。

    “答案很简单！”

    叶凡背负双手一副高人态势：“其实我三个月前就突入了天境。”

    “因此收拾你毫无难度！”

    他一本正经地开口：“刚才击伤你的也不过是我几缕真气。”

    “天境高手？你是天境高手了？”

    祁绾绾大吃一惊：“你这个年纪，怎么可能？”

    “天赋，没有办法。”

    叶凡淡淡一笑：“不然你说我怎么轻易击伤你？”

    祁绾绾沉默了起来。

    她不愿意相信叶凡是天境高手，这个年纪，这种进展，实在太惊人了。

    整个组织那么多天才和精英耗费几十年工夫都没有一个天境。

    叶凡二十多岁就登顶，她感觉颠覆她的认知。

    可叶凡对她和老K的伤害，祁绾绾又不能不相信。

    接着她眸子闪过一丝寒光。

    祁绾绾抬头盯着叶凡开口：“给我一个痛快吧。”

    “不急！”

    叶凡没有傻乎乎靠前，只是淡淡一笑：

    “虽然你已经被我伤了三个血洞，但出于安全考虑还是不急动你。”

    “毕竟兔子急了会咬人。”

    他安静等着电梯下到负一楼：“谁知道你身上还有没有其它杀招呢。”

    “你不是天境！”

    叶凡的话，让祁绾绾反应过来，打了一个激灵喝道。

    天境强者哪会忌惮她身上有没有杀招。

    这也让她眸子生出了一丝光芒。

    叶凡闻言脸色一变：“你知道的太多了，该去死了！”

    “叮！”

    就在这时，电梯下到负一楼，还一声脆响打开。

    原本认命的祁绾绾突然喝出一声：

    “我命由我不由天！”

    她用完好地一只脚一跺地面。

    电梯中的瓷砖瞬间全部碎裂，像是利箭一样向叶凡飞射。

    期间她的三千青丝之间也射出了一大波毒针。

    而她趁着跺脚的力量，整个人像是风筝一样弹射出电梯。

    接着她一只脚连连点地。

    “砰砰砰——”

    几个起落，她就拉开了叶凡二十几米，转眼到了她开来的车子。

    她一把拉开车门，随后一踩油门，利箭一样冲出了停车场……

    “这女人有点意思！”

    叶凡从电梯中缓缓走出来，丢掉挡击碎片和毒针的病床。

    他拿出手机打了出去：

    “老婆，下半场看你的了……”

