    慕容屏脸色阴沉，一脸愤怒，还从来没有人说过他不堪一击。

    “我就不信了！”

    慕容屏被激发了傲气，攻击更为凶猛起来，甚至连防御都放弃了，爆发了十二分的攻击力，企图突破陈朽的防御。

    至少，逼迫陈朽用出第二只手。

    但他，很快就失望了。

    陈朽依旧保持着同样的姿势，双腿如定海神针一般，牢牢的钉在慕容羽身前，表情平静的用一只手，拦下了他所有的攻击。

    “不跟你玩了，送你上路。”

    或许是厌烦了这种无聊的攻防游戏，陈朽突然低喝一声，双脚向前一跨。

    轰。

    下一秒，陈朽的拳头轰在了慕容屏的胸口，慕容屏已经反应很快，用双臂架在了胸前，但陈朽的拳头如同炮弹一般，沛不可挡的力量，直接轰开了他的双臂。

    他感觉浑身的骨头似乎都要断了，身体不受控制的抛飞出去，重重的砸在玄关墙上。

    不等他的身体从墙上滑落，陈朽出现在他面前，一只手掐住了他的脖子。

    “一路走好。”

    陈朽淡淡道，就准备要扭断慕容屏的脖子。

    “等一下！”

    但这时，身后却传来了慕容羽急促的叫停声，陈朽的力道已经吐了出去，闻言却瞬间又收了回来，转头疑惑的看着慕容羽。

    慕容羽此时有些傻眼。

    陈朽居然赢了？而且似乎，赢得那么的轻松！

    他本来还在担心，他将陈朽叫过来救他，会不会害了陈朽，让陈朽陪他一起死。

    但现在他知道，他多虑了。

    慕容屏根本就不是陈朽的对手。

    陈朽的实力就仿佛是一个深渊一般，让他永远都不知道，极限到底在哪里。

    不是慕容屏不够厉害，而是陈朽太变态了。

    他吞了吞口水，凝眉道：“陈朽……不，朽爷，能不能不杀他，饶他一命？”

    陈朽挑眉：“他可是要杀了你，你确定要放了他？他的实力虽然不怎么样，但要杀你，却跟杀鸡一样轻松。”

    陈朽说完，慕容羽顿时无比郁闷。

    什么叫实力不怎么样，杀他却跟杀鸡一样轻松？

    这到底是在嘲讽慕容屏，还是在嘲讽他啊？

    但陈朽说的确实是事实，他想反驳都不行。

    他深吸一口气，认真道：“他虽然想杀我，但……他毕竟是我慕容世家的族老，也是我的长辈，曾经为慕容世家立下过汗马功劳，我不希望他死在这里。”

    说完，慕容羽看着慕容屏：“屏叔，这一次是你输了，还请你回去之后，不要再插手我跟慕容军之间的争斗。”

    慕容屏被陈朽掐着脖子抵在墙上，脸色如同猪肝一般难看，整个人都有些恍惚。

    他实在是被陈朽打傻了。

    他所有的信心，都在这短短的交手之中，被陈朽打得完全粉碎，世界观都有些崩塌。

    他惨笑一声：“我输了，输得这么惨，已经没脸再回去了，杀了我吧……”

    “屏叔！”

    慕容羽凝眉急道：“屏叔为何这么想不开？无论未来慕容世家由谁做主，慕容世家都还需要屏叔的力量啊。”

    “我不过一残躯，还有什么力量？”

    慕容屏苦笑，看着陈朽道：“我只是想知道，你用的是什么武学招式？被你击败我心服口服，但我实在好奇，你到底是怎么挡住我的攻击的？”

    陈朽闻言，平静道：“区区大师境界，在真正的武道海洋之中，不过是武道之学徒，刚刚入门而已，需要什么武学招式？连劲气都没有，浪费罢了！”

    “我不过是随心所欲，顺势而为的在做而已，没有用任何的武学招式。”

    陈朽说完，慕容屏愣住了。

    “随心所欲，顺势而为……短短八个字，可比任何的武学招式都难多了啊。”

    “不过你说得对，所有的武学，也确实是在有劲气配合之后，才能开始爆发威力。”

    “我很好奇，你是怎么知道，我曾经是宗师的？我已经无法爆发宗师劲气，你是怎么知道的？”

    “当然是用眼睛看出来的，你丹田被伤，任何一个有行医经验的人，都不难看出来。”

    陈朽平静道，慕容屏楞了下之后，点了点头。

    “我懂了，麻烦送我上路吧，我欠军少母亲的恩情，已经偿还，死而无憾了。”

    “不可！屏叔！”慕容羽急道。

    陈朽有些不耐烦起来，皱眉道：“慕容羽，到底杀不杀他？你快点决定！”

    “屏叔，你再考虑一下！”

    “还有什么好考虑的？我若回去，军少肯定会让我，再次对羽少你出手的。”

    “而你又放了我，我又怎么忍心再杀你？到时候进退两难，反而不如死了痛快！”

    慕容屏咬牙道。

    慕容羽却眼睛一亮，快速道：“这好办！屏叔你可以不回去啊！你就当你已经死了！”

    “本来这些年，我们都以为你已经死了，没想到你一直在帮助慕容军。被打落宗师境界，我知道你肯定很不甘心。”

    “你的大敌还在逍遥，享受所有人的尊敬与崇拜，难道你就不想报仇了？”

    “报仇？我当然想报仇，但怎么报仇？我的丹田已毁，这辈子都不可能再恢复，也不可能再重回宗师境界，怎么报仇？”

    慕容屏眼中突然爆发强烈的不甘与仇恨，紧紧的拽着拳头，无比的愤怒。

    陈朽看着此时的慕容屏，忍不住挑了挑眉。

    他犹豫了一下，开口道：“不就是丹田被伤了吗？这有什么大不了的，治好就行了，也不难！”

    “哈哈哈哈，不难？我承认你的实力比我强，但你毕竟不是宗师，你不知道丹田对一个武者有多重要，也不知道丹田有多脆弱。”

    “你们以为我不想治好，不想恢复实力吗？我找遍了全华国的神医，却都没有一点办法！”

    “我已经没希望了，还不如就这样死去。”

    慕容屏说完，陈朽露出了嘲讽。

    “我倒是能治，但我为什么要帮你治？”

    “你说什么？”慕容屏楞了下。

    陈朽淡淡道：“我说，我倒是能治好你的伤，不过，我不是活菩萨，你我还是敌对关系，我没理由为你治伤。”

    慕容屏瞪圆了眼睛，呼吸变得急促起来。

    “你真能治好我？”慕容屏无比激动。

    陈朽鄙夷道：“你都是想死的人了，还关心这个做什么？何况你没听明白吗？我凭什么帮你治？”

    “不！我不想死！我还有大仇没有报！如果……如果你能治好我的伤，让我重回宗师，我愿意为你做任何事！”

    慕容屏咬紧了牙关，期待无比的看着陈朽。

    陈朽顿时笑了。

