    那些真正的初代奈非天们的确是先天强大的。

    但就是在他们之中也存在了拉斯玛这样一个不得不通过学习来强大的家伙。

    奈非天先天强大的概率很大，但从来都不是一定的。

    况且那里边要是没有伊纳瑞斯和莉莉丝的帮助才真的让人奇怪。

    或许不管是初代布尔凯索还是瓦西里他们，他的出生从一开始就在伊纳瑞斯的计划之中。

    而莉莉丝作为知识，有办法让孩子一出生就强大好像并不是一件无法理解的事情。

    甚至很可能拉斯玛这个一出生和正常孩子一样，需要通过学习和成长来强大的家伙才是真正的奈非天应该具备的样子。

    其他的存在说不准都是莉莉丝和伊纳瑞斯所设计的呢？

    康斯坦丁打算重现这个奇迹是一件十分夸张的事情。

    虽然他用自己的方法变成了一个奈非天，但是他的灵魂只能说是被高阶天堂和燃烧地狱的力量冲刷了一下。

    变得更强了，但和原生的奈非天还是存在区别的。

    在这种情况下试图从无到有的制造一个奈非天？

    这种想法即便是让马萨伊尔站在这里也得说一声“疯狂”。

    “康斯坦丁，如果你这是单纯的赌成功率的话，我并不能认可。

    你有没有考虑过当你制造出了这个家伙之后，你又如何培养一个孩子？

    吉姆哈蒙德是个英雄，那是因为他受到了英雄这个身份相称的教导。

    也让他本人的一切都显得正直。

    而你显然做不到这一点。

    况且，这还是建立在你能够成功的假设上的。”

    里德博士的眼神有些冰冷。

    他总觉得康斯坦丁这家伙的存在更像是在蔑视科学一样。

    里德博士看了看自己显得有些孱弱的身体，忽然觉得有必要武装一下自己了。

    至少在面对自己讨厌的人的时候，别因为自己的无力而只能看着对方大放厥词。

    “所以这只是一个尝试。

    我可不知道该怎么分辨恶魔和天使的雌雄。

    如果我真的要这样做，那至少会确定给这个孩子选择不错的父母出来。”

    康斯坦丁故作轻松的说着。

    讲注意力放在了他身上的人当然不会轻易的相信他这番说辞。

    盯着他的目光之中带着不小的压力。

    “其实也没有多危险，不过是能量方面的尝试而已。

    就是将天使和恶魔的力量揉在一起，看看能不能爆发出足够强大的新能量罢了。

    要是能够像是初代奈非天那样，只要一瞬间的能量爆发或许就能够冲开格鲁查克这个家伙的领域了。

    难道这不是一个好办法吗？”

    康斯坦丁察觉到了众人带着威胁意味的目光，讪笑着说道。

    之前的玩笑开大了，想要改变带来的影响也变得有些困难。

    “你有把握？”

    莫科特的眼中充满了怀疑。

    毕竟这种事情他在过去从来没有听说过。

    倒不是天使和恶魔的力量没有碰撞过……

    在永恒之战的时候天使和恶魔不知道相互厮杀了多少次。

    但是莫科特从来没有听说过有任何一次迸发出双方都无法理解的力量过。

    正是因为这个缘故，奈非天都认为自己先祖的诞生本身就是奇迹的一部分。

    自然而然的，也就不再去担心天使和恶魔的战斗产生更强大的力量毁灭世界的可能性了。

    事实已经证明，奈非天的力量本质并非是天使和恶魔的力量。

    而是更接近生命本质的奇迹！

    “我要是有把握的话我就不该叫做康斯坦丁而是叫做万能的爸爸了。

    说真的，这种事情你摸着自己的良心说谁能又把握？”

    康斯坦丁翻着白眼对着莫科特的说着。

    他也不在乎自己会不会被莫科特按在地板上爆锤了。

    反正要是不成功的话，那被爆锤几乎是一件注定的事情。

    至于是被格鲁查克那个肌肉怪物爆锤还是被莫科特爆锤，其实差别也不大。

    反正都是打不过，他小小一个康斯坦丁能够干什么？

    “我们在乎的可不是你有积分的可能性成功，只是单纯的不想浪费时间而已。

    要是你没有把握的话，我就直接去格鲁查克那边排队等着挨揍了。

    或许还能在这个过程之中学到点什么东西来着。”

    朗姆洛有些虚弱的说着。

    刚才被莫科特又抽了一次怒火，即便他比之前强大了不少，这一下还是让他感觉有些空虚。

    每一次发生这种事情，朗姆洛都感觉自己像是一个充电宝……

    “真的不尝试吗？

    万一我们自己躺下也不能成功呢？”

    康斯坦丁的表情依然古怪的很。

    反倒是笃定了什么一样。

    “那你就做啊！磨磨唧唧的说什么废话！”

    朗姆洛直接丢出了一柄手斧朝着康斯坦丁的脑袋飞了过来。

    康斯坦丁只是在地上一个翻滚就躲过了这有些突然的攻击。

    “猎魔人的基础磨练的不错。”

    莫科特制止了朗姆洛继续发起攻击的打算，直接绕开了康斯坦丁和里德博士走向了格鲁查克。

    “格鲁查克，要不放着我来？

    我保证一击先祖之锤下去，这个家伙就能消失不见了。”

    莫科特直接和格鲁查克打折招呼。

    他平静了许多，或许是在这短短的时间之中想通了什么事情。

    他虽然对格鲁查克的脑子不报多少期望，但莫科特是信任布尔凯索的。

    这样就足够了，信任从来不是嘴上说说的事情。

    莫科特的信任一定展现现在他的行动之中！

    彼此坦然的接受面前格鲁查克的任何做法！

    这个领域，可是从外界都无法进来的地方！

    即便是大天使也是一样！

    或许布尔凯索只是打算让某些家伙无法知道在这里发生了什么事情罢了。

    或者是在隐藏什么消息。

    “不用你插手，你要是带着酒就去边上等等。

    一会咱先喝上两杯，然后在较量较量。”

    格鲁查克的脸上带着明朗的笑容，似乎是有点开心？

    莫科特大概明白了点什么。

    【这家伙一定是从卡尔加那边知道了什么事情。

    不然绝对不会是现在这种表现的！】

    莫科特心里边念叨着。

    ……

    “你就是马萨伊尔？

    你的样子比我想象要稍微好一点，毕竟我从别人口中听到的关于你的描述都很阴森。”

    罗夏一边打量着身边的环境，一边和对面的马萨伊尔说着话。

    他被从审判的领域之中直接带走了，能够做到这一点的除了马萨伊尔还能是谁呢？

    布尔凯索的话可不会做的这么悄无声息。

    马萨伊尔的身上是那带着死亡气息的灰色长袍。

    或许是手里边没有攥着夺魂之镰的缘故，他的气质并没有落在哈洛加斯圣山上的时候那么阴沉。

    “我是智慧大天使，只是掌握了死亡而已。

    叫我死亡天使的话我也只会当做一个外号而已。

    就像是你知道罗夏是你，正义也是你。

    但是你只会认可罗夏是你的身份一样。”

    马萨伊尔十分的平静，因为有个兜帽的缘故，别人也看不见他们这些大天使的面容。

    谁也不知道那兜帽下边的面孔会是什么样子的。

    马萨伊尔是智慧大天使，如果要展露出面容的话应该会显得稍微有些柔弱才对。

    这家伙的身材并不是因普锐斯和泰瑞尔那种魁梧形的，他的身体要跟更加的纤细。

    看上去一点都不具备力量感！

    “我不是那种会轻易相信别人的话的人。

    当然，呢也可以当我固执。

    但是正义告诉我你在很大程度上都是可信的，但是我不信。”

    罗夏的说法可以说是一点都没有给马萨伊尔面子。

    在罗夏心中或许从一开始就没有认为过自己能够代表正义。

    罗夏不是泰瑞尔！

    他从始至终都是罗夏。

    “这就是我想要的。

    纯粹的正义只适合被高高的供起来。

    连立场都没有的正义能够说是谁的正义呢？

    泰瑞尔那个家伙在人类诞生之前不需要为此而感到犹豫。

    因为当时世界上只有两种阵营，甚至连立场这种东西都不需要。

    但是当人类诞生之后，一切都发生了变化。

    你能够想到吧？

    因为人类的出现，泰瑞尔开始犹豫自己的正义应该如何面对人类了。

    这绝对不是一个好消息。”

    马萨伊尔像是在喝下午茶一样的与罗夏说着。

    罗夏能够感觉到面前的家伙身体之中的智慧权柄。

    这是正义和智慧权柄之间的联系，罗夏不认为这会被感应错。

    这也说明了马萨伊尔已经实体降临到了这个世界之中！

    罗夏对此十分的担心。

    “正义在犹豫，而你这个智慧却从一开始就没有打算解开泰瑞尔的心结？”

    罗夏轻蔑的问着。

    他没有自大到认为大天使之间就一定会相互帮助来着。

    人类在陷入同一个困境之中的时候也并非一定会相互扶持帮助的。

    罗夏很清楚这种事情，所以也不打算对马萨伊尔玩什么道德绑架的手段。

    只是带着嘲讽的语气诉说一件事实而已。

    “当然，人类也不会对别人无限制的帮助吧？

    有句话怎么说来着？恩大成仇？

    如果泰瑞尔做的每一件事我都要插手的话，你觉得泰瑞尔能够容忍吗？

    我们虽然是大天使，但也存在着各自的意志。

    要是我那样做了，泰瑞尔一定会比你们所知道的更早的时候就离开高阶天堂。

    我是不喜欢事情超出掌握，但是我可是智慧啊。”

    马萨伊尔的声音似乎是在笑。

    这样的表现让罗夏稍微有点紧张。

    在他没有获得力量的时候面对的困难就远超他的能力范围。

    好不容易得到了属于自己的力量，变得强大了之后居然依然实在面对那些远超能力范围的事件。

    这种感觉微妙的让罗夏联想到了“命运”上边。

    自己好像命中注定要面对比自己更加强大的困境一样。

    “不求回报的人只需要尊重就好。

    帮助别人索要报酬的人也不该被指责。

    只是这也不过是说起来简单。

    我原本以为大天使们都能够像是因普锐斯一样的简单来着。”

    罗夏好像是是在试探些什么。

    “因普锐斯简单？

    这个评价让我有点没想到。

    你为什么会认为因普锐斯那个家伙会简单呢？

    想想吧，一个从来都没有被彻底击败的过的存在，这是多么可怕的殊荣。

    而因普锐斯在面对那个大魔神的时候，所面对的情况依然好端端的保护了自己的名声。

    这种家伙怎么可能简单呢？

    你大概是忘了，我们和恶魔之间的战斗可是被称为永恒之战的。

    既然是永恒，那我也不必赘述永恒是多久。

    但你要知道，你们所能想到的任何的阴谋诡计，那在永恒之战的时候我们都尝试过了。”

    马萨伊尔的话听上去似乎是在抹黑着因普锐斯一样。

    但罗夏认为这并非敷衍的假话……

    虽然有正义对智慧信任的影响，但是罗夏自己的判断之中也有这方面的考虑。

    罗夏只是手段粗暴，但不代表他思考的就少。

    “你找我是看上了我身体之中的正义？

    还是我手中的审判？

    我不相信你只是单纯的想要和我聊聊天就讲我从审判的领域之中带走了。

    这种事情绝对瞒不过布尔凯索的。”

    罗夏直接了当的质问了起来。

    他并不担心马萨伊尔忽然撕破脸把他在这里直接给宰了。

    要是马萨伊尔打算这样做的话，那也没有必要在说了这么多的话之后还没有动手。

    “当然瞒不过布尔凯索。

    我也没有想瞒着他。

    在和你说话前些的时候，我刚刚才和布尔凯索闲聊了两句。

    我只是比较喜欢闲聊而已。

    智慧和意识很难被分割，我喜欢两个意识的碰撞之中产生的念头。

    那一个个的具备可行性的，或者一看就能察觉其中荒谬的。

    这些念头都是智慧的一部分。

    我为什么要将智慧公平的洒向世界呢？

    当然是因为智慧需要在碰撞之中才能结出甜美的果子而已。”

    马萨伊尔的话让罗夏难以反驳……

    谁能反驳一个智慧对智慧的评价？

    这可不是什么能够说服的东西。

    “好了，罗夏。

    我虽然猜到了你会作出什么选择，但是我还是想要问一句。

    你打算作为一个野蛮人还是要作为新的智慧大天使？”

    马萨伊尔的语气之中带着些不耐烦的感觉问着。

    “我只是罗夏。”

    “我就知道。”

    答复和反应的话语之间几乎没有任何的间隔……

    罗夏的答案从一开始就没有超出马萨伊尔的预料范围。

