    “你要灭燕阀满门？天都公官拜右屯卫将军，从三品，圣眷浓厚，得以执掌华荣府！”

    “其父位列三公，两朝老臣，堪称世代簪缨之家！”

    “没有圣旨，没有圣裁！你齐阀就想无故谋害朝廷大员？这可是株连九族的大罪！”

    白浪帮主邹遂面沉如水，怒视着煽动江湖群雄的齐东流，反驳道。

    魔教余孽这四个字，可不能随便乱说。

    沾到半点，就是家破人亡的凄惨下场。

    这帮作壁上观的众多宾客，其中有许多江湖中人。

    他们兴许不会掺和四阀争斗，但面对天命魔教就不好说了。

    毕竟，直指武道五重天的八大绝学，遂古传下的正道之法……足以叫任何人为之疯狂。

    “你一介白身，居然敢在老夫面前提官位，论家世！”

    齐东流横眉冷眼，须发皆张，好似一头威猛的雄狮，气势慑人。

    “我齐阀四世三公，太尉、司徒、司空都曾做过！”

    “当年燕淮云都要对我父亲执弟子礼，礼敬有加，更别提燕天都一个区区的右屯卫将军，有什么资格谈及‘世代簪缨’四个字！”

    燕淮云，便是上一代的阀主。

    齐东流的父亲，六十年前大业公认的大儒文宗。

    其下门生不计其数，对他执弟子礼不算丢人，反而是一种肯定。

    “各位都是武道有成，江湖有名的顶尖人物，老夫也不想多言，燕明诚身为长房大公子，他刚才的举止——”

    身材高大的齐东流走到空地中间，指着正堂台阶上披头散发的那人，说道：

    “不仅杀了刚过门的弟媳，王阀的千金，连二公子燕寒沙很可能也遭了毒手！”

    “自家人都不放过，这份狠辣绝情，比之禽兽更加残忍！”

    “还有，兆帮主对燕阀忠心耿耿，鞠躬尽瘁，同样死在了燕明诚的手里。”

    “你们确定还要站在他那一边？炼血成丹！骇人听闻！谁敢说这不是魔功？”

    横槊而立的平子秋沉默不言。

    三帮四会的各个头领也没办法辩驳。

    众人只是望着如痴如醉，一言不发的燕明诚，希望他能给个答复。

    齐东流见状，趁热打铁继续说道：

    “天命魔教八大绝学，《灭心刀》、《坎离剑》、《转浪劲》、《养神经》早已流失出去，几经辗转，引起过好几次腥风血雨。”

    “《九龙拳》被收入皇室武库。剩下的《混元一炁》、《龙象大力》两门武功，几百年间先后出现过几次。”

    “唯独那门奇诡绝伦，连历代教主也没几个练成的《种玉功》，始终下落不明。”

    “据说，欲练此功，必要绝情绝义，凝聚一颗魔种！”

    “于修炼者而言，此后不管什么亲人朋友，手足兄弟，皆是血丹！皆是资粮！”

    “燕明诚右掌赤红，邪异魔性，分明就是参悟《种玉功》，从而得到的武道蜕变！炼血手！”

    齐东流言之凿凿，再次用性命作保。

    使得外宅一片哗然！

    关于几百年前称霸武林的天命魔教。

    除了亲身参与的大业朝廷。

    以及四阀、六大家等大势力。

    其他人所知内情不多。

    并且忌讳提起此事。

    原因无他。

    那一战死伤太过惨烈。

    可以说。

    硬生生打没了半座江湖。

    过去数百年之久。

    方才恢复几分元气。

    换而言之，天命魔教因此跟三教九流，四阀、六大家、乃至于大业朝廷全部结下血仇。

    举世皆敌亦不为过！

    这也是“发现魔教余孽，务必除尽满门”的规矩由来。

    否则，真要让某个传人寻回山门，拿到正道之法。

    必然又是一场江湖浩劫！

    “大公子！只要你一句话自证清白，平某立刻让围在外面的兵马冲杀进来！”

    平子秋声音雄浑，一杆乌黑长槊拦在正堂门前，挡住蠢蠢欲动的江湖中人。

    “或者，现在就去请出阀主，持虎符印信调派巡防营驻军！”

    他不清楚，燕明诚是否真的修炼魔功，燕阀又是否真的跟魔教有联系。

    眼下情势危急，必须要有人稳住局面。

    “阀主？”

    立在台阶上的燕明诚喃喃说道：

    “从此以后，我就是阀主！燕阀以我为尊！”

    他举起那只剥去皮肤的血红右掌，只见一团团筋肉蠕动着。

    不断地涨大，绞缠。

    犹如拧紧的钢丝，发生着恐怖的变化。

    血肉宛若山丘隆起，撑裂外皮，一条条青黑的大筋显露出来。

    几个呼吸的时间，燕明诚的那只右手膨胀到与身躯等同。

    气血凝实到散发出实质般的烈烈火光，好似燃烧起来一样。

    连续服用众多血丹，燕明诚终于获得突破，打破武道三重天的桎梏。

    “四境，气海！真火炼窍！他几乎快成‘武痴’了，若不遏制，迟早要完全入魔！”

    单阔海面色凝重了几分。

    “对付魔教中人不用将什么江湖道义！一起并肩子上！”

    齐东流大声吼道。

    他看得出来，燕明诚神志并不清醒。

    趁着这个时候，坐实燕阀勾结魔教的罪名，之后怎么编排都行。

    燕阀外宅的江湖中人各自躁动不已，那可是绝学武功！

    甚至关系到魔教宝藏、正道之法的线索下落！

    “你们……顺我者昌！逆我者亡！”

    燕明诚暗红的眸子，扫过聒噪不已的众人，眼底闪过一丝戾气。

    抬起那只青黑色的右手，猩红的光芒陡然爆发！

    正堂大厅围坐一团的护卫家丁，他们的身体就像充水的气球，猛地炸开！

    踏入武道四重天，炼血手再度升级！

    气机所至之处，便会滋生无形的吞噬之力。

    一个弹指间，大团的血肉就被吸收干净！

    一张张皮囊枯骨，宛若被收割的杂草先后倒下！

    “魔头！余孽！江湖共诛之！”

    严霜叶手握长刀，高声喊道。

    足下发力，身形掠出二十步之地。

    全身真气喷吐而出，散发滚滚热力。

    刀光交错，笼罩住了不闪不避的燕明诚。

    “不愧是伏龙山庄的真传！”

    齐东流赞许道。

    可他脸上的笑容才刚浮现，便已经凝固。

    “土鸡瓦狗。”

    燕明诚一双眸子充满血色，似乎将严霜叶看透了。

    那条妖魔般的血红右臂，甫一抬起，五指合拢。

    大气发出连绵爆响，掀起狂风，吹散烟尘。

    整个外宅，轰然震荡！

    坚实的地面抖动着，绽开好几条粗大的裂纹。

    这一拳起手很慢，招式变化也很粗浅。

    但是在澎湃无比的气血推动下，简直有种石破天惊的可怕感觉！

    严霜叶瞪大了眼睛，似是不敢置信。

    他的刀比拳快，削铁如泥的百炼兵刃，斩在燕明诚的肉身上。

    竟然发出金石交击的铿锵声音！

    武道三重天的真气灌注下，只切开了几道浅浅的伤口。

    燕明诚筋肉往内收缩，死死地卡住那口百炼钢刀。

    磨盘大的青黑拳头，结结实实砸中退之不及的严霜叶。

    轰！

    一声炸响！

    肉身爆碎开来！

    在场之中，唯有单阔海看得分明。

    严霜叶先是一颗脑袋四分五裂，好似开了瓢的西瓜。

    而后，再受到沛然巨力的猛烈冲击。

    滚烫的血液从周身毛孔喷溅出来！

    就像被用力挤干的毛巾！

    全身骨骼寸寸断裂。

    整个人宛若一口破烂的布袋，倒飞而出。

    “啪”的一声，砸在地上。

    “还有谁不服从？”

    一拳打死严霜叶，燕明诚环顾周遭，磨了磨牙齿，恍如披着人皮的嗜血凶兽。

    “大公子！某家前来会一会你！不为什么除魔卫道，只为向你讨一笔血债！周家庄一百三十六口人的血债！”

    全场寂静之时，单阔海昂首挺胸站了出来。

    “又一个找死的！”

    燕明诚根本记不起周家庄那件事，他的心神充满嗜杀欲望，只想把所有人炼成血丹。

    “平子秋！你还要助纣为虐吗？”

    齐东流急切说着，招呼后面伏龙山庄的一众弟子杀进正堂大厅。

    那些早就心动的江湖中人，或抱着趁火打劫的心思，或为了追寻魔教宝藏线索的想法。

    纷纷跟上！

    他们也都聪明。

    绕开了一人压制全场的燕明诚。

    施展身法往内宅而去。

    “大公子是魔教余孽，你等难道就是什么好人？”

    平子秋挥动长槊，怒蛟咆哮，直接把一人拦腰斩断。

    “诸位兄弟！随我冲杀！”

    只听到他吐气开声，一团团音波炸开。

    而后，一队队披坚执锐的精锐甲士纵马闯入。

    杀声四起，血光遍布！

    ……

    ……

    内宅。

    百草书屋。

    “真哥哥，外面到底发生什么事了？”

    燕如玉瑟缩在陆沉的怀里，外面的喊杀阵阵。

    各种嘈杂的声音，惊恐的求救，仓皇的哭泣，无孔不入传了进来。

    “燕阀的护院家丁不比下三滥的江湖人差，但是后者人多势众，迟早会挡不住。”

    陆沉按着玉丫头的脑袋，不让她抬头去看。

    “这么大的动静，华荣府四座城门应该已经封住去路。”

    魏玉山神色冷峻，易容面皮上毫无表情。

    “王、齐两家是早有预谋，平天寨的单阔海大概是半路杀出，看他样子准备找燕明诚的麻烦。”

    “那位大公子刚突破到四重天，才成了一座气海，不足为惧。”

    “但有魔种相助，加上炼血手的威力，他只会越战越勇。”

    他刚才出去观察了一阵子，觉得燕阀情况不容乐观。

    主要问题在于无人主持大局，内外乱作一团，没有章法规矩。

    “师尊，出了燕阀往永清河码头去，那里有船，可以开到外城。”

    陆沉眸光凝定，看不出半分家破人亡的悲戚神色。

    “只是《种玉功》还在燕明诚的身上，就这样丢了遗失着实有些可惜。”

    魏玉山点了点头，有几个手持钢刀的江湖人闯进来。

    还没出声就被他弹指发劲，用几只狼毫洞穿脑袋。

    “若我是王、齐两阀，要做这么凶险的大事，不可能只派这些人，必然还有助力。”

    魏玉山冷静道。

    “伏龙山庄，严盛，他还没出手，再等等看。”

    陆沉望着窗外，天色阴沉，乌云盖顶。

    “灭门破家，原来是这般滋味。”

    他想道。

    忽然。

    熟悉的声音。

    自书屋外面传来。

    “狗贼！你们敢犯我燕阀！”

    是燕平昭？

    陆沉愣了一下。

    看到这位长房三公子一边挨揍，一边放话。

