    “宣，祝氏女祝长乐入朝觐见！”

    比以往多宣了两声仍不见人，引得本来偷偷摸摸往后看的人越来越多，最后干脆都光明正大的看向大殿正门。

    三皇子心下着急，抬头看向龙椅上的父皇，皇帝却只管低头喝参茶。他对祝长乐没多少了解，对常年在外的儿子也没多少底，但是他了解对于极其骄傲的人来说，说的话是算话的。

    显然，秋离和祝长乐都是骄傲的人。

    “祝氏女祝长乐觐见！”

    随着最后一声通传，祝长乐出现在大殿门口，缓缓步入所有人视线。

    她目不斜视一步步向前，在前方的位置单膝跪地，“祝长乐参见皇上，愿吾皇康健。”

    皇帝笑了，“你倒是不说万岁。”

    “我不说假话。”说着话，祝长乐眼神落到一旁摇摇晃晃都快要倒了的朱丞相身上，这是挨收拾了？

    皇帝似是才记起来朱正易还跪着，忙道：“看朕这记性，道熙，快扶朱相坐下，祝氏，你也起吧。”

    三皇子霍道熙将玉板放到地上，上前扶着朱丞相起身坐到椅子里。

    “多谢三皇子殿下，不然老臣就要当众出丑了。”

    朱正易此时一头一身的汗，说话声音都是虚的，却稳稳当当的朝三皇子倾身一礼，三皇子回了一礼，拿起玉板当起了木头人，今日他的事已经做完了。

    朱丞相又朝着皇上倾下身去：“老臣谢皇上恩典。”

    “朱相好生歇着吧。”皇帝不想和他掰扯，看向更让他感兴趣的祝长乐：“老三向朕举荐你为征西大将军，朝中大臣有疑虑，不知你可能说服他们？”

    “我为何要说服他们？”祝长乐背着手回头看向一众朝臣，见着好几张熟脸。

    “若皇上信任我，封我为征西大将军，那我就是，还需要经过大臣同意？”祝长乐拱了拱手：“我从小在江湖中长大，初次入朝，对这些弯弯绕绕确实是不太明白，不知哪位大人能给我解解惑？”

    皇帝眼睛眯了眯，倒是什么都敢讲。

    朱正易看了一个方向一眼，立刻有人执玉板站了出来：“满朝文武大臣，丞相太尉，六部尚书，皆是替皇上分忧解难之人，祝小姐不懂，我便说得详细些。打个比方，年关将至，礼部便需得商讨出章程，再交由皇上定夺，而不是皇上来一一过问，皇上的时间何其珍贵，怎能浪费在这些琐事上。”

    “这位大人的意思是，我是琐事？”

    那人微微倾身，退回原位，摆明了不将她当回事。

    祝长乐扬眉，笑了。

    “琐事便琐事吧，谁还没点琐事呢？按这位大人的意思，我这个琐事应该交由众人讨论之后再由皇上来决定是不是用我，现在直接跳过了你们，你们就觉得不对了，是这个意思吗？”

    谁都知道这是个坑，可不回答就是默认，回答……也好不到哪里去，应也不应都不是。

    还是之前那人站了出来：“祝小姐胡搅蛮缠了，莫说大皖，便是往前数朝皆是如此，不是针对你，说得难听些，你还没那个份量。”

    “确实难听，那我也问句难听的。”

    祝长乐抱胸而立，自在得像是在自己家里：“除了我，你们哪位能担得起这个将军之位？你吗？哦，你文官，只有两片嘴皮子能用，武将若有愿意出头的也不至于几天了还在这争吵。”

    几句话，算是把满朝文武全都得罪了，吴容谦想试试缓和一下都不知该从哪里下手。

    被人扫了脸，说话的人也就多了，另有一人站出来：“祝小姐这般语气，看来是很厉害了。”

    “自认还不错。”

    “不知祝小姐会些什么。”

    “你会的，我都会，你不会的，我也会。”

    祝长乐看着说话的人下巴一抬，“我除了字写得可能不如你，经典史集没你看得多，其他的我都不会比你差。排兵布阵，沙盘推演，调兵遣将，都是我大哥祝长望教的，我从小不爱看书，一说念书就跑，大哥为了让我多学几个字，用我听得进去的兵书给我启蒙。”

    祝长乐看着这一大殿尸位素餐的人：“他没想到我真有用到兵法的时候，并且是因为他。”

    沉默一瞬，又有人道：“也就是说，传言中你和祝家断绝关系是假，一家之中既有文官又有武将，这绝无可能！”

    “是真，我爹愚忠，依君命行事，把大儿子搭进去了除了自伤什么都做不了，看着他我就觉得吧当个老实人不好，太吃亏了，可在祝家我也没有当坏人的机会，那就离开好了。”

    祝长乐朝朱正易挥挥手，又朝何庆博挥挥手，笑得见牙不见眼：“当坏人的感觉真好，是不是？”

    这还和他们俩寻上共鸣了，何庆博皮笑肉不笑的道：“祝小姐和祝大人确实不大像。”

    “我要和他像我就该着急了，长成那样我还嫁得出去吗？”

    还是之前那人开口：“祝小姐，这是朝堂之上，不是乡野，你莫要太过份了。”

    “你说得对，这是朝堂，那就来商量商量我这征西大将军的事。”祝长乐转过身面向皇上：“不知可给我多少人手，我要做些什么，等等，征西大将军是几品？”

    皇帝看戏看得痛快，说得也痛快：“二品。”

    “皇上，万万不可！”朝堂大半的人跪了下去，这，这，怎么就定了？

    “有何不可？你们争不出个所以然来还不兴朕自己定一个？”

    “皇上，她虽是祝家女，却从不曾听说过她有什么丰功伟绩，往远了论，即便是祝梦瑶的后人她又如何服众？”

    祝长乐施施然开口：“打服了就是。”

    “人外有人，天外有天，祝小姐也莫要太高看自己。”

    “那就请这位大人将人外的人请过来，武将要的就是武力，手底下见真章才是正理。”

    “征西大将军又岂是武力够就可以胜任，就说之前，若非尔等武林中人胡来去夺回那两城，又怎会激起西蒙军的士气，造成如今接连失城的后果！”

