 元御龙表情非常得意严肃，都有点教训的意思了。

“我没听错吧，你要自己挑战地心古龙？

地心古龙是龙族里非常特殊的一个存在，号称不死不灭，超脱于轮回，它沐浴地心岩浆而生，周而复始。

他如果沉入地层，跟岩浆融合，几乎就是无敌的存在。

别说是你自己了，就算杨巅峰他们全部配合你，你都拦不住他！更别说斩杀地心古龙！”

黎戬语气沉重，眉头紧皱：“我相信烈狱妖凰能对抗古天逸，她的凤凰真炎能压制没有实体的灵魂体。

幽冥鬼门在我们这里，冥桥之主能不断接引幽冥之力，也可以暂时牵制蛮族仙武。

但是……你让秦焱自己阻击泰隆？

你了解泰隆吗，他可不只是一个仙武那么简单，他是吞天魔域最凶残的仙武，秦焱是很强，但绝对扛不住随时会发狂暴走的泰隆。”

“你们是很强，但毕竟都是煌武。

这不是赛场会武，是混乱的仙武煌武战场，生死存亡，不死不休。

如果一两个煌武突然缠住了秦焱，就能解脱泰隆，三五个煌武缠住杨巅峰他们，就能再把金寿虎解脱出来，这都是有可能的！并不是你们想阻击仙武，那些仙武就乖乖的跟你们打！”

“我们不仅要紧张那些仙武，更要警惕皇道和仙域的那些煌武们，那些天骄人杰们里面很可能都有着不弱于杨巅峰他们的人物。”

“我们很希望能迎战皇道，很希望能展现实力，我们对自己的实力也很有信心，但是……你不能把我们设想的太强，强到无视皇道、无视仙域。”

“我们自信能跟皇道培养的强者对抗，但能保证的是一对一的战斗，不能一个挑战三两个。

至于仙域培养的强者，我们真的没有太多的把握。”

“你虽然羞辱了几次皇道仙域，但是你不能就这么认为他们不堪一击了。”

“说句丧气的话，这根本就不是什么战术，这是豪赌！先不说你、秦焱、杨巅峰他们，你信任烈狱妖凰吗，她真的会尽全力迎击古天逸？

你了解四灵老祖吗，冥桥之主能拖住他吗？

你们如果扛不住，崩溃的是整个战局！”

黎戬等人都言辞激烈，坚决反对着秦命的计划。

尤其是秦命单独迎击地心古龙，秦焱一己之力阻击泰隆，这完全是找死！他们承认秦命很强，秦焱甚至惊退过古天逸，但是在这种混乱的战场上，都是不死不休的局面，不会再有退缩，不会再存在恐吓，绝对实力能绝对碾压一切。

他们真的不是怕死之辈，也都愿意留下血战到底，但是秦命的行动战术太冒险太荒唐，不仅是拿着自己的生死开玩笑，更把他们所有人的生命当儿戏。

秦命不为所动，态度很坚决：“我的安排是有些冒险，但并不是毫无胜算！我有三个秘密，能助我迎击地心古龙，能助秦焱硬抗泰隆！”

“什么秘密？”

“我能保证的是，我肯定能把地心古龙拿下，秦焱肯定能抗住泰隆！这不是我盲目自信，我们父子不仅有准备，更会拼了性命硬抗！你们可能感觉战术危险，但是就算是死，也是我们父子死在最前面，你们怕什么？”

房间里突然安静了，秦命的语气虽然平静，但是话里的意思却让殿里的众人有些尴尬。

“我们做个约定，守护屏障被破之后，半个时辰之内我出不来，你们开始考虑撤离，秦焱扛不住泰隆半个时辰，你们全部撤入幽冥地狱。

这一战，没必要再打！”

“秦命，我们不是那个意思……”凌霄国主刚要开口，被秦命抬手打断，继续说道：“再说他们的战术分配。

武魂殿会负责牵制邢天魔族，血海圣殿找机会突击围剿；鹿门山、天问书院、邢家，会联手围剿黑巫族；四灵蛮族会配合天龙族阻击混沌雷族；金翅大鹏、鹏王族，会配合天罗域围剿凌霄天国，天命域的煌武会针对幽冥鬼族，吞天魔族和混沌仙域的目标是童言你们。”

“你是怎么知道的？”

黎戬他们更诧异，了解的这么详细吗？

这应该是仙域皇道严守的秘密，怎么可能轻易泄露出来！“你知不知道他们安排多少煌武多少天武？”

铁翼族长皱眉问道。

“四仙域都是各调五位煌武十位天武；四灵蛮族算上附属王族和金翅大鹏是调动六位煌武，二十位天武；天龙族是四位煌武，十位天武；血海圣殿是四位煌武，十位天武；武魂殿是五位煌武，十位天武；邢家三位煌武，十位天武；鹿门山是三位煌武、十位天武；天问书院，三位煌武十位天武。

煌武里面不确定有几位煌武巅峰，天武的境界也不确定，但应该都不会太差，这次各方都是憋了股狠劲儿了，都知道来的越强伤亡越少。”

“你还真知道？”

铁翼族长只是随口一问，没想到还真给问出来了。

殿里众人都看怪物一样看着秦命，这都是怎么查出来的。

“数量真的确定吗？”

黎戬他们皱着眉头仔细盘算着煌武天武的数量，四十八位煌武，一百二十位高阶天武？

再有六位仙武统领，这会是一副什么样的情景！别说围剿他们凌霄天国了，就算踏灭苍穹域都绰绰有余！仙域皇道还真看得起他们啊，下血本了！秦命肯定的点头：“不会多一个，也不会少一个。”

黎戬他们各族族长立刻开始算计实力对比。

混沌雷族只有五位煌武，需要应付八位煌武，还都是南荒蛮族里最强的两大皇族。

如果对方一对一缠住，空出来的那三位完全可以轻易毁灭任何一个战圈。

黑巫族里有六位煌武，需要应付天问书院鹿门山邢家九位煌武。

邢家族长、鹿门山之主，这就两位煌武巅峰了，多出来的那三位煌武，他们怎么应付？

那可是煌武啊！邢天魔族里共有五位煌武，需要应付的是武魂殿、血海圣殿多达九位煌武，他们虽然很强又好战，可是武魂殿和血海圣殿哪个不是凶残邪恶之辈，而且接近两倍的差距，让他们高傲的血性都感到压抑。

凌霄天国里煌武数量相对要多，三十六古族里有七位族长是煌武境，正好对应天罗域、鹏王族、金翅大鹏，但是他们很久没有经历生死之战，却需要面对仙域和蛮皇族。

童言则是直提凉气，吞天魔域和混沌域啊，两大仙域强者，一个魔族一个妖族。

只剩他、五爪金龙，还有刚刚晋入煌武境的游天鲲鹏，怎么打？

除非凤凰一族那四位凤凰全部配合他们！虽然清楚了仙域皇道的全部布置，但是殿里的气氛压抑的吓人，谁都没有任何轻松，反反复复对比着彼此的数量差距、实力差距。

他们四大族的高阶天武数量相对要多一些，凌霄天国三十六古族里能挑出六十位以上，黑巫族、邢天魔族、混沌雷族，因为不能发展煌武，天武数量相对要多，高阶能挑出四五十位，地狱犬那里也能挑出十几位。

看起来很多，但是人家那是四大仙域七大强族，正好一百二十位，又完全不占优势了。

“我能问一问，你是怎么得到这消息的？”

八翼圣女还是好奇秦命从哪得到的这分配和数量。

“先听我说完。

你们刚刚说的很对，仙域皇道的煌武们都很强，没有一个弱者，我们在数量上完全不占优势，但我不是让你们死拼硬抗。

战争开始前半个时辰里，你们保持守势，不能冒险，尽可能的把战场拖入僵局，简单一句话，保命要紧。

半个时辰，邢天魔族跟武魂殿配合，找到机会，在最短时间里围剿血海圣殿！”

 