    即便是陈凡有龙裔战士形态保护，但看到眼前这八千银月狼，也很清楚，自己绝对不是这八千银月狼对手。

    好在此时的陈凡根本就不需要跟这些银月狼交手，有闪烁这个堪比BUG一般的技能存在，那陈凡想要规避和银月狼的战斗，可谓是轻轻松松的事情。

    眼看自己刚刚出现就已经被几千银月狼围攻，那陈凡当然也不会犹豫，直接便发动了闪烁。、

    然而，陈凡虽然再次闪烁出去，从银月狼的包围中消失。

    但是，这些银月狼似乎并不打算放过陈凡。

    就在他消失的瞬间，银月狼也立刻身躯一动，在夜妖的控制下，银月狼再次将陈凡将要出现的位置包围。

    这个位置当然也是那夜妖预判而来。

    看到陈凡连续三次发动位移技能，那夜妖的脸色也难看到了几点。

    模拟这个技能虽然逆天，但却有时间限制，每次模拟不超过20秒的时间。

    那陈凡现在利用位移技能，一直在和他周旋。

    若是继续下去，那自己想要依靠幻化的这头宠物干掉那人类小鬼，几乎是不可能的事情。

    想到这里，那夜妖的脸色自然也难看到了极点。

    本以为眼前的陈凡乃是它轻松就可以解决的对象，谁知道，这小子竟然掌握了如此厉害的位移技能。

    利用位移技能，直接和它拉扯起来。

    导致此时的夜妖，即便模拟幻化的宠物，技能再过逆天，自己增幅再多，想要干掉那人类小鬼，也根本就是在做梦。

    而就在那夜妖沉吟的时候，模拟的持续时间，终于被陈凡拖到了最后。

    反正有无限CD的闪烁，即便面对几千银月狼的围追堵截，陈凡也根本没有放在眼里。

    并且，在连续地闪烁一段时间，那夜妖的技能持续也终于结束。

    只听嗡的一声，那夜妖复制出来的数千头银月狼，突然之间消失得无影无踪。

    同时，原本幻化成团团样子的夜妖，此时也蓦然化作了原形。

    只见那夜妖看上去如同一条飞蛇，背上生了一对翅膀，浑身上下没有黑色，没有一点其它颜色。

    眼看自己的技能效果结束，那飞蛇一呆之后，哪里会在这片光明之中久留？

    那飞蛇毫不犹豫，便想煽动翅膀，飞回黑暗之中。

    但是，陈凡好不容易才坚持到夜妖暴露出原形，怎么可能随便让后者从自己眼前消失？

    看到飞蛇似乎打算再次回到黑暗之中躲避起来，陈凡也不含糊，直接一个闪烁，便出现在了飞蛇身后。

    “你就是夜妖？”陈凡打量着眼前这头一人多高的飞蛇。

    比一般的飞蛇要高大一点，身上蛇皮的颜色也略微古怪了一点，除此之外，和其它盘踞在森林里的飞蛇相比，并没有太过明显的差距。

    那飞蛇并没有搭理陈凡，看到后者靠近，眼神之中也浮现出一抹惊恐，二话不说，双翅煽动得更加疯狂。

    然而，此时的陈凡，怎么可能不知道那夜妖的打算？

    这家伙回到黑暗之中，肯定会重振旗鼓，再次来找大家的麻烦。

    只要没有斩杀这头夜妖，那今晚营地里的人，以及森林里的团员们，都完全说不上安全。

    并且，那陈凡看到眼前这头飞蛇，似乎很虚弱的样子。

    陈凡猜测，这应该是夜妖连续模拟玩家和宠物，导致自己魔法值消耗太过严重的关系。

    正所谓趁他病要他命，既然这飞蛇现在已经略显疲惫，那陈凡怎么可能放过这个斩杀它的机会？

    最关键的一点，那飞蛇现在不仅看起来很是虚弱，同时陈凡留意到，飞蛇身上还有一个debuff，这个debuff，正是之前团员们一直想要让飞蛇触发的骄矜必败！

    好不容易才让夜妖触发这个被动，意味着那夜妖的斩杀期已经来临，在这种关键时候，那陈凡怎么可能眼睁睁看着飞蛇从自己眼前逃走？

    想到这里，那陈凡狠狠一剑，玄机重剑猛然间便照着飞蛇的头颅劈了下去。

    看到陈凡发动攻击，飞蛇吃了一惊，双翅煽动得更加疯狂。

    那夜妖在光明之中的战斗力大大下降，只有在黑暗中，不仅拥有减伤，还拥有免疫伤害技能。

    是以，陈凡知道，让飞蛇逃入黑暗之中，自己之后不知道还有多少麻烦。

    意识到这一点，那陈凡自然也没有留手的意思。

    在龙裔战士形态下，那陈凡直接就是一剑，狠狠劈在了飞蛇的后背上。

    “噗嗤！”飞蛇的后背立刻便出现了一道可怕的伤口，黑色鲜血从伤口中喷涌而出。

    -221100

    -175841

    ……

    “我靠！”陈凡惊叹。

    仅仅两个重击，没想到那飞蛇便伤势惨重和。

    两剑下去，竟然直接造成了四十万左右的伤害！

    陈凡的输出能力虽然恐怖，但他自己也知道，自己的伤害还是有上限，一般情况下，连十万的伤害都打不到。

    但是现在竟然一口气斩下那夜妖四十万血量！

    这夜妖的血量本就不多，只有180万而已。

    那陈凡现在仅仅两剑，竟然就劈下飞蛇四分之一的血量！

    如此恐怖的伤害，即便是夜妖本尊，也是吃了一惊。

    它怎么可能想到，陈凡不仅位移技能出色，甚至就连他的伤害能力，也没有让人失望。

    以这头夜妖的等级，那陈凡仅仅只两剑，便斩下四十万血量下来！

    触发了骄矜必败的夜妖，在陈凡面前，几乎脆得跟一张纸没有区别！

    如此恐怖的战斗力，若是继续……

    别说陈凡自己有把握，就连夜妖心中也担心，以自己的防御力，根本就无法撑到第六个回合结束。

    只要给陈凡机会，只怕后者翻手之间就可以将自己斩杀。

    那夜妖现在已经有140级。

    坦度远远超出所有坦克。

    遗憾的是，即便是有如此逆天的防御力，那夜妖也担心无法撑到第六个回合！

    单凭这一点，便足以说明，那陈凡的伤害能力有多恐怖！

    “以我的防御力，面对这家伙的进攻，竟然连还手之力也没有！这家伙的战斗力，到底可怕到了什么程度？”飞蛇又惊又怒地想道。

