    第161章买猪仔（二）

    十多分钟过后卞栗栗三人来到公社门口，然后她们就看到一辆大货车正朝公社这边驶来，不用看她们就知道那辆车上装的是猪仔，因为她们这一年带头来也见不到几次这样的大货车。

    “栗栗，一会儿你跟在我后边，我挑好猪仔抱给你。”卢雪玉在货车停下后朝卞栗栗道。

    “弟妹，栗栗个子那么矮，你就别让她去挤了，我帮她挑猪仔。”

    “那就辛苦大嫂了。”

    “说什么辛苦不辛苦的，我们是一家人，不就是搭把手的事，我们快过去吧，不然好猪仔就被人挑走了。”

    “好。”卢雪玉说完话后就和吴春香一起朝着大货车走去。

    半个小时后卞栗栗看到卢雪玉和吴春香各抱着一只猪仔朝她走来，于是她立马迎上去朝她们问道：“猪仔买好了？”

    “已经买好了。”

    “那我们现在是不是可以回去了？”

    “当然可以回去了，我们现在就回去。”

    “好。”卞栗栗说完话后就跟在卢雪玉和吴春香的身后朝大队走去。

    当她们回到大队的时候，卞栗栗就朝吴春香问道：“大姑妈，你帮我买猪仔花了多少钱？”

    “十八块。”

    卞栗栗听到吴春香说出的价格后，就从口袋里掏出一卷钱，从中数了十八块递给吴春香，然后朝吴春香道：“谢谢大姑妈。”

    “不用谢，你快把猪仔抱走，回家的时候记得给猪仔喂点好消化的吃食。”吴春香说完话后就把手里抱着的猪仔递给卞栗栗。

    卞栗栗从吴春香手里接过猪仔后，她就把钱塞进吴春香手里，然后她和卢雪玉、吴春香道别后，就抱着猪仔朝家里走去。

    “栗栗，你已经买好猪仔回来了？”卢夏香看到卞栗栗的时候立马冲到卞栗栗面前朝卞栗栗道。

    “是啊，你家的猪仔买好了吗？”

    “已经买好了，大姐正抱着它呢。”

    “那就好，我先回家去了。”

    “你快回去吧，我也回家去了。”卢夏香说完话后就朝着家里跑去。

    卞栗栗目送卢夏香回来后，她就抱着猪仔继续朝家里走去。

    当她回到家后，没有在堂屋看到沈毓瑜，于是她就抱着猪仔朝后院走去。

    然后她就看到沈毓瑜和王长龙在用土胚垒猪圈，于是她就朝王长龙打招呼道：“王大爷。”

    王长龙听到卞栗栗的话后就转过头朝卞栗栗看去，然后他就看到卞栗栗怀里抱着的那只猪仔。

    于是他就朝卞栗栗道：“厉害啊，竟然能抢到第一批猪仔。”

    “这个猪仔不是我抢到的，是大姑妈帮我抢的。”

    “大姑妈？你说的是吴春香？”

    “对啊。”

    “那就不奇怪了，吴春香可是个厉害的的女人。”

    卞栗栗听到王长龙的话后笑了笑，没有再继续这个话题，而是朝王长龙问道：“王大爷，猪圈还需要多久才能让垒好？”

    “大概还需要两个多小时。”

    “辛苦王大爷了。”

    “不辛苦，再说了你和小瑜中午还请我吃了饭，我要是不卖力点都对不起那顿饭。”

    (本章完)

