    李预及时发现了问题，并及时地纠正了问题。

    给了李长歌足够多的成就感和使命感。

    让李长歌感受到了自己对大唐使团的重要性。

    “还有就是，那个吐蕃王子一直都在派人盯着我们使团，他们已经发现了，尚囊今天联系其他吐蕃领主的事情。

    而且，吐蕃王子还说什么要放长线钓大鱼，让尚囊帮助他，把潜藏在逻些城的反对派势力，都给挖出来。

    到时候就可以一网打尽了。”

    临了，李长歌还不忘补充了一句，道：“我就说，这个吐蕃王子不是什么好东西嘛，跟你一样，一肚子坏水儿！”

    “说他坏就说他坏，不要老是牵扯到我啊。我可是个好人。”

    李预先是反驳了李长歌的不正确的观点。

    然后说道：

    “难怪……我就说嘛，这松赞干布为什么这么沉得住气呢，我都让尚囊去联系他的敌人了，他居然还有心情，带着那个什么多吉，来营地找我道歉。

    原来他是在放长线钓大鱼啊。

    不过这样也好……”

    “好什么好？他都拿我们当鱼饵了。”

    李长歌道。

    “当然好啊，大家都来玩儿阴谋诡计，就不用打打杀杀了啊。打打杀杀多不好啊，会死人的！”

    “也对，反正玩儿阴谋诡计，那都是你的强项，他吐蕃王子，不是班门弄斧吗？”

    “没错……咦，我怎么听你这语气，有些不对劲儿啊？”

    “不要在意这些细节！”

    “对了，还有其他的坏消息吗？”

    李预继续问道。

    松赞干布在算计他，他很清楚。

    他也在算计松赞干布。

    大家反正都是互相算计。

    谁都不吃亏。

    “松赞干布好像有个什么计划，想要让我们跟吐蕃的反叛军相互消耗，他好出来渔翁得利。”

    李长歌想了想说道。

    “什么计划？”

    李预一脸好奇地问道。

    “我不是很清楚啊，那个吐蕃王子跟你一样，说话喜欢说半截，他只是提过几次，要这么做，但是到底怎么去实施，他一个字都没有说。

    除了他自己，可能没有人知道，他到底想要干什么。”

    对于这个习惯，李长歌对此很有意见，因为李预也有这个习惯。

    “好了，我明白了，不管他要怎么去做，只要我们知道他有这个目的，我们就可以想办法去避开了。”

    李预伸手摸了摸下巴，说道：

    “看来松赞干布对我们使团的实力，还是很认可的。

    不然的话，他也不会想这么多歪主意了，直接把我们解决掉就行了。既然松赞干布想要让我们，去跟吐蕃的反叛军干一架，相互消耗实力。

    那么，我们不如将计就计。”

    “将计就计？怎么做？”

    李长歌听到李预这么快就有了应对之策，一脸好奇，想要听个明白。

    不过……

    “到时候你就知道了。”

    李预的回答，让李长歌气得不行。

    又来！

    “你要不告诉，你准备怎么将计就计，我就不帮你去看着松赞干布了。”

    李长歌威胁道。

    “行啊，差不多了，反正最最重要的消息我已经知道了，只要大方向有了把控，其他的其实都不重要了。

    现在天气越来越冷，我也不好意思再让你出去了。

    最近，你就好好地待在营地里休息休息吧。”

    李预笑着说道。

    “你……”

    李长歌这才发现，自己好像遭遇了过河拆桥。

    不过她也拿李预没有办法。

    只能暗暗地记在心里。

    等到下次，李预再找她帮忙的时候……

    哼！

    说实话，李长歌带回来的消息，还是很重要的。

    李预把李长歌打发走了之后，就一直在思考，松赞干布的那个计划。

    他自己要是站在松赞干布的位置上，会如何去做呢？

    如何才能够让大唐使团跟吐蕃的反叛势力杠上呢？

    这个难度应该很大吧？

    大唐使团，跟吐蕃的反叛势力，根本就没有多少利益冲突才对。

    那么……

    是让大唐使团去主动地挑衅吐蕃的反叛势力，还是说让吐蕃的反叛势力，主动地来对付大唐的使团呢？

    想要让两者之间冲突起来。

    总要有一方先动手吧？

    松赞干布不傻，他肯定是知道的，李预不会轻易地去招惹吐蕃的反叛势力的。

    在这种情况下，李预带领的大唐使团，来到吐蕃，不管是何目的。

    都不会轻易地下场，来参合进吐蕃的这场内部的权利斗争中。

    站在一边看热闹，不是最好的选择吗？

    傻子才会主动地下场，给自己找麻烦呢！

    很显然，李预不傻。

    那么，松赞干布要怎么做，才能够让李预做出这么一个很傻的举动来呢？

    亦或者说，他要怎么做，才能够让吐蕃的反叛势力，对大唐使团动手呢？

    李预在想着这个问题。

    另一边，松赞干布站在石楼上，也在想着同样的问题。

    他的计划是挺完美的，结果也是他想要的。

    但是，这个计划，缺少了最重要的一个环节。

    那就是矛盾。

    没有矛盾，哪里来的冲突呢？

    可是……

    大唐使团是从大唐过来，跟很多的吐蕃势力，都是没有多少交集的。

    除了有些吐蕃领主，会时不时地参与到对大唐边境地区的袭扰行动之中外，好像他们没有多大的冲突了。

    李预会因为这个，去主动地找那些吐蕃领主的麻烦吗？

    很显然不会。

    即便是有这个想法，李预也不会傻到自己还在吐蕃，就开始对这些人动手。

    大唐那边即便想要对某些吐蕃领主，曾经做下的恶事，做一些清算，也得等到李预带着大唐的使团回归之后，才会行动。

    想要让李预因为这个出手，有些不太现实。

    那么……

    反对派那边呢？

    有什么能够让他们，主动对大唐使团动手的吗？

    其实认真说起来，大唐跟反对派势力，还真是有矛盾的。

    很多吐蕃领主，都因为上一次的战争，在大唐损失了大量的人手，实力锐减。

    他们对大唐有恨意，对尚囊也有恨意。

    但是想要说，因为这个，就让他们主动对大唐使团动手，他们好像没有那么傻。

    谁都知道，这个时候，不能够去招惹大唐。

