    录制完《快乐星期六》的第二天。

    顾非能够看出林瑾确实已经有了一些变化，早上的时候她还主动给罗雨打了电话，聊了下以后的工作。

    既然林瑾没事了，顾非也要准备回横店。

    接下来的时间，是《夏洛特烦恼》最后几场线下宣传，关系到电影的票房，总归要重视起来。

    林瑾先回了海城。

    顾非收拾好行李之后，定好机票准备离开长沙。

    刚到机场候机室坐下，他就给靳小年打了个电话。

    “我一会的飞机，你回头接我一下。”

    靳小年问道：“怎么突然回来了？”

    “……”

    合着不想我回去？

    顾非撇撇嘴，说道：“这边的事情忙完了，你忙不忙？”

    “忙。”

    “下午两点三十到机场。”

    “我都说了我忙。”

    “我知道啊，我是老板，你忙不忙我说了算。”

    “……知道了。”

    靳小年再不乐意也没有办法。

    顾非是老板，她的工作就是替顾非工作。

    挂断电话之后，顾非坐在椅子上刷起了手机，脑子里却想的是昨天节目的事。

    他用手机搜了一下。

    只有几条零星的消息。

    顾非也不意外，毕竟《快乐星期六》节目组肯定做了工作，他们也要保证这一次的收视率。

    网上关于林瑾抑郁症和林瑾妈妈当年车祸的事也有一点讨论，但是因为罗雨降了热度，倒也没有炒起来。

    所有人都在关注最后的庭审结果。

    “叮~”

    手机响了，是林瑾的微信。

    顾非点开聊天界面。

    林瑾：“在忙什么呢？”

    顾非：“在机场。”

    林瑾问道：“在机场？准备回来了吗？什么时候的飞机，我去接你。”

    顾非回道：“我回的横店。”

    “我下午去横店。”林瑾。

    顾非：“你不是去海城了吗？”

    林瑾：“今天早上罗姐安排了工作，正好在横店，我先过去休息两天，你几点到的飞机？”

    “好吧，不过你别折腾了，我让小年来接我了，下午还有工作，等忙完了之后，晚上我给你电话。”顾非回复道。

    “好。”

    林瑾就回了这么一个字，然后就没有然后了。

    顾非笑了笑，也不知道林瑾现在是个什么样的状态。

    但是他下午确实有很多事情要做。

    洪烨他们昨天就先回来了，在公司等着他，今天还要把宣传片计划定一下。

    陪林瑾这么久了。

    工作丢下的太多。

    ……

    横店的天气有点冷。

    顾非刚下飞机，微信就响了，拿起来一看，是林瑾发了个餐厅的位置，然后又发了晚上见几个字。

    “OK。”顾非回了两个字母。

    然后顺手给靳小年打了电话：“到了吗？”

    “到了，你出来就能看到我。”

    “好嘞。”

    顾非压低了声音说道：“你姐没跟你一起来吧？”

    “我姐？她来横店了吗？”

    “……来了。”

    “我这个当妹妹的都不知道她来了，你居然先知道了，”

    靳小年有点郁闷：“行了，我明白你的意思，我装作不知道，回头见到她我帮你打听打听，她现在是个什么意思。”

    “那行，你在出站口等着我，挂了。”顾非挂断了电话。

    出了机场，靳小年的车就停在路边。

    上车之后。

    靳小年笑着和顾非打了声招呼。

    “老板，好久不见。”

    “好久不见。”顾非撇撇嘴。

    很快，车开到了公司门口。

    顾非看了一眼门头，“巅峰影业”几个字依然廉价的像是一家皮包公司。

    心里哑然失笑。

    他想起刚弄好公司的时候，所有人都觉得这个门头的颜色看着像是殡仪馆。

    “顾老板回来了？”

    隔壁炸串老板笑呵呵的打着招呼，咧开嘴角尽量让自己笑的阳光一点，只是从顾非的角度看上去更像是猥琐：“得，今天我免费给你们炸上一顿大餐，送给你们。”

    “那怎么好意思。”顾非笑道。

    老板刚想说不用客气，还没说出口又听到顾非接着说道：“记得多炸点肉。”

    “……”

    洪烨、包静和郭宇军正在屋里商量着什么。

    看见顾非进来，郭宇军招呼了一句：“正好你过来，看一下宣传片还有什么需要调整的地方？”

    顾非走过去看了一眼。

    电脑屏幕上正放着准备好的宣传片，音响里的音乐是洪烨唱的那首《一次就好》。

    顾非眉头皱了皱。

    “这首歌选的不好……尽量换成一些能够勾起观众回忆的音乐，比如咱们剧中选的那几首……片段也不用全部选这些搞笑的片段，我们这部电影的卖点其实并不在喜剧，而是在于‘穿越’的代入感，所以突出年代感，增加观众的代入感尤为重要……”

    顾非将自己的想法说出来。

    “除此以外，我们线下推广的时候，也要突出这种代入感，要让观众认为自己就是夏洛，而不是提到夏洛就想到洪老师。”

    郭宇军微微点头，他很认同顾非的观点。

    这一点他就没想到，毕竟他们老派导演，考虑的更多是光线视觉的效果，虽然也会考虑观众，但是考虑的角度不同，他们考虑的是观影的感受，而顾非则是考虑让观众把自己当做主角。

    从这个角度来说，他算是从顾非这里学到了不少东西。

    几个人又重新挑选片段，梁顺负责剪辑，其他人会提出自己的意见。

    靳小年也说了几句她的想法。

    倒是让顾非稍稍意外了一下。

    时间很快过去，天也渐渐黑了。

    郭宇军看了一眼时间，笑着说道：“昨天录的《快乐星期六》马上就要播了，要不我们看一会休息一下？”

    洪烨点点头：“好。”

    “终于可以休息了。”

    包静伸了个懒腰，四下看了一圈：“咦？顾非呢？刚刚还在这的，怎么一转眼人就没了？”

    ……

    门外，一辆黄色跑车悄无声息的离开。

    顾非无奈的看着身旁的林瑾。

    林瑾似乎恢复了之前的状态，冰冷的像个冰山一样，只是脸颊处的绯红暴露了她此时心底的紧张。

    长长的睫毛微微颤动。

    “走吧，最近录浪漫满屋都没吃一顿像样的饭，这顿咱们吃点好的。”顾非轻声说道。

    心底却在腹诽——

    就这么怕我跑了吗？

