    第2350章 神榜强者

    “疯子。”

    当韩非把这一切都明码标价起来的时候，这些纨绔子弟就觉得韩非疯了。这家伙惹了一个天族不够，现在竟然还同意花钱帮自己等人消灾。

    看上去，韩非似乎根本不在乎自己把事情惹得有多大，天知道是他疯了还是自信能和神都王朝众多势力抗衡了。

    可惜，韩非开的价钱不低。虽然他们都是大族子弟，但是让他们一下子拿出来上百万里的资源，这就有些扯淡了。

    所以，找韩非傍大腿很容易，请韩非当保镖，价格就开始涨了，如果韩非帮忙出手，那这一条龙服务的50万里资源，都不一定是他们可以拿得出来的。

    只能说，他们的经济档次，最多够的起韩非那普通的一条龙服务的。虽然他们也很想随便出动个百万里资源，请韩非帮忙灭掉族里的谁谁谁，只奈何他们没有那个经济实力啊！

    韩非扭头看了那捧了20万里资源的罗大飞，淡淡道：“资源留下吧！到时候，可以找我和凤星流。现在都离开吧，回去也想想清楚。”

    韩非眼神淡漠，环视一周，没给这些人反驳的机会。这些纨绔子弟，至少目前看来，都不过是二流货色，甚至连二流货色都算不上。

    他们之所以结交凤星流，无非就是看上了凤星流和韩非能打。而且这两人既然打穿了斗龙街，那么本身就已经和不少大纨绔们结仇了。

    正所谓，敌人的敌人，就是朋友。所以他们都想找韩非碰碰运气，只是没想到韩非的胃口这么大，大到了他们无力承担的地步。

    当然了不管如何，这群富二代们，至少每人都留下了20万里的资源。

    罗大飞：“那个，那非哥你们歇着，我就先走一步？”

    曹猛德：“那我等就不打扰非哥和星流兄了。”

    等所有人都离开后，凤星流不禁道：“其实，我还真没感觉到他们很坏呢。”

    韩非冷笑了一声：“不是说他们坏，是他们没出息。刚才我已经给过他们机会了。但凡谁有点儿魄力，完全可以找我合作，直接干掉主脉一些核心成员。资源不资源的，都是可以谈的，主要他将来的权力越大，我岂会因为这么点资源，现在与他们为难？”

    凤星流：“什么意思？没懂！”

    韩非：“我的意思是，目前没看到他们身上有成大事的资格，也没有那份心，他们就真的只是单纯的纨绔而已。”

    虽然嘴上这么说，但也不太确定，因为，这些纨绔的境界都不低，而且圆滑的很。纨绔什么的，其实也都是戏精，不过现在他并不在意。

    ……

    五天后。

    距离万年大比开赛只有一天时间了。

    这时，万年大比的比赛流程，终于出有消息传了出来。尊者境，辟海境，开天境的比赛，分别坐落于三处相邻的岛屿之上。

    据说第一轮，都是基础测试。因为人太多了。所以即便是第一轮基础测试都会进行长达三天之久。

    而且，通报下发下来之后，已经表明了一件事，那就是万年大比的前几轮预选赛，都是资格淘汰，没有观战的必要。所以，预选赛是不观战的。

    因为这通报传下来，所以就有小道消息传言，据说仅仅是这四轮基础测试，就会刷掉至少九成的参赛者。

    这么高的刷人比例，让很多人紧张不已。因为前两轮是纯粹的实力测试，一旦被刷下来，也足以证明大多数的人天赋。

    不管这些人是怎么被冲破千难万阻才拿到资格令出现在这里的，但是基础测试，是最能反映差距的。

    这不，第二天。

    在万众期待之中，韩非、凤星流一起前往第101号岛屿进行测试。韩非倒是没和凤羽一起，虽然大家都不知道他们的身份，但是凤凰神族，不能都和韩非关系匪浅，否则这只会让人误会，韩非背后，似乎是和凤凰神族有莫大的渊源。

    还有一点，韩非不想和凤羽走得太近的原因，是他担心时光神殿那些人会不会看出多些端倪来。

    ……

    “刷刷刷~”

    当韩非他们赶至101号岛屿的时候，发现这里早已人满为患。

    在进行超大型群体时间的情况下，开天境也得遵循着规则，老老实实的排队。只是这排队的顺序，就有讲究了，大家都是凭着资格令号码排的队。

    韩非的资格令上显示的，是第306号，也就是前面的第306位测试者。

    这个号码，让他不用和大多数人一样，需要等很久才轮到他进行测试。

    当韩非站到306号位置的时候，他韩非自然地就注意到凤羽他们了。除了凤羽，这里还有一些自己认识的，比如无双，比如王北辰。还有一些不在前列的的人，比如拾荒者之城的第六领主，齐同海……至于其他人，韩非就不认识了，但其中明显有些人，对自己抱有恶意。

    韩非目光平静地看了过去，嘴角微微勾起，自己在神都王朝走动的并不多。毕竟只来了两个月时间。唯一的一次高调行为，就是打穿斗龙街的挑衅行为。

    所以，这些仇视自己的人，要么是天族的，要么是斗龙街上一些脑子被铁头鱼撞了的纨绔子弟。但不管是哪一种，韩非都不在乎。

    从他在拾荒者之城，第一次知道万年大比这个消息的时候，韩非就知道，这不仅仅是一个比赛的机会。相比东海神州，拾荒者之城太小。而十万年大比，汇聚天下英杰。具体是什么实力，只有在这种地方，才能得到真正的检验。

    这会儿，101号岛屿纵横33万余里。并不是居住型岛屿，这里似乎是专门用来培养人才所用的历练岛屿。

    这座岛有点儿像是韩宣的九宫天，有许多的试炼之地。当然了，这些试炼之地，大多数并非针对开天境而准备的。

    目前，已经在这里排队的开天境强者，已经超过了70万人，距离第一轮预选赛开始，仅剩下了一炷香左右的时间。

    任何大型比赛，筛人都是一件麻烦事儿。在筛人的环节，也并没有什么乐趣可言。

    在韩非他们眼前，有一座巨大的八角塔。其高度超过了十万丈，其宽度也达到了一万两千余丈。塔身通体漆黑，不见门窗，只见塔形。在一层往上的地方，塔身被结界笼罩，超过十层，韩非就已经看不见了。

    塔身有八门可入，应该是一次性可筛选8人。

    越往后，来的人也就越少。陆陆续续地，人数达到了75万以上，但不到80万的样子。看来，这十万年大比的开天境参与者，要比自己想象中少了一点。

    毕竟，从刚来的时候，听到的那些数字，韩非就感觉这人数怕是奔百万去的。当时他还惊讶，足足百万开天境，这到底是一股多么庞大的力量啊！

    但现在看来，人数差不多就是80万。现在看来可能东武大帝只发出去了80万枚开天境的资格令。

    一炷香时间眼看就要过去。

    有工作人员提醒：“诸位参赛者请注意，测试，将从十息后开始。因为这是一个庞大的工作，所以希望大家能够依次排序。”

    便在这时，韩非感知中，一个戴着海星面具的男子忽然出现。在最前方的参赛者，实力都是极为强大的。韩非察觉到有人来了，旁人自然也察觉到了。

    只是，这个戴着海星面具的男子，竟然直接走向了凤羽所在的那边。

    “嘶~”

    不少人纷纷心头一震，心说此人怕是不俗，竟然走到了前百之列？

    这家伙漫不经心地慢慢走着，直到预选赛开始不足五息的时间，他终于走到了凤羽的面前。

    在众人的猜测中，只见这人解开了脸上的海星面具，露出一张有些高傲的却又似乎带着淡淡笑意的神秘男子。

    忽地，有人惊呼：“卧槽！神榜，赵青龙。”

    “啥，神榜第十的那个赵青色？”

    “呼！”

    “怎么会是？神榜为什么要来参加这万年大比？他们那档次的来，不是虐菜么？”

    “不是，哪怕只是神榜末位，也没必要来跟我们争吧？”

    有人目光微沉：“赵青龙是三百多年前，刚刚入的神榜。恐怕，距离证道，只缺点资源了。恐怕，这家伙，只是单纯地为了十万年大比的奖励来的吧？”

    “一个神榜第十，一个天榜第一。这，这万年大比让我们怎么过？”

    赵青龙来到了凤羽的面前，揭开海星面具，寻思了一下：“本不想参与，可惜手头资源不足，没办法，只能厚着脸皮，来弄点儿资源回去了。”

    凤羽淡淡道：“你弄呗！哎，别怪我没提醒你啊！小心玩砸了。”

    ?  ?第三更……写出来的都是有用的……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

