    ‘姚松分身’耳听八方，当他听到这个萧云广，很有可能是萧然家族之人，心不由一沉g。

    “你这小子，还不避让，找打。”萧云广突然将踏云兽的头一掉，往‘姚松分身’这边冲了过来，鞭子还未到他手中的皮鞭，就已经挥舞落下。

    ‘姚松分身’猛地回过神来，脑海中猛地冒出一个想法道：“这萧云广是故意找上自己的。”

    没错，萧云广是故意的，他虽然猖狂无比，但是却有自己的想法，他之所以这么做，是在凤城人心中，树立自己强大的形象。

    但是他见到人群之中，居然有一个人，对自己没有半点畏惧，而是从容的往旁边避让，这让他留意了起来。

    一留意之下，萧云广发现这个家伙，居然有着不错的身手，也是一位修炼之人。

    这让他不能忍受了，自己身为萧家的天才弟子，难道还有人不惧。

    带着这个想法他调转马头，准备一鞭废了这个家伙。

    借着这只踏云兽的冲力，挥舞出这一鞭，力道之大能将一块顽石给粉碎。

    若是落到人身上，铁定会直接断成两截，纵然‘姚松’达到了武师境界，也要受到很严重的伤。

    姚松分身虽然幻化成平常人，但反应极快，在萧云广落鞭的一瞬间，猛地一跃，颇为惊险的避开了这一鞭。

    落空的一鞭力道宣泄到了地上，那厚实的石砖如炮仗一般砰地一声炸开，那飞溅的碎石落到旁边小厮的身上都能留下淤青。

    “好强的力道，这萧云广当真想置我于死地。”简波目光一凝，抬头看着这个萧云广。

    萧云广咧嘴一笑道：“好一个小厮，居然躲开了，有点本事……踏云兽……弄死他……”

    当下，所有人的目光都看向了‘姚松分身’，眼中多是怜悯之色。

    有人气不过，想要冲出来阻拦，但却是迫于萧云广，身后的势力而没有付诸行动。

    这边，简波的平淡的眸子，已经闪过了一道寒光。

    你当老子是面瓜……想弄死就弄死啊……搞事啊……我这次在来此凤城……就是搞事……‘折翅’从你萧家开始了……

    简波正愁找不到‘折翅’的因由，送上门的买卖不得不做。

    “嘶……”

    萧云广御动踏云兽，带着暴虐和狂喜，当场奔腾而来，踏向简波而来，要把简波当场踏为云泥。

    哎！

    看着此一幕，多有人已经扭过头去，好似不忍看到，接下来血腥的一幕。

    “噗！”

    随即，鲜血便喷洒了出去。

    只是，所有人想象中简波被踏碎的场景，并没有出现。

    待到他们看过去的时候，顿时整个人都怔住了，那体型剽悍的踏云兽，已经是鲜血淋淋的了，就连作为主人的年轻男子，也险些跌落下去。

    “想要弄死我，是要付出代价……”

    ‘姚松分身’扭了扭脖子，他依旧立于原地，巍然未动，可以看到的是，他拳头上还有鲜血横流，但那血却不是他的，而是赤焰雄狮的。

    “这小子不是一般的生猛啊！”四方多是诧异之声。

    “初级武师修为，竟然一拳踏云兽，打的血骨淋淋。”

    “敢伤我坐骑，找死……”旋即，萧云广勃然大怒，施展‘霹雳掌’从虚空劈来。

    “就凭你吗？”‘姚松分身’冷笑，一步豁然踏出，强势无比，刚猛霸道的‘暴猿拳’迎上。

    “噗！”

    又是鲜血迭起，萧云广手骨当场就炸裂了，整条手臂都变得血肉模糊。

    “这……这小子也忒强了点吧！”现场一片哗然。

    “女良的……”恼羞成怒的萧云广，整个脸色都变得狰狞了，眉心剑意迸射而出，直逼简波而去。

    “自不量力。”‘姚松分身’冷哼，脚踏玄妙步伐，当场躲过了那剑意，如鬼魅般杀到了萧云广身前，二话不说，一巴掌就呼了过去。

    “啪！”

    清脆的把掌声是响亮的，还在震惊状态的萧云广，当场就被打懵了。

    整个人都从踏云兽背上横飞了出去，还未曾落地，又被‘姚松分身’一拳轰上了天。

    “嘶……”

    见主人落败，踏云兽当场扑来。

    “你道行差远了。”‘姚松分身’不退反进，什么都不动，依旧是刚猛霸道的‘暴猿拳’。

    “噗！”

    当即，鲜血飞溅，扑来的踏云兽第二次被打翻出去，还未落地，就被‘姚松分身’双手，抓住了起粗壮的尾巴。

    当场，就被抡了起来。

    “轰！”

    虽然一声沉闷的轰隆，庞大的踏云兽，被‘姚松分身’狠狠的砸在了地上，坚硬的地面，被它砸出一个深坑出来。

    饶是强大的踏云兽，也被摔得血骨横飞，身上燃着的赤色火焰，也瞬间萎靡到了极点。

    “噗！”

    ‘姚松分身’一手洞穿了踏云兽的身体，将它体内的兽火抓了出来，而后张口吞进了肚子里，被他的真火当场炼化，那些火之力，也被吸收了。

    灭了踏云兽，‘姚松分身’翻手将它的尸体，收进了临时佩戴的储物袋之中，这厮血脉不弱，浑身都是宝，弄回去让羽瑶她们炖汤喝，最好不过了。

    做完这些，‘姚松分身’这才拍拍手向着城中心走去，留给太多震惊目光。

    没过多久，萧家控制的传送阵，便显现在‘姚松分身’的视线之中。

    “就是你了……”寻衅闹事，就要找地方，‘姚松分身’深吸一口气，走了过去。

    “止步。”威严的声音旋即响起，那是一个盘坐在传送阵旁，一个灰袍老者。

    在‘姚松分身’走来时，老者正闭目养神，想来他便是萧家看守，这传送阵之人。

    “前辈……我要借助传送阵。”‘姚松分身’显得很懂礼数，走上前去便拱手行了一礼。

    “去哪！”

    灰衣老者依旧闭目，没有睁开双眼，而且语气还是不咸不淡的，明明修为只有三阶元婴修为，却偏要摆出一副，高高在上的姿态。

    “去最远的地方……”

    “缴纳八元石的费用。”灰衣老者的语气依旧是不咸不淡的，而且这厮自始至终，都从未睁开过双眼。

    “八千元石，果然不是一般的黑。”心里暗骂了一句，但‘姚松分身’还是取出了一储物袋。

    然而，就在他就要把储物袋，递上去的时候，却是被一道阴狠狰狞的声音所打断了。

    “叔祖，莫要放他走。”声音未落，一个披头散发、浑身鲜血淋淋的男子，便自远方杀来，一张还算俊朗的脸庞，狰狞的像恶鬼一般。

    此人，仔细一看，可不正是刚刚被‘姚松分身’一拳轰上天的萧云广么。。。

