    “愚者，总是喜欢用自己肤浅的知识去解释自己无法尝试的事情。”

    “到处都有很多这样的愚者，每个世界，都是一样……”

    这是位于地狱深处的城堡之中，已经变化成为恶魔的勇者坐在它的王座之上，它的眼前漂浮着一个鲜红的绒球，绒球对它说道：“你难道不这么认为吗？”

    “你到底想说什么……魔王？”勇者坐在王座上，即使魔王在它面前，它也一副无所谓的态度说道：“你指的是外面那些在猜测我为什么变成这样的民众么？”

    “你可以这样认为。”绒球说道：“但是你不想去尝试各种事情么？你有这个能力。”

    “你不用说那么多，魔王。”勇者举起了剑，对准魔王道：“你的阴谋已经失败，我胜利了，只要我的恶魔部队一直进攻城市，居民的数量就永远不会过多，它们永远生活在恐惧之中，也没有空闲你争我斗，在恐惧之中获得绝对的和平！你的计划也不会得逞，你绝对没办法毁灭这个世界，我现在已经没必要与你战斗了……”

    “你的确成功了。”魔王说道：“你成功的阻止了这个世界不被毁灭，但是你怎么办呢？就一直待在这个世界里吗？”

    “一直坐在这个王座上，没有目的地等待下去？”魔王说道：“你应该离开这里。”

    “离开？你想夺回你的宝座么？魔王？”勇者说道：“但是，我与以往已经不同，如果你想来的话，随时都可以试一下看看。”

    “我不是这个意思。”魔王继续说道：“你难道没有想过？这个世界的外面。”

    “世界的……外面？”勇者闻言愣了一下，它似乎在想着什么事情……

    它曾经到过这个世界的每一个地方，每一座城市，每一处丛林，但是，它的确没有去过更远的地方。

    有许多莫斯试过离开这大陆航向大海，但一部分在出航之后就都没有音讯，而另一部分则是不知道怎么绕了回来，就连它们自己也不知道怎么回事。

    因为如此，没有任何莫斯能离开这个大陆。

    它想到它曾经遇到过的一个‘朋友’，那个朋友名为苏苏米，它自称来自别的地方，同时苏苏米也与它一同和恶魔战斗过。

    “难道……真的有外面的世界？”勇者想着过去的事情，变得有些激动了起来。

    它已经坐在这里太久了。

    “没错，我可以送你到别的的世界。”魔王说道：“在外面，你能见到更多的事物，更多的东西。”

    “但是这里……”勇者似乎很想去，但它还有些犹豫。

    “你还留念这个地方吗？”

    “……不。”勇者听到魔王的话后，瞬间就像下定决心一样说道：“我决定离开这里。”

    ……………

    这个‘生物’还真是有趣。

    它的所作所为，都是它‘自己’决定的，琳并没对它进行任何影响，一般来说琳在梦境中都会瞬间调整所有东西，而就是因为觉得它有趣，才慢慢的和它对话。

    这个勇者的思绪显得非常的‘单纯’，它和别的莫斯不同，很容易相信一些事情，很容易迅速的行动起来。

    这可能是因为长期战斗的关系。

    琳觉得这个‘勇者’有一些特别的价值，所以需要特别的培养一下，因为它也是现实化的第一个生物。

    在这之后，魔王带着勇者离开了，勇者也展开了它新的冒险。

    勇者到了别的梦境空间之中，开始在各种各样的世界展开新的冒险……

    琳设定了有很多种梦境空间，虽然勇者在自己的空间之内非常强大，但在一些空间里它却会显得比较弱小。

    就这样，勇者新的旅途开始了，它会在这趟冒险中遇到更多的事物，直到它能够进入真正的世界。

    在勇者的冒险开始时，琳也开始做自己的事情了。

    ………………

    恐龙大陆，这里原本是广阔的荒原，现在则长满了茂盛的植物。

    一些毛玉在植物丛中成群结队地跑动着，忽然，它们好像受到了什么惊吓一般逃开，只见在空中飞过几个巨大的生物，它们在身体两侧，喷洒出如同浓雾般的气体……

    下面的一些毛玉吸入了这些气体，它起初没什么变化，但是如果到它繁殖的时候，它产出的后代就会有所不同……

    在这些起雾之中，包含了大量的病毒，大部分是针对毛玉用的，但也有一部分是针对植物的使用的。

    有些植物在梦境之中也达成了进化，虽然这里的植物丰富，没有必要使用，但是，琳还是想试着看看让一些植物进化成有趣的形态……

    说起来植物的确恢复的很快，因为有很多种子能度过冰期，不像动物那样难以活过去。

    现在，琳已经在许多地方开始释放‘毛玉的未来’这种病毒，与此同时，在东之大陆的‘创造者’似乎还没有冒出来的打算，不过琳暂时先不管它，因为还有一些别的事情要做。

    那就是……合成一个生物。

    这样才能创造出全新的种族，毛玉的话只是原本的变种而已，想要全新的必须得亲自‘捏’出来才行。

    许多种类的菌类长有非常细小的‘触手’，它们这些触手甚至可以用于调整细胞之内的结构，同时，琳也是根据这些菌类来制作出了可以组合细微结构的‘细胞镊子’。

    这种‘镊子’不单能抓取微小物，也能分泌出各种物质，用于粘合等等的情况，如果无数个细胞镊子同时运作，可以组合出相当多的东西，比如说极度坚固的壳质物之类的，但是组合一个生物目前琳还没有试过……

    琳以前组合过苏苏米和利德尔的脑，不过那是有一个原型，将原型改造成一个新的脑，和完全凭空制造出一个是完全不同的。

    因为在梦境之中的‘勇者’根本没有原型，所以只能凭空制造。

    琳自己的细胞不用制作，它们自己会分裂变形，但琳自己分离出来的细胞只属于自己，如果要创造有另一个思绪的生物，就必须从每个细胞到核内信息的每一点，都是完全用拼凑的方式组合出来，这估计是琳制作过的最复杂的东西了。

    生物构造是琳所见过的最复杂的东西，没有任何东西能与之相比。

    而且，细胞核的内容怎么弄，现在琳还是没有完全了解，要凭空捏出来感觉不太可能，里面的信息目前还很难知道是怎么记录下来的。

    要将原有的信息调整的话相对容易一些，但是完全制造出来感觉是几乎不可能的事情。

    如果说是将一个物种的信息混入另一个物种的信息里，那倒是相当简单的事情。

    所以要使用一些别的生物的信息混合进去，再加以一些改造，应该就可以了。

    在北之大陆的峡谷之中，琳新建立起的基地就是测试地点，这里因为恐龙几乎都出去了，翡翠龙和骸龙也正在往外面搬，琳将整个峡谷都建立成了一个巨大的基地。

    整个基地就像一个活的生物，峡谷的地面，岩壁等地方几乎都是由血肉组成，琳现在开始在基地深处进行这个实验计划。

    在基地的一个实验囊内，琳开始了拼凑动作。

    首先是拼出一个细胞，将细胞里面的每一个部位都完全的组合出来，目前琳是照着一种类似单细胞寄生虫的生物制造的，里面的结构一点一点的被合成，这个工作相当的复杂，里面的所有结构都要精确地放置到位，再配上生物需要的信息素，微弱的电流等等……

    琳认为只要用一模一样的材料和结构，就肯定能完美弄出一个生物……

    ……完成了。

    因为很小，所以合出来还算很快，在完成的时候，再加上一点细微的刺激加以‘激活’。

    在这一刻，琳发现里面的结构开始活动了起来……它……活了么？

    这个生物看上去就和真的一模一样，但是，它到底是真的么？

    琳将这个生物体内的观察眼抽出，从外面观察着这个生物，如果它能动起来，就表示一切都是完美的。

    琳就在这么想的时候，这个小小的寄生虫忽然动了起来！

    活了，它活了！

    琳感到思绪中有种激动的感觉，这可是完全‘捏’出来的生物，它没有经过进化，变异，什么都没有，就这么凭空诞生了。

    这个感觉很不错，既然已经成功地制造出了一个单细胞生物，那接下来就应该更上一步。

    制造一头恐龙好了。

    一头大型生物有着无数的细胞，但是对琳来说只是活动的镊子多少的问题而已。

    目前，琳就先制造一些常见的生物，因为有参造物，所以造起来也容易很多。

    当熟练了之后，再制造出那些从未有过的生物，像是‘恶魔’什么的……一些从未在进化过程中出现，凭空诞生的生物。

    这个感觉也很有趣呢，可以观察这些生物到底能否在这个环境中生活，它们又会达成什么进化呢？

    如果能成功，这个世界的生物就会变得无比丰富……RS

