    “灵儿，怎么这么慢。”不一会儿后，萧长天看着终于来了的凤灵儿忍不住问到。

    听着萧长天的话，本来想要将刚才的事情说出来的凤灵儿也犹豫了一下，毕竟这样的小事要是告诉了前辈，前辈说不定该嫌烦呢。

    “哦，前辈，一开始没找到在哪，所以耽搁了一点时间。”凤灵儿笑了笑说道。

    “那没事，听人家说明天这个百年大比就该结束了，到时候，你就不用在在这里这么辛苦的帮忙了。”看着凤灵儿，萧长天笑了笑说道。

    “不应该昨天就结束了吗？”而凤灵儿听完则是心不在焉的喃喃道。

    因为她知道，这个比试一天绝对能比试两场，而不论是比几场，不都该是万剑峰赢吗？但是现在却没有听到什么消息，况且听说现在还在比。

    难道是万剑峰出了什么岔子?

    但是这个想法立马就被凤灵儿从脑海中甩去，因为她知道这个前辈一定不会骗自己的，给自己的功法可是绝世的功法，修炼了那个功法的万剑峰，怎么会出岔子。

    凤灵儿想不通是怎么回事，但是也只能暂时做罢。

    而此刻，赛场上的光芒一点点的消散，众人也终于能睁开了眼睛。

    “不可能!怎能可能!”

    “这....这这不是真的吧！”

    此刻，众人看着面前的景象，皆是满脸的不可思议，因为他们想不到结局竟然是这样。

    只见那赛场之上，万剑峰峰主的本命妖兽一脸虚弱的躺在地上，旁边还全是鲜血，无数的鲜血汇成像是小河一般流到了台下。

    而万剑峰峰主此刻虽然没有自己本命妖兽那样的惨状，但也是单漆跪在地上，手中还拿着长剑支撑着身体。

    “不会的，绝对不会的，绝对不会是这样的!”

    此刻，万剑峰峰主跪在地上看着眼前这一幕，不可置信的喃喃道。他不相信自己的本命妖兽就这样奄奄一息的倒在那里，他也不相信自己可是圣尊的实力，却被眼前这两个圣师的人给打败。

    “这怎么可能!圣师的人怎么可能打败万剑峰峰主!”

    此刻，在场的不少人看着这一幕都长大了嘴巴，他们同样是不敢相信，这个万剑峰峰主竟然真的败给了御兽峰。并且，堂堂一个圣尊，竟然被两个圣师的人给打败了。

    而白兽跟洛兰两人虽然将万剑峰峰主打败了，但是自己却也是还保留着最后一丝力气，因为每让自己的本命妖兽打出一次从前辈那里觉醒的技能，就要消耗掉一半的灵力。

    所以现在两人的灵力处于极度匮乏的状态，要是不赶快及时补充，恐高后果不堪设想。

    “裁判!我们御兽峰赢了吧！”万兽真人当然也注意到了此刻白兽跟洛兰的不对劲，于是赶快高声的说道。

    “宗主....这...”裁判看着星辰宗宗主不好的脸色小心翼翼的问道。

    因为在场的人都知道，星辰宗宗主可是非常想要万剑峰峰主当选下一任的宗主的，结果现在却来了个这样的情况。

    所以，现在星辰宗宗主的脸色一片阴沉，看着场上的几人也是一脸的愤怒。

    “哎呀，完蛋了完蛋了，我们之前可是得罪了那个御兽峰的，现在可怎么办啊！”

    “就是啊，没想到最后竟然是御兽峰赢了，这是我做梦都没有想到的事情啊！”

    在场的所有人此刻都在暗自的懊恼着，懊恼着之前这么针对御兽峰，现在好了，星辰宗以后就将会是御兽峰的了，他们这些宗门算是得罪上了星辰宗了。

    此刻，在场的所有宗门都后悔不已，如果这个世界上有后悔药，他们无论花什么价钱都会买的。

    “等等，我想问问白兽用的刀法是什么刀法!”

    就在此刻，众人等着星辰宗宗主宣布最后结果的时候，星辰宗宗主突然说道。

    “这是我跟着一个前辈学来的!”白兽并没有将萧长天的名字说出来。

    因为他害怕前辈这么低调的人，要到时候前辈知道了自己在这么多人面前说了他，前辈肯定该不高兴了。

    “前辈!”一听到这个词，星辰宗宗主彻底的发狂了。

    不是因为别的，而是因为在这个白兽说完前辈的时候，星辰宗宗主突然想起了他的宗主，那时候的他也是万剑峰峰主，但是这个宗主却对自己百般阻挠，不想要自己成为下一任宗主。

    并且还对自己动了手，星辰宗宗主怎么可能会忘记当时宗主对自己用的剑法，就是跟白兽用的剑法百分之九十的相似。

    而但是要不是星辰宗宗主命大，就真的被砍死了。

    “你们这些人，偷学秘术!修炼这种刀法!简直就是该死!”

    只见星辰宗宗主瞬间对着白兽跟洛兰厉喝一声。

    “今天，就让我星辰宗宗主来制裁你们这些人吧！”随即，只见星辰宗宗主二话不说便跳到了比武台上。

    “这...这个星辰宗宗主在搞什么？”

    看着这一幕，场下对人都忍不住说道。

    现在的胜负已经很明显了，但是这星辰宗宗主还不宣布结果，不宣布结果就算了，现在还来威胁别人，简直就是太欺负人了！

    “宗主!你要干什么!”万兽真人没有想到星辰宗宗主竟然突然来了这么一招，还没来得及反应就看见星辰宗宗主对着场上已经非常虚弱的白兽跟洛兰出了手。

    “不!”看着这一幕，万兽真人瞪大了眼睛，大声的吼道。

    “噗!咳咳咳，哈哈哈，万兽真人，就算是我输了又能怎样，宗主是不可能让你们御兽峰坐上这个位置的。”

    只见跪在地上的万剑峰峰主看着这一幕，一脸得意的说道。

    他就知道对于这件事情，宗主不会善罢甘休的。

    “师兄!”看着星辰宗宗主一瞬间朝着自己跟白兽出手，洛兰惊慌失措的大叫了一声。

    “啾——”

    就在此刻，突然一声巨大的凤凰叫声从远处传来。

    “这....这好像是凤凰的声音!”

    在听到这声音后，在场的所有人再一次的一惊。他们没有想到这里的动静连凤凰都惊动了。

