    当流浪地球从星际之门缓缓出现时，无论是帝国还是义军都不禁对此感到惊愕万分。

    其大小几乎是死星的近百倍，上面布满着上万米高的行星发动机，喷射出的等离子光柱即使在天空中也都清晰可见。

    尽管死星至今为止已经摧毁过不止一个星球了，但如此能够在太空中航行，还能进行超空间折越的星球，还是闻所未闻见所未见。

    更重要都是，一直以来都是死星去找某个星球摧毁，如今竟然反过来被星球找上门来，这到底是算是什么事？

    “这到底是什么东西？”

    死星的舰桥上，皇帝帕尔帕廷勃然大怒，他作为统治银河系的帝王，竟不知道宇宙中还有这样的星球，完全可以说是不称职了。

    手下的情报人员焦头烂额的翻找资料，方才找到一个看似正确的答案：

    “陛下，这是位于银河系边缘的偏远星球——地球，根据资料显示应该尚未进入太空时代，他们的飞船连最近的半人马座星系都到不了，不应该有这样的科技啊！”

    “一群废物，收集的情报到底落后了多少，这叫没有进入太空时代？”

    帕尔帕廷把手一甩，这名情报人员就被强大的原力狠狠地按到墙上，在重压下被瞬间压扁成一滩血浆。

    这也难怪，如今对方都要把整个地球给开到脸上来了，还说尚未进入太空时代，未免是太过自欺欺人。

    这名情报人员也确实是冤枉，他收集的资料并没有错，在星球大战位面中的地球还处于太空初步探索时期，完全没有加入到这场星球大战的能力，所以基本上是一个被无视的星球。

    流浪地球就完全不是这么一回事了，不仅仅是已经进入太空时代，还是带着整个地球迈进深空。

    别说把飞船开到半人马座星系，把整个地球开到半人马座星系都试过了！

    半路杀出的流浪地球让死星上的人员一时间都措手不及，死星是设计来应对各种大型威胁的，但没有说过要大到这种程度，打不过就叫一个星球过来，有这么玩的吗？

    还是皇帝帕尔帕廷比较有魄力，第一时间反应过来下令道：

    “别傻愣着！全反应堆点火，给我把这个莫名其妙的星球炸掉！”

    死星毕竟是能够毁灭一个星球的武器，遇到这种情况也没有理由退缩，加上之前乔律驾驶毁灭者号的撞击，如今他们是想走也走不掉了。

    超级激光炮立即开始充能，在死星的表面上发出幽幽的绿光，准备发射一炮把流浪地球给轰掉。

    虽然在大小规模上已经被流浪地球给完爆了，但帕尔帕廷对死星的破坏力还是有十足的信心。

    在此之前，死星已经接连摧毁了杰达和奥德朗两个星球，流浪地球也不过是从靶子变成了移动靶，帕尔帕廷并不认为自己有什么好怕的。

    然而出乎他意料的是，面对死星的超级激光炮，流浪地球却完全没有闪躲的意思，反倒是缓缓地转动着星球，把大概是南极的位置对准了死星。

    “竟然不打算逃跑，还主动找上门来送死吗？”

    帕尔帕廷怀疑是对方并不了解死星的威力，以为能够靠着星球本身来扛住这一击。

    过去流浪地球就曾这么做过，依靠着长年冰封的南半球，抵挡住各种陨石的撞击，甚至是硬穿小行星带都不成问题。

    然而这次不一样，死星的超级激光炮是足以毁灭整个星球的武器，无论是打中南半球还是北半球都没有什么区别。

    所以这一次，流浪地球要用另一件武器，用另一件足以与死星抗衡的武器——地球大炮！

    此时，在流浪地球的地球驾驶室淹没在一幅巨型全息图当中，那是一幅星系的模拟图，整个图像实际就是一个向所有方向无限伸延的黑色空间。

    在全息图的中央，联合政府五大常任理事代表坚毅地伫立着，有条不紊地指挥着所有工作，或许他们曾经有过分歧，对于流浪地球的行动方针有过不同的想法。

    但在如今流浪地球上全人类生死攸关的时刻，所有的分歧与争端都变得无关紧要，每一个人都在为同一个目标努力，这正是流浪地球能够走到今天的原因。

    死星的设计者盖伦·厄索也在现场，在超级激光炮的充能光芒亮起的瞬间便汇报道：

    “死星的全部反应堆正在点火，弹道轨迹预测完成，可以进行拦截了！”

    罗峰点点头下令道：“地球大炮，开始装填！”

    保管着强作用力材料的空间站环绕着地球轨道来到北极的上空，逐渐降低着高度，与北极上的地球隧道入口完成对接，从现在开始才是进入到地球大炮的发射程序。

    丁仪目送着强作用力材料进入地球隧道，这枚光滑得有如凝固的水银般的炮弹倒映着他严峻的面孔。

    这是流浪地球给帝国送去的礼物，也是带去的一个信息，让他们知道一个团结且坚定的星球，胜过用暴力与恐惧把无数个星系绑在一起的庞大帝国！

    在地球隧道的另一端，沈华北指挥着南极庭院工程的正式启动，这里就是地球大炮的发射口，强作用力材料炮弹将在穿过长达12756公里的电磁轨道炮管后发射出去，带着整整一座行星发动机的质量撞向死星！

    掩盖在南极庭院上方的铁门轰隆隆地打开，露出深不见底的炮口，此时里面散发着一丝幽幽的红光，那是强作用力材料进入炮管后的信号，这枚炮弹正在不断加速，直到从南极庭院发射出去的瞬间。

    “全部人员进行疏散！”沈华北大声下令道。

    这里马上就要承受地球大炮的后坐力，所有人都必须躲进相当于核避难所规模的工事里面。

    地球驾驶室里面，全息图上的地球与死星已经来到相当之近的位置。

    对于两个星球来说，就相当于西部牛仔决斗的距离，就看谁先拔枪，以及一击致命！

    只不过在这场星球大战，死星和流浪地球拔出的分别是超级激光炮与地球大炮，并且弹道高度重合，难免要上演一场针尖对麦芒的较量了！