    第179章蛊毒发！！

    还没说话呢，又听得她激动的说：“他们不敢杀我，或许我的命还有用，他们要活口，你快点站在我身后缓一缓。”

    沈君承觉得她真的是傻，就算这些人不想杀你，你的命另有用处，但不代表他们不会伤你啊。

    他急的赶紧去拉住憨憨挡在他面前的人，可是刚动，他就顿住了。

    因为一时间，所有的杀手竟真的全部停下来，面面相觑，不知杀是不杀？伤是不伤？

    而后回头看领队，怎么弄？

    领队眯眼，看我干嘛，主子说的是平安送回去，平安，那肯定不能伤啊。

    沈君承也是诧异的，本想责备她胡闹的话都咽了回去，站在她身后，暂时赢取片刻的喘息。

    四肢愈发沉重，提剑都有些费力，他撑不了多久了，再运功只会导致毒素蔓延的愈发快。

    付豪和潮声怎的还没来，是半途中被拖住了吗？

    他都来不及思考为什么这些人不杀安安了，站在她身后虚弱的说，“后退。”

    必须要再往深山里走走，才能更快的找个适合隐藏的地方。

    苏安安就谨慎的往后退。

    领队眯眼，倒也没急，我看你能撑到几时，拖得越久，毒便挥发的快，任你武功再高，都得倒下，到时候说不定捡现成的呢。

    他挥手，这些人就保持几十步的距离全方位的跟着。

    这一幕倒是安静的诡异，没人上手，似乎都在伺机而动。

    苏安安紧张的不行，生怕自己一个保护不力，让冷莫言被偷袭了，精神可谓高度集中。

    忽然，沈君承压不住翻涌的蛊毒，吐了一大口血。

    苏安安一惊，下意识回头看了眼，就一瞬，腰间不知何时被缠上了一道鞭子，一下子拉离了他的旁边。

    沈君承瞪大了眼睛，立马去抓她的手想拉她，可是，只抓住了她的一片衣袖，眼睁睁的看着她被那个领队用鞭子拉走，捆了起来。

    领队将苏安安丢给了两个杀手，示意他们先把这个女人送走。

    杀不了，还不能瞅机会把你绑走。

    沈君承看着她被拖走，青筋暴起，“放开她，放开她！”

    领队挑衅的看了他一眼，故意刺激他。

    苏安安则使劲儿挣扎，没了她站在前面，征战一触即发，所有杀手瞬间出动，比之以往更狠戾，招招致命。

    沈君承立马提剑格挡，杀气不减，但是动作仍然慢了一步，剑锋擦着他的肩膀，腰腹位置而过。

    苏安安挣扎着回头，就看着他动作越来越慢，吃力无比，后背被人劈了一剑，一下子跪在了地下，鲜艳的血溅出来时，在霞光里诡谲艳红。

    她的心，猛地一疼，“冷莫言，你站起来啊。”

    “快点站起来啊。”

    她大声呼喊他，提醒他，“走啊！”

    没了她，他应该还有机会的，快走啊。

    似乎毒发的他终于到了强弩之末，几招下来，真的招架不住，苏安安眼睁睁的看着他受了许多伤，黑衣被鲜血染出沉重的颜色。

    她什么都做不了，只有大声哭喊着，“你快逃啊，站起来逃啊……”

    有人举剑了，似乎下一秒就能划过他的脖子，取了他的命。

    她哭的视线都模糊了，双手被捆她挣扎的都出血了，使劲儿踢捉她的人，急的不知如何是好，只剩声嘶力竭与愧疚。

    当剑风扫过的一瞬，周遭似乎一下子安静下来了。

    沈君承内力沉重的提不起来，蛊虫似乎在血液里疯狂的啃噬着他的生命。

    他感觉到，一切都在流失……

    但是余觉里，他又听到了她的声音，看到了她担心的眼睛，她让自己跑……

    她哭了……

    那些人执意留她性命要带她去哪儿？

    她这么漂亮，是要带去送人，还是带去干嘛？

    他不敢想象，无法想象。

    脑海里就一个声音在回绕，不能，这些人不能带走她。

    她是他的妻，谁都不可以动，谁都不可以！！

    恍惚中，他听到了断裂的声音，像是有什么冲破了牢笼终于得到了自由。

    气血疾速翻涌，刚刚沉重的抬不起来的剑瞬间都变得轻盈，在那个杀手致命一剑落下的时候，他忽然抬眸。

    原本幽暗的眸色一片猩红，寒气渗出，配以他染了血狰狞的面具宛如地狱里爬出来的修罗。

    那个杀手一瞬竟然被震慑住了，剑落下慢了一息，而后就是一声响彻山谷的惨叫。

    沈君承倏地站起，直接一剑生生劈开了他，死法极为可怖！

    血溅了他一身，他没有任何表情，反而显得愈发兴奋。

    所有人都顿住了，霎时忍不住后退一步。

    他不是毒发的动不了任人宰割了吗，为什么还能站起来，为什么还能再杀人？

    那个领队也瞪大了眼睛，不该啊，不可能啊，没有人中了大叶醉鱼的香还能站起来，这堪称最强的软筋散，不可能，不可能！

    连领队都不住往后退一步，感觉到了后怕。

    “放开她。”

    他说的声音并不大，但是音色却格外凉，让拖着苏安安的两个杀手瞬间打了个哆嗦，看向领队。

    领队的作战经验毕竟多，直觉出现了意外，冷莫言怕是除不掉了，就道：“所有人，先撤！”

    那个苏安安也不要管了。

    可当所有人准备撤时，沈君承唇边却扯出极为嗜血的一抹笑，眸里最后一丝的清明，被血红遮盖了。

    只觉得一股气在体内疯狂涌动，唯有鲜血，唯有鲜血能平复。

    没人管苏安安后，她用嘴解开了捆在手腕上的绳子，等她好不容易解开，爬起来跑过去时，她惊呆了。

    不过短短一刻钟，所有的人都死了，都死了！

    不是三步斩，一招毙命，倒像是野兽啃噬，每个人都咬的乱七八糟的，残肢断臂，血流满地，极为残忍血腥的死法。

    苏安安吓得霎时后退了一步。

    抬眸就看到他提着剑而来，剑尖搭在地上，剑身被染得血红，蜿蜒出一条血路。

    他的袍裾已然变得沉重，吸满了鲜血，沉甸甸的。

    一阵风吹过，空气里的血腥味浓烈的让人作呕。

    苏安安莫名后背一凉，尽量放轻语气的问：“冷莫言，你，你怎么了？”

    感觉他不正常，非常不正常，宛如失了神志，只知道杀戮。

    (本章完)

