    第1477章 为何？

    

    苏九掀起眼皮，挺惊讶的。

    

    小西普果然够小的，这都能遇到。

    

    不等她开口说话，玄智率先斥道：“你是什么人？

    在这胡说八道什么？

    什么臭丫头！”

    

    剑宗什么意思？

    放任这种人进来瞎搅和，这不是恶心人吗？

    

    在场的大师，也有剑宗的长老，更有认识谭淼儿的周长老。

    

    他顾及于长老的面子，连忙起身：“这位是药岭宗的谭淼儿，是一名炼丹师！她是来剑宗做客的，想必是有什么误会？”

    他扭头，看向谭淼儿，眼神有些不耐，语气更是带着警告：“谭姑娘，有误会就好好解释，别这么大的肝火。”

    

    被臭丫头惊到的众人，又被这句话被安抚了。

    

    是啊，这当中肯定是有误会！   

    害，他们真是昏了头了，居然以为她说苏九是臭丫头！   

    正这么想着，就听见谭淼儿抬手一指，“没有误会！此女才来小西普不久，那天我们在无妄山山脚下的茶馆喝茶，付晏师兄，以及药岭宗的师兄妹们都是亲眼所见！皆可作证！”

    

    众人一听付晏，面色变了变。

    

    这付晏在炼丹师里有些名气，人品还是不错的。

    

    本就有看不惯苏九的大师，端起长辈的架子，沉声道：“玄智大师？

    这到底怎么一回事？

    这女扮男装跟男子们厮混在一起……不太好吧？”

    

    闻声，谭淼儿立马接话茬：“这小贱人先是拦路打劫抢走我数瓶丹药，后又女扮男装潜入灵宝阁，必然是居心叵测！玄智大师，你千万别被蒙蔽！”

    

    “你有什么证据？

    你有本事现在就把你师兄妹现在找过来！”

    

    玄智青着脸，语气极为不善，恨不得一脚把这个妄图毁坏灵宝阁名誉的女人给踹出去。

    

    谭淼儿像是就在等这句话，指着苏九就道：“证据？

    证据就在她身上！我数瓶丹药，她一日吃一粒她也吃不完！至于她男扮女装的证据，只要敢当众脱衣解发吗！”

    

    周长老额头青筋直跳，恨不得拿东西把她嘴巴塞起来。

    

    这是谭淼儿的私仇、和灵宝阁的私事，不该在这里抖搂出来，把灵宝阁的面子往脚底下踩。

    

    这不是拉仇恨吗！   

    玄智张了张嘴，余光落在少年那张过于美艳的脸上，这……确实挺像女的！   

    他心虚啊，但是得维护灵宝阁的声誉啊。

    

    果断的转移话题，冷哼：“要是什么闲杂人等都能定我灵宝阁弟子莫须有的罪名了？

    那我灵宝阁还混什么？”

    

    他扭头，就把枪口对准周长老：“交流大会为何会出现不相干的炼丹师？

    你们剑宗就是这么办事的吗！”

    

    这话现在说，属实有点双标了。

    

    毕竟神医独活就在剑宗客房待着。

    

    但没办法，谁让神医独活在炼丹界有一定的地位呢？

    

    你没地位，还在这挑事，你就是欠收拾！   

    周长老自然也明白这个道理，他并不想跟灵宝阁交恶，“玄智大师莫要动怒，谭姑娘也是，不如等交流大会——”   

    谭淼儿一见他要和稀泥，质问道：“周长老！此女才入小西普没多久，为何敢抢劫丹药？

    还胆大包天混入灵宝阁？

    为何——”   

    “为何？”

    

    少年嗓音淡漠，白皙的指尖捏着杯盖，轻轻磕了磕杯沿，眼眸带着好奇，就那么直直的望着指着他暴跳的谭淼儿。

    

    谭淼儿两眼冒火：“你说为何！”

    

    苏九扬眉，一脸无辜：“我不知道啊，问你啊。”

    

    

