
第2166章死过一次，为他而活！

久久之后，三人这才平静了下来。

韩雪一脸感动地看着萧峰道，“萧峰谢谢你！”

“傻瓜，你跟我谢什么。是我对不起你。这么长时间没有找你，对你的关心不够！”

韩雪闻言摇了摇头，看了一眼坐在床边满脸激动的双亲，对萧峰说道，“萧峰，你可以出去一下，我想跟我爸妈说说话！”

萧峰闻言一愣，看了一眼韩雪，似是心中已经猜到了韩雪想要说什么，点了点头，便转身离开了。

等到萧峰走了以后，梅凤玲忙抓着韩雪手说道，“女儿，你有什么话想对我们说的！”

“女儿，你说吧，不管什么要求，我们都会满足你们的！”

韩雪点了点头道，“我的要求就是不要阻止我与萧峰在一起！”

此话一出，岳成山与梅凤玲两人都是一惊。

韩雪见两人神色继续说道，“听我把话说完！”

于是韩雪将自己与萧峰如何认识的事情说了一遍出来。

岳成山与梅凤玲两人得知萧峰竟然是共和国那一位元老的孙子，无不是目瞪口呆。

但是得知萧峰竟然已经结婚，而且不止一个女人，两人有不禁沉默了。

见岳成山与梅凤玲两人样子，韩雪直接开口道，“萧峰的身份，你们也知道了。我与他之间也是真心相爱的。所以我不希望你们干扰我们。当然如果你们非要干扰，对不起，就算是你们是我亲生父母，我也不会相认的。而且我已经是死过一次的人了，我下半辈子只会为萧峰而活！”

岳成山与梅凤玲两人听了这话后，无不是一叹。

“傻孩子，既然你自己决定了，我们也不想多说什么，只要你感到自己幸福就行了！”

梅凤玲抓着韩雪的手，说着眼中的泪水忍不住又滑落了下来。

岳成山也点了点头道，“看的出来，萧峰的确是一个不错的孩子，不然也不会为了抢救你，一下拿出一个多亿！”

韩雪闻言一惊道，“为了救我花费了一个多亿？怎么回事？”

岳成山见韩雪的样子，这才明白，感情萧峰为了救她，大肆宣传，重金卖血的事情，还没有告诉韩雪。

韩雪听到萧峰为救自己，重金卖血，感动的泪水再一次忍不住滑落了下来。

一个多星期后韩雪终于出院了。

也许是因为萧峰挥手捐了一个多亿给本市做慈善，所以得知韩雪出院，各大媒体甚至电视台都到了现场。

医院也是异常高调地松韩雪出院。

毕竟，韩雪在住院这一段时间，萧峰也是拿重金砸了下来。

上到院长，下到护士，甚至是保洁人员，萧峰都让郑三准备了一个大大的红包。

这样一个土财主，众人自然是将其当公主一样的对待。

更别说萧峰挥手捐了一个亿，连龙江省里面的领导都给惊动了。尤其是上面的人得知韩越和萧峰身份后，更加震惊了。

岳成山，梅凤玲更是早早地将家里收拾干净，为韩雪与萧峰各自准备了一个房间。

尤其是韩雪的卧室，梅凤玲准备了二十多年，就是为了等有一天女儿会回家居住！

萧清婵给萧峰的假期有一个月。

因此，萧峰特意在这边多陪了韩雪一段时间。

得知，梅凤玲与岳成山两人在市里开的一家酒楼。

萧峰在岳成山与梅凤玲两人商议了一下，准备在龙江省会开一家辉煌国际酒店，交给韩雪管理。

并且还抽调了一个多亿的资金，交给了韩雪让她扩张家族的产业。

萧峰一连串的手段，砸了下去岳成山与梅凤玲两人都不禁傻眼了。

这才知道自己的女婿，手腕不得了，自己手中竟然掌控了一个商业帝国。

在得知萧峰的所有女人都在帮他打理商业帝国各个部分产业后，岳成山与梅凤玲两人顿时心领神会暗下决心，一定要给自己女儿打造一个巨大的后盾，不能让自己女儿还有未来的孙子吃亏了。

豪门家族竞争不断啊！

萧峰这样做，未免不是有这样的目的。

让每一个人女人都有自己的事业，而不是一个花瓶。

五天后，萧峰终于在韩雪不舍的眼神中，带着郑三两人上了飞机。带来的兄弟，全部让萧峰留在这边，保护韩雪的安全。

当然等回头，郑三会重新选配更加合适的人选过来。

韩越见萧峰离开后，对岳成山与梅凤玲拍着胸脯保证道，“龙江什么问题解决不了找我。谁让我是萧峰的兄弟！”

等萧峰返回燕京，洪妃也已经在这边等着萧峰了。

得知韩雪发生的事情，洪妃也是一阵嘘喻。

“接下来你打算去什么地方？”

萧峰闻言忍不住一叹道，“去一趟米国，周文娜的孩子都已经出生了，我还没有去看她和孩子！”

洪妃听了心中不禁有些酸楚，翻身骑到了萧峰身上。

“想去可以，像把我这块地的种子给播下去！”

“不然别想走！”

顿时房中一阵娇喘，激战真正持续了半夜！

五天后，萧峰在洪妃一次又一次的压榨下，终于成功顺利播种了。

看着试纸检测的结果，洪妃不禁乐了。

“行了，本小姐终于开始结果了，你可以滚蛋找你的其他女去了！”

彪悍一句话，随之而来的是一道冰冷的房门。

砰的一声！

直接将萧峰搁在了门外，

看到这一幕，萧峰正是欲哭无泪。

不过，几天就让洪妃怀上了，也是萧峰所始料不及的，庆幸之余，萧峰也感觉自己有些对不起其他女人。

是不是抽空得让她们也都给怀上。

带着纠结的心态，萧峰去一趟东海后，陪了张天雪几天，结果意外地是也让张天雪有了。

还真是战斗节节胜利啊！

几天后心满意足的萧峰，终于离开了东海，直达了米国华盛顿。

豪华的别墅中，聂颖看着萧峰美目中充满了赞许的神色。

“不错，你这一次的表现非常好。难得是你已经得到了老爷子的肯定，有了自己决定人生规划！”

萧峰听了一脸得意地嘿嘿笑道，“那是，也不看看我是谁的外甥！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9990922"  chaptername="第2166章  死过一次，为他而活！">加入书签</a>
</div>
