    玄宗主看着眼前这年轻人，有些疑惑，感受不到任何气息，也看不出是何等修为，但是却有种淡然脱一切的气质。

    至于普通人，倒是没有想过，那么只有一个可能性，那就是眼前这人的实力很强。

    玄宗主刚想说什么的时候，一旁的玄云仙却突然走了出来，开口了。

    “是你吗？”玄云仙那绝美的面容上，流露出了一丝期待之色。

    而在玄云仙开口的刹那，玄剑阁众人也是微微诧异了一番。

    莫非云仙与这个人认识不成？

    此刻站在那里的林凡，彻底的懵比了，这是什么节奏？

    林凡想过任何可能性，但却从没有想过眼前这情况。

    如果玄云仙还记得自己，那也不可能在宗主她们面前说出来啊，肯定是要等夜深人静的时候，偷偷摸摸的进入房间来询问自己。

    可如今的情况完完全全就是玩命了，仿佛是不弄清楚誓不罢休啊。

    “云仙，你认识他？”玄宗主一旁询问道。

    可是此刻玄宗主的问话。玄云仙却一点也没有听下去，而是再次的询问着。

    “是你吗？”玄云仙内心在犹豫着，她有些不敢相信，她在等着对方的回答。

    林凡站在那里，一动没动，也没有回答，而是彻底的被问住了。

    这种情况是他从来没有想过的问题。

    看着玄云仙那迫切想要知道的眼神，林凡真想狠狠的给自己一巴掌啊。

    麻蛋啊，那时候非要装个什么逼，现在尽是给自己惹了一大群麻烦。

    现在想想，林凡还能记得当时所说的话。

    “能够将生的希望，留给你这样的美人，是我的荣幸，第一眼看到你，便被你的气息所吸引，希望你以后不要忘记我……。”

    “别说话，在即将死亡的那一刻，能够好好看着你，便是一种奢求，保重……。”

    回忆着这两段话，林凡就有种想哭的感觉。奢求你妹啊……。

    当时感觉这逼装的真是酸爽啊，现在想想倒是感觉自己当时怎么这么傻比啊，这尽是惹麻烦啊。

    尤其想想当时飚演技的时候，自己的面部表情做的也很到位，只要还有点心，不管是谁，都会被自己给感动啊。

    林凡不知道这两段话，对玄云仙造成了多大的影响。

    玄云仙一生在玄剑阁，从未与陌生男子有过这样的接触，虽说是一个三十年的老处女，但是内心依旧如同少女一般充满了种种幻想。

    而当时这两段话，如同一颗种子一般，种在了玄云仙的内心深处。每日夜晚之时，玄云仙看着那圆月，便会陷入沉默之中。

    性情也比以往沉默了许多。

    此刻玄剑阁宗主与太上长老们面面相觑，总感觉好像有些不对。

    而一些将林凡包围起来的弟子们，面色也是微微一变，她们感觉这一句话中，好像包含了无穷思念……。

    这一刻，众弟子们相互对视了一眼，也都被内心中一个想法给吓住了。

    玄云仙长老不会跟这个男人有什么吧……。

    想想玄云仙长老平时那冰冷拒人于千里之外的神情，她们很难想想会有哪个男人，能将其拴住。

    此刻林凡感觉有些不舒服，这种感觉，太特么的压抑了。

    林凡还未穿越的时候，那也是个纯情的小处男，虽说阅片无数，但是内心纯洁的就跟小白纸一般。

    对于阅片无数的林凡来说，自认为妹子在其眼里，也不过就是红粉骷髅。

    其实这主要的原因，还真从未有一个妹子，如此深情的向林凡表露着什么。

    而此刻玄云仙这包含无数深情的一句话，却让林凡有些不适应了，哪怕林凡修为再强，但是在这个时候，也是有些不知该如何是好了。

    “是你吗？”玄云仙上前走了一步，绝美的面容上，迫切的想要得到一个回答。

    林凡微微向后退了一部，眼神有些飘渺，想要躲避玄云仙那仿佛要将自己给吞下去的眼神。

    是或者不是？

    林凡很想说不是，但是当看到玄云仙那渴望的眼神时，他却又有些犹豫了。

    麻蛋，林凡啊，你砸这么怂呢？

    就算说是，那又能如何，莫非对方还能把自己给吃了不成？

    “嗨，很久不见了。”林凡深吸一口气，勉强的露出一丝笑容，极力的让自己正常一点，抬起手，打了个招呼，就当是回应了。

    可就在这个时候，林凡彻底的懵了……。

    丝丝香味扑面而来。

    一道身影却突然的投入到了林凡的怀抱之中。

    “我就知道是你，你怎么可能会死……。”玄云仙扑到林凡的怀里，声音带着一丝哭腔。

    林凡这一刻快哭了，这特么的到底叫什么事情啊。

    那一天……那一天，不就是多嘴飚了两段话吗？

    小爷我还什么都没干啊……。

    林凡这一刻，彻底的呆滞了，那双垂着的手，也顿时无处可放了。

    这一刻他真的不知道到底该怎么办了。

    这一切来的太特么的突然了，让人没有一点点防备。

    而此时，不仅仅是他傻眼了，就连玄剑阁众人也是彻底的傻眼了。

    玄剑阁宗主身子微微往后一推，那略带苍老的面容，显的很是不敢置信。

    自己……自己最看重的弟子，怎么可能会有情债，不可能，这绝对不可能啊。

    众太上长老此刻也是如此，玄云仙乃是被当做下一任宗主培养，可如今出了这种事情，这该如何是好？

    玄剑阁众女弟子，看着眼前的一幕，有的被感动了，有的也是如宗主他们一般，彻底的傻了。

    玄云仙长老，怎么会突然这般……。

    此刻一名弟子拔起腿向着远方跑去。

    刘凌峰最近感觉自己的内心很孤单，坐在镜子前，翘着兰花指，手指头轻轻抚摸着脸颊。

    看着梳妆台上那些胭脂水粉，也是没有任何心情。

    太孤单了……。

    他在思念着某个人。

    “砰……。”

    这时，屋内被人推开。刘凌峰面露不悦之色，怎么现在的弟子都如此没有教养呢，看来需要好好训斥一番才行。

    “刘师兄不好了，你师傅在大殿之外，跟一个男人抱在一起了。”那名女弟子急忙说道。

    “卧槽……。”刘凌峰的声音有些尖锐，一听到这话，也是气的急忙站了起来，“你说的千真万确？”

    “没错，就在那呢。”那女弟子急忙说道。

    这一刻，刘凌峰眼中闪烁一丝杀意，心中怒意滔天，到底是哪个混账东西，敢抢自己的师傅。

    ……。(未完待续。)