    第334章 前往达尔文家族

    “没意思，还是在国内舒服，对了，我明天就回去了，你去机场接我吧？好不好？”

    小女生撒娇的嗔态。

    “没问题，我一定接你，说到做到！”

    “嘻嘻，我就知道，老板对我可好啦！”

    “我昨天就给你打电话了，可你的手机怎么没人接？”

    “哦，你说昨天呀，我昨天手机不知道怎么回事，忽然找不到了，直到回房间才发现原来掉到床下面去了，我真是迷糊了，”

    不是你迷糊，而是有人动了手脚！

    这种被人翘着鼻子走的感觉，让秦枫感到十分不舒服。

    幸好这次达尔文家族的人没对米杏儿有什么非分之想，否则的话，远在几千公里之外的米国，秦枫也只能望尘莫及。

    又和米杏儿聊了几句，秦枫才挂断电话。

    走出候机大厅，一辆停在路边的敞篷跑车旁，一名身材火辣、胸前鼓鼓的妙龄女郎正朝秦枫挥手微笑。

    秦枫走过去，妙龄女郎眼神里流露出花痴，就差当场流口水了。

    她用流利汉语道：

    “没想到让我迎接的人竟然长的这么帅，我真是幸福死了！”

    “帅哥，答应我一个请求可不可以？”

    秦枫笑着点头：

    “不可以，”

    妙龄女郎：…

    “你们华夏人这么没礼貌吗？人家见你长的帅，想要和你来一场邂逅之旅都不行吗？”

    边说话，妙龄女郎边解开胸口柔软丝带，包臀短裙跟着扭动，长腿黑丝，婀娜忸怩。

    宛如一条摄人心魄的黑蛇一般。

    “你答应我一个要求，我任听你发落，”

    “真的吗？太好了，快说快说！”

    “给我劈个叉看看！”

    妙龄女郎：…

    别看女郎有着吸引男性眼球的所有焦点，但秦枫对她一点兴趣都没有。

    “没时间跟你废话，你是达尔文家族的人？”

    “真是无趣，我是埃布尔大人的贴身秘书，埃布尔大人让我过来迎接你！”

    “走吧，”

    “真是可惜了，”妙龄女郎连连摇头。

    秦枫和妙龄女郎言谈举止，被旁人看在眼里，对秦枫羡慕嫉妒恨。

    能享受婀娜妙龄女郎一晚，在他们看来，就算少活时间都巴不得。

    既然确认了米杏儿暂时没事，秦枫也就放下心来。

    坐在敞篷跑车内，女郎一脚油门踩下，排气管喷出一股黑烟，朝远处开去。

    车内，闲着也是闲着，秦枫翘起二郎腿道：

    “你是埃布尔贴身秘书，埃布尔在达尔文家族里是什么地位？”

    “埃布尔是达尔文家族现任掌舵人，怎么样，很厉害吧？不过很可惜，他那方面实在太差劲儿了，”

    秦枫满脑门黑线。

    “你就不怕说这些话被他听到吗？”

    妙龄女郎意识到了什么，脸色一变，连忙噤声。

    “希望你不要说我的坏话，”

    “给我介绍介绍达尔文家族吧，听说你们很有钱？”

    “那当然！”

    女郎挺了挺胸脯：

    “我们从来不缺钱，达尔文家族规模十分庞大，拥有的财富达到你无法想象的程度！当然，我们不止赚钱，在尖端科技研究方面，我们同样走在世界前沿。”

    “你不要害怕，埃布尔让我来，已经提前叮嘱我，您的一切要求都会得到满足，包括我，”

    秦枫指了指窗外：

    “那是什么？”

    女郎扭头看去，一脸疑惑：

    “公交车呀，哦，是通往肯尼迪国际机场的…”

    说到一半，妙龄女郎忽然意识到了什么，不过她脸上丝毫没有生气的表情：

    “看不出来，你长的这么帅，嘴巴竟然这么毒！把我比作公交车，”

    “我带你去按摩吧，把你的嘴巴好好揉揉，很舒服的哦，泰国佬开的，”

    秦枫实在懒得跟她废话：

    “不用招待了，带我去见埃布尔！”

    “好的呢，”

    秦枫本来以为女郎还会绕弯子，没想到她直接开车来到一处哥特式庄园外面。

    庄园规模宏大，里面树木林立，高大雄伟的建筑群充满古代美感。

    高高围墙外面，停放着许多轿车。

    西装革履、戴黑墨镜保镖不时来回巡逻。

    想必，这就是达尔文家族总部所在了。

    “跟我来吧，”

    惹火女郎一走三晃的水蛇腰在前面引路，包臀短裙一扭一扭。

    高跟鞋踩在地板上发出‘哒哒哒’的清脆响声。

    进入哥特式建筑拱形门，让秦枫很意外的是，从外面看起来完全仿古风格的建筑群，内部却是充满现代高科技感。

    女郎在一面平平无奇的墙壁上按下手掌，仅仅几秒种后传来一连串科技质感声：

    “指纹解锁成功！”

    “面部解锁成功！”

    “虹膜解锁成功！”

    “欢迎您回家！”

    女郎一笑，对秦枫道：

    “走吧，”

    两人走进一间环形电梯，女郎掏出黑色芯片卡，刷卡之前对秦枫道：

    “你是喜欢速度快呢，还是速度慢？”

    “随你，”

    “好的呢，我喜欢速度快一点，那样才刺激，你可要做好准备哦，”

    “法克！”

    秦枫对惹火女郎爆了一句粗口，这种胸大无脑的人竟然被埃布尔选中，真不知道脑子是怎么想的。

    ‘叮，’一声，

    科技感十足的环形电梯猛然下降，秦枫清晰感受到，虽然下降速度极快，但人几乎没有任何眩晕感，就好像坐在地平面的高铁上一样，只不过方向完全不同。

    很快，两人从电梯走出来，视野之内是一片宽阔的圆形穹顶，大厅空空荡荡，依稀传来两人走路产生的回声。

    天花板，灯光，科技建筑。

    恍若置身于科幻大片场景之中。

    女郎对着空气道：

    “尊敬的埃布尔先生，您要找的人我已经带来了！”

    “很好，回你的家吧！”

    “好的呢！”

    惹火女郎说完，目光看向秦枫，嘴角一笑，直接朝圆形金属光泽的墙壁走去。

    “虹膜检测成功，欢迎回家！”

    机械质感声过后，金属光色的墙壁缓缓打开。

    原来墙壁内部，内嵌着一个硕大金属铁笼。

    女郎走进去之后，很快金属大门再次关闭，从外表看严丝合缝，完全看不出来这里有一个内嵌铁笼。

    “尊敬的秦枫先生，您好，”

    另一端，一名脸上带着笑容的外国男子朝秦枫走过来。

    秦枫看着这名外国男子，脸色骤变。

    他的身材不高，佝偻着背，皮肤泛白，长相普通，浑身上下看起来平淡无奇，和走在大街上的普通外国男人并没有什么不同。

    (本章完)

