    申时过去一半，也就是将近下午两点钟。

    阳光明媚，风轻云淡，空气就仿佛被水洗过一样，干净澄澈，即便很远的风景，也清晰可见。

    “来了！终于来了，是昌王的船队……”

    万众瞩目之下，大皇子的船队终于出现在人们的视野之中。

    到了这一段河道，因为炎帝亲临的缘故，方圆千米，都有禁军把守，百姓不敢僭越，只能远远围观。

    至此，一路饱受摧残的船队，这才拥有了片刻难得的宁静。

    这个时候，想要将船只打扫干净，已经来不及了。

    更要命的是，前方忽然鼓乐喧天，号角齐鸣，明显是在催促船队加快速度。

    继而连三的意外，就连王瀚也束手无策，只能硬着头皮让船队驶入码头。

    距离码头百米远的地方，一顶绣着五爪金龙的巨大黄罗伞盖，在风中轻轻招展。

    伞盖下面，身着明黄袍服，头戴冕旒的炎帝，面容威严地端坐在九龙辇上。

    前有文武百官分列两侧，后有宫女手持障扇交叉，周围还有禁军重重拱卫。

    龙驹凤辇，宝幡幢幢，旌旗千数，彰显着天家的煊赫气象。

    从九龙辇的前端，一条黄土铺就的小路，一直延伸到码头的边上，由此可见朝廷对昌王回归的重视。

    就连尊贵无比的皇子皇女，也几乎全数到场，一个个站在炎帝身边，表情庄重，不敢造次。

    之所以说几乎，就意味着还是有人没到场。

    “李元海，怎么回事，太子到现在还没有来吗？”

    炎帝的脸上微有不满，他已经第五次视线搜寻王安，仍旧没有发现对方的踪影。

    这个小混蛋，马上昌王的船队就要靠岸，竟然还不出现，简直太不像话了。

    两鬓霜白的李元海朝四周张望了一下，轻轻一叹，俯身到炎帝耳边：

    “回陛下，奴婢已派了人去寻找太子殿下的下落，只不过，暂时还没有消息……”

    “没有消息？”炎帝手按扶手，低哼一声，“朕明明提前派人通知过他，他倒好，把朕的话当耳旁风，如此顽劣，不知轻重，难道以为，朕真的不敢收拾他？”

    “陛下息怒。”

    李元海也不知该说什么好，只能尽量劝慰：“陛下，昌王殿下马上就要上岸了，此时不宜动怒。”

    炎帝有些头疼，语气很失望：“朕又何尝不知道，也罢，此事姑且放到一边，若太子今日真的不来，朕回头定要好好收拾他！”

    见自家父皇发怒，周围的皇子皇女们纷纷交换着眼色，几乎清一色的幸灾乐祸。

    在他们心中，王安就是命好，实则草包一个，论本事，连自己都比不过，自然乐见其闯祸受罚。

    其中最高兴的，莫过于六皇子王睿。

    他巴不得王安不出现，从而得罪昌王，然后两人狗咬狗，自己就可以坐山观虎斗，再暗中捡便宜。

    “王安啊王安，本王不得不承认，你确实比我还要嚣张，只不过，嚣张可是要付出代价的……”

    王睿望着尽数靠岸的船只，眼底闪过一丝得意，仿佛自己就是那个渔翁得利之人。

    “队伍已经到，有请昌王殿下上岸……唔！”

    等到船队挺稳，早已等在码头上的传令的太监，立刻高声唱喏。

    就在他传到旨意的时候，一股屎尿的浓烈恶臭，夹着潲水的酸气和鱼虾的腥味扑面而来。

    三重致命打击之下，传令太监的脸当场就绿了，差点没一下闭过气去。

    于此同时，从河面上吹来一阵风，正好裹挟着这些气味，飘往群臣和炎帝的方向。

    这下子可就酸爽了。

    “唔！什么味道……好臭，简直臭死了！”

    “快看，看那些船上面是什么？”

    “嘶……我的天，怎么全是垃圾，恶心死了，还懂不懂规矩，这样也敢来见陛下……”

    这种迎风臭十里的大范围打几下，几乎无人可以幸免。

    无论是朝臣，皇子皇女，还是炎帝，一个个全都捏起了鼻子，脸色发青，表情极其精彩。

    常年养尊处优，身娇肉贵的他们，哪受得住这种堪比鲍肆，甚至还要更臭气味？

    当场就有不少人趴下身子干呕起来。

    就连远处围观的百姓，也像是被喷了杀虫剂的苍蝇堆，瞬间一哄而散，逃到更远的地方。

    “岂有此理！昌王还懂不懂君臣之礼？竟敢乘坐如此污秽之物，前来接受陛下的召见，这是在藐视君威，是欺君之罪……”

    好不容易等到气味扩散，臭味变淡一些，立刻就有御史台的人出来，当场状告昌王，罗列他的罪状。

    这些言官，基本只对炎帝负责，才不会管你权利多大，有功无功。

    只要逮到把柄，就是一顿素质三连，狂喷，定罪，求处罚！

    能不能告倒目标无所谓，关键是，能在炎帝面前刷一波不畏强权的存在感，这才是最重要的。

    此言一出，获得不少人的认同。

    尤其是恵王一系的人，怎么能错过这种落井下石的好机会，纷纷站出来，又是一顿大义凛然的指责。

    炎帝揉了揉眉心，他也没想到，向来以爱面子著称的王瀚，竟会搞出这么一场幺蛾子。

    众目睽睽之下，你弄一支污秽不堪的船队前来见驾，到底是何居心？

    难道朕不要面子的吗？

    尽管这么想，但，总归是自己的儿子，且，这三年来，炎帝也觉得有所亏欠，是以并不想将事情闹大。

    更何况，周围还有成千上万的百姓看着，保住皇家颜面才是第一要务。

    “诸位爱卿稍安勿躁，今日乃是为了昌王接风，其他小事，一切押后讨论。”

    听到炎帝这么说，不少大臣露出失望之色，难得给昌王一个下马威，没想到，这么快就泡汤了。

    不过，不接受又能如何，炎帝开口，此事就必须告一段落。

    尽管如此，昌王原本高大上的光辉形象，还是在群臣和百姓心目中迅速坍塌。

    对于这点，王瀚心知肚明。

    他原本还期待着会有一场盛大的接待仪式，此刻却只想快点结束，彻底逃离这个臭气熏天的地方。

    丢不起这个人啊！

