
　　“omg！你们快看，昨晚在对阵阿尔伯克基雷鸟队的英雄，就是这个华人小子。”

　　“兄弟，你确定没有看错吗？确定是他？”

　　“不会有错的，他那一头红发，我绝不会认错，而且你们没发现吗？这华人小子的装扮，都很像樱木花道！”

　　“确实啊，跟樱木花道一模一样，还穿着湘北十号球衣。”

　　出来玩儿，林峰立即换上樱木花道的湘北十号球衣。

　　在赛场上他的球衣号码也变了，昔日穿6号，现在改成10号球衣。

　　他向莱恩教练申请，莱恩虽感狐疑，却没有多问，同意林峰更改球衣号码。

　　反正05-06赛季马上打完，又是在发展联盟，没nba规定那么严格，换就换吧，无所谓的事儿。

　　“林峰，我知道你的名字，给我签个名吧，祝你下个赛季，能打入nba。”

　　“是的林！现在nba联盟中，已经有你们祖国的姚明了，如果你打入nba，好想看到你们同国德比呢！”

　　“……”

　　洛杉矶街头，众人七嘴八舌地叨叨。

　　林峰满脸微笑，终于体会到作为一个体育巨星的待遇了。

　　在洛杉矶，居然有人找他索要签名了。

　　受到热情感染的林峰，并未吝啬，刷刷几笔签上他的英文名china-lin。

　　女友苏沐晴站在旁看着，嘴角露出骄傲的微笑。

　　“baby，你越来越红了，在洛杉矶街头，都有人认识你了。”

　　林峰甩了甩红发寸头，轻笑道：“这还早，有一天，我要让全世界人民都认识我，认识一个来自华夏的nba球员！”

　　苏沐晴闻言，顿时两眼放光地盯着林峰。

　　她感觉，林峰不仅仅是在球场的变化，在场下，人格魅力也提升了许多。

　　“baby，爱你哦！你的梦想一定能实现！”

　　二人吃完饭，又在圣莫尼卡街头溜达片刻，期间还有市民认出林峰。

　　与林峰攀谈几句，询问林峰能不能把nbdl的冠军奖杯留在洛杉矶。

　　林峰告诉他们，一定能，不把冠军奖杯留在洛杉矶，他从此后不再踏入篮球场。

　　一时间，china-lin这个名字，在洛杉矶鹊声四起。

　　……

　　两天后，nbdl总决赛第二场，来到洛杉矶进行。

　　三局两胜制，这一场洛杉矶防御者队有主场优势，再拿下这场胜利，冠军奖杯就属于洛杉矶的了。

　　洛杉矶防御者的主场球馆，并不在斯台普斯。

　　说直白点，附属球队还不够资格去斯台普斯举行赛事。

　　洛杉矶防御者队的主场，只是母队洛杉矶湖人的官方训练馆而已。

　　球馆内，可以容纳三千多名球迷。

　　往常的时候，nbdl的赛事没多少人关注。

　　纵然只能容纳三千多名球迷，也是空无所有，来看球的球迷寥寥无几。

　　然而今晚，令人无法想象。

　　三千多名的球馆，座无虚席，这一切只因为，大家都来看樱木花道打球。

　　都想见证一下奇迹，来自古老华夏的china-lin，能否带领洛杉矶防御者，干掉阿尔伯克基雷鸟，实现nbdl首冠！

　　要知道，在前两天，有市民在圣莫尼卡街头遇见林峰，询问林峰能否将冠军奖杯留在洛杉矶。

　　通过知情人士爆料，叫林峰的华人球员非常之狂妄，扬言不把冠军奖杯留在洛杉矶，他此生不再踏入球场！

　　这则消息在洛杉矶各大论坛以及社交平台爆炸，于是乎昔日没人关注的nbdl赛事，纷纷跑来球馆观摩。

　　他们倒是要看看，林峰究竟是如何兑现‘狂言’，将阿尔伯克基雷鸟干掉，为洛杉矶防御者队拿下队史第一座冠军奖杯的。

　　很快，比赛马上进行。

　　林峰在洛杉矶街头放出的狂言，阿尔伯克基雷鸟队的球员们也都知道了。

　　毕竟这件事闹得沸沸扬扬，他们想不知道都难啊。

　　这让整支队伍很没有面子，尤其是和林峰有仇的克罗夫特，当场就在更衣室里破口大骂。

　　要在今晚这场比赛中，全力阻止林峰取分。

　　主教练莫雷，被气到三高，差点脑溢血住进医院。

　　这华人小子，太把自己当回事了，莫雷重新制定战术，势必要在今晚，给林峰一点颜色瞧瞧。

　　“我不管你们的进攻，我只谈防守，这场比赛，给我全力盯防林峰，不允许他随意突破到内线。”

　　“哪怕赔上犯规，也要给我拦住他！今晚这场比赛，我不希望再看到他砍下大号三双！”

　　莫雷一肚子怒火，冷声命令每一位队员。

　　“shit！这该死的黄皮猴子，简直无法无天，这场比赛，我哪怕被驱逐出赛场，也要陪他玩到底！”

　　克罗夫特怒声痛骂。

　　他现在恨透了林峰，恨不能赔上恶犯，让林峰赛季报销。

　　“兄弟们，都鼓足气势，一定不能让来自华夏的那个小子继续猖狂！给我干掉他们！”

　　克罗夫特大叫着跑向球馆，这是一场恶战。

　　主教练莫雷都发话了，哪怕赔上犯规，也不能任由林峰轻松取分。

　　第二场总决赛开打，跳球之人，依然是林峰。

　　莱恩教练现在都不管了，因为他很清楚，林峰实力突变，只要场上有林峰坐镇，他们获胜只是时间上的问题。

　　“拉开单打，给林峰创造出手的空间。”

　　这是赛前训练时，莱恩教练对每个队员说出的话。

　　他无条件信任林峰，由林峰串联球队，整支球队的进攻流畅度十分棒。

　　这便是一名顶尖控卫最应该做的事，比赛节奏掌握的妙到毫巅。

　　不出所料，第一个争抢球，仍然被林峰拿到。

　　他的弹跳力委实凶猛，阿尔伯克基雷鸟队的大个子中锋，压根跳不过林峰。

　　摘下争抢球的林峰，没有第一时间展开强烈的进攻欲望。

　　这场比赛，他想通过自己串联球队进攻，打出精彩的流畅度。

　　第一个球，林峰交给队内得分后卫，这家伙是个白人小伙，身高197㎝，体重95㎏。

　　最擅长的进攻手段是中投和三分球，有时还能突破取分造犯规。

　　林峰把球交给白人得分后卫，便在三秒区外围活跃，他做好了积极争抢前场篮板的准备。

　　对于林峰凶悍的前场篮板实力，莫雷感到十分头疼。

　　在上场比赛中，他们丢失二十多个前场篮板，就是给予洛杉矶防御者二十多次的二次进攻机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　其中有18个前场篮板，是林峰一人抢到的。

　　在今晚这场比赛中，同样的错误，莫雷不会犯两次。

　　一看见林峰在三秒区附近活跃，他便扯着脖子大吼道：“给我盯紧他，他还想拼抢前场篮板，这场比赛，我只允许你们丢掉5个前场篮板，否则你们就不用打球了，都他玛回家种红薯算了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第15章 这是一场恶战免费阅读。https://xs.23sk.com 