    “妙善，你且过来。”

    无畏和尚坐在原地，对妙善说道。

    妙善看了看旁边的苏城，脚步往前，走到了无畏和尚的跟前。

    “妙善。”

    无畏和尚端坐在地，看向妙善，说道：“你能够历经魔劫，一路走来，全都是因为你心中装着众生，正因如此，你才来到了这里，和那个心中空空，了无苍生的人是不一样的。”

    纵然他不和苏城辩解了，但是在为妙善分说因由的时候，还是不由自主的说了苏城。

    “无畏和尚说笑了。”

    苏城听到这话，依旧说道：“人的胳膊只有这么长，能管的范围实在有限，倘若是本事不济，即便是胸中装有苍生，也只是徒增烦恼。”

    无畏和尚看向苏城，说道：“我西方教有六通力，有神通能，能超越人间而自由无碍，岂是你一个凡夫俗子能测度的？”

    “呵呵。”

    苏城对着无畏和尚呵呵两声，说道：“不仅西方教有神通本事，玄门也有神通本事，就算是阴曹地府之中的鬼，他们也能够出入无碍，对人间百姓来说，也算是神通本事，我看佛经上面记载，佛陀在击败了魔头之后，魔头带着自己八万四千眷属藏在了一个莲藕之中，这难道不是大小如意的本事吗？那么这么多有神通本事的仙鬼，他们为什么不称作为佛呢？”

    苏城现在知道，妙善接受莲花，这是一个关键时候，如果在这时候，妙善心中被种下了“观世音菩萨”的种子，那么妙善今后的道路，将会自然而然的往那里偏移。

    因此现在只要苏城能够说话，就一定要说话，一定要同无畏和尚辩论，一定要跟他们打佛经牌。

    “老和尚，在你看来，佛是境界，还是西方教创造的一个称呼？”

    苏城看着无畏和尚问道。

    无畏和尚听了苏城的话，脸色立变，冷冷说道：“你倒是说说，怎么样才能是佛？”

    “佛是一个觉悟者。”

    苏城自然答道：“众生都是佛，只是被五蕴所掩盖，佛陀传下来的经文，就是为人扫清障碍，让人能够觉悟成佛，不被色，声，香，味，触，法所迷，相反，如果你学佛的时候，只求那一个最尊最圣的人，那么你求佛是厌恶平凡，是想要超凡入圣，由此种种烦恼自然而来，也正是这一种人，仗着众生不辨邪正，因此指东画西，说晴说雨，正是这样的一群秃子，祸乱了天下的佛子心。”

    说到这些话的时候，苏城看着眼前的无畏和尚。

    显然，在苏城的眼中，无畏和尚就是一个秃子，根本不是所为的修佛者，而放眼整个西方教，也只是秃子多，佛子少。

    “不对，不对。”

    无畏和尚看着苏城，满脸通红，说道：“修佛和超凡并不冲突！修佛和长生也并不冲突！修佛和救世更不冲突！”

    急了！他急了！

    苏城看着无畏和尚，说道：“无怪乎你们护山神兽是一蛇，原来是被贪嗔痴三毒所摆布啊。”

    在西方教的教义中，通常将贪嗔痴三毒比喻为蛇，也是众生的三不善根。

    无畏和尚听到苏城的话，坐在原地，满头的白毛汗。

    苏城站在一边，此时也不再多言。

    这短时间的沉寂，让洞府中的四人都各有思绪。

    “阿弥陀佛，小僧着相了。”

    无畏和尚念了一声佛号，将自己的状态调整过来，目光看向苏城的时候别有意味。

    他就是苏城所说，求佛的时候，拜最尊最圣的那一位，因此想要超凡脱俗，因此受到了西方教的调遣，来到了雪莲山上，在这里枯坐之时，种种烦恼也由此而来。

    但是在今天，他的任务完成了，他所等待的观世音菩萨来了。

    也是在今天，他修持的心被破了，现在内心中一片烦乱。

    苏城的话，究竟是佛的真正见解，还是魔头来此破他境界？

    无畏和尚将目光放在了妙善身上，伸出手来，就在这里的莲花自然飞起，落在了无畏和尚的手中，如此雪白一莲花，通体花苞待放，霎是可爱。

    “一朵莲花种心田，自此一身离恶染。”

    “培上智慧庄严土，莲花绽放耀大千。”

    无畏和尚将这莲花放在了妙善的手中，妙善接过了莲花之后，莲花便化作了道道清光，融入到了妙善的身体里面。

    “这一朵莲花里面，有不可思量之愿力，你回去之后广行善法，广修善事，这莲花便会在你心中渐渐绽放，等到莲花初开的时候，你便有了菩提果，能成为世间的一菩萨，等到莲花绽放的时候，你就成为了一佛陀。”

    无畏和尚将自己的工作做完了。

    妙善受持莲花之后，人便趺坐在地，缕缕清光在她周身环绕，也在妙善的身旁，似乎有一朵莲花，将放未放，将妙善整个人都收拢其中。

    苏城站在一旁，静静的等待着妙善糅合莲花，心中也有种种情绪。

    约莫过了两个时辰，妙善缓缓的睁开了眼睛，双手合十，对着佛殿内的无量寿佛礼了礼，便就此起身，向着无畏和尚道别。

    “妙善，你有今日机缘，全因你的前生是慈航大士，她为了众生转生而来，你从今往后，也应当勤加修持，等到你神魂完聚的时候，便是你得道的时候。”

    无畏和尚又对着妙善说最后一句话。

    妙善点头微笑，庄严清净之味悠然而生。

    苏城就在一旁，看着就这么短时间内，妙善便有这么大的变化，心神也不由悬起，不知妙善究竟有多少变化。

    “苏哥，我们该走了，大香山的亲人朋友还在等着我们呢。”

    妙善走到苏城身边，轻柔笑道。

    苏城凝视着眼前妙善，看着她眼眸之中纯善如故，放心了些，说道：“好，我们这就回去，来的时候我们耗费了一个多月，回去的时候，就不必耗费那么长时间了。”

    回家的时候，总是比出门的时候更快。

    “对啊。”

    妙善对苏城笑道：“现在我们只要一炷香的时间，就能够回去了。”

    “怎么回？”

    苏城望着妙善，惊异问道。

    “飞回去！”

    妙善瞧着苏城，解释说道：“这也是莲花里面的愿力，刚好能让我们飞到大香山去，适才莲花在我心中扎根的时候，在妙有妙无之间，我看到了大香山那边正有磨难，所以也省不得了。”

    “有什么话，我们回去再说吧。”

    妙善伸手扯着苏城。

    “好，我们回去再说！”

    苏城看妙善模样，回答说道。

    这也正和他意。

    PS：定时一更，后面五更一起……

