    陈玄不停的寻找合适的木头砍伐，花了一个多小时候，才弄出了一个牲口棚子。

    干了一会儿活，出了一身汗，陈玄感觉舒服多了。

    随后去摘了一个桃子，自己吃一半，给白骆驼喂了一半，这家伙可能从没吃过这么好吃的东西，如果不是陈玄捏着差点把桃核都给吞了。

    气得陈玄又使劲给了它一巴掌，“走，出去了！”

    桃树上总共就五十个果子，吃了也就吃了，可桃核必须得留下来，陈玄还要种树的。

    回到院子，并没有看见张幺幺和吴金彩，陈玄想了想，应该是处理工作上的事情去了，毕竟刚刚和哈里打赌，其实就是达成了某种协议。

    陈玄随手拿起桌子上的一个苹果塞进了白骆驼的嘴里，这家伙咀嚼了一下后，脸上露出一丝疑惑的表情，接着就准备把苹果吐出来。

    陈玄赶紧给了它一巴掌，骂道：“敢吐出来就打死你，浪费东西。”

    刚刚吃了洪荒里面的桃子，再吃普通的苹果，就像刚刚喝了一碗很甜的糖水，再吃橘子之类的东西，自然感觉比平时差一点。

    可你一只骆驼还那么挑剔，就是有点不识抬举了，毕竟刚刚仙人掌都吃得那么起劲来着。

    听见陈玄的训斥，白骆驼这才有点不情愿的把苹果嚼碎了咽下去。

    在院子中坐了一会儿，管家纳德高兴的跑了进来，对陈玄说道：“陈先生，金雕，抓到了，你要的金雕，抓到了，刚刚打来的电话！”

    “嗯，很好，抓到几只了？”陈玄问道。

    回来之前哈里没说，陈玄也就没问，毕竟守株待兔的事情，抓不到也很正常。

    而且那么多人肆无忌惮的在附近猎杀，对于别的动物可能还好一点，可金雕这种能看很远的鸟类，肯定会躲避一下的。

    现在陈玄他们离开了差不多两个小时，再传来捕捉到金雕的消息，倒也正常。

    “三只，不过，都是没有长大的，小小个的金雕！”纳德用他不是很熟练的中文说道。

    陈玄点了点头，说道：“够了，小的也没关系，让人带回来吧！”

    “明白，很快，带回来！”纳德点了点头，然后告辞离开。

    中午，张幺幺带着吴金彩回来了，一起的还有龙宇和张毅。

    “谈得怎么样？”陈玄问道。

    “什么？”张幺幺愣了一下，反应过来后，笑道：“没谈，上午就那么点时间，和国内沟通一下就过去了，要谈也是明天的事情了！”

    “吃饭吧，跑一天我都饿了！”吴金彩说道。

    庄园厨房二十四小时有人值守，不但材料齐全，甚至还有一些提前准备好的菜肴，吃饭非常方便，打个电话点菜后，不一会儿就绿绿续续的送了过来。

    几人吃好饭喝茶聊天，没多久纳德就提着三个鸟笼走了进来。

    陈玄看了一下，发现三个笼子里面只有其中一只是金雕。

    金雕之所以叫金雕，并不是说它全身都是金色的，而是头顶到脖子有一片是金色的，在阳光下非常耀眼，所以也很好辨认，其余地方的羽毛则有很多种颜色，其中黑白棕三色都很常见。

    另外其中一个笼子里面是一只全身黑色的大鸟，还有一只也是大鸟，最显眼的是它头上的羽毛像立了几片起来，像戴了一个头饰一般。

    张幺幺看了看，笑道：“黑色的这只是黑雕，另外一只叫做冕雕，都是能长到体长一米，翼展两米多的大家伙，看现在差不多才五六十里面的体长，应该还处于亚成年期，你真的能训化它们吗？”

    “开玩笑，真男人就没有什么是不行啊，最多三天我全部把它们都驯服了，到时候保证比小孩子还听话！”陈玄自信满满的说道。

    张幺幺点了点头，笑道：“三天啊，三天后咱们可能就要回去了，那你可得抓紧时间才行！”

    “这么快？”陈玄差异的问道。

    “已经是慢的了，公司的事情早已经谈妥，只不过因为粮食的事情僵持着才没有签定合同而已，现在既然因为达成了共识，接下来只不过是走一下流程而已。

    些许的异议，并不会影响大局，咱们作为大国，又是礼仪之邦，在小问题上面，一般都会坐出一定的让步，所以，接下来的进展会很快！”张幺幺解释道。

    吴金彩看了看一般躺地上睡觉的白骆驼，对陈玄问道：“你又是老鹰，又是骆驼的，到时候怎么带回去啊？

    老鹰这么小还好说，可骆驼那么大，怕是空运费都能买好多头骆驼了。”

    “到时候再看吧，实在不行直接放生就是了。”陈玄想了想，说道：“或者我可以骑着骆驼一路走回去。”

    “走回去？”吴金彩大笑了起来，“哈哈哈，你居然想走回去，你知道这里离国内有多远吗？直线距离都差不多接近一万公里，更别说地面的道路距离了！”

    “那又怎么样？”陈玄笑道：“我就算两万公里，一天骑着骆驼走五十公里，也不过一年多点时间而已，就当游山玩水旅游了，说不定还能创造个世界纪录为国争光。

    人生嘛，真要这么走一次，想来也是非常有意义的事情，反正我现在有的是时间，就当是锻炼身体和磨练意志了。

    当年老子西出函谷关化胡为佛，达摩传法东渡，唐僧西游取经，都做出了大成就，名流千古，说不定我也能这样青史留名呢？

    到时候我回去写一本书，就叫做东归记。”

    “你怕是不知道这一路上的危险！”张幺幺翻了个白眼说道。

    “你以为我是吃素的！”

    “你以为现在是古代呢？”张幺幺有些好笑的说道：“要是古代以你的身手还真有可能被你走回去，现在可是热武器时代，而且有些地方还在打战呐。

    开车还有可能快速通过，你要骑着骆驼慢悠悠的走，目标还那么大，怕是专门给人家送肉去吃的吧？

    真要喜欢，还是多花点钱空运回去吧，你不是刚赢了一百万美金吗？”

    

