
　　救下来了！

　　看到老人呼吸恢复正常，围观的人全都松了一口气，他们没有上前施救不代表他们不善良，如果老人真的在他们面前走了的话，内心多少是会有愧疚之色的。

　　老人的子女也是知道错怪了人家了，人家是上来帮忙救治的，当下连忙感谢道：“谢谢，谢谢兄弟了。”

　　“这青年男子应该是位医生啊。”

　　“我估计是中医，因为刚刚明显是中医的推拿之法让得老人气顺起来的。”

　　人群在议论青年男子的身份，然而青年男子丝毫没有因为救回老人而露出喜色，相反的面色变得凝重起来，目光看向了不远处的江边。

　　“青天白日的也敢出来害人，还真是嚣张。”

　　青年男子轻语了一句话后直接是朝着江边走去，不过在走的过程中，拿出手机拨打了一个电话过去。

　　“这边发现阴灵害人，黄埔江边三号区范围，果然清散人群。”天籁小说网

　　青年男子的怪异举动引起了围观的人好奇，不明白这青年男子救回了老人之后为什么又走向了江边？

　　在场的人当中，唯独方铭眼中有着精光闪过，因为他的目光和青年男子看向的是同一个方向。

　　不同于青年男子眼中的杀机，方铭的眸子流露出来的是复杂之色。

　　青年男子站在江边，他的手上不知道什么时候出现了一个铃铛，此刻铃铛摇晃发出清脆的声音。

　　“摄魂铃铛？”

　　方铭眼中有着诧异之色，不过随后身体蹲下，捡起了地上的一个石头粒子。将石头粒子扣于指尖，一抹巫师之力射入那石粒之中。

　　啪！

　　右手一弹，石粒朝着江边射去，最后噗呲一声落入江水之中。

　　声音很小，几乎轻不可闻，就连那青年男子都没有发现，而方铭在做完这个之后，朝着叶子瑜说道：“我们走吧。”

　　“嗯。”

　　既然老人已经救活了，那也就没有必要再待在这里了，叶子瑜和方铭两人离开了人群，继续散步在黄埔江边。

　　就在方铭和叶子瑜两人走后不到十分钟的时间，江边突然出现了一队警察，这些警察出现之后直接是将这一片区域给封锁了，与此同时四位穿着便装年轻男女则是朝着青年男子所在的方向走去。

　　“头。”

　　几位年轻男女朝着青年男子开口喊道，“那阴灵被困住了吗？”

　　“你这不是废话吗，头有祖传的摄魂铃铛，那些阴灵在铃声之下根本就不敢动弹。”

　　党项看了自己这几个队员一眼，笑着说道：“别扯淡了，我这摄魂铃铛是师门传下来的，虽然对阴灵有着克制的作用，但如果是遇到那些可以化形的阴灵就没多大作用了。”

　　“头，你经常说什么化形级的阴灵，可我们处理这些非正常事务这么久了，根本就没有碰到过化形层次的阴灵，我估计这个世界早就没有这个级别的阴灵了，毕竟现在社会不是古代了，给阴灵生存的环境越来越小了。”

　　党项看了自己这队员一眼，关于化形级别的阴灵他也只是曾经听他师傅说过，他自己也都没有见到过。

　　“东西准备好，先抓了这阴灵再说。”

　　党项这话落下，那几位年轻男女纷纷拿出了一张黄纸和红绳，而后站在了四个角落。黄纸拿在手上，至于红绳则是围成了一个圈，将党项给围在了中间。

　　“夺魂摄魄，阴灵听令，给我过来！”

　　看到自己队员已经是站好位置，党项摇晃铃铛的速度加快，然而，十几秒的时间过去，党项的脸上露出疑惑之色。

　　“夺魂摄魄，阴灵听令！”

　　党项再次喊道，只不过依然是没有一点动静。

　　“头，这红绳没有出现变化，那阴灵没有过来。”一位年轻男子说道。

　　“怎么回事，难不成那阴灵逃走了？”

　　“没理由啊，只要听到老大的摄魂铃铛的阴灵就好像是被催眠的人一样，完全是听命于老大的啊。”

　　这四位年轻男女疑惑，而党项心中的困惑更甚，他可以确定那阴灵已经是走了，否则的话在他摄魂铃铛的召唤下不可能不现身。

　　可也正是因为这样才让他疑惑，摄魂铃铛是他师门传下来的法宝，有着师门历代前辈法力加持，除非是化形级别的阴灵，否则是很难逃脱的。

　　可如果真的是化形级别的阴灵，那根本就不用逃，说句不好听的，就算是他师门的那些长辈全都赶过来都不是化形级别阴灵的对手。

　　“真是奇怪了。”

　　党项心中充满了疑惑，半响后才吩咐道：“留下来在这里监视，如果有发现那阴灵立即通知我，既然这阴灵在这黄埔江边害人，有很大可能说明这阴灵就在这江里，迟早还是会再出来的。”

　　阴灵逃走，党项只能是采用这种守株待兔的办法了。

　　“头，要不我们找三队的人帮忙，让他们派出寻灵犬找到那阴灵下落？”

　　“你是不是脑子被驴给踢了，三队那几个扯高气扬的，要是请他们帮忙不知道还要怎么被他们奚落，我宁愿是在这里守株待兔。”

　　“棒子，我只是这么一说而已，你用不着这样吧。”

　　听着自己队员的争辩，党项眉头皱了一下，作为魔都非正常事务处理局下辖的三队队长，一般情况下他也不会求助于其他队的人。

　　原因很简单，他们各队之间也是存在着竞争关系。

　　这世上，有许多事情是普通人所不能知道的，因为一旦外泄出去，那么整个社会的认知体系就将出现崩塌，甚至将会威胁到社会到的稳定。

　　所以，为了处理这类事件，上面便是专门成立了一个部门：非正常事务处理局。

　　整个非正常事务处理局的总部在京城，同时设立了六个分部，其他五部每一个部门都负责好几个省份，唯独魔都单独一个分部。

　　原因很简单，魔都是国家对外的一个展示窗口，是一个国际化的大都市，再加上这里人口密集，所以绝对不能出现差错，因此才专门在这里设置一个分部。

　　整个魔都分部一共有八队，每一队多的有十几位成员，少的则是四五位，分别负责不同方向，那个所谓的三队便是专门负责搜寻阴灵下落的。

　　一般如果遇到案件的时候，如果阴灵逃离了，便是由三队负责追踪，最后找到阴灵之后再由二队进行处理。

　　而党项所领导的是第九队，在整个分部当中排名倒数第二，只比十队强上那么一点点。可十队完全就是一个辅助部门，为他们其他九队解决生活上的一些问题的部门，说白了就是后勤关爱部门。

　　党项自从加入非正常事务处理局后，想的就是将九队给做大，至少也要和前三队一样，而他们这个部门考核的一大标准就是看所抓住和杀掉的阴灵数量来决定的。

　　所以这一次在黄埔江边发现阴灵害人，党项并没有第一时间通知二队，而是直接让自己队员过来，为的就是把这个功劳给抓在自己队里手里。

　　可没有想到，最后的结果竟然是让那阴灵跑了，这让他心里极其郁闷，最关键的是他根本不知道那阴灵是如何逃脱的。

　　……

　　夜幕终于是降临，叶家！

　　“叶明你到底是怎么回事，不是让你跟踪女儿的吗，你回来了，子瑜人呢？”

　　梁琼看着老神在在坐在沙发上看电视的丈夫是气不打一处来，自己丈夫回来了，可子瑜并没有回来，而她询问自己丈夫子瑜是个什么情况时，自己丈夫竟然直接说一句没事。

　　她要的不是没事，她要的是答案，是自己女儿今天到底出去干什么？

　　“放心吧，子瑜没有事情的，就是和几个同学一起聚会。”

　　叶明看到自己老婆脸色越来越难看，想到自己女儿先前的交代，连忙开口答道。

　　“真的？”梁琼脸上露出半信半疑之色，同学聚会自己女儿以前也参加过，可从来没见到她这么精心打扮过。

　　“当然是真的，我还会骗你不成。”叶明一边答道，当然心里则是在嘀咕着：“老婆，不是我要骗你，是你宝贝女儿让我骗你的，这不是我的本意啊。”

　　“不过话又说回来了，就算女儿真的谈了男朋友了，我觉得我们做父母的也还是不用过多的去阻拦，毕竟这是女儿自己的幸福。”

　　“你懂什么，我没说要阻拦，我只是要给子瑜把关，子瑜到底是年轻，看人哪有我们准，要是一时识人不淑，被人给骗了那怎么办？”

　　梁琼突然带着怀疑之色看向叶明，“老叶，我怎么发现不对劲啊，自从回来之后你这态度就和先前完全不一样了啊，你是不是有什么事情瞒着我？”

　　“哪有，我从来没有瞒过你，有什么事情不都是第一时间告诉你的。”

　　叶明连忙辩解，当然心里则是默默说道：“但这次没办法，这次是宝贝女儿要求的。”

　　女儿最大，老婆第二，自己第三。

　　这就是叶明心中的家庭地位排序。

　　“还是有些不对，我……”

　　就在梁琼话说到一半的时候，大门传来开锁的声音，叶子瑜回来了。

　　“妈，我回来了。”

　　听到女儿的声音，梁琼只得按下心中的疑惑，瞪了自己丈夫一眼，暂时结束了讨论。

　　PS：抱歉啊，今天我嫂子生日，白天忙活了一天，送走了客人之后，这才抽出时间码字，继续码字去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第166章 正道联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 