    秦淮微微皱起眉头，看向这个多嘴多舌的家伙。

    “这位是......”

    梅花落带着歉意笑着介绍道：“秦先生，这位是罗家大少罗鹏。”

    只见罗鹏挺起胸膛，一副高傲的姿态，那眼神和表情恨不得把秦淮藐视成蚂蚁。

    “罗家？敢问梅小姐，罗家比起上京四大家族的李家又如何？”

    秦淮挑了挑眉问道。

    “秦先生说笑了，十个罗家也比不上李家。”

    梅花落美眸闪动，含笑道，看着面色微变的罗鹏，这才介绍秦淮的身份，“罗少，你可知这位秦先生是谁？”

    “是谁？”

    罗鹏下意识的问道。

    “前段日子在这里拍卖会上，上京李家李文泽都在秦先生面前失了脸面，之后李家更是在短短几天之内覆灭......”

    梅花落娓娓道来。

    “你就是秦淮！”

    然而她的话还没说完，就被罗鹏给打断，满脸惊恐的看着秦淮，“抱歉，打扰了。”

    说完，也顾不得跟梅花落打招呼，带着保镖仓惶离去。

    上京李家的事情可是人尽皆知，大大小小的家族都通过关系调查得知上京李家的覆灭和一位叫做秦淮以及那个面具人有关。

    所有的事情也皆因这个秦淮而起。

    所以家族长辈早就叮嘱他们，见到这位秦淮务必要逃得远远地。

    谁也不想和这个煞星有半点过节，李家李文泽就是前车之鉴，连李家这种上京四大家族都在短短数日时间覆灭瓦解，更何况其他家族。

    看到罗鹏仓惶离去，秦淮微微有些错愕。

    他还以为这个家伙会叫嚣几句，结果跟老鼠见了猫一样，听到他的名字就吓走了。

    “秦先生，您可能有所不知，您现在在上京可是人人皆知，李家因你而起遭到覆灭，而你却安然无恙，不少人暗地里更是称呼您为煞星，谁见了都要倒霉，哪有不逃的远远的道理。”

    梅花落巧笑嫣然道，一颦一笑都娇媚多情。

    “哦？”

    秦淮挑了挑眉，随之一笑，“那梅小姐为何还敢接近秦某，难道不怕沾惹一身的晦气吗？”

    “爸爸，什么是煞星，什么是晦气呀？”

    梅花落还未开口，小家伙却突然插嘴，奶声奶气的问道，脸上写满了大大的好奇和问好。

    “煞星就是天神下凡自命不凡之人，至于晦气嘛，就是煞星走到哪里哪里的人都要退避三舍。”

    秦淮想了想，笑着解释道。

    “哦！”

    小家伙一副恍然的点了点头，然后看着秦淮，“爸爸，那你是煞星吗？”

    “爸爸在好人面前就是福星，在坏人面前就是煞星。”

    秦淮笑着道。

    “小妹妹，你爸爸说的没错哦。”

    梅花落笑着附和一句，随后做出请的动作，“秦先生，还请入座拜茶。”

    “好。”

    在梅花落的引领下，秦淮牵着小家伙来到一层雅间入座，梅花落则是坐在对面给两人泡茶。

    她的动作很是优美，像是舞蹈一样，给人一种视觉上的享受。

    当然，主要还是梅花落她本人极美，若是换个遭老太婆，哪怕动作再优雅都引起不他人半点兴趣。

    一杯热茶奉上后，秦淮先是在鼻尖嗅了嗅，然后品了一口。

    “香气弥漫、入口甘甜，是雪松毛尖。”

    秦淮赞美道，说完又品了一口，“再品微苦，先甜后苦，知人生长短。”

    “没想到秦先生也懂茶道。”

    梅花落美眸闪动，惊讶道。

    “略懂一二。”

    秦淮笑道。

    “秦先生，不知您找我有何事？”

    梅花落浅浅一笑，放下手中的茶盏，媚态万千道。

    “实不相瞒，秦某看中了贵楼一样宝物，希望梅小姐能够割舍，秦某感激不尽。”

    秦淮道。

    “秦先生，小女子虽是福瑞楼的管家，寻常东西小女子可以做主，可若是贵重东西的话，小女子则需要禀报少主后才能给您答复。”

    梅花落并未立刻答应，而是坦然说道。

    “这个自然。”

    秦淮点了点头，“秦某索要的是摆宝台中心处那块玉石。”

    早在上次来福瑞楼时，他就注意到一楼摆宝台处镶嵌的一块巴掌大小的凤凰玉石，这种石头通体如血，手感炽热，宛如凤凰之血，很是少见。

    而且，凤凰玉石不仅可做欣赏物，还能制作成法宝。

    他这次来福瑞楼求石，为的就是给苏曦炼制一个贴身佩戴的防御法宝，如此一来，哪怕他离开了上京，也不用担心苏曦的安危。

    “原来秦先生看中的是那块凤凰玉石。”

    梅花落美眸闪过一丝惊讶，她还以为对方会看中什么珍贵的宝物，没想到只是一块凤凰玉石，这凤凰玉石在她眼中并不算珍贵的宝物，她倒是可以做主。

    “若只是这凤凰玉石的话，小女子倒是可以做主。”

    梅花落挥了挥手，当即一个侍女走上前来，只见她轻声言语吩咐几句，侍女点头恭敬的退下，不多时便将凤凰玉石端上来。

    “秦先生，您要的凤凰玉石。”

    梅花落挥手示意，侍女将玉石奉送到秦淮面前。

    “如此秦某就不客气了，谢梅小姐慷慨，若是有什么秦某可以效劳的话，梅小姐但说无妨。”

    秦淮接过玉石，大手一挥直接将其收入须弥戒之中，这一手着实让梅花落瞳孔一缩，露出一抹吃惊，不过很快又释然。

    只见她笑着道，“没想到秦先生还有空间石这等宝物。”

    “梅小姐见识广博才让人为之惊叹。”

    秦淮同样含笑道。

    他刚才是故意展露须弥戒，为的就是试探梅花落，正如他猜想的一样，这福瑞楼远远要比他想象的更深不可测。

    想到对方刚才口中的一声少主，秦淮脑海里情不自禁的浮现出一道长相俊美、姿态优雅的青年男子身影。

    “看来，上次拍卖会上神识查看到二楼雅间的那青年男子应该就是她口中的少主。”

    秦淮内心暗道一声。

    “秦先生，上次您相赠驻颜丹小女子还未来得及感谢，今日还赠凤凰玉石，聊表小女子一点心意，只盼秦先生能够经常来此喝茶，小女子就心满意足了。”

    梅花落笑着道。

    “一定！”

    秦淮点头。

    又闲聊了一盏茶的时间，秦淮才起身告辞。

    梅花落相送到门口，直到秦淮两人的身影消失后，她脸上的笑容逐渐恢复一片清冷，“来人！”

    “小姐，您有什么吩咐？”

    一位侍女应声快步上前，行了一礼问道。

    “少主可睡醒了？”

    梅花落询问道。

    “在那位秦先生到来不久，少主就醒来了。”

    侍女回应道。

    “没有我的允许任何人不得进楼，我这就去面见少主！”

    梅花落心中一惊，吩咐一句后，匆匆向二楼雅间走去。

    ......

