
　　看到这一幕，门口的保安直接看傻了。

　　今天值班的几个保安，都是刚进厂不久的。

　　他们之前就听说过，赵部长跟陈江海的关系很不一般。

　　现在看来何止是不一般，赵部长竟然就用他那张冷脸对着陈江海，实在是太令人震惊了。

　　“长贵，你这结婚的消息真的太突然了。”

　　路上，陈江海笑着说道。

　　赵长贵还是没有什么表情：“依晨人挺不错，对雨溪也很好。”

　　“现在有什么感受？”陈江海跟着问道。

　　赵长贵愣了愣，然后破天荒地回道：“有点紧张。”

　　“哈哈！”

　　听到这个，陈江海不由得拍了拍他的肩膀道：“你也会有紧张的一天啊。”

　　赵长贵点头，粗声粗气地说道：“我真没想到，依晨愿意跟我结婚。”

　　对于这件事，陈江海并没有发表什么意见。

　　他相信经过上次的事，凌依晨有这种想法，是出于真心的。

　　过去的已经是过去，陈江海眼下只会祝福他们两个。

　　来到办公室里，陈江海招呼长贵坐了下来，跟着问道：“结婚后有什么打算？”

　　赵长贵说：“还没有什么打算，不过到时候可能去平山。”

　　现在赵雨溪去平山上学了，赵长贵肯定是想过去照顾这个妹妹。

　　在赵长贵的眼中，没有什么人或者事，是比妹妹赵雨溪重要的。

　　当然，现在凌依晨的出现，不知道赵长贵的标准会不会发生改变。

　　陈江海点点头道：“去平山好啊！说起来我、你和爱国，好久没聚过了。”

　　“你事情多，忙。”赵长贵是言简意赅。

　　陈江海拍了下赵长贵道：“到时候爱国回来了，我们三个好好聚一聚。”

　　“行。”

　　对于陈江海的提议，赵长贵自然是一口答应下来。

　　两个人正聊着，梁浩洋急急忙忙地过来了。

　　“陈总，你来怎么也不提前打声招呼啊？”

　　一进门，梁浩洋就略带埋怨道。

　　陈江海不由得开玩笑地说道：“怎么？怕我这突击检查，会抓到你什么小辫子吗？”23sk.Com

　　“陈总，你就爱开我玩笑。”梁浩洋也是哭笑不得。

　　“陈总，梁总，我先下去了。”

　　赵长贵识趣地起身说道。

　　陈江海点点头道：“行，晚上有空去我家吃饭。”

　　“好。”赵长贵回了一个字。

　　“老梁，你还愣着干嘛？快坐下啊！”

　　陈江海随即又对梁浩洋招呼道。

　　梁浩洋点点头坐了下来，略带好奇地问道：“陈总，你这次回来有什么事吗？”

　　现在秋海的发展已经上了正轨，一般小问题陈江海根本就不会过问。

　　如今突然从平山回来了，梁浩洋多少有点忐忑。

　　陈江海说是为了住院楼的竣工仪式，可他是知道陈江海的性格做派，并不太喜欢这种抛头露面的事儿。

　　不会是厂里人又惹了什么事，让这位大老板不高兴了吧？

　　陈江海笑着说道：“怎么？我说回来参加住院楼的竣工仪式，你不相信？”

　　“陈总，这种小事没必要让您亲自跑一躺吧。”梁浩洋坦然说道。

　　陈江海站起来，拍了下梁浩洋的肩膀：“行了，老梁，不要想太多了。我这次回来还真的只是为了这事。”

　　听到陈江海这样说，梁浩洋也算是暗暗松了一口气。

　　“陈总，那您接下来要在秋海办公吗？我正好跟你汇报下厂子近期的工作。”梁浩洋跟着问道。

　　陈江海摆手道：“不用了，我在陵海待不了几天，你安心忙你的好了，不用管我。”

　　梁浩洋见此，便说：“陈总，那我就不打扰你了。”

　　陈江海刚送走了梁浩洋，大哥大就响了起来。

　　“您好，哪位？”

　　“江海，是我，冯宗贤啊。”

　　陈江海微微一愣，没想到冯宗贤会突然打电话找他。

　　“冯市，找我什么事啊？”他笑着问道。

　　“你在厂里吗？我去找你，或者你来我办公室也行。”冯宗贤立即说道。

　　陈江海则是一脸惊讶问道：“冯市，你怎么知道我在陵海？”

　　“呵呵，你过来就知道了。”冯宗贤没有解释，赶紧又补了一句。

　　陈江海这下也没多问，下去让吴刚直接去政府大楼。

　　一路呼啸，来到冯宗贤的办公室，跟之前没有什么改变。

　　“冯市，我来找你报道了”

　　陈江海进办公室后，打了个招呼。

　　冯宗贤似乎在忙，头也没抬，飞快的回了一句：“江海，你先坐，等我两分钟。”

　　陈江海点点头，在沙发上坐了下来，秘书则赶紧泡了杯茶。

　　很快，冯宗贤就把手上的事情处理好，坐到了陈江海的对面。

　　“怎么，是不是很奇怪，为什么我知道你回陵海了？”

　　陈江海微微点了点头：“确实很奇怪。”

　　“这么跟你说吧，你们秋海在岛国打官司的事，上面已经知道了。”冯宗贤举起手指指了指道。。

　　陈江海听了微微一愣，有些诧异的说道：“上面？”

　　“对，你知道就行了。”冯宗贤认真地点了点头。

　　接下来，冯宗贤便说出了这次找陈江海来的目的。

　　为了支持秋海在岛国的公司，明天国家某个报刊的报纸头条，将会是这件事的全程报道。

　　“冯市，我代表秋海，谢谢政府的支持。”陈江海感谢道。

　　冯宗贤点点头：“你可是咱们陵海走出去的标杆企业，甚至算是西江的标杆企业，大家都不希望看到你们在国外吃亏啊。”

　　“冯市，关于任天堂的这件事，上面是个什么意思？”陈江海指了指上面问道。

　　冯宗贤则笑了笑：“我知道你在担心什么，有个态度可以明确告诉你。”

　　“放心大胆的去干，有人为你撑腰。”

　　听到这话，陈江海这下就更放心了。

　　对于任天堂，陈江海早就有了应对的办法。

　　唯一的担心，可能就是任天堂会铤而走险。

　　岛国毕竟是任天堂的老巢。

　　俗话说得好，强龙还不压地头蛇呢！

　　何况任天堂可不仅仅是地头蛇那么简单。

　　陈江海要是逼的太紧，任天堂困兽犹斗，还不知道会做出什么事来，甚至会不会通过国内途径来施压。

　　现在有了冯宗贤这句话，陈江海就更有底气了。

　　国家能在这个时候出面帮他，陈江海心里十分的感激。

　　“冯市，你放心，我一定不会让大家失望的。”

　　陈江海精神抖擞地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百八十五章 放心大胆的去干免费阅读。https://xs.23sk.com 