
　　“现在，我宣布本场斗魂比赛，正式开始。”

　　随着燕尾服主持人宣布比赛，戴沐白再也按奈不住胸中的煞气，率先出手。

　　“白虎，附体。”一层强烈的苍白色光芒骤然从他身上爆发出来，戴沐白双臂同时向两旁伸展，胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉骤然膨胀，将身上的衣服撑起。每一块肌肉在衣服下都变得极为明显，就连他身边的空气似乎都已经变得狂躁起来。

　　满头金发瞬间变成了黑白相间，白色占了大部分，几缕黑发在其中却分外明显。额头上浮现出四道淡淡的纹路，三横一竖，正好组成了一个王字。

　　他的双手变化最大，足足比之前增大了两倍之多，白色毛发覆盖在整个手掌之上，十指弹动之间，短匕般的利爪不断从手掌中探出、收回。那每一根利爪都像是刀锋，长度足有八寸。闪烁着森幽寒光。

　　戴沐白上身缓缓前伏，双眸四瞳都变成了深湛的幽蓝色，给人的感觉，就像是一个杀戮的机器一般。

　　在他脚下，三道闪亮的光环接连升起，悄然上升，两黄一紫，魂环流转之间，澎湃的魂力形成浪涛般的压力扑面而至。

　　感受到扑面而来的魂力压迫，族宗莞尔一笑。“还真是个喜欢虚张声势的家伙。”

　　“怎么？还不召唤出你的武魂吗？”戴沐白咆哮道。

　　族宗摇了摇头，双手交叉，置于胸前，淡淡道：“当然，如果你的实力足够的话。”

　　“你找死。”对方如此小觑自己，实在是太不把人放在眼里了。

　　戴沐白眼中邪光一闪，右拳骤然抬起，伴随着一个前冲，直奔族宗当胸打来。他的动作很简单，没有任何花哨，族宗脸上略微带着些许诧异。因为对手这一拳的气势瞬间在力量和速度的作用下已经达到了巅峰。看来这戴沐白的实战经验很丰富啊！

　　族宗虽然明面上表现的毫无在意，但暗地里可没有托大，九阳神功魂力运转，在周身覆盖上一层肉眼无法察觉的魂力防护层。同时脚下魂力汇聚，只是一个身体错位，便轻易躲开了戴沐白的攻击。

　　下一刻还不等戴沐白反应，左手汇聚魂力，一拳就打了出去，直击戴沐白背部位置。

　　戴沐白大吃一惊，这是什么反应速度，哪怕是他交过手的唐三也远远不如啊！旧力已去，新力未来。但戴沐白毕竟是战斗经验丰富之人，察觉到危险，急忙转身，下意识的抬起两只虎掌，格挡于胸前。

　　“砰~”

　　两强相遇，斗魂场上炸出一片魂力气浪。隔得近的观众，头发都被气浪吹的烈烈飞舞。

　　气浪只是持续片刻，戴沐白便抵挡不住。双脚贴着地面滑动，身体后退数十步方才稳住，险些掉下擂台。

　　“这是什么怪物。”坐在观众席的马红俊惊呼出声。

　　刚开始他见戴沐白武魂附体后就攻向对方，对方却一动不动，就连武魂都没施展。马红俊便以为对方是吓傻了。谁成想，原来遇到个狠人了，速度快得离谱，一下子就轻易躲开了戴沐白的拳头。而且还有余力反击。

　　奥斯卡也是暗自为戴沐白捏了把汗，“看来这场斗魂不好打啊！”

　　朱竹清则是松下一口气，心里忍不住对族宗翻了个白眼，心想：“我的小男友，你用得着跟老娘玩心跳吗？”

　　宁荣荣同样也是十分震撼，但心中更多的疑惑，他总感觉这位与戴沐白战斗的“宇智波宗”同学自己在哪里见过，可就是想不起来。

　　一旁与唐三坐在一起的孟依然眉头微皱，对唐三说道：“小三，那个人好厉害。还没有施展武魂就把戴沐白打的狼狈不堪。”

　　唐三此时面色十分凝重，双目死死地盯着族宗。内心暗道：“那个可恶的家伙又变强了，该死。”

　　在史莱克众人中，唐三算是唯一了解族宗实力强大的人，哪怕是朱竹清也未必知道的有他多。虽然只是在六年前裂魂森林见对方出过手，但那当时族宗所表现出来的战斗素质，以及魂技的威力，绝对无可挑剔。

　　他的老师玉小刚曾对他说过：“我从来没有见过像族宗那样的天才，简直就是为战斗而生的天才魂师，如果小三你没有第二武魂的话，可能今后的魂师界就是他的天下了。”

　　玉小刚对族宗评价如此之高，起初并没有引起唐三太大的注意。他自己身怀唐门绝学，又有专门的理论大师教导，更是先天满魂力的双生武魂，有这个的资本。

　　直到毕业前几个月传出族宗突破魂尊，他才真正认识到了族宗的可怕，因为哪怕是他自己也才刚突破29级。

　　为此，玉小刚更是曾多次暗地里想去收族宗为徒，可惜被对方拒绝了。

　　“族宗。”唐三咬牙切齿道。

　　【滴，唐三对宿主的仇恨值上升至55%，恭喜宿主获得500仇恨点。】

　　听到脑海中的娃娃音女声，族宗嘴角勾勒出细微弧度。

　　喃喃道：“哦？看来唐三也来斗魂场了。想想也是，史莱克的人都来了，他没有理由不来。”

　　“岂有此理，跟我战斗居然还敢分心。”戴沐白怒吼道。

　　族宗先前的一拳简直是势大力沉。他本以为自己使出武魂附体后的虎掌格挡，可以轻易抵挡住对方的攻击，然后给予对方重击，让他知道自大的下场。万万没想到，那一拳威力大的可怕，哪怕是他曾交过手的力量系战魂尊，也比不上。

　　“该死，这家伙到底是什么怪物。”

　　一边说着，戴沐白再次动了。武魂附体后的他，仿佛完全变成了另一个人，白发刚刚飘起之时，他那充满了爆炸性力量的身体就已经来到了族宗面前。

　　双手十指上附带的利爪同时弹出，抓向族宗的身体。

　　但毫无疑问，又被族宗躲过了。在双腿附着魂力的情况下，族宗速度快得可怕。戴沐白爪影刚一落下，族宗黑色人影就消失在了他的眼前。

　　下一刻，族宗再次出现，已经移动到了戴沐白身后。以双手结成虎印状，再用力在戴沐白之后大力向全身魂力的要害——肛门刺去。

　　“木叶隐秘传体术奥义·千年杀”

　　戴沐白先是脸色一青，然后露出一副陶醉之色。感觉浑身酥酥的、软软的，有一种说不出来的快感。紧接着就是一股剧痛袭来，戴沐白没有忍住惨叫出声。

　　“啊！”

　　ps：求推荐票，求收藏。有月票的话那就更美好咯！

　　感谢【书友20200229080834233】打赏的两张月票

　　感谢【一掌一个婴嘤怪】打赏的100起点币

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五十六章 木叶奥义体术——千年杀免费阅读。https://xs.23sk.com 