    

    自混沌初开之际，光与影的选者，代天行道，被赋予天命，维持混沌的秩序，掌握苦境表面与地下，深寰地宇的平衡。

    上古谜祸,宇内失衡，一时天外风云，腾越碎骨银河，引动数则神秘，入境莫知所踪。七大神秘，鸿蒙五奇,永不止的乱世风云，霸业龙图，自此而始。

    一《靖玄录.序章》

    玄黄记载,火石天陨，南域蒙祸，有仙者召集同道，于银河天外开辟太宇战场，一阻祸世鲲綸。

    几经周转，浴血奋战，终是不负众望，御敌于外。

    后有先者延请奇匠，以天赐之材设太昊天网，隔绝碎骨银河，预防天陨再临。

    -《神秘篇.宇外鳞族》

    “好友所书，仙宿实在愧不敢当。

    将手中书册翻阅一遍后，剑谪仙有些头疼，他觉得书中写的不是他，但事实是那写的确实是他。

    诸位好友的功绩尽被淡化，只留春秋一笔,记录了他们存在过的痕迹。

    道理他都明白，众人皆有自己的事情，他不能因此事将众人拖下水，让他们进入阴谋者的眼中。

    可人心终归有情，明白归明白，心里多少还是有愧。

    “可惜于情于理，都唯有好友能当得，你就算与众人发信，他们也会如我这般说。”海宇之主心中除了族人与爱人，对其他都不在意，哪怕大家交了朋友。

    长日锟牾也对这种虚名不感兴趣，剑谪仙若是今日发信，明天怕是就得与剑宗论剑了。天疆隐世，内部正在积极改革，众人自然也不能把凛牧拖下水。

    至于说蔺重阳自己，书都是他写的，怎么可能会把自己写进去。

    作为儒门主事，那必然是主修春秋圣卷，其中含义就不需要多做赘述了吧。

    “好友此番回返中原，还是要多加注意。”

    当初分战利品时，众人得到的部分都被蔺重阳净化过,性质中已没有血鲲綸特有的血煞异能，只剩中正平和与纯净，唯有那被炼入蔺重阳配剑中的逆鳞，尚存有血鲲綸的部分力量。

    在昔年启动靖玄计划之时，剑谪仙便察觉到，在暗中有一股势力，在觊觎七大神秘的力量号日:蚀。

    好友如今虽去天窍秘境修行过，一身修为更是进境非凡，但终归是明枪易躲，暗箭难防。“该是他们多加注意才是，若是运气不好遇上我，那有没有来世，可就不好说了。

    此时的蔺重阳，已从天窍秘境出关有一段时日了，他没有在秘境中多做停留，只是将晶元吸收消化后，又梳理了一番自身所学。

    以他之天资，能在其中修行相当长的时间，不过，他没有选择继续修行下去。

    因为，天窍秘境好用归好用，但终归不是毫无代价的。

    在其中修行，虽会因为时间流速不同，而让自身修为在短时间内进境非凡，但命格也会随着修为的上升，而逐渐水涨船高。

    卦象有言:上九，亢龙有悔，盈不可久。

    所谓，君子之泽，三世而衰，五世而斩，亦是同样的道理，是故蔺重阳选择了见好就收。至于暗中那个叫做蚀的势力，他记忆中没什么印象，布局潜伏数千年，就为了等待一个天时，在此之前甚至没冒过头，想来也不过是藏头露尾的鼠辈罢了。

    这种人或者组织，很显然没什么格局，也没什么本事。

    他们若是敢来寻他，反倒能让他高看两眼。

    “如此，仙宿便预祝好友一切顺利。

    “希望下次再见之时，不是我请人来捞你，请。”

    “请。”

    一声龙啸自殿外传来，剑谪仙便知晓好友已经离去，就在此时，其手中书册，突然散发出玄奥气息。

    倏然，一点灵光自其中遁出，快不及眼，没入剑谪仙眉心。

    “唉~好友啊...

    将其中信息消化完毕后，剑谪仙叹了口气，又无可奈何，那是一篇淬炼气血的法门，一看就是好友提前准备的。

    另一边，夜云载着蔺重阳离开靖玄岛，向天下一品而去。

    “哈~”

    一声轻笑，是蔺重阳感应到，所留术法被触发后的舒心。

    就以苦境的情况来看，此回一别，再见之日无期，以他之性格，怎么会不给好友留点后手。

    尤其是此回两人又同步了一番信息，蔺重阳虽未直接参与剑谪仙的靖玄计划，但他亦无法放心好友一人独自应对。

    说到底，还是这些好友太正直了，可惜邪魔外道从来不会讲什么道义，所以，在应对邪魔外道之时，围炉永远是最优选择。

    希望经历血鲲綸之祸后，众人能明白这个通俗易懂的道理。

    现下之局势，已与他记忆中有了极大的出入，但南域苍生能免此浩劫，已是万幸。未来如何，谁又说得清呢?

    那些他所知晓的人物，或许仍然会出现，但际遇如何，便看天意了。

    起码现在来看，这个结局是完美的，没有了鳞族的南域，只会变得更好。

    他所行所为，仰不愧天，俯不愧地，所立不愧苍生万民。

    至于其他，单看日后造化了。

    “昊德柔照览九州，尊皇自坐问仙侯;杀生亡人存己寿，邪道猖妄应何求?

    止武干戈非全事，实举教民似半功;清河澈影问心否，春秋独盛公羊舟。”

    狱龙穿越境界之限，不过片刻，便到达天下一品。

    “吾本逍遥唯此兴，石火电光误平生;信手拈来紫龙影，一身绝艺任遨行。”

    诗声中，只见江南春信手摇折扇，怀抱驺虞，背负剑袋，俨然一副江湖人的装扮。

    “看来江南兄是准备妥了。

    在蔺重阳出言同时，夜云朝着江南春信招呼着，意思是载他一程。

    驺虞的脚程虽然不慢，但是与夜云相比，还是差了些。

    “那是自然，有蔺兄罩着，我说话都能硬气三分。”

    腾身跃到夜云背上后，江南春信半开玩笑的说道。

    “我日前方收到飞信，中原战祸在这段时日有所平息，好友大可放心。”

    话音落，狱龙振翼，越空间之限，向中原方向赶去。

    此行的一切，在冥冥之中皆是注定，未来神思三器的诞生，光明神三心的回归，均是定数。

    所以大可不必担心出现差错，但这些内幕，蔺重阳又不能与江南春信说。

