
　　要知道，杨奇最擅长的就是保命手段，能够瞬间消耗他超过一成的生命力，可以想见，那黄褐色巨蝎的血脉武技，是何等的可怕！

　　这样的威势，绝对达到了九星武帝后期全力一击的层次，甚至即便是放在九星武帝后期，也绝对不算弱！

　　要知道，这不过是八星武帝巅峰修行者面对的考验，对手的攻击威势，却几乎达到了九星武帝后期的层次。若是换做寻常的八星武帝巅峰修行者，仅仅只是这一血脉武技，损耗的生命力，恐怕都得达到四五成！

　　虽然自身的生命力，瞬间损耗超过一成，但杨奇心中却是颇为庆幸的，因为在黄褐色巨蝎施展血脉武技的时候，那青色巨狼并没有动用血脉武技。如果青色巨狼也动用血脉武技，那他损耗的生命力绝对会更多，甚至灵魂都可能受创，这算是不幸之中的万幸了。

　　“杀！”

　　杨奇嘴里爆喝一声，全力催动着黑凤剑，朝着黄褐色巨蝎杀了过去，一道道蕴含着恐怖灵魂波动的攻击，朝着黄褐色巨蝎袭去。

　　黄褐色巨蝎的灵魂本身受创不轻，如今面对着杨奇更为猛烈的灵魂攻击，仅仅只是坚持了片刻，便是在杨奇催动的万物鼎灵魂攻击之下，失去了意识。

　　“呼……”

　　眼见黄褐色巨蝎失去意识，杨奇不禁松了一口气，黄褐色巨蝎没了再战之力，接下来的他，只需要全力应付那青色巨狼便可。

　　相比起黄褐色巨蝎，青色巨狼对付起来，无疑显得轻松不少，除了青色巨狼的血脉武技能够对杨奇造成一些威胁之外，其他的手段很难对杨奇构成威胁，加上之前已经有斩杀青色巨狼的经验，杨奇再次出手，自然是手到擒来。

　　经过小半炷香的激斗，那青色巨狼带着不甘，倒在了地上，彻底失去了生命气息。

　　在斩杀青色巨狼之后，杨奇迅速的服下了几枚丹药，恢复之前战斗中消耗的元力和生命力，以及自身的精力，接着才是再次施展灵魂攻击，对付那失去意识的青色巨狼。

　　在这期间，杨奇也尝试了一下，动用元力手段攻击那黄褐色巨蝎，只可惜，他的元力手段，全力之下，也只是勉强能够在黄褐色巨蝎身上留下一道浅浅的白印罢了。

　　单论肉身强度，眼前的黄褐色巨蝎，明显比起普通的巨蝎，还要强上几分，以杨奇的实力，动用祖龙祖凤血脉本源，恐怕才能勉强破开对方的防御。23sk.Com

　　时间一分一秒的流逝，一道道灵魂攻击不断的轰击在黄褐色巨蝎的身上，耗费了近半炷香的时间，杨奇才终于是将那黄褐色巨蝎的灵魂彻底湮灭。

　　略显疲惫的杨奇看着那死去的黄褐色巨蝎，嘴里感叹道，“眼前的两头异兽，差不多是我能够同时对付异兽的极限了。”

　　这一战，杨奇的损耗并不小，生命力的损耗近半，元力只剩下两三成，精力也同样是消耗巨大，如果再有一头这种层次的异兽，杨奇都得拼命，才有机会将三头异兽斩杀。

　　如果是换做刚进入这处遗迹的杨奇，想要斩杀眼前的两头异兽，都不会如此轻松，即便成功斩杀，他自身恐怕也是强弩之末，没有再战之力了。

　　将两头异兽的尸骸收起，杨奇继续朝着这片空间的深处而去，不过他的速度却是放慢了不少，一边前行，一边炼化体内的药力，恢复之前战斗中的消耗。

　　如此这般，杨奇不知道前行了多远，自身恢复差不多之后，他终于是来到了这片空间的尽头。之所以说来到了这片空间的尽头，原因很简单，在杨奇的视线尽头，能够清晰的见到一座阶梯，通向宫殿的第五层。

　　只是在见到那做阶梯的时候，杨奇的脸上并没有露出任何的喜色，反而是多了一抹凝重之色，因为在那阶梯下方，是一道青灰色的人影。

　　杨奇的目光落在那人影身上，神色不由一凝，嘴里喃喃自语道，“要击败那道人影，才能登上宫殿的第五层吗？”

　　那道人影，不出意外，便是守护阶梯的存在，杨奇想要登上阶梯，必须将对方击败才行，能够被宫殿主人放在这里，守护阶梯的存在，绝对不是那么好对付的。其中的难度，很可能比起之前杨奇斩杀的两头还要高，哪怕现在的杨奇已经恢复到巅峰状态，也不敢说有十足的把握，击败眼前的人影。

　　杨奇看着远处的人影，心中暗暗道，“人影没有主动出手，是因为我还没到他的攻击范围吗？”

　　虽然已经见到了人影，但人影却没有主动出手，这说明现在的杨奇，暂时是安全的，不过只要他想要前往宫殿的第五层，肯定是要和那人影交手的！

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“现在的情形，对于我而言，却是有利的。”

　　虽然迟早要和那人影交手，但在发现人影的时候，人影不主动对他出手，这对于杨奇而言，反而是一个好消息。

　　杨奇最强厉害的杀招，实际上是彻底引动祖龙祖凤血脉本源爆发出来的杀招，只是彻底催动祖龙祖凤血脉本源，却是需要时间让杨奇蓄力。正常的厮杀战斗，对手不可能给杨奇那么多的时间去蓄力，所以在厮杀战斗之中，杨奇只能直接引动祖龙祖凤血脉本源，但引动的威势却十分有限。

　　若是给杨奇一些时间，让他彻底引动体内的祖龙祖凤血脉本源，就算是九星武帝后期之中的强者，他也有自信让对方吃个大亏。至于武帝巅峰层次强者，就算是彻底引动祖龙祖凤血脉本源，杨奇也没有把握伤到那个层次的修行者。

　　毕竟就算是寻常的武帝巅峰第一层次修行者，也远比寻常的九星武帝后期修行者强大得多，甚至可以说，两者之间的差距宛若鸿沟。

　　不过眼前的人影，杨奇却是不信对方的实力，达到了武帝巅峰层次。若是那个层次的强大存在，那他完全没有必要和对方交手，直接认输就好了，因为他根本不可能对武帝巅峰层次的修行者，构成丝毫的威胁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百四十四章 拦路者免费阅读。https://xs.23sk.com 