    原本还在前线被各个家族诟病的布依瞬间名声扭转，原来她退出战场不是因为贪生怕死，而是去培养更多的战斗力去了。

    之后，布依不断地培养出战士前往战场，并且在控制住赤阳大陆的局势后，她还开始将手伸到其他大陆。

    前面五个大陆都还算圆满，但是蓝水大陆和紫极大陆却没有那么容易，这里对女子限制太大，而且这里男子的战斗力平均都在青等以上，根本不会被魔族制约。

    好在布依发现蓝水和紫极都被控制得不错后，就没有贸然行动，而是专心提升自己的能力。

    她可不觉得世界进化的任务那么简单，事实上也是如此，不过十年的时间，原本被各个大陆控制下来的战局瞬间又偏向了魔族。

    原来，之前因为开启的空间太小，无法让太多高阶魔族过来，只有少数高阶魔族带领，但是等一段时间后，世界侵蚀加剧，就有更多的魔族过来了。

    之前已经控制住的良好局势瞬间崩塌，包括原本根本不将那些魔族放在眼里的蓝水大陆紫极大陆的男人，更是被打了一个措手不及。

    布依早已经达到了紫等10星，这些年也没有闲着，到处搜罗那些被抛弃、溺死的女婴，被放弃的女子，并且洗脑培养起来，然后等到魔族开始大规模出现男人们溃散后，布依就带着女孩们以勇者的方式出击。

    力挽狂澜，嗯，布依没少研究魔族的弱点，并且根据魔族的弱点制定了战术，然后教导给那些女孩，当然，有一些是布依从其他大陆带来的。

    之后的战斗，男人们不再是战斗的主力，布依带领的女子成为战场的新焦点，在世界升级进化的时候，刚好就是天地规则影响最低的时候。

    女人们没有了主法则的强制影响，慢慢地在布依的洗脑下觉醒过来，女人难道不想要过好吗？当然想，就像是封建世界，觉醒的女性其实有很多，只是被历史掩盖了而已。

    而这个世界，她们却是连思想都被压制，现在，算是彻底解放了思想吧。

    布依等到有足够的女子站出来后，也没有再站在后方，而是带领女子开始反击绞杀魔族，布依实力强悍，而且拥有的是罕见的时间和空间双技能，对付高级魔族也游刃有余。

    当然，也不是说她就完全无敌了，好几次她也是险象环生地差点死亡。就比如现在，穿越魔族弄出来的空间通道来到魔界的布依被发现，差点被围攻致死。

    好在最后她撕开空间逃走了，现在躲在某个地方，隐藏自己的气息养伤。

    她这样其实挺冒险的，但是没办法，魔族太过强大，虽然她拉出了女子，却也只是减缓了被入侵的时间而已。

    布依觉得这不正常，超过了一个世界进化该有的测验极限，于是准备冒险来魔界探查一番，没想到刚刚过来就被发现了。

    “这边就是魔界吗？果然是充满了负面能量呢，那么浓郁的怨恨。”布依给自己简单地治疗了一下后才开始观察这里。

    然后就发现，这边的空气中弥漫着一股浓烈的怨恨的情绪，那是能够让人直接入魔的恨意，其他的负面情绪也有，痛苦，绝望，伤心。

    但是最多的却是怨恨，那是一种什么样的感觉呢？就像是，明明生命还很鲜活，却被硬生生掐断的那种怨恨，恨啊，我好好地活着，你为什么要害我？

    布依差点被那样的情绪给带进去了，那种怨恨，真的有种深入骨血的感觉，“这里怎么回事？怎么会有那样浓烈的怨恨？这得死多少人啊？”

    她原本还想要和这个世界的意识接触一下，但这会儿却打消了这个念头，她有一种感觉，她不能去接触这个世界的世界意识。

    那样的怨恨，怕不是世界意识都被影响魔化了，否则怎么会整个世界都入魔了？

    养好伤后，布依也没有在这里多待，她总觉得再待下去，她可能都会被同化，这种魔化世界，真的是太恐怖了。

    看来是没有办法从根源上解决魔族的事情了，那就只能想办法将两个世界的连通破坏掉。

    花费了一番功夫，才算是回到了召唤世界，布依开始想办法，她先从世界意识那里了解了一下两个世界的状态。

    好在这一次的世界并不是重叠状态，而是魔界如同水蛭一样附着在召唤世界之上，只要将已经打开的通道封闭，加强空间壁垒，就能够解决。

    等到世界进化之后，召唤世界可以趁机摆脱魔界，而布依也从世界意识那里知道了魔界是怎么形成的。

    她没想到，魔界是那些脱落世界吞噬其他还未脱落世界，结果却没能融合世界核心，被连累死亡的那些世界怨恨诅咒，才让魔界变成这样的。

    那些怨恨为什么会那么浓重那么深，就是因为，那些都是世界意识的诅咒和怨恨，能不深吗。

    布依没想到，原来吞噬世界要是没有成功复活，居然会有这样的结果，幸亏她从来没打算让她的世界去吞噬其他世界。

    不过，知道了解决的办法，布依就有了一个想法，她和召唤世界讨价还价，将契约又修改了一下，确定自己的灵魂绝对不会受到任何伤害。

    然后回了一趟赤阳大陆，去看了一下步缕，知道她已经生了孩子，夫妻两人还算幸福，又去看了一下花神宫的弟子，她们如今活跃在前线战场，已经很有威名。

    最后，才找到布学风，找借口赖在他身边几天，每天都跟着他。

    “你要做什么？”布学风开口，他还算了解布依，自然察觉到了她的异常。

    “爹，我要去合道了。”布依没想到他看出来了，沉默了一下，也没有再隐瞒。

    “什么意思？”布学风皱眉，有种不太好的预感。

    布依既然已经做了决定，就没有准备再隐瞒布学风，说了自己的身份和来历，以及自己来这里的目的。

    “现在，主法则我已经差不多调控好了，但是魔族却没有那么容易清除，只能先将通道关闭，到时候，你们再将残余魔族清理掉，世界晋级的任务就算完成了。”

