    抱着这样的想法，最近北贵各山区的部落陆陆续续给巴拉克提前送了点极其珍惜的礼物，比方说各大部落这里凑凑，那里凑凑，给巴拉克凑了2222匹有内气的枣红色战马，其中有六十多匹练气成罡的，还有凑了六匹内气离体的，鬼知道北贵的部落主以前怎么想的。

    这种神驹不进贡给韦苏提婆一世也就罢了，居然也不给自家的战将使用，结果听说巴拉克要娶郡主，全都给拿出来的，其中有一个一百岁出头的老头，很可惜的表示没凑个八骏，而且颜色还不一样！

    这也是曹操见到坎贝奇和艾索特率领的迎亲队伍的时候颇为震惊的原因，因为对方的2222人全都是练气成罡也就罢了，麾下的2222匹战马居然也都是枣红色的宝驹，领头两人内气离体，骑内气离体的战马也就不说了，你们贵霜居然用神驹拉车？

    抱歉，我们接的不是郡主，接的是百年的夙愿，别说是驷马高车了，要不是弟兄们真凑不齐八骏，今个就会让你见识一下八骏。

    这种看起来充满了土豪感觉的举动，让曹操以及麾下谋臣极大的拔高了北贵的水平，感情之前北贵根本没尽力，就今天结亲展现出来的硬货，就算是曹操也感觉到了压力。

    不过随后这种压力就被转化成了兴奋，毕竟这些未来都是自己的，这女儿嫁的不亏啊，本来也就意味能轻易拿下坎大哈，没想到巴拉克自带了这么多的东西，曹操颇为愉悦。

    故而心情大好的曹操在坎大哈外围亲自开宴席送卡贝奇等人去结亲，毕竟光是想想这些人在接下来都是自己人，曹操就异常的兴奋。

    孙策不就是有爹有兄弟，走路上有人投靠，不就是长得帅，有颜值，王霸光环乱放，看看现在老子也做到了。

    袁谭不就是捡了一个斯拉夫部落，捡了一个教宗吗？我曹操也捡了一个北贵原旨党，附带十六万至少训练了五年的正规军，只要列装完毕，比你们斯拉夫人还稳，而且本身就贴近汉文化。破界教宗？看看我这边的组合，一文一武，外加六个军团长，哈哈哈~

    然而一想到刘备捡了一个陈曦，曹操就笑不出来了，这都是些啥坑爹设定，对了，还有关羽张飞这些，刘备你的脸是不是太白了。

    曹操在帐外带着巴拉克嘻嘻哈哈，而古玛拉则坐在荀攸等人对面和他们闲聊，不过随着双方试探的越发深入，有些话也就能直说了。

    “精神天赋我确实是有的。”古玛拉点了点头，然后和程昱对视一眼，眼神交错而过，古玛拉的气质和神韵陡然变得和程昱近似，甚至若非程昱在一旁，而且古玛拉就在对面没变化，他们都有点想要将古玛拉认为是程昱了。

    “是转移，偏折一类的精神天赋，怪不得，之前差点将我们骗过去。”陈宫咂吧着嘴说道，很明显古玛拉走得路线和汉室走得路线有很大的区别，古玛拉将精神天赋作为一种技能往分支的方向开发。

    “嗯，也算是吧，还能做一些其他的东西。”古玛拉带着几分笑意说道，“在座的也应该都有吧，你们的存在感不是太高了，就是太低了，尤其是在我开启精神天赋之后。”

    “也都有。”荀攸的手出现在古玛拉肩膀上的时候，古玛拉才注意到，那一瞬间古玛拉的瞳孔缩小了一圈。

    “果然精神天赋根本就是违规的存在。”古玛拉也停止了对于其他人的问询，荀攸伸手的展示已经让古玛拉明白了很多的东西，也大致对于自己之前的完美计划怎么被发觉也有了猜测。

    “违规的东西多了，也就不违规了，人类需要适应这一切。”程昱高深莫测的说道，我反正解说了，你怎么理解，那是你的事情。

    “呵，我觉得有些东西还是提前准备好比较好。”陈宫不爽的对着程昱说道，然后两人就又对上了，而陈宫坚持了几秒之后，就放弃了，不就是正统儒家吗？不就是战斗力猛吗？你等着！

    “说说喀布尔那边吧，虽说不至于让你们现在帮我们打下那里，但早做准备还是可以的。”程昱扭头对着古玛拉说道。

    “其实喀布尔和这边一样，实际上整个进入南贵的道路都很难走，而且退回喀布尔，对方的后勤再一次大幅缩短，再加上早在去年前往赫拉特的时候，喀布尔那边就开始进行各种城防建设了。”古玛拉摇了摇头说道，“那边很难打通的。”

    “那就说说卡皮尔吧。”荀攸看着古玛拉说道。

    古玛拉闻言沉默了一会儿，随后像是组织语言，带着几分犹豫说道，“卡皮尔在常态和我的水平差不多，嗯，和我开启精神天赋的水平差不多，越平静的时候，他的水平越高，而且这还是没精神天赋的情况，而他本人也是一个内气离体。”

    “常态啊。”荀攸之前在卡贝奇那边了解过相同的东西，故而他想知道更为细致的东西，因为接下来他们面对的也就是卡皮尔了。

    “这么说吧，王族祁应该是你们的人吧，在白沙瓦的时候，常态的卡皮尔可以压的那家伙不能动手。”古玛拉叹了口气说道，“常态的卡皮尔可以相当于一个开启的精神天赋的智者，但越紧张，越复杂的情况下，他的水平越低，而且内气离体的实力发挥也会下降。”

    荀攸扶额，我亲爱的堂兄啊，你怎么干活这么糙呢？你暴露了，懂不？作为荀家人，你居然暴露了，丢人啊。

    “别用这个眼神看我，其实我和卡皮尔都没有发现这一点，反倒是巴拉克发现了。”古玛拉扶额，“得承认他的伪装没有一丁点的缺憾，但他的行为在原旨党的被贵人看来是非常有问题的，他对尚公主这件事的积极性太低了。”

    荀攸表示自己想骂娘，巴拉克这么找出来自己的堂兄，有毒吧。

    “真正的北贵人，对于尚公主是疯狂的，不说将命搭上，至少有机会肯定会搏一把。”古玛拉很是无奈的说道，“在之前那家伙表现得非常冷静，哪怕当时朝堂上所有人都很克制，但实际上不管再怎么克制，本心都是会渴望的，他的冷静是真冷静。”

    “很多人发现了这一问题吗？”荀攸慎重的说道，如果是这样的话，那荀家就需要尽快撤退了。

    “不，准确的说没人发现这一问题，当年巴拉克只是觉得对方眼神不对，但当时还没遇到现在这种事情，巴拉克没觉得有问题，只是觉得异常而已。”古玛拉摇了摇头，“不过现在确定了，肯定有问题。”

    你居然不想尚公主，你肯定是间谍，你又不是南贵的婆罗门种姓，你可是大月氏王族啊，你看看你家最位高权重的韦苏提婆一世啊，他也在渴望汉室的公主，你不渴望，你肯定有问题，整个贵霜北部的社会大环境就是这样，连婆罗门过于靠近都会受到影响。

    当年韦苏提婆一世说是兵逼汉室，求娶公主的时候，婆罗门那边也有一大群人想要看看汉室公主到底什么样子。

    实际上双方是相互影响的，只不过婆罗门的同化能力太强，而大月氏只有一个坚定的信念叫做尚公主，故而婆罗门靠近大月氏的被折腾的也想见见大月氏心念念百多年的汉室公主到底啥样。

    “……”荀攸无话可说，而古玛拉摆了摆手说道，“巴拉克去白沙瓦接人的时候，已经给了对方一封信了，所以大可不必了。”

    实际上荀祈前段时间收到信的时候吓的半死，当即就想着该怎么处理，因为信上巴拉克将很多捕风捉影的事情扣到了荀祈的头上，但架不住这些是有大半都是荀祈做的，剩下的不是司马氏，就是陈氏，而巴拉克开篇就是你暴露了。

    好在最后巴拉克写明白了荀祈暴露的原因是什么，并且表示自己这次要是娶不到汉室的郡主，我凉之前肯定将你们这群人全部带走，你既然能被安排到这样的位置，想必在汉室也不普通人，给我出把力，我娶了公主就跟你是一路人了。

    荀祈二话没说先断了和琐罗亚斯德教派和婆罗门那边的联系，管他巴拉克到底是不是自己人，作为间谍要做好随时暴露的准备，而且一旦有暴露的可能先将所有的下线安排好，绝对不能波及战友。

    等荀祈安排好这些之后，荀祈就在白沙瓦看北贵的反应，然后就传来了消息巴拉克献坎大哈防线，带精锐士卒，以及百余万北贵百姓投靠汉室，不日将迎娶汉室清河郡主。

    荀祈的当时的第一反应是巴拉克疯了，第二反应是就算巴拉克疯了，手底下那么多人居然没有一个阻挡的？从上到下都投了？第三反应则是这是一个大好机会，是一个攀咬的好机会，肃反名单开启！

    然而……

