    豪华别墅里，面对着长相英俊的林修，几名叛军统领们狼狈地爬出泳池，满脸谨慎地望着这位恐怖的大佬。

    此时，林修身后站着之前被叛军们杀死的一众总统护卫。

    望着护卫们那惨白的面庞，再想想林修之前化身【裂口男】的恐怖模样，众人大气不敢多喘。

    憋了这么半天，众人这才听见林修开口道：“各位，我就问一句——总统在哪，希望大家好好回答！”

    这一夜，众人在连番经历了恶鬼索命，裂口男刺激，和深渊恐惧之后，内心的防线早已崩溃，此时面对林修的提问，叛军们哪里拒绝。

    哎。

    说实话，在这世界上，能够做到一国高级将领的，哪一个不是有点本事之人。

    其实，今晚当别墅中第一次出现诡异现象的时候，诸位判将便已经猜到夜里的风波很有可能与总统大人有关。

    可谁能想到，为了这么一件事，眼前这位先生，竟能把人吓成这样。

    要早知道您如此折腾，就是为了这么“一件小事”，我们几个直接乖乖投降不久好了，至于您这么大费周章么！

    冰冷泳池边，面对着林修提问，叛军头领强压心头震撼，缓步起身，开口说道：“先生，您要见总统大人，那就随我来吧！”

    叛军统领一边说，一边领着林修等人往别墅地下车库走去。

    ……

    很快，众人便来到了豪华别墅地下二层。

    漆黑的地下车库，一辆顶级的悍马豪车，停在里边。

    面对着豪车，叛军统领稍作停顿，回身看了林修一眼，开口道：“这……这位先生，总统大人被关押的地方，在庄园地下，距离我们这个地方还有几公里远的一个堡垒里，我们必须开车去。”

    陌生环境，叛军头领突然提出乘车要求。

    这事若是放在一般试炼者面前，试炼者们一听，脸上必定会瞬间流露出谨慎之色。

    然而，此时地下停车库里，在林修和叛军首领二人之间，更紧张的人，反倒是叛军统领。

    这家伙尽管主动提出了乘车的要求，但是，他的脸色煞白，一颗心脏突突的跳着。

    他实在是害怕，在自己突然提出“无礼”的要求后，林修大佬会突然露出【裂口男】的形象，眯着眼睛笑嘻嘻道：“好家伙，你让我乘车，是想加害于我么？”

    眼下，叛军统领早就林修吓破了胆。

    以至于他做每一件事，都显得十分谨慎。

    而另外一边，早就对方圆数公里完成探查的林修，对于叛军统领的乘车请求却没有多想。

    今天晚上，他本可以撇开叛军，直接去救总统。

    但是，总统一救，叛军这边一定会惊动，在打草惊蛇的情况下，叛军们提前有所准备，林修想要震慑叛军，达到全国一片棋的效果必将大打折扣。

    因此今天晚上，林修在开始行动前，便已经选择好了方向，先叛军后总统。

    只要制服了叛军，加上核心营方面自己便已经算是初步掌握了失联岛国全局。

    在这种情况下，解救总统，林修不过是为了锦上添花，完成任务，顺手薅一薅系统羊毛罢了。

    地下停车库里，叛军首领瑟瑟发抖地站在车边。

    而另一边，林修早已神色冷漠，将车门一看，自己坐了上去。

    等了好一会，眼看着叛军首领还不上车，林修这才冷不丁开口说道：“走吧。”

    叛军头领这才不由得“啊”了一声，连忙打开车门，坐到了驾驶位上。

    颤颤巍巍将豪车发动，看了一眼车库外站立迎送的伙伴，叛军头领内心不由得暗暗叫苦。

    实在不理解，为什么自己这么倒霉，必须和眼前这位诡异的帅哥单独呆着！

    叛军头领是真的怕！

    ……

    呼。

    地下庄园，漫长的地道中。

    不管叛军头领怕是不怕，在连续的哆嗦下，他总算是将豪车开动了起来。

    就这么在地下工事中前进了3、4公里，一座巨大的三层堡垒，出现在了林修二人面前。

    来到这个地方，林修见到了一支支装备精美的队伍，还有那一笼笼被关押在铁牢里，被重型卡车四处运送的丧尸。

    这里是个丧尸研究基地，走在堡垒中，四处空气冰冷，尸气极重。

    这个地方，属于典型的尸家重地，随随便便就能养出恐怖恶灵。

    来到此处。

    叛军头领仍旧不敢怠慢，领着林修，一路进入到了堡垒最深处。

    在堡垒深处，叛军们扣押着失联岛国不少高层政要。

    来到这里，望着林修的背影，叛军头领一度想着要不要借着地下堡垒的手下们，将林修制服。

    当这样的念头冒出的时候，叛军头领心跳加速，默默地从自己的口袋中取出了一把黑色手枪。

    举着枪，站在林修背后，将那枪对准了林修半天，终于叛军头领还是放下了自己心中最后一丝反抗之意。

    因为他发现，在他面前的这个男人，压根没有任何破绽！

    这家伙背后好像长了眼睛一般，让人根本不敢开火。

    他喵的，简直离谱！

    反抗的念头，就这么被掐灭在了萌芽之中。

    望着那不远处好似莫名一笑的林修，叛军头领便忍不住想要扇自己几个巴掌。

    刚刚都市传说和旧日支配所打来的震撼，自己难道已经忘了吗？

    今天，自己若是能够成功关押林修，那也就是罢了，若是关不住，自己还有命没有！

    不得不说，今天晚上，林修的对于叛军头领心理上的震慑，还是十分有效的。

    ……

    就这样，林修在头领的带领下，走马观花地走遍了大半个基地。

    二人来到基地最深处。

    这个地方，灯火明亮，但明亮的灯光下，阴森感却更胜其他地方。

    这里，一看就有了不起的“大人物”！

    来到此地，叛军头领中终于再次开口：“这，这位先生……我们的总统大人，就是被关在这个地方了！”

    “这个地方虽然戒备森严，常人难以逃脱，但由于我们的总统大人也有些本事，因此在将总统大人关押之后，便一直没有见过她。”

    “先生，您既然能够找到我们，顺利来到这边，想来您和总统之间也有一定的联系吧，接下来我就把时间交给你们了！”

