    这海蜘蛛约有脸盆大小，力量不强，防御也不高，它们真正厉害的就是其口器里的神经毒素和灵活速度。

    宫晓手里砍刀刺空，这只海蜘蛛盘旋而下，口器一张，就朝着她的脸孔咬下。

    丁龙云正在她身边，来不及挥动手里的钢铲，就将钢铲交到了左手，右手冒险拍了出去。

    这一次双方离得近，这海蜘蛛显然也没有料到有人敢直接将手伸过来，还没能咬中宫晓，已经被丁龙云右手拍中脑袋。

    “噬魂”发动，这海蜘蛛身子突然一挺，八只细腿一阵收缩，就肚皮朝上翻了过去，已然死了。

    丁龙云救了自己，宫晓惊出一身冷汗，一双丹凤眼射出感激的神色看了丁龙云一眼，心想丁大哥不愧是4级的灵源者，是他们之中最强大的领军人物。

    丁龙云刚刚击杀了这只海蜘蛛，另一边又有两只冲了出来，后方还有更多的海蜘蛛在苏醒，将要冲出来。

    宫晓有了经验，不再贸然将手里的砍刀刺出去，这种海蜘蛛在水里太灵活了，想要远远的将它们刺中几乎是不可能的，只有等它们接近身边，才有可能击杀。

    两只海蜘蛛一起朝着宫晓扑来，宫晓一边加快速度往上升去，一边微微伸出左手，眼见着这两只海蜘蛛扑近她身体一米左右，她左手五指朝着这两只海蜘蛛一张，掌心中突然窜出一根绿色的青藤状物质，约有食指粗细，上面还长着几片小小的绿色叶子，像一条蟒蛇般的灵活，瞬间窜出，绕着这两只海蜘蛛缠绕起来，眨眼工夫就将这两只海蜘蛛捆了起来。

    苏黎怕她有失，刚刚全速往上窜来，正好冲到她身边，看到这一幕，心头一动，明白这定然就是她掌握的特殊能力，看来她能够进化到3级，独自一人活着来到这里，绝不全是凭着运气，而是具备相当强大的实力。

    一边想一边将左手伸了出去，四根“暴食之牙”出现，就朝着其中一只海蜘蛛的脑袋方向划了过去。

    这只海蜘蛛的脑袋被其削掉，立刻就有一枚灵源出现，没入苏黎额头之中，脑海里，讯息浮现。

    “3级灵源者：灵源12/30”

    宫晓右手的砍刀也刺了出去，破开了另一只被捆住的海蜘蛛肚腹，将其剖了开来。

    在这水里挥舞砍刀阻力很大，不如捅刺有力量，宫晓都是将这砍刀当成了枪矛之类的来使用，好在砍刀的刀尖很锋利，她用力刺出去，威力不小。

    两只海蜘蛛立时毙命，他们已经往上冲到了二十八层，却见下方的二十七层的窗户里、阳台处，已经连着有海蜘蛛被惊动涌了出来，黑压压一片。

    少说也有二十只以上，一旦被包围，那将危险万分。

    随着下方骚动，二十八层里的海蜘蛛也有了不同寻常的变化，很快就有一只海蜘蛛在其中一处阳台出现，冲了出来。

    丁龙云速度最快，已经迅速的升到了二十八层，很快就往上抵达二十九层，已经能够看到上方水面。

    宫晓和苏黎全速往上，下面成群的海蜘蛛追了上来。

    突然，二十九层的阳台和窗户处，有尸兽出现，它们摇摇晃晃，在水里的速度不快，像飘浮在其中。

    丁龙云冲到了它们之间，像游鱼一样的穿插其中，抬起一只脚，踢中其中一只尸兽，将其往下方踹去。

    这只尸兽立刻往下沉去，朝着下方追上来的海蜘蛛冲去。

    这几只海蜘蛛立刻就扑中了它，将这只尸兽咬住，尸兽则拼命反击。

    海蜘蛛最厉害的武器就是其口器中的麻痹神经的毒素，只是它们的神经毒素对尸兽无效，失去了最厉害的武器，它们的攻击很难对尸兽造成致命伤害。

    这尸兽就像天然克制海蜘蛛，虽然等级远没有海蜘蛛高，但丝毫无惧，双手连着反击，将海蜘蛛拍了下去。

    苏黎、宫晓相继冲了上去，苏黎的水性没有宫晓那么好，落在了最后面，有一只海蜘蛛追上了他，张开口器朝着他左腿咬来。

    苏黎忙着收缩双腿，右臂一探，右手持着的铁棍往下刺来，击中这只海蜘蛛，双腿顺势往下蹬，身子往上升去，紧跟着宫晓后面冲进上方成群出现的低级尸兽之中。

    这些低级尸兽被惊动，纷纷从第二十九层的阳台、窗户往外飘来，下方的海蜘蛛上升，和这些尸兽厮杀在了一起。

    丁龙云、宫晓相继挥舞开了手里的钢铲和砍刀，攻击四周水里的低级尸兽，朝着水面上升去。

    苏黎看着下方黑压压一群的海蜘蛛正在往上升去，冲进尸兽群中，下方显得十分混乱。

    虽然四周低级尸兽数量很多，但实力很弱，苏黎并没有将它们看在眼里，只是击杀这种低级尸兽得到的灵源已经没什么效果，所以苏黎也懒得浪费力量与它们厮杀，正要往水面上升去，突然感觉到了下方传来骚动，心头一动往下看去。

    却见下方那黑压压一片的海蜘蛛突然往四周散开，这些海蜘蛛群中出现了骚乱，其中出现了一个巨大黑影，正在冲击这些聚集在一起的海蜘蛛，以极快的速度往上冲来。

    “不好！”苏黎暗惊，立刻全速朝着上方冲去，手里的铁棍挥了出去，将一只挡在上方的低级尸兽砸开，冲出水面，见丁龙云和宫晓已经露出了水面，正在不紧不慢往阳台攀爬，立刻发出一声大喝：“下面有危险，快上去！”双足一蹬，左手一伸，抓住阳台边缘，就要翻过去。

    突然看到苏黎如此紧张，丁龙云和宫晓一惊，立刻双手用力，身子一纵，从阳台上翻了上去。

    几乎是同一刻，苏黎感觉到了脚下水流涌动，一团巨大黑影从下方的水里出现，几只尸兽都被这股巨大暗流压迫得往两边甩去。

    这是一股极为可怕的力量，苏黎心知不妙，发出一声低吼，双手攀住阳台，整个下半身从水里拔了出来，带出大量水花，在半空中一个筋斗，倒翻过阳台。

