    “嘶……”路明非觉得眼前一片明亮，但就是全身痛得要死，就像是全身的骨头都被某个叫华佗的家伙拿小刀刮过一次了似的。

    “醒了？”

    从旁边传来一道温润的女声，让路明非感觉到既熟悉又陌生。

    路明非只能勉强睁开了一丝眼缝，“这……这是在哪里？”

    等等！

    他突然想起了什么！

    在这之前，他这会不是在和某个变态到极点的高个子女人生死搏斗吗？

    那些熟悉的厮杀画面，仿佛是他在和女人厮杀，又仿佛是路鸣泽夺取了他的身体在厮杀。

    他最后是杀掉了那个女人了吧……

    可是……可是……师弟再也回不来了……

    他一想到这里声音就嘶哑了起来，“师……师弟呢？”

    “师兄？”

    就在他身旁，路明非更加熟悉的声音响了起来。

    路明非顿时不敢置信地看向一边的病床上，被绷带围了一圈脑袋、穿着病服的御守光正微笑地看着他。

    “师……师弟，你没死？”他顿时有些喜悦又有些不敢置信地说道。

    “阿光当然没死！”一旁陪着御守光的绘梨衣顿时不满地说道，她对着路明非这个师兄没好气地瞪了一眼，“阿光好好的！”

    路明非听到这个答复，终于确定了他和御守光这不是在天堂里见的面。

    顿时他有些喜出望外地说道，“那就好那就好……”

    而此时，他似乎看到了他的病床旁边有一道同样是红色的倩影。

    他顿时艰难地转过头去，然后便看到了……

    “师……师姐？！”顿时，路明非傻眼了。

    诺诺此时站在他面前，瞪眼，“刚刚一开始注意到你这家伙醒的可是我，怎么这会才看到我？”

    “这……这不是第一时间去看师弟去了吗……”路明非呐呐。

    “算了，你还是别乱动吧，毕竟你现在……”诺诺此时却叹了一口气，放过了他。

    这时候路明非才感觉到自己身体上的不对劲，他怎么感觉……他全身都动不了了啊？？？？？

    嗯？还有眼睛……

    原来他刚才不是自己能睁开一点眼缝，而是他只能睁开这一点眼缝看人啊！

    路明非看着自己全身被石膏、夹板和绷带包起来的身体，顿时卧槽了一声出来，“卧槽！我怎么变成这样子了？？？”

    他的左眼此刻都被包了起来，右眼也被绷带限制地只剩一点空间睁开，嘴巴和鼻子倒是露了出来，然后他的四肢此刻都被夹板和石膏包裹着，然后被吊了起来。

    路明非现在的状态简直比木乃伊还要像木乃伊！

    “那个……师兄，医生说你伤势很重，你全身百分之五十以上的骨骼都出现了应力性骨折……皮肤表侧还出现百分之二十的烧伤……”御守光在一旁很认真地说道，“不过万幸的是，师兄你应该不会出现毁容或者是残疾的情况。”

    “等等……为什么我就要被包成这样，师弟你就扎了个头带？？？”路明非瞪眼。

    “我受的伤不重……”御守光随口说道。

    “为什么要这样对我啊啊啊啊！”

    在卡塞尔学院的医院里，某个衰仔哀嚎的声音传遍全医院。

    ……

    意大利，罗马。

    两份文件摆在弗罗斯特·加图索的办公桌上，其中最开始的一份是《201010AC墨西哥龙族事件》。

    这次墨西哥的龙族事件相当严重，十万左右的死侍大军侵犯了凡人的世界，至少五百万人看到了类似于“丧尸”、“僵尸”的存在出现，并且造成了几万人的伤亡。

    这次事件爆发地非常离奇，执行部甚至来不及行动，这些死侍仿佛神兵天降一般出现在了市区，导致了不可估量的损失发生。

    甚至就连这次因为实战理论课而开设的实践任务中派出的卡塞尔学院学生中，也因此出现了牺牲的情况。

    “……这次事件造成了共计68.72亿美元的经济损失，以及家族派出的执行部成员中，卢西亚诺·鲁德内夫、约修亚·罗沙、兰德里·欧文斯已经确定死亡，学院中的学生两人死亡，713人受伤……”帕西详细地说道。

    “真是可怕啊……不过这一切都是值得的……”弗罗斯特敲击着桌面然后说道，“我们这次行动确定杀死了一位龙王，那这一切损失都是值得的……”

    “可是……”帕西此时犹豫了一下，还是说道，“龙骨十字又落在昂热的手里了。”

    弗罗斯特听到这，握紧了拳头，随后又松开，他轻蔑一笑，“算了，迟早都是属于凯撒的。”

    随后他又看向了另外一份文件，《关于和“A”级学生陈墨瞳（学号A09003）结婚的申请书》。

    弗罗斯特直接翻到结尾，学院秘书诺玛和校长希尔伯特·让·昂热都已经批复，完全相同的意见，都认为同为“A”级学生中的佼佼者，凯撒·加图索和陈墨瞳结合后生育的后代可能在基因上不稳定，需要更长的观察期。

    换而言之，学院的管理层暂时否决了这份申请。

    “如果家族利用在校董会的地位强行批准这份申请，是可以的，几位校董都会支持您。”站在桌子对面的帕西说。

    弗罗斯特摇头，“家族没理由这么做，我们可以允许这场婚姻，但是凯撒应该明白这是家族出于对他的关爱。他拒绝了家族的爱自己去求婚，家族也会表示不满。”

    “明白了，家族有对继承人的爱，继承人也有效忠家族的责任。”帕西微微点头，“但凯撒是个太过倔强的人。”

    “没关系，迟早凯撒都会明白家族是爱他的，那一天我们会尽一切努力让他和他心爱的女孩生活在一起。”弗罗斯特把那份文件重新封进袋子里，“只是给我亲爱的侄儿一个教训，批准这份申请是早晚的事。”

    “家族已经决心破例让下一任继承人自己选择新娘了？”帕西有些吃惊，“在家族的历史上，这种破例还是第一次啊。”

    “不，在继承人的妻子人选上，家族从不破例。”弗罗斯特冷冷地笑了。

    帕西皱眉不解。

    “凯撒以为自己找到了自由的爱情，但陈墨瞳……原来就是家族给他准备的新娘。”弗罗斯特似乎是想到了什么好笑的事，说道。

    “可我最近收到消息……陈墨瞳最近似乎和那个S级学生路明非走得很近……”帕西俯身。

    “哦？”弗罗斯特皱眉，然后又松开，“陈墨瞳是凯撒新娘这一点，即便是陈墨瞳自己也无法更改，何况……我不觉得那个衰仔比凯撒更有魅力。”

