    此时，床上的齐天昊依旧躺在床上，但是却已经睁开了眼睛。

    原本齐天昊还看着破败的屋顶，见骆小冰进来，视线便落在了骆小冰身上。

    那是一张怎样的眸子？

    骆小冰无法用很好的词语来形容，只觉得那双眼睛，像极了孤狼，冰冷，孤傲又带着无尽的杀伐，让人忍不住打一个寒颤。

    这男人不简单。骆小冰再次得出这个结论。

    齐天昊才刚醒来，一开始还没反应过来自己身在何处，直到看到骆小冰想起来是怎么回事，眸子里的冷意也散了去，只不动声色的打量着骆小冰。

    一个毁了容的，看起来瘦瘦小小的小村妇，风一吹就倒的那种，除了那眼神有着异于常人的晶亮外，他实在是看不出别的不寻常来。

    甚至，他根本无法将眼前这个丑女人和山上那个大胆的女人联系在一起。

    正是因为如此，所以齐天昊只打量着骆小冰，并没开口。

    骆小冰在一瞬间的惊愣过后很快就平静下来，淡淡的打了声招呼，“你醒了。”

    她还以为，他受毒的影响，轻易醒不过来呢。

    而齐天昊听到骆小冰这声音后，已经无比肯定了骆小冰就是山上那女人了，一双眼眸顿时变得锋利起来。

    骆小冰这时候已经发现了齐天昊身体的端倪，所以面对这锋利的冷眸，她是一点都不带怕的。

    淡定的走到床边，伸手给齐天昊把了个脉。

    “你身上的毒，我能解。”骆小冰平静的对上齐天昊那锋利的冷眸，淡定开口。

    一个不能动的男人，眼神再恐怖，在她眼里也就只是一个纸老虎。

    齐天昊一听骆小冰的话，眼里划过一抹戒备。

    骆小冰见此拿出了齐天昊给的玉佩，齐天昊见到那玉佩，瞳孔微微一缩。

    齐天昊的反应骆小冰并未察觉，只对着齐天昊道，“我救你，只图财，你也不必戒备着我，这玉佩既然是给你未婚妻的，我自然也不会留着，就像你之前说的，你好了后，拿钱把玉佩赎回去就行了。”

    说着，骆小冰想了想便道，“当然，我这里价格挺高的，想要赎回玉佩，至少得一千两，你可同意？”

    齐天昊：“……”不识货的女人。

    他这玉佩，何止值一千两？

    蠕动了下唇，齐天昊盯着骆小冰，声音带着几分不确定，“你真能解我身上的毒？”

    “还没我解不了的毒。”骆小冰微抬下巴，一脸傲娇。

    齐天昊看着这样的自信又傲娇的骆小冰，莫名就有些信了。

    当然，也不是全然的信任，毕竟他身上的毒伴随他太久，就连神医沐阳也只能压制而不能全解。

    这次若非遭人暗算，中了新毒，他也不至于会如此狼狈。

    不过，既是有那么点的信任，齐天昊自然也会尝试的，他也不是那种畏首畏尾不敢尝试的人。

    于是，两人很快就达成了共识。

    不过骆小冰并没有立刻为齐天昊解毒，而是先去做饭。

    在骆小冰看来，齐天昊反正一时半会的死不了，可不能为了他饿到两个孩子。

    骆小冰钻进厨房忙碌了起来，并没有注意到安安和乐乐两个孩子手牵手的进了房间。

    骆小冰不知道的是，她不在家的时候，两个孩子时不时就会进房间看看床上的叔叔有没有醒来。

    见齐天昊醒了，乐乐一脸兴奋的松开了自家哥哥的手，朝着床上的齐天昊跑去。

    “叔叔，我爹爹呢？”乐乐睁着一双天真的大眼睛，一脸期待的看着齐天昊。

    齐天昊：“？”他为什么知道他爹爹去哪了？

    对于出现的两个孩子，齐天昊并不感到惊奇。

    虽然之前他处于昏迷状态，但后来的他也是有一些意识的，也曾听到两个孩子在他耳边喳喳。

    见齐天昊不回答自己的问题，只是看着自己，乐乐不由得皱起了鼻子。

    伸出小手扯了扯齐天昊的衣裳，“叔叔，你在这里，我爹爹是不是也要回来了？”

    乐乐问出了之前问过骆小冰的问题，显然，对于爹爹，乐乐十分的执着。

    比起乐乐，安安就要平静很多了。

    此时的安安只站在乐乐旁边，一双眼溜溜的打量着床上的男人，神情淡定的像一个小大人。

    齐天昊其实是不喜欢被人碰触的，可是看着乐乐那双无辜的大眼睛，听着乐乐那清脆软糯的声音，他内心却莫名的平静。

    而一旁来自安安的打量和注视，齐天昊自然也感受到了。

    当抬眸朝着安安看去时，齐天昊莫名心中一震，有种难言的熟悉感袭上心头。

    不过齐天昊也没将这瞬间的感觉放在心中，毕竟他从不曾来过这个地方，又怎么可能真对一个孩子觉得熟悉？

    所谓的熟悉感，也不过是他对这两个孩子略有几分好感罢了。

    思及此，齐天昊才又将目光看向巴巴看着自己的乐乐，“为什么问我你爹爹？”

    直觉告诉他，这必然跟那个女人有关。

    “娘亲说，你是爹爹的朋友，你肯定知道爹爹在哪里的，对吧？”乐乐看着齐天昊，表情无辜。

    齐天昊：“……”为什么他觉得那个女人是个坑？

    不善与孩子相处，但齐天昊又莫名不想让这孩子伤心，想了想，才谨慎的点头，“嗯……”

    果然，见齐天昊点头，乐乐一脸高兴，“那我爹爹什么时候回来？”

    问题又绕回来了。

    齐天昊莫名觉得头疼，他哪里知道她的爹爹什么时候回来。

    只是在那双天真无邪的眼睛的注视下，齐天昊只得扯了谎，“我跟你爹爹分开了，他要是知道你这么想他，一定很快就会回来的。”

    “真的吗？”乐乐一脸期待。

    “嗯。”齐天昊点头，但是撒谎让他的表情有些僵硬。

    不过乐乐沉浸在自己的快乐里，并没有察觉。

    “哥哥，哥哥，你听到了没有，爹爹很快就会回来了。”乐乐一脸兴奋的回头看向安安。

    安安的视线自齐天昊那里收了回来，心中不知道为什么总觉得怪怪的，可是到底是哪里怪，他却也想不出来，毕竟他再聪明也不过是一个不到五岁的孩子。

    见自家妹妹高兴，安安点了点头，“嗯。”其实，他对于那个不负责任的爹爹，一点都不期待。

    但是，怕妹妹和娘亲伤心，他不敢表现出来。

    “阿嚏——”

    齐天昊忽然打了个大大的喷嚏，两个孩子齐齐的、一脸莫名的看向他，惹得他表情僵硬而又尴尬。

