    “就凭你？”

    “啊呸！大言不惭！”

    林清宁和许瑾瑜脸色大变，对年轻人破口大骂，脸上出现一抹羞怒的涨红。

    就连沈慕青也蹙起眉尖，对这个嚣张跋扈的年轻人十分不爽。

    两人的话本来是表达愤怒的意思，可谁曾想这年轻人的脸皮已经修炼道一定境界了，直接淡然一笑，说：“对，就凭我，你们三个跟着我，是你们莫大的荣幸。”

    这下连沈慕青都忍不住了，刚想出口驳斥，就听年轻人用着洋洋得意的语气说：“自我介绍一下，我叫米良玉，是京都米家的大公子。”

    “米家在京都虽然算不上一流家族，但也是略有虚名，只是没想到我米家终究还是太低调了……”

    这话看上去是自谦无比，但实际上却是在嘲讽许瑾瑜和林清宁，连米家大公子都认不出来，也有脸在这里说话？

    同时，他心里也越发认定箫布衣等人就是个普通人。

    “怎么样，考虑好了吗？”

    看着三女一脸愤怒的样子，米良玉抬起下巴，似乎吃定了她们。

    “考虑个屁，我……”

    许瑾瑜气的不行，江州一流家族大小姐出身的她，哪受过这种气？

    她刚要破口大骂，林清宁却拽了一下她的衣袖，示意她不要说话。

    许瑾瑜虽然不懂，但还是乖乖听话。

    米良玉见状，越发得意，还以为他的身份吸引到了林清宁，说：“怎么着，你心动了？”

    林清宁淡淡一笑，说：“是啊，京都二流家族的米家，谁不心动？”

    “哈哈哈！这么说来，你同意了？”

    米良玉哈哈大笑，畅快无比。

    林清宁脸上露出一抹羞涩，微微低头，说：“嗯，不过，在这之前，人家还有话想跟你说。”

    “说吧，你想要什么？是豪车，豪宅，还是钻石……只要你能说得出来，我都满足你，前提是，你得付出配得上这些东西的价值……”

    米良玉傲然说着，身为米家的大公子，他也的确有资格说这话。

    “清宁姐姐，你……”

    许瑾瑜见林清宁似乎真的心动了，急的不行。

    刚想说话，沈慕青也拉住了她的手，朝着她神秘一笑。

    许瑾瑜越发不解，为什么连沈慕青都来阻止她？

    而那边，林清宁脸上露出一抹兴奋的笑容，说：“真的吗？”

    米良玉说：“我米家大公子，会像某些废柴一样，靠语言来哄骗女人？！”

    在说这话的时候，又看了箫布衣一眼，打压的意思十分明显。

    林清宁说：“那真是太好了。”

    米良玉傲然道：“说吧，你想要什么？”

    林清宁做出一副扭扭捏捏的样子，羞答答的说：“这话……人家不好意思说，要不然，你过来，人家小声跟你说？”

    林清宁是个外表高冷的女人，那冰山的模样，让人自然而然的对她产生征服欲。

    而如今，林清宁却一改冰山高冷的样子，让米良玉以为已经征服了她，心中那叫一个快意啊。

    米良玉迫不及待地走过去，问：“说吧。”

    “你离那么远，人家怎么好意思说，那么羞人……”林清宁低下头，羞答答的如同鹌鹑。

    “哦哦哦，我懂了，你这么会来事，我以后一定会好好宠你的。”

    林清宁这个样子，把米良玉的心撩的火急火燎的，恨不得立马带林清宁去酒店，哪里还会多想其他的？

    说话间，米良玉已经来到跟前。

    可林清宁还嫌不够，对着他勾勾手指头，说：“再靠近点，再靠近点……”

    米良玉就像是被勾了魂一样，脑袋一点点向前抻着。

    在即将贴到林清宁的脸上时，却见林清宁脸色骤变，清冷高绝，一巴掌狠狠挥出。

    啪！

    一声清脆的巴掌声，米良玉整个人直接被抽倒在地上，那张原本还算帅气的脸，以肉眼可见的速度肿胀起来，看起来几分滑稽。

