    青年名叫廖斌，从小就被父母遗弃到荒山上。

    实际上这个年代，好多家庭是能生不能养，生了一大堆，发现养不起，就把孩子丢在山上自生自灭，饿死了无数的婴孩儿，特别是一些山村，更为严重。

    廖斌被遗弃，是这个老婆子在上山拾柴草的时候，给抱回家，抚养长大。

    廖斌是一个学习的好苗子，脑子特别聪明，十里八乡有名的神童，有过目不忘的能耐，记忆力更是夸张。

    而且也特别的好学，读书以来，成绩就没有第二过。

    他始终记住一句话，就是，‘万般皆下品，唯有读书高’。

    上初中那会儿，因为知道家里困难，供他读书困难，就自己想办法赚钱。

    那个时候，国内工业刚刚起步，连造房子所需要的石子儿都需要人工将大石头砸碎了才可以。

    所以小小的廖斌就拿着蛇笔袋，去河边砸碎石头，然后卖掉换钱。

    只要有时间，就砸石头赚钱。

    那瘦弱的肩膀，扛着的不是石子儿，而是他的梦想。

    靠着自己的这份儿努力，他愣是让自己考上了国内最有名的北京大学。

    那会儿虽然考上北京大学很夸张，很多人争相送来祝福，甚至复县的有关领导也表达感谢。

    但也只是感谢而已，没有人在资金方面给予援助。

    实际上，就算给，以廖斌的性格，也不愿意接受别人的施舍，因为这孩子打小就好强。

    他坚定的认为，只要学有所成，就能出人头地。

    可是这么用功的孩子，老天爷却跟他开了个巨大的玩笑。

    北京地处北方，冬天极冷。

    大三的夜晚，因为床板太硬，衣着单薄，没有像样的御寒衣物，把腰给生生凉坏了！

    至此，好好的一个小伙子，变成了一个残废。

    再到后面，学校怕担责任，更是找了理由，勒令其退学。

    大好前程不复存在，学到的知识回到农村遭到埋没。

    一般人，可能就此颓废。

    可廖斌不甘心，他不相信自己的人生就这么完蛋了。

    这么多年，他一直在努力，一直尝试找一份儿工作养家糊口。

    但招聘方看他这个残疾样子，谁敢要？谁能要？

    说白了，他就是人们口中的废物啊！

    今天，他抱着试一试的态度来这里应聘。虽然通过了简单的识图考核，但对方因为他身体的关系，无发录取。

    本来也没什么，人家不要走人就是。但王德龙嘴巴不干不净，而且一副流氓气质，咄咄逼人，看着就让人来火气。

    于是他也就为一口气，跟王德龙争讲了起来，这才引来了陈昂的注意，变成现在这个情况……

    听完了廖斌故事后，陈昂眼睛瞪的老大。

    如果这一切都是真的，那这个廖斌绝对不是废物！

    相反，是个大人物！

    一个遭到如此大打击的人才，却不甘心跟命运低头，那么，如果让他成长起来，那是一个很夸张的事情。

    这个人，用好了，搞不好，会影响很多事情的！

    安顿好了廖斌，又跟廖斌的母亲道别，陈昂再次来到招工现场，查看具体情况。

    他可不想让王德龙这样的事情再发生了，那样给工厂带来的印象不好。

    说起来，他还得感谢王德龙，没有王德龙这么一下子，搞不好就错过了廖斌这个人才。

    来应聘的一千多人，经过一小天的审核选取，在下午四点后，最终，录取的四百个人。

    本来按照李满江的意思，只要三百，但优秀的苗子实在是很多，所以，多留下了这一百张嘴。

    这四百个人，有三个是办公形人才。

    分别是廖斌和两个高中毕业的女青年。

    可千万不要瞧不起高中生，八十年代的高中生，那也绝对算得上是优质文化人才了。

    剩下的，都是下面的普通员工和技术工种。

    四百个人，每个车间分一百二十人。

    剩下的几十人，分别在餐厅，保洁等方面就职。

    把这些人的资料交到张娜手里，让她进行核实，登记，一一编制。

    值得说明的是，在张娜的办公桌上，现在已经安装了一部电话机。

    这可是个高级玩应儿了，是陈昂一直想要弄到手里来的。

    提到电话，就不得不提到国内这方面开拓公司，‘中兴’。

    1980年代，中兴将交换机，也就是最早的电话机引入我国。

    那时候的交换机号称‘七国八制’、是外国产品的乐园，一线交换机被卖到高达500美元的高价。

    人家正正当当做生意，就能轻轻松松吸国人的血。

    所以那时大部分人打不起电话，咬牙装电话要付几千甚至上万的初装费，这还是仅限于发达城市。

    当时程控交换机国内生产不了，必须进口，即便进口也比现在的容量小很多，而需要装电话的人络绎不绝。

    高干家庭国家管免费安装，月租费国家全部负担。

    但轮到老百姓，那是一概不管。

    到了九十年代末，程控交换机全部国产化，容量更是大得不得了，所以现在有点初装费也没几个钱，月租金也很低。

    再到后面，随着手机的兴起，电话已退出历史舞台，只有老年人（少数）才使用有线电话，年轻人，中年人等，都用手机了。

    就目前，陈昂的工厂有了电话，这是必然的结果。

    支起这么大的摊子，要是没有个电话业务往来，那说出去，都让人笑话。

    更何况，今年开始，复县衙门鼓励工厂和商场安装电话，还给予优惠，这么做，也算是响应政策。

    员工招收的差不多了，摊子的雏形算是彻底支起来，忙活到晚上十点多，大家才疲惫的回到了各自的家……

    第二天一大早，新入职的员工们一个个朝气蓬勃的来到了征风有限公司。

    从今天开始，他们正式成为了该公司的员工了！

