    京都。

    国安组S科京都部。

    联络大厅。

    此时此刻，每个在联络大厅里的S科公职人员脸上的表情无一不挂着惶恐和担忧。

    他们即担心自己的小命会不保。也担心他们的顶头上司毛利岚会要他们给牛仁义偿命！

    十五分钟前，京都府国安组S科联络部意外的发现了包括牛头仁义在内的十几名京都府专员玉牌信号全部消失。

    这样的消失对整个京都府S科是好比地震的存在。

    要知道这次失踪的人不仅有京都府未来接班人牛仁义，亦是还有斩魄刀持有者服部科南以及两个从不知火家调来的外援鼠由和芷水。

    尤其是后三人，那全是位列京都府国安组实力榜排行前十的存在。

    而为了在安保时避免被一锅端，派去保护牛仁义的专员还特别被分了两辆车，进行分头保护。

    因此这次信号的一齐失踪完全可以被视为有恶势力把保护牛仁义的两批人给一起控制了！

    由于已排除了是机器故障的原因，且打电话过去这次派遣去的专员也全部手机关机。

    最后联络部分析出现这种情况的可能性有且只有两个。

    一个是这些专员的玉牌都碎了，这些专员全部遇难。

    另一个就是这些专员全部被控制住了，且他们的玉牌信号全部被不知名的手段屏蔽了。

    由于这样的失踪还是京都国安局S科建部以来的首次。

    对他们来说，他们除了得想办法帮牛仁义找救援，还能做的就是紧急汇报指挥使毛利岚大人。

    让大人亲自来拿主意！

    京都府的情报部人员都知道，牛头仁义是毛利岚的心头肉，也是被毛利岚当成接班人培养的存在。

    为了让牛仁义顺利成长，京都分部这些年对牛仁义倾注的资源，折算成日元，那就算没十亿也至少有九亿九千万。

    这时保护牛仁义的专员忽然失联，而他本人也同时音讯全无，这在不汇报给毛利岚。

    那不管结果如何，等待他们的都会是难逃一死。

    不幸之中的万幸。

    最起码，他们对牛仁义等人的失踪还不是完全没办法。

    下午的时候，在专员旗木合火急火燎的冲出研究所和大小姐报告自己被篡改过记忆后，大小姐就紧急联系了还在执行任务的鬼杀队大队长葛呈一起去东京支援。

    为了让这批未知的敌人不知道他们的存在，他们也是没告知原本保护牛仁义的两只队伍。

    而因为有这样的安排，目前这一批本不在计划的支援力量也继续和京都分部保持着联络。

    不过随着这队人进入长野县区域，葛呈小队的玉牌信号也为之消失。

    联络部亦是目前只能用最传统的手机通讯方式和该小队联络。

    “怎么样了，葛呈那里有没有传来什么最新消息。”

    压抑的联络大厅里，右手边的大屏幕这时出现了京都部总负责人毛利岚的影像。

    毛利岚的背后是正在冒着红烟的富士山，富士山的正上空，几架隐隐绰绰的飞行器则在富士山的山顶的正上方盘旋。

    看着一脸肃然的毛利岚，联络大厅的负责人汇报道：

    “葛呈大人的支援部队目前没有危险，依旧在服部大人的玉牌信号失踪区域探索。然后大小姐的安全无碍，她已被葛呈队长派人管控在了信号隔离区外的区域。在群马县和琦玉县的交界处。”

    “那弄清楚是谁对我们下手的吗？然后葛呈去东京这件事为什么才告诉我。你们是都翅膀长硬了，学会欺君罔上了！”

    毛利岚气不打一处来的怒斥道，他最讨厌的情况就是等一系列事情都发生了，他是最后知道的一个人。

    而眼前这局面是什么局面呢，无疑是这个他最讨厌的局面！

    牛仁义人不知去向，他借去保护牛仁义的人失踪，手下最大的干将葛呈还瞒着自己和女儿一起去了东京救援牛仁义。

    事情发生了这么多，他到现在才知道。这要是让其他区域的指挥使知道了，他还那里有脸去开全国性质的大会。

    汇报工作人员唯唯诺诺的说：“对我们专员下手的人目前还在调查中，之所以没和您汇报是大小姐和葛呈队长的命令，他们觉得这件事告知您只会会让您分心不能更好的处理富士山的事，所以才下令不让我们说。”

    “混账，大小姐不让你们说你们就可以瞒着我！我还没死！旗木被下了幻术，那怕只是几秒钟的修改记忆，这也是头等大事，这最起码说明有一个和我同样的存在盯上了那孩子！你们要早告诉我，现在怎么可能还是这个局面。”

    毛利岚越说越气，恨不得立马飞回京都结果了这群酒囊饭袋！

    而就在这时，联络部的一个专员忽然兴奋的原地跳起，指着身前的显示器兴奋道。

    “找到了，找到了。大人。牛头大人现在还安然无恙。现在还安全。”

    “联络上了？！快让牛头大人和我说话，让他告诉我他在那！”被毛利岚训斥的体无完肤的联络部部长本已汗如雨下，听到部下忽然传出这样一个喜讯顿时是喜上眉梢奔向那下属的位置。

    牛仁义的手机关机让他下意识的以为前者也处于了被控制的状态。

    屏幕的那头，随着这个消息的公布，毛利岚的呼吸也为之一蹙。

    于他而言，一众高级专员信号集体失联的消息，已让他想好了最坏的结局——为牛仁义念悼词。

    但听到牛仁义这时还活着，他的心头还是燃起了希望之火，他关切道：“还活着确定？他现在在做什么，确定没有受制？”

    工作人员兴奋的点点头，同时又脸色古怪的说：“确定还活着，至于有没有受制我看不出，牛头大人正在用他那位真白同学的账号在p站上进行实况直播做菜？”

    “直播？！……做菜？！”

    联络大厅的一众人眼皮很不自然的一齐抽了抽。

    作为问话人毛利岚的太阳穴是一鼓一鼓的，他实在没想到外面都出忙的不可开交了，牛仁义竟然在直播做菜。

    这是皇帝不急，要急死太监吗？

    不过这个专员口中的御坂真白，毛利岚倒也熟悉。

    这是他默许放在牛仁义身边的一个助力，是华国地区首富裴骞的女儿。

    在毛利岚布下的棋局里，只要牛仁义能把裴骞的女儿套牢，未来京都分部的赞助金就可以源源不断。

    虽然说这种安排对他的女儿小樱可能并不公平，但作为掌权者，毛利岚也深知越有能力的男人你越去管往往越管不住。

    只有从小培养他对各种女色的免疫和应付女人的能力。这才能避免在女人上跌跟头！

    而且如果单单只有女儿一个人应付牛仁义，他也严重怀疑女儿的身体会吃不消。

    什么只有耕坏的锄头，没有耕烂的地？

    这归根结底只适用于普通人，以他对牛仁义细胞的自愈能力测算，那耕耘一天一夜都不是事！

    作为父亲他绝不能看着女儿被这么单方面耕耘。

    “把他的直播镜头给我切到现场大屏幕上，然后搞清楚那孩子现在所在的位置，在三分钟内，用那个孩子的ip地址找到那孩子的现实位置！找不到你们就都给我去阴阳寮做祭品！”

    毛利岚沙哑着嗓子沉声命令。对于ip定位技术，他本是嗤之以鼻的，不仅是因为这种技术只要仪器出故障就不能立即定位。

    最蛋疼的是，如果对方是高人一等的黑客，那敌人还能捏造出虚拟的错误数据让己方摸不着具体位置！

    因此对于这种ip定位，他更愿意相信传统的玉牌信号定位，那种定位具有不可复制性，是日本国安局的核心技术。

    只不过就现在的局面看，这门核心技术明显是被人反制了，不然没可能牛仁义等人的玉牌信号全部失联！

    虽然牛仁义在直播至少说明了这孩子暂时是安全的。但是他安全了，保护他的人却失联，这也可以被看作是敌人在向他刻意的炫耀！

    能切断玉牌信号，却不切断牛仁义的直播网络信号。

    这不是挑衅是什么！

    与此同时，他还得担心这会不会是敌人故意安排的一个局，让他和他的女儿会有机会亲眼看到牛仁义被杀！

    听到毛利岚的死命令，现场联络大厅的人忙开始奉命行事，他们可不觉得毛利岚说的是开玩笑。

    毛利岚在京都那就是好比土皇帝的存在，这人看上去虽和和气气，但处罚起来从来是狠辣果决毫不留情。

    至于去阴阳寮是什么处罚，那也是整个京都s科最生不如死的处罚。

    阴阳寮的那群阴阳师可是拿人类的生魂做实验的，这要是送进去还不如直接死了来的痛快。

    很快，相关的技术专员根据牛仁义的直播讯号找到了相应的ip地址，只不过就如同毛利岚所预料的一样敌人又岂会让他们轻而易举的根据ip地址找到牛仁义等人所在的位置。

    这一查ip，整个长野县地区直接冒出了几百个可能的地址。。

    望着那密密麻麻的疑似地址，处理相关信息的技术员绝望的抱住了脑袋。

    几百个疑似地址，这要是挨个盘查至少得查到明天。

    汇报的负责人颤抖着对毛利岚汇报道：“大人，对方有高明的黑客。疑似的地址……现在有八百二十三个。”

    屏幕那头的毛利岚对这个结果并不意外，他略微沉吟了两秒，下令道：“那就继续排查，给我先把长野县有关裴骞旗下和腾达集团旗下的地产都先挑出来，让葛呈他们先逐个去查看！不管怎么说最起码总比没有线索好！”

    事已至此，毛利岚的状态反倒比刚才的状态要安定了少许。

    现在这种局面，毛利岚知道要解决问题就必须先把自己的愤怒情绪控制中，否则根本什么事都做不成。

    近乎是同时，大厅左侧的公屏上出现了牛仁义在某个高档厨房里直播的影像。

    画面中的他正系着一白色围裙，穿着黑衬衫，撸起袖子给一个胡萝卜切丁。

    在他的刀下，他切出的胡萝卜丁不仅大小一样，厚度和整齐度也惊人的一致。

    眼瞅着牛仁义在直播中淡定的做菜，毛利岚好容易安抚下的怒火再次燃烧。

    这外面都快火烧眉毛了，这熊孩子还真是……

    “大人，大小姐来电了，她说她知道大人在那里了。大小姐说，牛头大人现在切菜的频率是他们不方便说话时的悄悄话。”

    “小姐说大人这是他在告诉她他在轻井泽！这是大人在向她求救！”

    联络官这时忽然又说话了，而此刻的他拿着电话的手都是颤抖的。

    如果不是在现场，他根本不敢相信自家的大小姐和牛仁义已经到了如此心有灵犀的地步。

    “给我立刻排查轻井泽区域的ip，妈的这小子看来也是知道自己被控制了。给我立刻排查！必须给我把他救出来？”

    毛利岚闻言，立时喜上眉梢命令道！长野县那么大，要排查必然会大概捞针，但倘若只是一个轻井泽要确定牛仁义的位置就会方便很多

    一旁的联络官这时又补充道：“大人，我这边建议即使找到了不要轻举妄动。只让部分好手提前埋伏为好，从现在分析出的情况看，对方对牛头大人至少还没有杀心，不然以对方能控制住服部和鼠由的实力，大人恐怕连联系我们的机会都没有。”

    “所以我们最好能见机行事想办法和屋子里的牛头大人里应外合，这样才能最大程度的确保大人的安全。”

    毛利岚捏了捏自己的眉心，点头赞同道：“这个提议你提的好，但这却不能成为我饶过你的理由，你自己说，今天出了这样的事难道不是你们情报部门办事不利的后果吗！”

    联络官的脸色苍白如纸，直接想下跪求饶。

    然毛利岚却不打算给他这个机会，他又开口到：“怎么处理你们，等今天这次事了再让牛头来定夺。假设牛头今天出了事，那你们就一起给我去陪葬。”

    “是！”

    联络官和一众工作人员一齐应是。

    不一会儿，一个工作人员已查清了相关ip的真实地址，他站起身来对屏幕里的毛利岚汇报道。

    “大人，查清楚了！轻井泽区域有三处ip地址是腾达集团旗下的房产。我已经把地址发到了葛呈队长的手机上。”

