    听着女人们讨论下一个宝石投资风口，王艾愉快的结束了午餐。

    本来打算在家多陪几天的，不料渡过难关的时文君却在晚上被男人伺候好以后准备睡觉时赶王艾回去工作：“我和孩子都很好，你早点回去吧，留下也没什么用，我现在也伺候不了你。”

    “太短了吧？”王艾为难的道：“这趟回来在家没两天就去集训比赛了，这才刚回来两天。我要就这么走了，好像不太好。”

    “怎么不太好？”时文君故意逗王艾。

    王艾张张嘴：“这个、我还真想不明白怎么不太好。”

    “行了吧。”时文君鄙视了男人一眼，躺下拉上毯子，又看了看女儿方才望着床下打地铺的男人：“好男儿志在四方，我跟了你还不是因为这个？你别捡了芝麻丢西瓜。还有，扇子我其实是很喜欢的，要不然也不会在群里跟她们嘚瑟，你别多想。其实我们在一起都这么多年了，你用心的东西怎么会是我喜欢的，除非你故意气我。”

    王艾嘿嘿一声，抬起手臂摸了摸小美人儿的脸：“乖。”

    清晨醒来，王艾扶着时文君洗漱，又陪着她趁着阳光初生在院里的草地上转了一圈，小美人儿却嫌他烦，王艾只好嘿嘿谄笑着出去晨练。等回来后王艾也不提走的事儿，前前后后跟着瞎忙活，小美人儿几次开口最后还是忍了。他这一走又得几个月见不到，明明事业、成就都已经顶峰了，却还是要忍受骨肉分别之苦。

    直到晚饭前王艾接到了俱乐部的电话，时文君才硬起心肠支使着李俊给订了晚上的机票。

    临到分别了，时文君突然想起来个事儿：“诶呀，女儿名字你想了吗？”

    “啊？不是说你起吗？”王艾意外的摸着脑袋：“我起的话，你看我这名字啊，多、多、多平和啊，是吧？”

    餐桌对面，面无表情的王斌重新低头吃饭，艾小青眯了眯眼：算你小子识相！

    王艾装没看见，接着和时文君商量：“还是你的名字有、有特点，是吧？所以还是你起比较好。”

    “你一点没想吗？你不是总念叨我的名字很、很、嗯……理解很深吗？”

    “你的名字我是……嗯、有点理解……”

    “行了，说话这费劲，我和你爸都没文化行了吧？要不你改名叫王二？王大？”艾小青瞪起眼睛，见儿子缩头缩脑的才看着时文君：“孩子的名字你们随便定，不用考虑我们，时代不同了，可以起个好听点的。要不然这王胜又王中华的，一个比一个响亮，老三的名字要随便起也搭不上。”

    时文君和王艾都松了一口气，艾小青也暗自叹口气，其实从许青莲来到家里后他们两口子就有点后悔了，你瞅人家这名字起的？再回过头来看自家大宝贝这名字，王倒行……不行也得行，但艾是啥？草啊！

    可下定决心要给儿子改名的时候已经来不及了！没等国家给发身份证呢，他就名扬四海了。真要改名就不是LY市公安局的问题，而是教育部、共青团中央、外交部、文化部、体育总局的问题、是国际足联的问题、是世界上绝大多数国家通讯社的问题！

    儿子就这样了，孙子孙女的名字还是有机会挽救的，好在王胜、王中华两个名字都起的还不错，现在轮到孙女了。

    等吃的差不多了，时文君才接着话题：“你也想过吧？”

    “想过。”王艾这回老老实实的点头：“大概有三四个觉得还行。”

    “那你说吧，我来选一下。”

    “你有吗？”

    “我也有，我爸列出了好多，但我挑来挑去反而花了眼。”

    “嗯。”王艾沉吟了一下：“雁字回时，月满西楼，雁回，怎么样？王雁回？”

    时文君微微点头思考，王斌艾小青流露出基本满意的神色，就连雷奥妮也有些神往。

    王艾才接着道：“昨夜雨疏风骤、浓睡不消残酒，王雨疏？天接云涛连晓雾，星河欲转千帆舞，王帆舞？寒日萧萧上锁窗，梧桐应恨夜来霜，王夜霜？”

    “停停。”时文君举手：“让我想想。”

    雷奥妮插话：“我觉得都很有意境，都很美。爸爸、妈妈，你们说呢？”

    突然被叫“爸爸妈妈”的“爸爸妈妈”都是一惊，王斌好歹坐得住，艾小青深深叹口气：“你这丫头好几年了不改口，突然之间怎么了这是？”

    “羡慕嫉妒恨呗。”雷奥妮悠悠的答道：“这小丫头才几天啊，这么多人对她好？我呢，唉！孤零零的好惨，差的不就是爸爸妈妈么？”

    艾小青抚了抚额头，这洋媳妇真是太活泼了点，跟青莲那个死丫头一样勇猛过人！区别也不过是一个内敛一个外放，都是一等一的好汉子！

    时文君皱眉品味了会儿：“怎么都是李清照的呀？”

    王艾笑道：“女文人光耀古今、作品众多的就这一个呀，咱们既然要给女儿起个富有韵味的，那最好还是从她的作品里找。”

    “那你觉得哪个更好？”

    “雁回。”王艾肯定的道：“你的名字虽然不叫昭君，但多少带点那么个意思，雁回，这不有来有去吗？”

    “可那不是人去了，信回来了吗？”时文君问道。

    王艾摇摇头：“你要这么解，那其实什么名字都有漏洞，难怪你挑花了眼。”

    饭后还有一点时间，时文君索性把她那边的备选答案拿了出来和王艾一起研究，结果研究到最后，王艾也花眼了，觉得这个也好、那个也行，这个有漏洞、那个不完善，一直到王艾的登机时间没多少了，必须走了，也没搞定。

    不愧是个淘气的小姑娘！

    “你选拔，选好了告诉我就行了。”王艾拉着行李冲时文君摆了摆手：“孩子们靠你了。”

    雷奥妮挽着王艾的胳膊冲时文君点头：“孩子们靠你了。”

    时文君一手抱着女儿，一手拉着“妈妈走了可以随便玩”的王中华，忍不住翻了个白眼。

