    “珍妮，安娜回来了吗？等她回来后，跟她说一下，这几天晚上暂时别出去了，下班后就回家吧！”

    卡特家就位于道格拉斯城南这块，得到杜莱德里克的示警后，卡特一到家，就找上了正在看电视的珍妮。这家里其他人，卡特都不太担心，她们晚上几乎都不出门。

    练瑜伽的练瑜伽，看电视的看电视，一副宅女做派。唯独安娜，那家伙，每晚不到九点、十点多，压根就不会回来...

    有时候卡特都奇怪，这两人到底去哪玩了。这年月的娱乐设施可不像未来那么丰富，道格拉斯又是个小地方，按理说这么玩了一年多，早该玩腻了吧？

    可这两人便不腻，作息那叫一个稳定...

    “怎么了？出什么事了？”

    降低电视音量，珍妮扭过头，愕然地问道。

    “不是什么大事，今天我不是去同学家吃饭了嘛，餐桌上听说最近那帮机车佬和黑人们有点冲突，说不定会打起来，这时候安娜晚上再出去，怕有危险。”

    脱下鞋袜，卡特自然地走到珍妮身边，在沙发上坐下。顺手拿起茶几上的一个苹果，一边削皮，一边说道。

    “是吗？他们应该不会涉及不相干的人吧？你坐一会，等会安娜回来，你跟她说。你是知道的，她现在哪里听我的话。”

    “理论上是这样，但万一他们打红眼了，或者磕了药，谁知道呢？最好先别出去。我先去楼上洗个澡再下来。”

    快速啃完手里的苹果，卡特先行上楼洗漱。

    穿越79，卡特觉得这时代最好的一点就是没有手机，没有短视频的诱惑，自己的作息都规律了许多。每晚不超过十点，肯定能睡着。

    舒舒服服泡了个澡，再下楼与珍妮聊了聊学业，等安娜回来后，卡特将事情说了。安娜也没有在这时候犯倔，老老实实答应下来。

    眼见一切都安排妥当，卡特锁好门窗，打着哈欠上了楼。

    一夜春梦了无痕！

    翌日一早，精神饱满的卡特如往日一样上学，放学。丝毫没有受到那些消息的影响，而在学校里，自从格恩的事出现后，卡特就成了一个很特殊的存在。

    一般学生不敢招惹，老师们也被玛丽太太打了招呼。几乎全部对卡特视而不见，老师们该讲课讲课，你卡特爱听不听，就是上课上到一半直接跑路，讲台上的老师都不会说一句废话。

    用玛丽太太的话说，这家伙过两年就滚蛋了。管他干嘛？只要他不闹事，上课什么的，爱上不上吧...

    这无疑暗合了卡特的心意，毕竟他前世好歹也是正儿八经考上本科的人啊。基础数理化什么的，美国高中阶段的教育深度与难度，其实是不如国内的，这种科目，卡特有信心在升学考试时拿到高分。

    但诸如美国历史、英国文学、美国文学之类的科目，那就真是老大难了。既然老师不管自己，美国高中又是走班制，那卡特就彻底放飞了。

    找老师要了张总课表后，每天就盯着自己需要补强的科目一直上，这个教室蹿那个教室，蹿得不亦乐乎，校园时光倒是过得平淡又充实。

    下午三点，随着正课结束，卡特如往常一样，收拾好自己的东西，将背包往副驾驶座位上一甩，接着直奔银行。

    “卡特，刚刚有个纽约来的电话，那位罗伯逊先生找你，请你到银行后给他回个电话。”

    “好的，我知道了。”

    罗伯逊是谁？

    哦～朱利安啊！往常，朱利朱利得叫习惯了，古德曼这陡然一下叫罗伯逊先生，卡特差点没反应过。

    自嘲地笑笑后，卡特拿起电话...

    “嘿，朱利，最近一切安好？”

    “哈哈，一切都好。卡特，你最近看新闻吗？白银价格上涨的事情，你听说了吗？”

    白银？！

    卡特眉头一挑...

    “当然，昨天刚刚看到这个消息。”

    “那就好，既然你知道了，我就不用废口舌了。怎么样？有没有兴趣跟一把？”

    “有一点想法，但你知道的呀，我已经没钱了。而且，我感觉这事挺悬乎，想做多白银，我觉得不现实。”

    联想一下未来的银价，卡特就知道，眼下这次白银价格上涨，就是昙花一现。维持不了多久的，跟风进场容易，但要是退场晚了，那就陷进去了。

    尤其是，现在的白银成交价已经到了11美元一盎司，并不是低位的2美元时期，也不是两个月前的6美元。

    现在进场都属于高位进场了，这样一来，对退场的时机把握就要更准确了。稍有不慎，就会倒亏...

    所以卡特有兴趣归有兴趣，但兴趣并不大。反正卡特心里清楚，自己未来赚钱的机会很多，有微软、苹果等...等等，微软？

    卡特皱皱眉头，自己回来后，有段时间没和保罗，盖茨这哥俩联系了。想想朱利安与自己通电话的频率...

    “哈哈哈，我知道，我知道。没钱不要紧，我可以借你，嗯，私人借款。也算是帮我分担一下风险吧，哈哈哈。”

    电话那头的朱利安爽朗一笑，和卡特接触三个月下来，两人已经很熟悉了。明白卡特不会不喜自己直接的朱利安，继续说道：

    “我也知道这次白银涨价不会持久，但那有什么关系呢？这不妨碍我们趁机赚一笔嘛...”

    “你这是有内幕消息？”

    朱利安这么笃定能赚？！

    卡特试探性地问道。有些事，自己不清楚，但身在纽约，身在华尔街的朱利安就未必不清楚了。说不定，还真是一个机会？

    “咳咳咳，你小子，说话能不能不要这么直接。没有没有，哪有什么内幕消息，内幕交易是违法的，孩子！”

    “就是，我托一个在商品期货交易委员会的朋友打听了一下。你知道现在市场上，最大的白银买单都流向哪里了吗？”

    这个问题，朱利安根本就是反问，也没指望卡特回答，于是继续说道：

    “是一家叫国际金属投资的公司，注册地在百慕大。市场上超过八成，不，九成的买单都是他们的手笔，再结合这个注册地，你明白了吗？”

    “能查到这家公司背后是谁吗？”

    注册地放在百慕大群岛，还能图什么？就和自己投资量子基金要用巴拿马人的身份投资一样，就是躲避监管啊！

    到底是什么事要躲避监管呢？结合一下大量买进白银的事实，卡特忽然想到了一个有些惊悚的情况...

    “他们想垄断白银交易？！”

