    第160章 战败的天使莫伊

    若宁撂了几句狠话之后，便真的不再理会华烨，自己扇动翅膀，通过微虫洞快速的离开了。

    而华烨见到若宁如此果断的抛弃了自己，脸色也有些难看。

    虽然他不害怕这些追过来的天使，但是若宁的果断抛弃，却让他很不爽。

    “切，早晚会让你付出代价。”

    华烨楠楠自语的说了一句，随后便将目光看向了，朝着自己飞过来的天使们。

    “搞笑，就这么几个天使小姑娘还敢来迎战我？真是不知道死字怎么写。”

    华烨抬起自己的左手，一颗紫色能量的珠子，便出现在了他的左手上。

    华烨对准远处的目标，直接将珠子射出。在微虫洞搬运的帮助下，一个倒霉的天使被这颗珠子正好击中。

    珠子迅速扩张随后引爆，两名天使受到波及，身负轻伤。

    而那个被正面击中的天使，身体也是被剧烈的爆炸，而破坏的粉碎。

    “小心对方已经发现我们了，立刻散开阵形。”

    在指挥官的命令下，天使们立刻散开阵形，从各个方向发起进攻。

    而华烨见到这一幕也丝毫不慌，或许是卡尔给他装载的黑洞引擎过于强大。

    在面对有四个天使同时进攻，华烨竟然不用武器，便可以赤手空拳和她们打的游刃有余。

    甚至可以在打斗的空隙，开口嘲讽他们。

    华烨和她们玩了一会，玩儿腻了之后，便伸手轻松的解决了这几名天使。

    “没想到这么多年过去了，凯莎手下的天使都变得这么弱小了。

    真是不知道，你们是怎么在已知宇宙，称雄称霸这么久的？”

    天使莫伊见到那些年轻的天使，被华烨轻易地解决，也立刻下达命令，让她们远离华烨。

    天使虽然不害怕死亡，也不畏惧牺牲。但是也绝对不会去做没有意义的牺牲。

    天使莫伊心里清楚，在场的天使中只有自己能和华烨对战。

    所以她手持烈焰之剑，煽动翅膀火速的飞向华烨。

    华烨手上缠绕着紫黑色的能量，直接凭借自己的双手，抓住了天使莫伊手中散发火焰的烈焰之剑。

    天使莫伊双手持剑，试图将烈焰之剑从华烨的手中拔出。

    但是让她没有想到的是，华烨只是笑了一下，随后便轻易的将，莫伊手中的烈焰之剑折断。

    “砰！”

    华烨折断烈焰之剑的同时，趁着莫伊愣神儿，一巴掌拍在了她的胸口。

    鲜血从莫伊的口中喷出，同时莫伊也在迅速的向后倒飞。

    不过，华烨并没有放过莫伊的想法，他扇动自己的翅膀，下一刻出现在了倒退莫伊的身后。

    又是一脚将莫伊踢飞了出去，接下来，华烨在一个范围内来回地击打着莫伊。

    而暂时失去反抗能力的莫伊，如同皮球一样，被华烨轻易的戏弄。

    莫伊想要重新搬运一把烈焰之间进行反击，但无奈华烨刚才和进攻，影响到了她的基因引擎。

    在基因引擎没有自我修复之前，莫伊是无法动用任何能力的。

    远处年轻的天使，见到自己尊重的前辈，被华烨如此的欺负。

    再也忍不住自己心中的怒火，她们手持烈焰之剑，前仆后继地飞向华烨。

    而华烨也因为这些年轻天使的到来，暂时将莫伊踢飞了出去。

    同时转身去对付这些，年轻而又稚嫩的天使。暗紫色的能量，一旦接触这些天使，便会立刻破坏她们的基因引擎。

    对于实力弱小的天使，基因引擎一旦受到损坏，她们就无法在宇宙之中生存下去。

    仅仅一个照面的功夫，就有四名年轻的天使，永远的闭上了眼睛。

    “所有人立刻撤退！不要再做无谓的牺牲。”

    年轻的天使们，为莫伊争取了珍贵的机会。莫伊立刻借助天刃七号，修复了自己的基因引擎。

    然后便向天使下达了最后的命令，紧接着她便手持烈焰之剑飞向了华烨。

    另一边，接受了雷神索尔基因的三名烈阳战士，也站在了帝乾坤的面前。

    玄天极恭敬地站在帝乾坤的身边，向帝乾坤一一介绍，面前的这三名战士。

    这三个人，是融合了雷神索尔基因后，表现最为突出了三个人。

    所以他们的能力也很让帝乾坤满意。

    “你们的表现很不错，我对于你们的表现也很是满意。

    所以我将把一个重要的任务交给你们，让你们去完成它！”

    帝乾坤话说到这里，三名战士立刻回答道。

    “请陛下下达指令，我等一定会不惜一切代价，完成命令。”

    帝乾坤见到他们的精神面貌很是满意。

    帝乾坤：“你们立刻准备自己的武器装备，接下来你们要前往，赤乌恒星系地球星。

    那里是现在诸神争夺的地方，上面有无数珍贵的基因资源。

    所以你们这一次的任务很简单，将这些珍贵的基因资源全部收集回来。

    并且同时，解决所有你们看到了敌人。我会作为先锋为你们打探情报，希望你们最后的表现不要让我失望。”

    帝乾坤说完，身后便打开了一个虫洞。随后他头也不回地踏入到了虫洞之中。

    而帝乾坤离开之后，玄天极也向三名烈阳的战士说道。

    “这是你们迄今为止最大的机会，你们之前所有的努力都是为了今天。

    只要你们能够把握机会，那就可以在未来占有极大的优势。

    赤乌恒星系地球星，我想你们都不陌生。我们在那里曾经吃了一些苦头，不过这些都不重要，因为陛下会带领我们重新打回那里。

    而我们现在所要做的，就是认真完成陛下所下达的每一个命令。”

    赤乌恒星系，地球星附近。

    莫伊虽然身为三代天使，但是面对华烨这样的外挂选手，依旧不是对手。

    她身上的战甲都已经被砍得稀碎，鲜血从伤口中流出。

    而华烨似乎没有将她立刻杀掉的想法，反而一直在戏耍莫伊。

    最终莫伊因为暗能量的消耗过渡，暂时熄了火。

    而华烨看着漂浮在空中，一动不动的天使莫伊，脸上也是一幅失望而又难看的表情。

    “真是的，还以为能和老子多玩儿一会儿呢。没想到这才多久啊，就已经倒下了。”

    (本章完)

