    第3166章相亲很顺利

    郁母一看这俩年轻人这般，便知道今天的相亲多半是成功了。

    郁母有意为郁南方争取更多的独处空间，便对着程母道：“我刚来的时候，看见院子里的海棠花开得正艳，要不……我们去逛逛园子？”

    程母看了一眼自己的儿子，温声道：“好。”

    郁南方这一次并没有善解人意的跟着郁母离开，而是羞哒哒的看向程简。

    “程简，我听说你是在国外的名牌大学毕业的，你的成绩肯定是很好吧！”

    程简特别绅士的说道：“我学的是服装设计，学习尚可。”

    郁南方羡慕道：“真好，我从小就羡慕学习成绩好的人，不像我，标准的学渣，我哥、我姐，那个个都是学霸，老师和同学时常都会取笑我，可是，我真的努力了呀，我还是不会呀！”

    程简柔柔地安慰道：“人的成功，并不是只有学习一条途径，而人的天赋，也是不一样的，你的学习成绩不好，并不代表你在别的地方不够出色，或许你在别处有着很高的天赋，只是暂时没有发现而已。”

    郁南方的心，柔软成了一汪清水。

    她看着程简，感动的眼眶都红了。

    “程简，你是第一个对我这么说话的人。”

    程简看着面前这个单纯的像只小白兔一样的郁南方，微微勾起唇角。

    “我只是实话实说。”

    郁南方在程简面前，也渐渐放松了。

    她身体微微后仰，两只手绞在一起，害羞的眸光是完全不敢看程简眼眸，只道：“可我不知道我的天赋在哪里呀？”

    程简安慰道：“你的人生，才刚刚开始，不着急的，我可以陪着你慢慢寻找你的乐趣。”

    “真的？”郁南方惊喜不已。

    程简这么说，是代表相中自己了吗？

    程简柔声道：“当然，你如果不相信我，可以和我拉钩！”

    郁南方的俏脸，一片燃烧着的绯红，她迟疑道：“哎呀，我又不是三岁小孩。”

    然而……

    她却还是伸手到了程简的面前。

    程简看着面前的郁南方，心里有一种说不出来的厌恶，饶是这样，他却依旧没有表露出来，而是伸手与郁南方拉了一个勾。

    郁南方只觉得当她与程简肌肤接触的那一瞬间，仿佛有一股细小的电流窜进她的身体。

    郁南方想：这大概就是小说中的来电吧！

    “南方，我可以叫你南方吗？你平时喜欢做什么呀？”

    郁南方轻声回答道：“我喜欢看书。”

    看言情小说。

    言情小说里的爱情，实在是太美好了。

    郁南方之前在看那么多言情小说的时候，也万万没有想到自己有生之年，会遇上一个像言情小说里的男主角。

    “你喜欢看书呀？那可真是一个好习惯。”程简点到为止，并未问郁南方喜欢看什么书，而是扭头问道：“你喜欢孩子吗？”

    郁南方并不喜欢孩子。

    自己的侄儿，都不喜欢。

    可她不禁幻想着，倘若是她和程简的孩子，那她一定会很喜欢的。

    “我很喜欢小孩呀！”

    程简又问，“你喜欢男孩还是女孩？”

    (本章完)

