    正当众人参观之际。

    魏老带着魏家后人缓步从后堂之中走来，魏老一身黑色的唐装，脚踩黑色的布鞋。?银色的头发梳理的整整齐齐，手持三柱高香。

    背后，

    十多个魏家后人跟随着魏老朝着魏家的神台走去。

    魏老领头，作为魏家之主，今天的仪式皆由魏老主持。

    魏老带着魏家众人立足神台之前，面色凝重，神情肃然。

    高香燃烧，白烟袅袅，透过白烟看着那一尊佛像，极为令人仰望。

    不得不说，魏家的宗祠确实气派，也相当的有宗祠气氛和颜色。

    不论是布置还是颜色搭配，都是顶级的设计。

    魏老仰望着神台，眼眸之中尽是敬畏之色。

    一鞠躬，二鞠躬，三鞠躬。

    上香……

    随后，便是一套祭祖仪式。

    忙活了差不多五分钟的样子，祭祖仪式结束。

    魏老缓缓转身，然后看着现场来宾，道：“诸位来宾，今日乃是我魏家孙女拜师大典，邀请诸位光临魏家多有叨扰，还望个位海涵。”

    众人眼巴巴的看着魏老，今日仪式很隆重，领头的人没开口，一些小辈便更加不敢说话了。

    魏老微微一笑，道：“魏某孙女能够拜入宗师门下，乃是我魏某人的荣幸，也是我魏家的荣幸，更是我魏家列祖列宗的荣幸！”

    魏老气势宏亮，声音传入了每一个人的耳中。

    不过，

    魏老的话却让全场震惊。

    堂堂魏家，竟然能够对一个人尊崇到如此地步。

    可想而知，此人恐怕当真是超凡脱俗，不同寻常啊。

    毕竟，

    以魏家在国内的地位，一般家族根本就不能与之抗衡。哪怕是寻常的武道者恐怕也不至于让魏家这般自降身份与之结交啊。

    “看来，这位素未谋面的李大师来头不小啊。”

    “那当然，若是寻常的宗师，岂能得到魏家这般尊敬？”

    ……

    众人悄声议论。

    “王少。”周浩略显羡慕的看着王翔，道：“他日你若能够拜入这位宗师门下，可千万不要忘记了我啊。”

    周浩的语气之中多了一丝讨好。

    显然，

    能够得到魏家这般的尊崇，这位宗师定然是国内的顶级高手了。

    而如今，

    王翔马上就要成为这位宗师门下的弟子，要与魏长卿双宿双飞，成为同门师兄妹，这让周浩极为羡慕。

    王家与魏家乃是世交，魏家又曾经得到王家的恩情。

    所以，

    王翔能够拜入宗师门下，周浩倒也觉得没什么太大的问题。毕竟，王家有恩与魏家，以魏家的性情，帮王家一次也未尝不可。况且王翔的天资好像确实不错。所以，周浩率先向王翔伸出了橄榄枝。

    “放心吧。”王翔淡淡一笑。

    “王少，以后你可就了不起了。”

    “以后可千万不要忘记我们这些难兄难弟啊。”

    ……

    众人纷纷恭维王翔。

    面对众人的恭维，王翔内心虚荣一下子得到了满足，他傲然的看着众人，道：“诸位尽管放心，若有朝一日我王家能够纵横江北，定然忘不了今天在场的各位。”

    “王少大气！”众人纷纷拱手。

    王军嘿嘿笑道：“大哥，等你拜在宗师门下，定然要收拾刚刚那个姓李的小子。”

    “嗯！”王翔眯着眼睛。

    李长烨这小子竟然敢当众嘲讽自己，羞辱自己，他恨不得把对方宰了。

    可是，

    今天乃是魏家的拜师大典，他自然不好闹事。

    而且，

    听王军他们的口气，这小子似乎有些实力，一般人好像不是他的对手。连半步宗师都不是他的对手，这么看来，自己恐怕也未必是他的对手。

    不过，

    今日自己要拜在武道宗师巅峰高手的门下。

    到时候，只要自己想要宰了那小子，便只手可得！

    看着王翔那自傲的模样。

    周浩确实有些酸了。

    一旁，

    苏天岚却道：“阿浩，他不过是仗着家里对魏家有恩才能够拜在宗师门下，否则，他有什么资格能够拜在宗师门下呢？”

    “嗯！”周浩点头。

    苏天岚眼神里闪过一抹醋意。

    她羡慕嫉妒魏长卿。

    在她看来，那魏长卿还不是和王翔一般，不过是仗着祖上有人，才能够拜入宗师门下。

    否则，

    凭借自己的天赋，又如何不能拜在宗师门下呢？

    苏天岚又何曾不想拜在宗师门下？

    她做梦都想要成为人上人，攀上社会上层，成为社会上层之人。

    可惜，

    她只是一个普通家庭的孩子，她如今所有的这一切都是自己努力争取而来的。奈何，任凭自己奋斗一生，努力一世，恐怕都不及富豪的一次享乐。而这一切便是人与人之间的差距。

    望着不远处的魏长卿，苏天岚眼神里充满了羡慕和酸楚。

    此时，

    魏老面朝魏长卿，目光灼灼，道：“长卿，给列祖列宗上香。”

    “是，爷爷!”魏长卿点头。

    说完，

    她从魏家人群中走了出来。

    魏长卿焕然一新，身着白色长衫，白衫之上有绿色花瓣点缀，头上系着一根发带，腰间则绑着一根金色的腰带。

    魏长卿身材高挑，五官精致细腻，略施粉黛，顿时迷倒现场所有青年才俊。

    她手执三柱细香，三跪三拜。

    然后双手持香，躬身到神台之前，虔诚上香。

    神台之下，

    摆着一把端端正正的椅子，这是一把太师椅。

    据说，

    这一把太师椅乃是魏家从唐朝时期便一直传承至今，更有传闻，这一把椅子乃是当年魏征大学士曾经摆放在书房的一把椅子。这椅子乃是以上等红木打造而成，而且请的乃是宫廷之中的木匠亲手打造的。

    流传至今已经有千年之久了，却依然保存完好，崭新如初。

    其价值何止连城？

    “看到那一把椅子吗？”

    “我听说，那才是魏家真正的宝物啊。”

    “我也有所耳闻，没想到今日见到了。”

    ……

    众人都盯着那一把椅子好奇的议论着。

    周浩忍不住叹息了一口气：“这一把椅子可是当年唐朝大学士魏征的最爱之物啊。”

    “是啊，能够让魏老祭出这一把椅子，便足以证明这一位宗师来头真的不小啊。”张荣辉也忍不住感慨了一声。

    “这么看来……”王军嘿嘿一笑，道：“说不定，这也许可能是一位天道宗师啊。”

    嘶！

    众人惊呆了。

    诚如王军所说，这也许可能是一位从未有人见过的天道宗师。

    因为，

    魏家一直以宗师相称，却从未说是武道宗师，还是天道宗师。

    当然，对于常人而言，他们自然下意识的会认为是武道宗师。因为武道宗师便已经是常人难以企及的存在了，绝对没有人敢去想天道宗师。至于半步宗师，恐怕也不值得魏家这么隆重。

    但是，

    看到现在魏家这般规格，如果说是天道宗师，恐怕也没人敢说不是啊。

    “如果是天道宗师，那……”王翔眼神之中闪过一抹狂喜，道：“简直太好了！”

    此时，

    司仪大喊道：“拜师大典开始，有请宗师！”

    “来了，来了！”

    “开始了，终于可以见到这位宗师的庐山真面目了。”

    ……

    众人异常激动，所有人忍不住踮足巴望。

