    第698章 战争开始

    在林夜表示了必须要让带来的不死军团在战场上出战几场，证明造化之神的强大，加刑天只能够选择妥协。

    而就这样，时间很快就来到了第二天。

    经过了一晚的修整。

    在黑山要塞前，加玛帝国这一边的军队已经做好了准备。

    此刻，密密麻麻的加玛帝国军队正站在高大的漆黑城墙前，已经列好了阵势，远远看去就宛如黑色乌云连绵不断。

    在一名名将士的带领下，所有的军团正严阵以待。

    其中也包括了林夜带来的不死军团。

    而在城墙上，也站着密密麻麻的军队。

    上面还摆放着一架架弩车，在弩车后堆放满了一根根粗大而锋利的弩箭，其中不仅有普通的精钢弩箭，更有专门针对斗者的破魔弩箭。

    这些为战争专门准备的破魔弩箭，可以轻而易举地击穿斗师的斗气纱衣，将斗师直接杀死，而即使是大斗师的斗气铠甲也无法完全抵挡这些破魔弩箭的伤害。

    在战场上。

    这些破魔弩箭的主要用途是专门针对那些实力在斗师以及大斗师之间，负责带头冲锋陷阵的一些地方军队的中级将士。

    如果能用破魔弩箭将这些冲锋陷阵的中级将士杀死，那么这将有效地瓦解地方军队的进攻气势！

    而在由高大黑色岩石城墙的上，林夜、美杜莎女王、加刑天、云山、云韵以及海波东等一众强者正望着下方的战场。

    “今天的战争什么时候开始？”

    站在城墙上，林夜不禁突然转头看向了身旁的加刑天，问道。

    “不知道。”

    加刑天手放在城墙上，看着下方的战场，对于林夜的询问，缓缓摇了摇头。

    “虽然我们加玛帝国已经跟出云帝国和沙罗帝国展开了完全的战争，但一场战争的主体主要还是这些普通士兵。”

    “而这些普通的士兵是无法承担每天进行浴血奋战的，而且也为了战术方面的安排，我们两边什么时候展开一场战争，是没有确定时间的。”

    “之前一直都是出云帝国和沙罗帝国展开进攻，而我们被动防守，直到美杜莎女王带着蛇人族的援兵到来，我们才能够出城进行对决。”

    “但即使如此，贸然进攻也不是一个好选择，最近每天出城操练，只是为了以防万一，更多是为了进行训练和确保战斗意志。”

    “那你觉得出云帝国和沙罗帝国那边，今天会发起进攻吗？”

    听完加刑天的话，林夜也看向了下方的战场，缓缓问道。

    “应该会。”

    想了想，加刑天还是点了点头，道。

    “昨天林夜殿主您来兵前来，想必出云帝国那边已经知道了，发现我们这边来了援兵，在弄不清虚实的情况下，他们十有八九会进行一番试探。”

    “那希望他们能尽快来试探一下吧。”

    林夜突然淡淡一笑，然后继续看向了远方。

    而在等待了没过多久后。

    突然，地面上隐隐震动了起来。

    林夜不禁顿时开启了外附魂骨·重瞳，向着远处望去，只见远处，如黑色潮水般的军团正迅速向着这边冲来，怒喝和冲杀声越来越响。

    而在林夜发现出云帝国和沙罗帝国展开了进攻的时候，加玛帝国这边的军队也感觉到了动静，知道了是敌人来袭了。

    在带队的将军们的带领下。

    随着一阵阵怒喝，加玛帝国的军队也瞬间冲了起来，向着远处冲来的出云帝国和沙罗帝国的联军怒喝着冲杀了过去。

    从天空中向下看起，就仿佛是两片黑色的潮水正急速地向着彼此席卷而去，带着势不可挡之势。

    “来自武魂殿的不死军团，让这片战场见识你们的厉害吧……”

    看着下方跟随着加玛帝国军队一起向着前方冲杀的不死军团，虽然只有三千人，但是林夜不禁眼神微眯，淡淡一笑，心中有着绝对的信心。

    他的不死军团可是人均斗者以上的修为，绝大多数都达到了斗师之境，大斗师和斗灵也有不少，基本上人人有斗气纱衣和斗气铠甲。

    只要敌人不能一击将这些不死战士杀死。

    接下来，这些武魂殿虔诚信众心中祈祷造化之神，发动从造化之神那里获得了治愈神术，一瞬间展现出的近乎不死之身般的恢复能力，将震惊所有人！

    在林夜的注视下，出云帝国和沙罗帝国的联军，最终和加玛帝国的军队碰撞到了一起。

    一瞬间，两方人马展开了激烈的厮杀。

    而与此同时，一道道流光迅速从远处爆射而来，最终停到了黑山要塞前方不远处的天空之上。

    这些人都背后舒展着颜色各异的斗气之翼，乃是出云帝国和沙罗帝国的斗王和斗皇强者。

    而其中还有一个身穿灰袍的老者，正凌空虚踏。

    这是两大帝国请来的斗宗强者。

    “云山，今天继续我们未完成的战斗，我要让你知道，加玛帝国就凭你还护不住！”

    虚踏在天空中，灰袍老者向着云山喝道。

    “哼！烈山，就凭你也敢口出狂言！”

    听到灰袍老者的话，云山也是一声冷哼，整个人身形一动，瞬间冲天而起，然后两名斗宗默契地脱离了战场，去一般交手去了。

    而在云山后。

    出云帝国和沙罗帝国的斗王和斗皇也各自邀战了加玛帝国的斗王和斗皇，两边的所有斗王和斗皇，一时间都去往其他的地方交手去了。

    斗灵之下跟军队一起上战场，而斗王之上的强者则前往另外的战场各自对战，这算是斗破苍穹世界战争时，约定俗成的规矩。

    因为斗气体系到了斗王开始，就拥有了引动天地能量的能力。

    拥有这样实力的强者发动斗技时的伤害范围太广，如果在战场上进行战斗，很容易就造成误伤。

    所以就有了斗王以上前往其他战场对战的潜规则。

    而在斗破苍穹世界的战争，主要决定一场战争胜负的也是这些斗王以上的高端战力，哪一方的高端战力更强大，哪一方就将获得胜利。

    此刻，在云山和一众加玛帝国的斗王和斗皇都跟出云帝国和沙罗帝国的斗宗、斗王和斗皇去其他战场交手后。

    在黑山要塞的城墙上，就只剩下了林夜和美杜莎女王，以及一众负责操控弩车支援战场的士兵。

    (本章完)

