    买票坐上轻轨。

    到站下车。

    走出站点。

    “轻轨的速度还是蛮快的……”看着手机上显示的时间，叶双收回目光，然后先找一个地方坐一会，毕竟现在还早，报名点也还没有这么早开。

    “靓仔，住宿咩？”旁边，一个大妈似的中年妇女对叶双说道：“一百一晚，超便宜的啦。”

    “不用了，谢谢。”叶双看到这个说着州广话的妇女，便笑着摇了摇头，毕竟他已经提前订好酒店了，比赛从淘汰赛到决赛将会举办三天左右，叶双打算住一晚续一晚，要是被刷下来，直接退房走人就行了。

    听到叶双这么说后，那个大妈便无趣的离开了。

    “州广这边还真是多人。”见到没有人打扰自己后，叶双坐在长椅上伸了个懒腰。

    “毕竟有很多外来人过来打工的。”

    “的确是这样，不过海珠倒是没有这么多人。”叶双微微点头，不过下一秒，他便察觉到不对劲，猛的转过头，一只绿白相间的精灵球坐在叶双的书包上举起小手：“呀吼。”

    “呀你妹啊，什么时候跟过来的？”看到居然是拉鲁拉丝后，叶双一脸无语的说道，他这一路走来，居然没有发现拉鲁拉丝偷偷跟来了。

    “我一直在你背包上坐着好吧。”拉鲁拉丝抱着小手，然后哼唧一声：“是你的眼睛不太好使。”

    “你跟过来干嘛，信不信我把你塞逆风快递寄回去。”叶双提起拉鲁拉丝的脖子，另一只手指着旁边不远处的招牌——上面写着逆风快递，有命必达。

    “州广有很多好吃的，我当然要跟过来了。”拉鲁拉丝的两只小脚丫在空中晃悠两下，然后继续说道：“现在我们就出发吧，我特想吃一家店的水晶虾饺。”

    “……”

    “我可不是来玩的。”叶双把拉鲁拉丝丢回背包上说道，结果后者直接爬到了他的肩膀上坐好：“比赛嘛，赶赶单单啦，哪有吃东西重要哦。”

    “你说的是简简单单吧，说的你经常参加比赛似的。”叶双说着，看了一眼时间后便站了起来：“真要吃，等我报完名再说。”

    “我可是经常参加比赛的哦，拳打南山班吉拉，脚踹北海暴蝾螈。”拉鲁拉丝得意的说道。

    “好好好……”对于这个爱吹牛的近战法师，叶双懒洋洋的应了一句，然后点开手机上的地图朝着报名点走去。

    中间换了一趟公交车，他终于来到了目的地——市中心的精灵中心，门口处已经有指示牌写着冠军之星训练师大赛报名点，而且还设立了专门的通道，不过已经排满了人。

    “人好多。”拉鲁拉丝看到大排长龙的样子，便嘀咕说道：“先吃东西吧，回来就差不多了。”

    “回来就说不定更多人了，我们又不是挂号排位。”叶双说着，走到了队伍的最后面开始排起了队，从这里可以看到，报名的从十八岁到四十岁不等，主要是排队的通道没有设立组别，不然叶双排的这行队人数会少的多。

    排了大概一个多小时，终于，叶双来到了工作人员的面前——

    “报名？”

    “嗯，报名青年组。”叶双笑着说道，并把自己的身份证明递了过去。

    “报名费一百。”

    “好，扫码支付可以吗？”

    “这里就可以了。”

    弄了一会，工作人员登记好叶双的精灵后，便拿出一个金属卡片似的东西递给了他：“这是你的选手号，记得不要弄丢，不然补办起来的手续会比较的麻烦。”

    “谢谢，请问第一场比赛是什么时候？”叶双开口问道。

    “都在下午，到时候记得准时道场，不然迟到十五分钟就会判定为弃权。”工作人员拿出一张表格交到了叶双手中：“这里面有比赛的地点以及时间，你是C组，淘汰赛的位置就在城西的对战广场。”

    “好的，辛苦你了。”

    “不用客气，这边可以出去，祝你拿个好成绩。”对于眼前这个懂礼貌的大男孩，工作人员也是微微一笑。

    “嗯我会努力的。”叶双报以微笑的点头后，他通过出口终于离开了大长龙，这个时候肩膀上的拉鲁拉丝早就一副有气无力的模样：“啥时候恰饭哦，我要告你虐待精灵……”

    “明明就是你跟我过来的好不好？”叶双无语的说道。

    “啊……我早餐都没有吃，现在都快中午了，叶双你这个负心汉，没良心的死鬼。”

    “你这是什么称呼……行了，买个包子给你吃吧。”叶双看到不远处有家包子店后，便说道。

    “我要吃水晶虾饺！”

    “爱吃不吃，喏，这里也有一家逆风快递呢，邮寄到咱家估计就十块钱。”叶双指了指旁边的招牌，拉鲁拉丝听到他这么说后，小脸鼓起不说话了。

    走到包子店前，老板热情的说道：“食咩，靓仔？”

    “大号叉烧包……”叶双看到菜单上有这个东西，不由的想起白语幽之前体育节的时候也吃了一个脸大的叉烧包，他微微一笑：“大号叉烧包，两份。”

    付完钱，接过老板递过来的叉烧包，叶双发现远远比不过语幽上次吃的那个，不过最起码闻着还是挺不错的。

    “拉鲁拉丝，你真不吃？”看到肩膀上蠢蠢欲动却又装作不在乎的拉鲁拉丝，叶双笑着问道。

    “饿死我算了，我只想吃那个虾饺。”

    “好吧，那你那份我吃了。”叶双撕开一个叉烧包，空气中瞬间弥漫了扑鼻的香味，深褐色的肉酱以及瘦肉宛如交织出诱人的音符，令人食指大动。

    “啊，真香啊。”叶双故意的说着，然后咬了一口，还一边咀嚼着一边对拉鲁拉丝竖起自己的大拇指：“美味。”

    见到拉鲁拉丝没有反应后，叶双撕了一块在它眼前晃了晃：“来一口，小老弟？”

    “哼。”拉鲁拉丝强迫自己扭过脑袋，不去看叶双，显然水晶虾饺的诱惑力比叉烧包要大。

    “那我自己全吃了。”叶双吃完自己的那份后，还真的开始吃起了拉鲁拉丝的那份，后者看到后，直接拉开了叶双的背包拉链钻了进去，显然是一副不接受诱惑的模样。

    “水晶虾饺真这么好吃？”叶双看到拉鲁拉丝这幅毅然的模样，又想起它的确没有吃早餐来着，便有点愧疚起来。

    还是带这个家伙去吃吧。

    这样想着的叶双拉开了自己的背包拉链：“拉鲁拉丝，我带你去吃水晶虾饺了。”

    结果，背包里早已经没有了拉鲁拉丝的身影。

    “？！”叶双一愣。

    人呢？