    身为拍卖师的老者很有范，他缓缓的来到了台前，对着下方站着的以及处在结界休息室的各位贵宾们微笑道：

    “欢迎各位大佬能参加到这次集市压轴的拍卖里，跟往年一样，这一次我们也准备了非常罕见的宝物，只要大家钱够，宝物是不会让大家失望的。”

    他在台上客套的说了一些场面话，先把拍卖台上的气氛带起来，等大家都快要迫不及待时，这才继续说道：

    “我们今天的第一件拍卖品，相信或许有人已经知道是什么了，不错，正是一枚神级中品丹药。”

    随着老者的话音落下，一外漂亮的女侍托着一个盘子走了上来，将盘子上的盖子取下，立刻出现了一枚通体银白的丹药。

    女侍只展示了不到五秒时间，就把盖子重新盖了回去。

    毕竟丹药这种东西容易挥发药性，不能展示的过多。

    “神级中品丹药，也就是比摊位上的高一级而已，其实效果差不多，这拍品没必要花钱买，再看看。”

    下方有人议论起来。

    “此丹底价五十星辰石，每一次加价不得低于十块星辰石。”

    拍卖老者高声说道。

    说完，老者的目光扫视四周，发现这半点竟没有人举牌报价。

    “咦？往年这种丹药还是很畅销的，今年怎么没有人出价了？莫非只能卖个底价出去？”

    老者心里奇怪道。

    他拍出东西可是有提成的，要是没有人买，那他就什么都得不到，内心不由的焦急起来。

    “没有人报价吗？”

    他喊了一声。

    “云大人，您不打算拍下这枚丹药吗？”

    一分钟后，依旧没有人出价，老者只好把目光看向了一个结界休息室，开口问道。

    这位月云先前可是主动找到过他，提出能直接买走这枚丹药，可是被他拒绝了。

    直接卖出去肯定不如拍出去赚的多。

    “不必了，我已经在龙皇的摊位上买到更好的丹药，这种丹对我已经没什么作用了。”

    云大人笑着摇头。

    开玩笑，他手里可有从林天佑摊位上买到的带有丹气的神丹，怎么可能会看上这区区神级中品？

    实际上，在场的人群有至少三分之二的人都买到了林天佑的丹药，所以对首件拍品并没有什么需求。

    “龙皇的摊位？”

    老者皱眉凝思，脑海里并没有这样的摊位啊？

    最后又等了一分钟，这枚丹药没有人竞拍，只好流拍。

    “出师不利啊，第一件拍品就流了，莫非今年我赚不到钱了？”

    拍卖师别看外表稳如老狗，实则内心慌的一批。

    “很二件拍品，是一柄短剑。”

    收拾好心情，拍卖师继续开始介绍第二件宝物。

    女侍用一个椭圆形托盘将短剑带上了台，在台上走了一圈，给大家展示。

    这把短剑通体有着寒光散出，很是漂亮。

    “这是什么剑？好漂亮。”

    众人被短剑吸引了，四周传来了一阵阵的议论声。

    “这把剑名字并不知道，委派者说是从一个黑潭水底发现的，此剑能削金断泥，锋利无比，至少也是神品宝剑。

    各位要是能拍回去，不仅能得到一件神剑，还能给这把神剑起名字，一举两得！”

    说到这里，拍卖老者笑道：

    “起拍价一百星辰石，同样每加价一次，不能少于十星辰石！”

    “这剑看上去不错，我正好缺一把像样的武器，我要了，一百一十块星辰石！”

    站着拍卖的客人里有人叫道。

    “一百二十块星辰石！”

    “我出一百三十……”

    叫价的都是站着的人，而结界休息室里的大佬们却没有半点反应。

    似乎是看不上这样的宝剑。

    很快，价格上升到了两百星辰石。

    这样的价格，已经可以在外面的武器店里买至少四把神级宝剑了。

    “三百星辰石！”终于，一处结界休息室里，有大佬开口报价了。

    这些大佬才是真正有实力玩拍卖的人，其他那些站着的客人，完全没有这样的实力与之抗衡。

    “云兄，一把寻常的神级宝剑而已，至于花三百星辰石买吗？我出三百五十！”

    这时，对面的贵宾休息室里传出了一个声音

    “我买着回家收藏不行吗？四百星辰石。”

    月云不甘示弱的加价道。

    拍卖师老者心里笑开了花，拍东西就得要这些大佬出场才能赚到钱，那些站着的穷比们，根本没有这样的魄力。

    最后价格停在了五百星辰石，还是被月云买下了。

    “第三件拍品是一件辅助宝具。”

    接下来，拍卖师老者开始介绍起第三件拍卖品。

    女侍这次同样托着盘子走出来。

    打开盖子，里面是一面铜镜。

    “幻海镜，准圣阶宝物，持此物者，可以隐藏自己的气息，不被别人发现。

    据说此镜甚至能抵挡一次真神的神识窥探，虽然不知道真假，但也足以说明此镜的不凡。

    由于委拍者要求此镜不能低于两千星辰石，所以底价为两千，每一次叫价不得少于一百星辰石。”

    老者介绍完镜子，便把目光看向了台下的众人。

    林天佑从进到结界休息室起就一直无聊，直到这面镜子出现，他才打起了精神。

    这面镜子仿佛就是量身为他打造的一般，正好可以助他躲避天道主宰的追踪。

    而且他也试着用自己的神识去探索此镜，发现神识如入大海，完全一片茫然。

    这说明，确实能在短时间里躲避真神的追踪。

    “有趣，看来这次的拍卖没白来。”

    林天佑微微一笑，此镜，他势在必得。

    “这面镜子真的有这样的效果？”

    有人问道。

    “自然有的，我们集市办了这么多年，信誉保证。”

    拍卖师老者点头保证。

    “那好，我要了，正好买来躲避仇家追杀！”

    一个结界休息室里，传出了报价的声音。

    这些休息室有帘子挡着，谁买了什么东西，只有附近的人能知道，远处的人是不可能知道的。

    所以此人能这么大胆的开口。

    “好，已经有大佬报价了，还有人出的更比吗？”

    拍卖师问道。

    “两千五百星辰石！”

    又是月云的声音传来，这位大佬看来是个超级有钱的男人。

