    第746章 作什么揖   

    陆沉不理会灵娲的问题，这种问题是无解的，因为他不会透露自已的秘密。

    

    随后，陆沉将蕴藏在识海里的魂力全部调动出来，加持在自已和十一个女人身上。

    

    头顶上面的压力可不是闹着玩的，是九十八层的十倍之多，不调出全部的魂力，就很难突破上去。

    

    陆沉深深吸了一口气，定定神，作好了跳跃的准备！   

    然而此时，现场数亿人均露出了震惊之色，看着陆沉右手拉着女王，左手拉着十个宫女，面对九十九层阶梯，这是要起飞的节奏啊！   

    “那个少年想做什么？

    带着女王和十个宫女登顶么？”

    

    “很明显是要登顶，你这不是白问嘛。”

    

    “灵族十万年来，从无一人登顶，他想创造奇迹吗？”

    

    “那个人到底是谁，境界又低，却又如此牛叉！”

    

    “管他是谁，我只想看看，他能不能登顶，能不能连女王一起登顶？”

    

    祭台下面，又是一阵轰动的声音，人人都在翘首以待，看看陆沉这一跃，是否打破记录？

    

    那些气息恐怖的长者，更是目光炯炯盯着陆沉，他们更希望陆沉能成功。

    

    若陆沉成功带十一个女人登顶，那灵族将多了十二个帝苗，灵族将前途无限！   

    “据说你的头顶之上，是九十八层的十倍压力，你冲得破那道压力么？”

    

    九十七层，传出九王爷的阴阳怪声。

    

    “当然！”

    

    陆沉应了一声。

    

    “就算你冲得破，灵娲和十宫女呢？

    她们的潜力早有定数，绝对冲不破！”

    

    九王爷又说道。

    

    “有我在，啥都破！”

    

    陆沉又应了一声。

    

    “你以为你是神，随随便便就可以带人登顶！”

    

    九王爷冷笑道。

    

    “如果我带她们登上去了呢，你是不是去吃翔？”

    

    陆沉一句怼了回去，又怼得九王爷七窍生烟，差点就生活不能自理。

    

    陆沉见差不多了，也不再怼九王爷了，又深吸了一口气，低喝一声：“起！”

    

    右脚一蹬，陆沉凌空而起，右手拉着灵娲，左手拉着十个宫女，往上一层一跃去。

    

    噗！   

    一道强大的压力被撞穿。

    

    陆沉冲破了那道压力层，一脚踏上了九十九层阶梯上。

    

    左手一拉，强行把灵娲拉了上来，直接登顶！   

    右手一甩，十宫女顺力而上，也突破了压力，落在了九十九层之上！   

    刹那之间，祭台之上，狂风大作，苍穹之上，紫气东来！   

    现场数亿人有一个，算一个，全部呆愣当场，均没反应过来。

    

    真的登上去了！   

    太快了！   

    这登顶登得太快了！   

    那个少年真的登上去了，还真把十一个人都带上去，真是变态得一批，牛叉得一比！   

    十万年前，每当有帝苗登顶，也仅有一人而已。

    

    十万年后，居然有十二人一次性登顶，真是前无古人，完全是创造了一个奇迹。

    

    “苍天有眼，先祖庇荫，我灵族从此有帝苗了！”

    

    “十万年了，终于有人登顶了！”

    

    “而且是十二个帝苗，我灵族有望了！”

    

    那些长者个个激动不已，纷纷膜拜苍天，以谢天恩。

    

    “我灵族有帝苗了！”

    

    “恭喜女王！”

    

    “恭喜帝苗！”

    

    “恭喜灵族！”

    

    现场数亿人反应过来了，顿时一遍欢腾雀跃，震彻天地。

    

    “都登上去了？”

    

    灵颜望着顶层，一脸的悲愤，“陆沉，你能带人登顶，为什么不把本姑娘带上去？”

    

    “你光带女的，不带男的，重色轻友，天理难容，人人得而猪之！”

    

    灵颜十分痛苦，感到被人遗弃了，自已貌美如花，不亚于美女，陆沉竟然不带上他，这还能活？

    

    对面的灵娆看着顶层，也是神色痛苦，早知陆沉有带人登顶的能力，她肯定阻止昂都杀十宫女，也肯定她不要这张脸，说什么也要缠着陆沉啊。

    

    现在好了！   

    陆沉上去了，也把灵娲那个贱人带上去了，还连十个宫女贱人都带上去了，真是见了鬼了。

    

    她只能眼光光看着那十一个贱人，深受亿万人膜拜，而她什么也得不到，此刻她想死心的都有了。

    

    “冥冥中注定的人，果然潜力巨大，一旦成长起来，那还得了？”

    

    昂都睐着眼睛看顶层，目光有着深深的杀意，当即传音给灵娆，“陆沉不可留，必须杀之，否则绝对是祸害！”

    

    “看我父王的意思行事！”

    

    灵娆如此回音给昂都，两人暗暗做好准备，等祭台的压力一消，就随时冲上去斩杀陆沉。

    

    “好好好，都上去了，陆沉你行啊，果然是冥冥中注定的人！”

    

    九十七层，九王爷望着顶上，脸色都快阴出水来了，也悔出肠子来了。

    

    早知如此，就该在祭台下面的时侯，直接出手斩了陆沉，一了百了，谁奈他何？

    

    现在事情麻烦了，陆沉带灵娲登顶，让灵娲受到灵族亿万子民崇拜，以后灵娲的王位就越坐稳了！   

    “是呀，我们都上来了，你是不是很失望，气到想吃翔呢？”

    

    陆沉不管三七二十一，直接就一句怼翻九王爷，叫那老狐狸闭嘴，别嗡嗡嗡的阴阳怪声打扰他的兴致。

    

    “奴婢感谢少爷提携！”

    

    十宫女齐刷刷的拜倒在陆沉脚下，个个激动不已。

    

    她们的潜力本来在八十八层就尽了，顶多就是封皇的资质，还是最差的那一种。

    

    可陆沉把她们带到了九十九层，等于强行把她们的潜力拨高了一个层次，让她们也有了证帝之资，以后她们可在武道上走得更远，甚至可以在气运的争锋之下，证道大帝！   

    “都起来，自已人不必客气！”

    

    陆沉一抬手，十宫女就纷纷站起来了。

    

    虽然与陆沉相处的时间尚短，但她们也摸到了陆沉的一些脾气。

    

    陆沉说一不二，不喜欢别人违背他的意思，陆沉要她们起来，她们那敢怠慢？

    

    “本王也多谢你！”

    

    灵娲也很激动，三思之后，最终还是给陆沉作了一个揖。

    

    好几年了，她一直冲不破九十九层的压力，无法登顶，以为终身止步于九十八层，与证帝无望。

    

    没想到，今日得冥冥中注定的人相助，她终于如愿以偿，可以慰告父母在天之灵了。

    

    “诶，女人作什么揖？

    给个万福不好么？”

    

    

