    轰隆隆~

    八百多名宇宙尊者的自爆，那狂暴的能量就像是失控的核聚变，大片大片漆黑的空间裂缝出现，似乎要把整个万重山域都掀翻！

    能量的浪潮一波又一波，焱帝和天狼之主极力控制自己巨大的神体，脸色却难看无比。

    要说这些自爆的威能，对于他们宇宙之主来说其实没什么致命的伤害。

    可是狂暴的能量浪潮却让他们难以控制自己神体运动的方向，强大的能量浪潮下，他们的神体就像是一条大船不能自控，更别说去追杀吴潜了！

    两位原本志得意满、准备充分无比的宇宙之主，如今却只能看着吴潜的古海殿越飞越远，逃之夭夭。

    “可恶，乾巫，吾必杀你！”

    焱帝愤怒的声音穿透一重重大山，即使安然坐在古海殿中的吴潜，听着也犹如惊雷在耳边炸响。

    由此可见，焱帝到底是多么的愤怒！

    他堂堂宇宙之主焱帝，乃是名满整个宇宙的强者，虽然现在展示的只是“北囚狱主”的身份，可是焱帝心中依然像是受到巨大侮辱一般！

    两位宇宙之主联手，布下天罗地网，却依旧让吴潜逃之夭夭，这若是传出去，他这“北囚狱主”今后的名声可就让人笑话了。

    “乾巫，我必杀你！”

    “必杀你！就算你逃到天涯海角，我也要追杀！”

    ······

    焱帝胸中的怒火就像是点燃了的炸药。

    而天狼之主也怒不可遏，原本就心胸狭窄的他更是气急败坏，眼神中满是杀意！

    这次他可是拿着嫦鹫之主的妖神殿，宇宙中无比稀少的巅峰宫殿类至宝，可却依旧没能成功。

    丢脸，太丢脸了！

    更重要的是，吴潜挑衅般的让八百多名异族尊者当着他天狼之主的面自爆，这其中，可是有大半都是他妖族的尊者！

    愤怒、耻辱、仇恨······无数的情绪在天狼之主内心酝酿。

    ······

    就在两位宇宙之主无比愤怒之际，宇宙一寂静之地，这次刺杀幕后真正的决策者们却集体陷入了沉默。

    “这次击杀失败，恐怕人类乾巫便如游龙入海，再也没办法阻挡了。”

    灵梦之主摇摇头，充满魅惑的眸子里闪过一丝担忧。

    万重山域这旷世之战，焱帝、天狼之主丢掉的是面子，而吴潜却是踩着这两位宇宙之主上位。

    今日，恐怕便是吴潜扬名宇宙之时！

    “乾巫此子，已然不可限制······只希望他潜力有限，莫要成长为第二个混沌城主。”

    机械族的极锵之主也轻叹一声：“不过，惹怒北囚狱主这疯子，可就没有他们人类族群好果子吃咯！”

    北囚狱主没有势力，孤身一人，保命能力又极强，行事疯狂无比，许多势力都不怎么愿意得罪他。

    “只是······人类乾巫那最后令百位宇宙尊者自爆的手段，却颇为诡异。”

    顿时，几位宇宙之主都陷入了沉思。

    若是没有那最后的大爆炸，吴潜能不能逃得掉还是一说呢！

    “应该不是灵魂控制······”

    灵梦之主摇摇头，她乃是玩弄灵魂的大师，在她看来，在如此短的时间内，灵魂奴役八百多位宇宙尊者根本不现实！

    因为，宇宙尊者完全有能力在吴潜灵魂奴役时选择自爆。

    尤其吴潜本身还只是顶尖宇宙霸主，更不可能做到这一点。

    “人类乾巫的手段颇为诡异，恐怕是得到了上一个轮回的神秘传承。”

    嫦鹫之主淡淡说道。

    在场的三大宇宙之主地位都很高，自然是知道宇宙海以及三大轮回的一些事情。

    “散了吧，等下次见到人类乾巫，他恐怕就是和我们一个层次的存在了。”

    极锵之主声音犹如幻灭不定的烛火。

    在三位宇宙之主看来，吴潜突破到宇宙之主层次，仅仅只是时间问题罢了。

    甚至，以吴潜如今的战力，是否成为宇宙之主，意义都不大了。

    吴潜，在三大族群眼里，就是宇宙之主！

    。。。。。。

    星辰塔。

    那广阔而又神秘无比的大殿之中，周围的镇封星辰如漫天繁星，一道巨大的身影盘坐在大殿最中央。

    “啧啧，没想到乾巫国主有如此手段，最后竟然能逃出升天······”

    缇普低头沉思着，眸子里却满是惊讶、赞赏之色。

    他本就属人类鸿盟这一方，虽然平时行事低调，可自然也是站在吴潜这一方。

    “只是他那控制诸多宇宙尊者自爆的手段还真是奇特，我存在岁月无比悠久，更是跟着老师求道亿万纪元，也算是见多识广······可这种手段却闻所未闻······”

    “看来得抽个时间请教下老师了！”

    只是，普缇此时并不知道，此时就在他的身后，一道九万多公里高的身影若隐若现。

    可以看得出来，那身影的额头长着一对长角，此时似乎在低声呢喃着：

    “有趣，有趣。”

    “这大烟花······究竟是个什么东西？”

    。。。。。。

    人类疆域，混沌城中。

    “什么！”

    那无边混沌气流萦绕着的大殿之中，混沌城主猛然从暗金色王座上站了起来，声音中满是愤怒之色。

    “北囚狱主竟然出现在域外战场，并且对乾巫出手了？”

    混沌城主脸色凝重无比，眸子里更是闪着愤怒的火焰！

    “妖族、机械族、虫族······竟然能请到北囚狱主！”

    “好！真是好手段！”

    混沌城主气极反笑，那无穷的杀气更是要溢出到大殿之外。

    不过，混沌城主心中却也在疑惑。

    为何域外战场有宇宙之主降临，乾巫竟然没有第一时间通知他，反而仅仅只是跑去域外战场玩玩的星狱魔主来通知他！

    “真是奇了个怪了！”

    混沌城主有些摸不着头脑。

    从这域外战场超级大决战开打到现在，似乎唯一搞不清楚状况的，就是他这个人类一方的最高话事人——混沌城主。

    （ps.巨斧不管事）

    先是机械族突然撕毁盟约，又是北囚狱主降临，最后连妖族的天狼之主都出来了！

    可他混沌城主仍然没搞明白，这些势力、宇宙之主打来打去，到底是打个什么！

    “乾巫······”

    “关键点肯定在这乾巫身上！”

    思前想后半天，混沌城主猛然拍了拍脑袋，最后终于把一切事情发生的源头都指向了吴潜。

