    

    女警这种英雄就是典型的AD曲线。

    前期依靠射程占便宜，一件套到两件套又开始缺伤害，三件套的时候又因为射程跟伤害起来了以后变得很难处理。

    所以说SKT的想法本身没问题，后期同样六神的情况下，男枪摸都摸不到女警，直接火炮一发暴击打到丝血再跟一下平A秒了。

    但是这其中有个问题。

    这是建立在同样六神的情况下。

    实际上很多时候女警未必能跟男枪发育持平。

    SKT下路打出优势，自然想把优势扩大打出女警的推塔节奏。

    玩女警，队伍不在女警身上倾注精力然后输了，那就不是女警的问题，是队伍的问题。这东西拿出来就得保着玩的，要不然你拿他干嘛呢?

    SKT的执行力无疑够强，cuzz开始放弃针对大黄，开始去下路给gala压力。

    如果不是庄南死死的把faker的妮蔻按在中路，那gala很快就会被四包二。

    卡莎这版本前期伤害削太多了，现在能玩的只有AP卡莎

    所以下路是很难对拼的过的，更别提还有个打野。

    “哇。

    gala情不自禁的感叹一声SKT的针对，然后一言不发开始往后撤。

    他是一个追求胜利的ADC，对于补刀的渴望都很小。

    只要能赢，他能玩几十把上百把的维鲁斯炸弹人，同样也能一个兵不吃经验都不闻。他很清楚，伴随着线杀，下路的格局已经被打破了，现在留在塔下就是死。

    这就是gala跟很多AD的不同，他是真的没多少脾气

    连SKT看到这卡莎直接撤到二塔，也不由得惊讶。

    “真稳啊。。

    简直不像LPL的AD，而像韩式AD.

    女警的推塔节奏在这种情况下自然打起来了，开始疯狂吃塔皮。

    但是不能击杀gala，还是让SKT有点遗憾。

    而这时，庄南的男枪已经准备搞事了。

    这是S9，有镀层的版本。

    如果让女警这么无止境的吃下去，发育持平的话男枪很难拯救世界。

    所以庄南必须要动了，

    他的第一个目标就是....路的Khan!

    不抓女警的原因很简单，卡莎落后等级，下路组没战斗力，去下四打四DMO必输

    身边可是带着cuzz这個保镖的。

    faker已经被压爆，但是妮蔻团战的作用就是R，有R就有作用。

    四打四打不了，起码现在打不了

    所以庄南选择去上路关照一下一个人单独对线的khan，照顾一下孤苦无依的空巢上单。礼貌khan:你妈!

    khan是有意识的，队友在下半区做事，他自然做视野了。

    眼看着庄南直直的「了过来，khan慌了。

    青钢影越塔配合太无解，这波庄南只要逮到khan几乎必杀。

    他连忙给队友说，

    “上路要被越塔了，能支援吗?‘

    “我去不了，要帮AD吃塔皮。

    辅助率先略带歉意的说，

    “我也是，我要进对面野区了，哥，撑一会儿吧!’

    cuzz抱歉的说着，一头扎进DMO的野区。

    “对不起，我兵线太多了，去不了。”

    faker也叹了口气。

    khan怔怔地，呼出一口气。

    “忙，都忙。

    “忙点好啊.

    大黄E拉防御塔，二段E之前按出闪现，W战术横扫减速，R技能海克斯最后通牒盖住想要逃跑的khan!

    E闪EWR!

    就一个字，流畅!

    “哼，想逃?’

    大黄鼻孔出气，嘿嘿的笑道，

    庄南慢慢「过来，WEQR配合青钢影的伤害直接秒掉了剑魔。

    孤独的上单最终在对面中上的温馨陪伴下步入了死亡。

    泪目，只能说庄南跟大黄太温柔了。

    关爱空巢上单，人人有责!

    抓死khan，上路塔皮直接被两人吃的差不多了。

    顺势配合小鹏的挖掘机控下先锋放到中路，直接破掉SKT的中一塔。

    DM0一系列的节奏打的流畅丝滑，甚至有一种美如画的感觉

    这是庄南整合DMO指挥以后的第二个赛季，默契已经培养出来不少了。

    “这波DM0的节奏非常漂亮!’

    大校非常兴奋，

    “那这样的话，虽然一塔被SKT拿了下来，但是DM0这波也完全不亏啊，中路一塔肯定是比边路一塔重要很多的啊!，

    “DM0又拿下了中一，他们现在的节奏很好!‘

    管大校说完以后，后知后觉的醒悟，嗯?我为什么要说又?

    吃了足足八个镀层的庄南发育已经对位领先对位的妮蔻足足两千多了。

    一方面是补刀压制，一方面是跟大黄分了一部分的镀层，算是隐形的吸了大黄的血。很多时候上单宁愿打野不帮，也不希望打野去上路给对面送。

    拿比赛上说，狼行跟小花生经典的痛苦面具就是典中典了。

    小花生三级抓上，不仅两人配合烂交双闪都没杀掉对面上单，而且小花生还送了对面上单一个双buff，搞得狼行的鳄鱼根本没法对线了。

    所以狼行在看到小花生死了以后表情立马变得复杂了起来，直接戴上痛苦面具了。

    镀层相当于隐性经济，说庄南吸了大黄的血其实是没问题的。

    当然话说两头，庄南不去大黄未必拿的到就是了。

    帮就得杀人，你去抓，已经到了线上了，你不杀人?

    你那不是gank对面，你是gank队友。

    所以棍子哥才会经常拷打自家的打野，

    不过，庄南这个人是真能处他吸了血是真C

    反正庄南是干不出来大优势做一身肉的，他又不是天选。

    回家直接幽梦再加锯齿加两把长剑准备做战锤

    鞋子?

    要什么鞋子，有点神奇之靴够用了。

    这版本打野男枪的出装就是战士打野刀幽梦幻影黑切。

    这一套很强，持续作战能力很猛。

    但是不符合庄南的要求，

    他这把要爆杀这女警的，怎么可能做黑切。

    众所周知，黑切是肉装。

    幽梦幕刃，爆杀流!

    小炫看到这装备就知道庄南准备做什么了，直接欢呼。

    “芜~我的爆杀牛!’

    弹幕纷纷发出问号，

    “猪猪:爆杀流是人说得出来的啊?‘

    “你爆你妈呢?

    “主播的爆杀流登场了职业，但是主播现在没有庄南带好像就是一条钻一的死狗啊?‘小炫冷笑一声，直接给最后一条封了一年

    清了清喉咙;

    “南神是谁?我兄弟好吧。

    “他玩这个，就等于龙哥在职业赛上打职业了，懂?‘

    “况且你们一天到晚吹什么王者，龙哥听了都想笑，你要知道，现在都已经S9了，对吧?

    “那么多王者，有几个直播做起来了的呢?国服那么多第一，每个赛季都有第一，怎么就你龙哥S6第一个王者名声最响呢?

    “有的王者饭都吃不起，嗯，这个不至于，但是也就是个给人打单子的代练，一天几百上千顶多了，人都要打死，而龙哥呢?现在舒舒服服的玩着游戏，想播就播!这就是龙哥跟他们的区别!’

    “想明白这点，你再来跟我吹你家主子谁谁谁又成了王者，懂?”

    “龙哥的S6，那就是永垂不朽的!’

    这时候有弹幕就问了

    “龙哥，那南神的MSI夺冠，跟你的S6第一个王者，谁的含金量更高啊?’

    小炫一下子愣住了。

    想了想，他笑了，

    “那肯定是我兄弟南神的MSI含金量高~啊!’

    不过他随后补充道

    “我兄弟拿了MSI，等于龙哥也拿了MSI。

    “大伙，都给自家队伍加油!

    “龙哥先来，DMO，加油!DMO，加油!‘

    小炫振臂高呼，而观众只觉得他脑子坏掉了。

    游戏时间十六分钟，男枪消失在SKT的视野里，小龙视野刚被DM0排掉，DM0可能在动龙，SKT必须去看了。

    然而，SKT的人根本没想到，一墙之隔，开着扫描的男枪静静的站在他们视野的死角。庄南静静的看着SKT的人一路排眼向着龙坑「过来，微微屏息。

    不要误会，不是开镜。

    他星眸中闪烁着专注的神采，嘴里轻声喃喃自语。

    “一，二，三。’

    他在计算女警的移速。

    一边撤到已经扫描后的红色方一塔旁边靠近河道的草丛里，一边默数。

    “四!’

    数到四的时候，他动了!

    金光爆炸，闪现交出瞬间，正好落在「在队伍中间的女警的面前!

    时间正好

    那么，再见了

    w烟雾弹扔出同时点燃挂上，EQ滑步调整角度，二段Q碰到蓝buff墙回弹瞬间，男枪举起那把名为命运的散弹枪，一枪轰到了小蛋糕的脸上

    终极爆弹!

    W点燃QER!

    teddy的位置太安全了，他也根本没想到庄南居然敢在这里蹲。

    因为SKT下路一塔还没掉的，有防御塔在那里，总是会给人一种安全感的错觉。

    再加上视野里已经出现DM0打龙的场景，这使得teddy放松了警惕，因为自己在队伍的中间阿

    周围都是队友!

    男枪怎么可能在这?

    teddy心里带着疑问死去。

    女警哪怕交了治疗也被直接秒了!

    因为点燃减疗的。

    更草的是，因为庄南的R角度问题，这一发终极爆弹还让他穿墙，消失在了SKT的面前!抓不到!

    “卧槽，诡术妖枪?

    “这也太帅了吧?直接做掉?

    “酱紫秒人啊?英雄联盟设计师!’

    “雀食帅啊，我都说了雀食了啊，呜呜呜!’

    这一套哪怕上帝视角看也是快的夸张，闪WQER，两个人就没了。

    女警死了，男枪跑了!

    “我的天!庄南直接把teddv秒了!’

    “这还不算，还给他跑了!这是没闪的男枪啊!这个大招角度太离谱了，这都能过墙?”管大校都有点控制不住自己的语调了，这波真的帅的离谱。

    庄南开始蹲在那里的时候，，管大校还曾经质疑过庄南的位置是不是太危险。

    但是现在看来，这人是玩心理学跟数学的啊

    台下的kkoma按着扶手的手不自觉的用力，他真不愧是韩国力宏嗷，一爪子下去差点给电竞椅按开线。

    但是就是这样，他眉宇间的凝重之色也是任何人都能清晰看出来的。

    “真的。。。可怕。

    kkoma低语。

    这个庄南，这个选手，

    抓机会的能力。。。真的可怕!

    AD都倒了，SKT选择放，去上半区看能不能把第二条先锋打了。

    这个决定很果断，最肥的AD不在，正面团战打不了。

    但是韩国观众看的很窝火。

    “阿西，teddy在干嘛啊?狗崽子!‘

    “真的不想说，但是teddy能再专注一点吗?”

    “这都反应不过来?西八，退役算了吧teddy!’

    只能说嘴还是他们会嘴，正面战场那边，对面在打小龙，那teddy的注意力肯定会被转移，

    这种情况换谁来，除非心里早就知道庄南会蹲在那，要不然基本没可能反应的过来。但是喷子是不分国籍的，我看的不爽我就是要喷你!

    “比亚内。

    teddy很自责，连连道歉。

    faker摇头，

    “多注意一下。’

    比赛都没结束，怪队友干嘛?

    faker干不出来这种事。

    DM0拿下小龙，现在他们又领先小龙了。

    见识到男枪伤害以后的teddy打钱都变得谨慎许多，换线到中路想推DM0中一塔。

    可惜因为DM0拿龙有点快，SKT拿先锋的打算落空，他只能一下一下的偷A。

    很慢。

    女警的节奏被庄南断了一波，很伤。

    十七分钟，庄南两件半了，

    女警本身是带赏金的，S9春季赛就出了。

    女警的赏金加上庄南的发育，已经三个头的男枪掏出这装备很正常。

    利用这个强势期，DMO反而再度去峡谷，逼迫SKT接团了。

    SKT再三权衡，选择放先锋，直接推中塔，然后转下半区想要破DM0下二塔逼高地。

    “他们不来了，怎么办?”

    大黄问道。

    “上一波你把对面AD秒怕了，现在SKT就是谨慎，没油水可榨了，团都不来了。”

    “我就没想过非要打团来赢。

    庄南淡淡的道，

    “不打团怎么赢?

    “怎么能赢怎么打!

    “大黄，回家跟小鹏处理兵线，mark,gala，过来推对面上路塔!”

    上野坦度还是有的，这时间女警已经两件加攻速鞋，但是还做不掉秒人。

    gala需要补经济，也需要让他配合推塔，所以不能回。

    分完线，中下辅开始推SKT上路塔。

    卡莎发育确实不行，但是男枪基本的A塔能力还是行的。

    贴脸防御塔输出，输出爆炸。

    配合第二条先锋，DMO推的比SKT快太多了!

    SKT几乎在看到上二塔掉落的瞬间就要回防，但是原本清线的DM0上野反而开始不断的骚扰他们回城。

    这下，反而SKT有点骑虎难下了!

    庄南跟gala一路推过去，等到SKT终于回来的时候，他们的高地塔已经被推掉了。

    kkoma已经闭上了眼睛。

    这运营太完美了。

    DM0反制的太好了，好的让他有点喘不过气。

    女警还需要发育，但是庄南的发育让女警根本没办法安心发育，所以SKT才会想着换经济。

    但是这招打运营差的队伍好用，打DM0真算了。

    高地塔掉了，但是高地没破

    就很尬

    女警是能守住超级兵的，对于女警来说超级兵就是发育利器，毕竟时间太早超级兵属于没起来，女警还是清的动的。

    但是庄南怎么可能犯这种失误?

    破高地塔但是不破高地，完美节奏。

    二十分钟出头，大龙刚刚刷新

    此时的DMO跟SKT不断通过拉扯开始运营，但是SKT就是玩不过。

    经济持平时候，SKT运营是微微领先DM0的，毕竟莎士比亚赛区，运营真有一手。

    但是现在经济已经裂开了，这种情况下再好的运营也只能止损，巧妇难为无米之炊庄南的装备已经到了三件半。

    幽梦幕刃穿甲弓暴击斗篷。

    突出的就是一个伤害爆炸。

    对位领先一件半。

    SKT的野区已经成为他的后花园，想进就进了。

    cuzz还有点不服，E技能旗子想要恐吓庄南。

    庄南根本不惯着，闪现AQEAR，伴随着终极爆弹的轰鸣声，皇子被秒了。

    毕竟现在庄南十四级，而皇子只有九级。

    “这伤害已经完全不讲道理了。

    管大校都在咂舌，这什么鬼输出?

    面对这个男枪，女警现在根本都没有碰瓷的想法。

    而这时，秒掉打野的DM0选择动大龙。

    这时候，SKT再不想接，也必须来接了。

    大龙buff重要性不用多说，上路一个裸水晶，中路眼看着也快守不住，这时候再掉大龙，跟输了没区别、

    两路高地有没有翻盘希望?有，但是很小。

    SKT不可能愿意丢掉大龙，

    即使知道这波团战很可能直接结束这把比赛，他们也只有过来接。

    好消息，男枪没闪了，

    坏消息，男枪都能秒皇子了。

    这样匆忙的接团，打野都已经阵亡了，SKT怎么可能打得过?

    哪怕庄南被faker开到，被女警拿到了终结，但是他临死前的一枪直接崩残了女警。gala隐忍了一把的卡莎出世。

    龙王归来!

    R技能猎手本能进场，配合大黄的卡密尔进场完成了收割。

    而挖掘机跟辅助的女坦一个逼出了女警闪现一个控住了女警，为gala的进场创造了环境。双杀!

    压住faker金身的起身，三杀!

    最后以gala的一波四杀结束了团战

    “一个，两个!’

    “卡莎极限超载躲掉拉克丝技能!’

    “gala还在输出!

    “SKT要溃败了!他们在庄南身上交了太多技能了!”

    伴随着管大校的嘶吼，gala终结了这场团战。

    DMO拿下大龙!

    他们甚至等了几秒钟庄南复活。

    管大校看乐了，

    “什么叫排面啊?

    游戏时间二十四分钟，DM0击碎了SKT的基地，拿到了首胜!

    “DMO牛逼!’

    “草，这才是LPL的实力!‘

    “你LCK吹的那么狠，你实力?你狗屁实力!憋一天搁那运营，谁不会啊!换线来那个转上高，大龙来那个逼你到!’

    faker颓然的坐在椅子上，泣不成---

    哦，没哭。

    他只是微微叹了口气。

    faker很难受，他赛前可是抱着绝对的自信。

    在他眼里，这版本就是他的版本。

    刺客英雄一个比一个拉，你庄南凭什么赢?

    你敢跟他作对?(指英雄联盟设计师)

    庄南雀食没有拿刺客，但是掏出一手男枪把他打爆了。

    只能说世事无常，大肠包小肠了

    faker想破脑袋也没想明白中单男枪为什么这么脑残。

    是的，第一次打线上男枪都是这种感觉。

    这B英雄怎么这么脑残?

    faker被一直推线，对面推完线就去抓他队友。

    一点办法都没有，

    faker不想当地缚灵，毕竟他是处男不会打胎。

    但是这把庄南硬是把他按在线上，推的他一点脾气都没有。

    庄南缓缓的从椅子上站起来，拍了拍身旁的小鹏。

    “握手去了。’

    小鹏点头，一行人向着SKT那边「去。

    khan神色颇为无奈，但是握手的时候神态还是很诚恳的。

    cuzz看着小鹏，小鹏看着cuzz

    小鹏伸出手，cuzz深吸口气，弯腰握手。

    没办法，谁叫他输了呢?

    faker看着伸到自己面前庄南的手，微微抬頭看了一眼庄南。

    庄南臉上并没有什么多余的嘲讽，他只是平静的看着faker。

    最终，faker握了上去。

    两只手分开，庄南一句话没说，从faker身边「过。

    faker心情复杂。

    赛前放狠话，现在哪怕庄南嘲讽他几句他都心情好点。

    但是庄南表现出来的是赤裸裸的無视。

    他，甚至都没把我们放在心上吗?

    faker这样想到。

    其实是他错怪了庄南。

    对于庄南这样一个曾经的三冠王中单来说，他已经被选手私下里赛前碰面挑衅太多次了，真的对这种事情没啥感觉了

    庄南保持着对失败者的尊重，所以他不会说一句话。

    这是格局。

    我赢了，事实就在那里。

    LPL终于打赢了LCK

    洲际赛连续输三把，哪怕第三把1G差点赢了，也还是给LPL观众看的麻中麻。

    此时，DM0赢下了SKT，自然让他们开心的无法形容。

    这是从零到一的突破!

    不过，网上的舆论，进入国际赛状态的庄南并不在乎。

    他下台，一只手接过他的外套。

    转头，是沈音笑着的脸。

    “打的太好了，庄南。”

    她这样说。

    “还没结束呢。’

    庄南的嘴角微扬，平静的说。

    沈音跟他说起刚刚休息室白教的紧张，时不时还笑起来

    -直觉得自己游离在这个世界的庄南突然觉得，找个女朋友也没什么不好的，

    尤其这个人是沈音。

    她不作妖，比庄南更有钱，也不图他的财。

    而且长得好看，

    这样妹妹去哪里找?

    庄南摇摇头，不再多想。

    剩下的比赛还没打完呢，LPL目前戰绩不理想，第二轮必须发挥更好。

    希望他们调整过来了吧。

    他衷心的希望着。

