    夷州东面的海域，一艘“战舰”缓缓从水下升起。

    负责在水域巡逻的一艘千料战船上，许家的本部海盗震惊无比，他们从来没有见识过，船只可以在水面下航行，还可以自由浮起……

    “开炮！开炮！”

    “干掉这个怪物！”

    不管那个浮出水面的“怪船”是什么，出于恐惧, 这艘千料战舰的船长下达了开炮的命令，船员们也打起精神，在微微颤抖的恐惧中，开始操作火炮。

    在炮弹击发的那一刻，海盗们都微微松了口气，毕竟那个“怪船”也没有看到有武器的样子……

    的确。

    这艘从海底浮起的潜艇并没有常规意义上的火炮, 面对空中飞来的炮弹, 只是在潜艇的上部打开了一个盖子, 然后里面走出了一个浑身黑衣腰间佩剑的侠客，他只是伸手一挥，那些炮弹便全部抛飞至远处身后。

    如此一手，便让海盗们惊恐不已。

    船长则尖声喊道：“信号弹！信号弹，告知四爷，有敌袭！！”

    “兄弟们，碰到硬茬子了，拔刀列阵！只要守住半个时辰就会有援军，千万不要慌！”

    “开炮！继续开炮！”

    不得不说，许海本部的三大舰队素质很高，哪怕只是这种千料战船，一个统领百人的船长，在关键时刻也能顶住压力，做出有效的战斗部署。

    然而，潜艇上的那名墨侠并没有打算配他们玩。

    他只是以内力传导，声音无比威严浩荡的说道：“钜子在此，让许海来觐见。”

    什么钜子？

    海盗们可不清楚同舟会和墨教, 但对方直呼四爷的名字，还这么不客气……

    总之，对方没有进攻的意思，海盗们也乐得拖延时间，等大部队集结，信号弹反正已经发出去了，很快就……

    许海真的来了。

    在海盗们的震惊当中，这个许家家主，海洋上的霸主，真的亲自出海，来迎接墨教钜子了。

    “万万没有想到，居然是钜子亲临。”

    站在旗舰洪熙号的船头，虽然居高临下，但许海的态度还是很恭敬的，至少看到潜艇的第一时间，他就明白，墨教在造船技术上，有所隐瞒。

    这种在水下自由活动的舰艇，攻击会极为隐匿。

    至于武器？

    一些新型战舰上都开始应用水底龙王炮了, 起初还以为是为了进行隐蔽式打击，如今想想, 那其实是为潜艇研究的前置武器……

    说不定已经有成熟的鱼雷可以应用了。

    这种潜艇只需要几艘摸到舰队当中……真是连怎么死的都不知道。

    表面上恭敬迎接, 内心却在盘算着与墨教开战有多大胜算，如何才能维持许家的势力，这场武林大会又该如何平衡获利交易……

    许海正在思索的时候，潜艇当中，一名身穿短褐，带着斗笠的赤脚老者杵着一根竹杖走出。

    不认识的人，还以为这是一位生活艰苦的老渔夫。

    唯有当初拿到生肖令的第一次大会当中，他见过此人一面，才知晓这就是墨家钜子……

    “墨家躲了这么多年，也该出来了。”

    海风吹拂，阳光照耀，老者并无半点垂暮之气，反而矍铄锐利，他手持竹杖缓缓前行，水面波澜不惊。

    竹杖芒鞋轻胜马，谁怕，一蓑烟雨任平生。

    苏子瞻的词写得极好，许海第一次看墨家钜子显露本领，便只觉得此人修为，怕是跟老天师他们是一个等级的。

    ……

    墨家钜子的到来并非悄无声息，相反动静挺大。

    其他人听到消息，自然都赶来了海岸，不论是否知晓墨教的存在，听闻墨家和钜子，也都无比好奇，知晓墨教存在的，更是对这位钜子万分重视。

    “那便是墨家钜子？”

    “我没有感知到真气流转，他行走在海面，是同于天地？”

    “不太像吧，墨教不修仙的。”

    “比起这些，墨家竟然传承到如今？看样子，许家他们都是听令墨家的？这怎么回事？这钜子又是谁？”

    ……

    海岸边议论纷纷。

    张执象赶来的时候遇到了王绛阙，两人对视，张执象拉着王绛阙没有在意少林的敌对，让她跟老天师见了一礼。

    老天师没有当什么严厉家长，反而和蔼无比的夸了句“好姑娘”。

    然后一齐观看墨家钜子。

    看了会，王绛阙眉头皱起，说道：“他好像一个人……”

    “你见过钜子？”

    王绛阙摇头，说道：“父亲见过一面，每一名生肖令的新主人都有机会见钜子一面，父亲画过钜子的画像，但是单看画像差距有点大，所以没认出来。”

    “如今看到其人，我想到了另一个人……”

    老天师他们都把目光看向了王绛阙，张执象也好奇的问道：“谁？”

    “朱世杰。”

    “你知道的，我喜欢数学，所以对于朱世杰的著作和资料收集最多，其中就有一张他授课时的画作，是当初朱世杰在扬州授课时，一位书生画的。”

    “那书生画艺普通，这画也就不怎么值钱，我收集得到也是偶然。”

    “我看到那画作的第一眼，哪怕是只描绘了侧面，却也觉得，他不太像一个专门搞研究的学者，而像一名……不好形容，但给我的第一感觉，像墨子。”

    “但比墨子要更加锐利……”

    十年前他们最初相见的时候，在鄱阳湖的时候，张执象跟王绛阙聊过朱世杰，他是迄今为止数学成就最高的数学家。

    或者说，是整个中国古代数学最高成就者。

    这么一个人，就像是彗星般忽然出现又消失，史书记载，此人游历天下求学二十载，出现时就在扬州授课，教授最高数学成就——四元术。

    但关于朱世杰的家世、师承、后代去向，却要么含糊其辞，要么没有记载。

    而朱世杰留下的著作，其中一本是最基础的《算学启蒙》，一本是最高深的《四元玉鉴》，好像他的出现和存在，就是为了提高和发展古代数学水平一样……

    以前。

    他们多着眼于此人的学术成果，没有太多去探查过朱世杰的身世和履历，如今所有事情都对上号，尤其是墨教曾经想要借助元朝，将文明改变方向的旧事……

    原来，墨家钜子，他们一直都“认识”。

