
    悄然追至哒镶氏那两名蒙面高手身后的白衣人，正是辰申！

    此前，辰申仅仅戴着一套白银斗士级的骨齿纹印装备，都能掌杀黑铁勇士巅峰境的达沦海。

    而今，他的装备以新换旧后，实力暴增了足足一倍，行动速度方面自然也是提升极大。

    反观哒镶氏的两名蒙面老者，先是与凯断丘等将鏖战多时，方才又在震退了对方之后、大肆清扫起挡在他们面前的自己人，浪费了不少时间。

    辰申要追上他们，并不难。

    况且眼下，战场周遭的嘈杂声，亦在无形之中为辰申的追击奇袭、提供了最佳的掩护条件。

    偏偏辰申神魂暗动间、可以极好的掩藏自身的气息，以至于他都已冲至两人身后三步开外之地了，对方都尚未发觉！

    直到——

    “叠浪掌：四劲叠爆！”

    突兀地，刚刚翻越女墙的两个蒙面老者身形一僵，久经战场的他们，被身后突然涌动而出的灼灼杀气吓了一跳！

    只可惜，他们察觉的太晚了。

    如此之近的距离，已是挡无可挡、避无可避……

    “砰、砰！”

    电光火石间，辰申双臂左右齐出，那雄浑的掌罡已不偏不倚的命中两名蒙面老者的后脑勺！

    “嗡！”

    两人只觉到脑袋一阵眩晕，眼前的黑幕，在极短的时间内、连闪了好几次，头疼欲裂的险些昏厥过去。

    “噗～～”

    下一刹，二人的鼻孔中同时喷出两道血柱，想必后脑已是遭受了重创……

    “哇呀呀呀呀，竟敢偷袭老子？给我死！”

    哒镶涌泉一声怒哮间，将长枪绕腰回刺。

    只可惜，他仓促之下的回击，连辰申的衣服角都不曾摸到。

    哒镶涌泉心头剧震：“嗯？这死瘦猴子的速度……什么时候变得如此之快了？”

    早些时候，哒镶涌泉全程目睹了辰申在两军阵前、与达沦海斗将的过程。

    那时候，辰申虽手段了得、最终击杀了达沦海，可速度却远未有如此之快。

    可现在……

    “难道是因为他换上了达沦海的骨齿纹印之物？”

    “不，不对！”

    哒镶涌泉脑中急转：“这死瘦猴子自身只有月光斗士之境，凭他现有的魂力，就算换上了达沦海的装备，也绝不可能驾驭的如此完美！”

    “按理说，他能发挥出黑铁勇士级骨齿纹印装备的四五分力，就已是极其难得了。怎么会……”

    他却是不知，辰申目前的蛮修境界虽低，可若论及魂能之强，恐怕连这月光之林中的骑士境大能都要靠边站！

    而对于蛮修来说，驾驭、发挥骨齿纹印装备能量的本源，恰巧是神魂之力。

    因此，莫说是一套黑铁勇士级的骨齿纹印之物了。

    就算是给辰申一套月光骑士级的装备，凭他现阶段的蛮修境界，也足可驾驭随心、让穿戴在身的装备，统统发挥出百分之百的威能！

    说时迟那时快——

    就在那两名蒙面老者刚刚挨过一掌、双双坠落城下的途中，辰申那毫无间歇的第二轮杀招已至：“叠浪掌：四劲叠爆！”

    此刻，哒镶涌泉和他的同伴都处于半空之中，根本无法借力闪躲。

    而辰申顺着他们的下坠之势、从后方袭来，却是打的“顺风顺水”——

    “砰、砰！”

    “噗哇～”

    “咕唔……”

    眨眼之间，两人的后脑勺上又挨了一掌，口鼻喷血的同时，双双被这夯力的掌劲下砸入地——

    “轰隆隆隆！”

    原本就因此前的攻城之战，被轰砸到凹凸不平的城脚路面之上，又多出了两个人形深坑……

    辰申老实不客气，一击得手后、趁着他们两个还没来得及跳出地坑，新一轮掌劲已是悍然袭出——

    “再来！”

    这一回，因为地坑的阻隔，辰申已无法再想之前那般、祭出双掌之力同时命中两人了。

    所以，他将目标锁定为那名陌生的蒙面老者，在其刚刚推掌拱膝、即将跃出地坑的刹那，一掌拍了上去——

    “嘭！”

    四劲齐发的叠浪掌，又一次不偏不倚的轰中对方的后脑勺。

    人类抗打击能力最为薄弱的部位，遭到连番重击之下，饶是这白银勇士境的存在、都已被打的眼凸舌僵！

    “噗～～”

    在喷吐出一大口鲜血后，他终于断了气。

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名白银勇士，获得经验值四万七千亿点！”

    “叮！此次击杀敌共爆出：月光斗魂碎片十五枚，黑铁勇魂碎片三枚，青铜勇魂碎片两枚，白银勇魂碎片一枚。”

    ……

    系统提示音响彻耳畔的同时，辰申心头骤喜：“哈，果然还是越多一点级别杀怪的搞头大啊！”

    “以我如今的蛮修境界，干掉一名白银勇士上段的存在后，收获的经验值都快毕竟五万亿了。”

    “除此之外，还爆出来了许多斗魂、勇魂级别的碎片，这可比之前干掉达沦海时的收获高得多！”

    正当此时，哒镶涌泉已跳出地坑，手中长枪悍然刺向辰申的后心：“你这混蛋，受死吧！”

    千钧一发之际，辰申身形一侧——

    “呲啦啦～～”

    他那身白衫左肋处，被枪尖划破了一道长长的口子，却并未伤及皮肉。

    而后左手悍然一抓，竟是将枪杆死死的握在手心，让对方没有变招横扫的机会。

    就在辰申扭头转身之际，哒镶涌泉心头骤颤：“他、他那是什么眼神啊？”

    “那……就像是一头蛮荒兽看待猎物时的眼神，阴森，嗜血，不死不休！”

    没错！

    对于刚刚轰杀了另一名蒙面老者，并从中获得了大量经验值、以及诸多魂能碎片的辰申而言，眼前的哒镶涌泉，就是一头满身是宝的猎物！

    就在这一怔神的功夫，辰申左手死死握住长枪不松，转过身形的同时、那凝有“叠浪掌四重劲”的右臂，厉然贯向哒镶涌泉的面门——

    “嘭！”

    ……

    与此同时，西城头——

    “该死！该死！该死！”此前被那两名哒镶氏的蒙面老者震退的凯断丘，一边急冲向女墙的所在、一边于心中祷告：“伟大的月光之神，您可千万要保佑辰将军平安无事啊……”
