    楚离转过身来，冷笑道：“王爷既然如此不放心我，我这个大总管做着也是无趣，不如索性把我的职位去掉，免得大伙无所适从！”

    “别以为本王不敢！”安王冷冷瞪着他。

    楚离道：“王爷是一府之主，当然是想做什么就做什么，谁能管得了王爷！……我这个大总管不管出多大的力气，冒多大的风险，都不会被王爷信任，那好得很，我也不想做什么大总管，王爷还是去了我的职，让我安安心心呆在小姐身边就好！”

    安王冷笑道：“你真如此想？”

    楚离抱拳淡淡道：“还请王爷成全！”

    “好！”安王沉声哼道。

    “王爷！”宋流影忙开口打断他。

    安王不悦的瞪她。

    宋流影道：“王爷，这次若没有大总管当机立断，怕是咱们府内的四个侍女都要没命，不管怎样，大总管都是立了大功的。”

    薛凝玉道：“王爷，宋姐姐说得不错，还是慎重为好，王爷一旦昏迷，府里没人主事，我们两个妇道人家实在不成！大总管职位最高，关键时候可为柱石！”

    薛凝玉与宋流影的话让安王更加不安。

    这姓楚的太会笼络人心，自己两个王妃都站到了他一边，自己倒彻底成了孤家寡人，当真可怕，更不能容他再做乱，伤好之后，一定要想办法除去这家伙！

    自己这重伤期间，若再容他上蹿下跳，怕是整个王府的人心都要被他收尽了，陷自己于孤立，绝不能容这样的事发生，至于是否处事不公，也顾不了这么多！

    “你们不必说了，楚离擅自调动护卫，犯了府中大忌，即日起。削去大总管之职！”安王冷冷道。

    “王爷！”两女惊呼。

    楚离露出微笑，抱抱拳：“多谢王爷，若是王爷没别的吩咐，在下要回小姐那边做护卫。告辞！”

    他说罢转身离开了书房，嘴角挂着一丝笑意。

    安王看来真的是昏了头，受伤之后，内心不安，情绪极端。这样的蠢事竟都做得出来。

    如此做法固然加强了他的权威，却是离心离德，自己身为大总管，且立下大功，却因为救人而被王爷所罚，府里的人们不敢反抗，但会更同情自己，无形中再加声望。

    声望此物，需要付出足够的代价才能换得，一个大总管。可以换来足够的声望了！

    至于大总管这个位子，有名无实，自己如今的权威已经足够一呼百应，再加上隐隐坐实王府第一高手之位，威望足够强，也不需要这个虚名了。

    薛凝玉看着楚离潇洒离开，不满的嗔道：“王爷，你这是怎么啦，四个侍女失踪之后，郑统领他们因为没有你的口令。要见死不救，是楚离担着责任，逼着他们出动，救下了四个侍女。你却把有功之臣重罚，这以后大伙谁敢再担责任？”

    安王有些烦躁的摆摆手：“换了是别人，我不会这么处置，楚离不同，此人狼子野心，不能不防！”

    “哪来的狼子野心！”薛凝玉没好气的道：“他是忠心耿耿。原本不需要做这些惹嫌疑的事，为了王府却义无反顾的做了，你这么做岂不让人寒心？”

    宋流影道：“王爷，是不该削去他大总管之职的。”

    “住口！”安王沉下脸来，哼道：“以后你们不准在我跟前提楚离！”

    两女对视一眼，无奈的叹口气，看来王爷是嫉妒楚离了！

    也是，楚离年纪轻轻，却有一身绝世武功，而且又是一品，从哪里看都比王爷更胜一筹，怪不得他对楚离如此恶劣，却是因为嫉妒。

    男人也是很小心眼的，即使身为皇子也不能免俗。

    “好好，不提他啦。”薛凝玉笑道：“王爷你的伤什么时候能恢复？”

    “很快就能好。”安王淡淡道。

    “没了王爷，咱们府里群龙无首，真的乱成一团。”宋流影摇头道：“王爷还是保重身子，早些好起来！”

    “嗯，我没事。”安王露出一丝笑容。

    正在此时，外面传来争吵声，郑立德低沉的斥责声。

    “怎么回事？”安王皱眉哼道：“让郑立德进来！”

    郑立德很快大步流星的来到书房，到了近前则放轻脚步，抱拳行礼。

    “外面谁在喧哗？”安王冷冷瞪着他。

    他对这个统领很不满意，竟然被楚离说动出府，如此心志不坚之辈，难堪大任！

    “王爷，一点儿小争吵，已经处理了。”郑立德忙道。

    安王淡淡道：“说！”

    “……王爷，是有两个护卫在替大总管鸣不平。”郑立德小心翼翼的道。

    “嘿，倒是讲义气！”安王冷笑着嘲讽：“哪两个？”

    “应无求与邓奇。”郑立德无奈的道：“他们说大总管立此大功，王爷却如此对待，有些不公，我呵斥了他们几句，已经回去了！”

    “应无求与邓奇……”安王淡淡道：“既然他们如此喜欢大总管，那就调去萧王妃那边吧。”

    “……是。”郑立德点点头：“不过王爷，咱们两边的护卫是轮流来的。”

    “那就请他们出府！”安王道。

    非常时期，人心浮动，需得雷霆手段震慑诸人，否则，他再昏睡过去，怕是府里会生乱。

    “王爷！”郑立德大吃一惊。

    安王冷冷瞪他一眼：“怎么，你要替他们求情？”

    郑立德忙摇头：“王爷，咱们的人手已经不足，再把他们弄走，真的是捉襟见肘啊！”

    “我看他们更喜欢大总管！”安王冷笑道：“既然如此，呆在王府也没什么趣，我就成全他们！”

    郑立德忙道：“王爷，大总管救了他们的命，如果这个时候，他们一句话都不说，那也太不是人了！”

    “哦？”安王淡淡道：“救了他们的命？”

    “他们被陈空一掌震碎了五脏六腑，要不是大总管的祈元丹，他们活不了。”郑立德道。

    “哼，倒是会收买人心！”安王冷笑一声。

    郑立德忙道：“救命之恩，他们也不能不说话，他们对王爷还是忠心耿耿的，愿为王爷出生入死！”

    他暗哼一声，收买人心也罢，笼络人心也好，不管怎样，人家都是掏出了祈元丹，真正的救命之物。

    王爷倒好，仗着身份尊贵，不差一个天外天高手，就丝毫没有收买人心的想法，吝啬之极。(未完待续。)