    此刻。

    飞舟的玩家们也兴奋起来。

    “天书学院什么时候建了这几堵墙，工程还挺浩大的啊？”

    “难不成，天书学院想要偷学我mc玩家的专属技能？”

    “傻逼吧，没看见刚刚纳尔哥说了这是敌人弄的墙吗？”

    “……”

    一群玩家，此刻看风景般看着这几堵墙，啧啧称奇。

    许多人都还没反应过来，现在究竟是什么样一个局势。

    这时候，他们终于发现了漫山遍野的嗜血毒虫。

    “卧槽，好大的小龙虾！”

    “雕哥没骗我们，果然好多小龙虾。”

    “歪日，小龙虾攻城战？”

    一些玩家咋咋呼呼后，发现事情不对劲。

    这踏马哪里是敌人送来的小龙虾，这踏马分明就是小龙虾攻城。

    “雕哥这逼欺骗我们的感情。”

    “不说了，待会儿啤酒花生瓜子小龙虾走去！”

    但很快注意力又转移到了那些女学员的身上，完全忽略了战斗。

    “下方的小姐姐们，你们好呀，帅气的我在这里。”

    “小姐姐，不要怕，我来救你了。”

    “……”

    玩家们的表现让众学院的人都目瞪口呆。

    踏马的，果然都是一路货色。

    总是能完美的避开当场的重点所在去关注那些奇奇怪怪的东西。

    “所有玩家听令，限你们在十秒钟内投入战斗，给大家争取一次喘息的机会。”

    苏晓懒得理会这群二货与众不同的关注点，直接下达了命令。

    听见苏晓的话，众人这才收敛心思。

    “啊，不会吧，晓神，就这？”

    “你们使劲喘息吧，接下来的战斗就交给我们了，一个小时后搞定所有。”

    嗯？

    一个小时后搞定所有？

    众人听见这话，瞬间就觉得这些家伙一点都不靠谱。

    苏晓只觉得额头上冒出了许多黑线。

    能不装逼吗？

    就你们这点实力，老子知道得一清二楚，还想着一个小时搞定所有，你当这些嗜血毒虫都是大白菜呢。

    玩家们可顾不了这么多。

    此时，【大胃王】左手提着一口铁锅，右手握着一个铲子站在飞舟边上。

    “我们的口号是……”

    随着他一声怒吼。

    数十个同样提着铁锅和铲子的玩家齐刷刷的来到了飞舟边上。

    “三百个厨师不锈钢，八百个床位技术强！”

    “我的宗旨是……”

    “麻辣、蒜蓉、烧烤一条龙，没有你吃不到的，只有你想不到的……”

    “我们的目标是……”

    “吃不完小龙虾不准打包！”

    “行动。”

    随着【大胃王】一声令下，飞舟之上突然掉落了上百根绳子。

    “哦也！”

    【大胃王】和几十个玩家顺着绳子落下。

    落地之后，以最快的速度找到了各自的位置排成了一排。

    垒灶、架锅、生火……

    速度一骑绝尘，动作流畅至极，直接把苏晓和众学员看傻了。

    苏晓差点一口老血喷了出来。

    这些逼真的要打算爆炒嗜血毒虫？

    有没有搞错！

    你们踏马的是来打仗的，不是来吃的，能正经点吗？

    本以为是极度的不靠谱……

    但下一刻玩家们的操作让众人感到震撼无比。

    “四大军团所有人注意，按照之前演练的队形站好。”

    “飞虎队开始行动！”

    随着【语文老师】一声令下，一个个的玩家拉着绳子从空中飞跃而下，动作潇洒之极，宛如一个个的飞虎从天而降，落在了战场之中。

    形成了第一个包围圈，每一个人手中都端着一把三品加特林。

    哒哒哒……

    密密麻麻的冰火两重天之弹射出，打在了嗜血毒虫身上，将之击杀或者击退。

    “基建狂魔队开始建筑防御工程！”

    【语文老师】又是一声令下。

    旋即，数十个玩家在【mc王者】的带领下当场开始构建防御过程。

    若是在平时，想要现场急速构建防御设施，那就是在痴人说梦。

    但上次任务奖励了神朝建设大礼包，这礼包之中的许多器械可以帮助玩家们迅速完成砖块的构建。

    这是一台台黝黑的机器，总共有五台。

    名字叫做砖块制造器。

    作用就只有一个，就是将泥土和碎石、精铁等物品按照一定的比例夯实成为砖头。

    这些砖头就可以用来修葺城墙。

    “电光毒龙钻！”

    一群玩家施展出了【电光毒龙钻】很快就挖掘出了一条深深的沟壑。

    这沟壑的作用很简单，是构建城墙的地基。

    这那些泥土和碎石则是当做原材料制造砖块。

    “泥土比例百分之六十，碎石比例百分之三十，二品精铁粉末百分之五，混合液百分之五……”

    【mc王者】一边构建着砖块的比例，一边对操控器械的玩家说道。

    “明白。”

    唰唰唰……

    一堆堆的泥土和碎石还有精铁粉末进入　砖头制造器中，再加入一种【mc王者】特意研发的混合液。

    五台机器瞬间运转起来，发出了轰隆隆的声音。

    在众人不可思议的目光之中，一块足足一人多高的超大型砖块很快呈现在众人的眼前。

    卧槽！

    卧槽！

    我艹艹！

    这些学院的人此刻如同一个个的乡巴佬一般，望着眼前这一幕张大嘴巴，仿佛没见过世面的人一样。

    这尼玛制造砖头的速度简直吊炸天。

    “这是什么灵器，我竟然闻所未闻！”

    “天呐，难以想象！”

    “啊……我滴神，苏晓这些信徒究竟哪里来的，简直让人大开眼界。”

    “我傻了，我真的傻了……”

    “这究竟是一群什么怪胎？？”

    傻了。

    彻底傻了。

    这一幕对于这个世界的人而言，直接颠覆了他们的世界观。

    他们从未想过某一天会见到这样的建造方式。

    就连苏晓也没想到，系统给的这建设大礼包竟然被玩家们运用得如此娴熟。

    这踏马，完全复刻了地球上华夏基建狂魔的影子。

    或许，这个世界终究会有一天，留下一个绰号：基建狂魔的传说。

    砖块一边建造，【mc王者】便带领玩家们开始了防御设施的构建。

    每一个玩家的动作都是那么的娴熟。

    没有丝毫的脱离带水，毕竟这些步骤在他们的脑海之中早已经是验证了千百遍，滚瓜烂熟。

    很快，一座城墙的轮廓就出现在大家伙的眼中，让人叹为观止。

