    事实上，苏越心有些多虑了。

    那天晚上，白河其实睡得很安详。

    倒不是说那些亲眼目睹自家维修工被挖角的愤怒NPC们没有去找白河的麻烦，而是之前在等待苏越心时，白河用掉了太多了隐身便利贴。在隐身便利贴的副作用下，他能强撑着和苏越心清醒地完成对话就很不容易了。

    后来苏越心想想过意不去，亲自将人送到了大门前，没给其他员工下手的机会，后面还找了个借口，把这部分工作人员都叫走了。

    等到他们找到机会，再摸回来想教训白河时，白河已经躺在通铺上睡得四平八稳人事不知仿若死人，闹都闹不清，更别提吓他了。

    倒是和他睡一屋的黄毛和方阅，被半夜突然出现的脚步声和飘飘鬼影惊得不轻，方阅还在自己被子里发现了一颗带血的牙齿，吓得差点从被子里跳出来，自此再也不敢相信什么“被子是最安全的结界”之类的童话了。

    直到接近凌晨时，苏越心重返屋前大树，顺路来白河他们窗前看了眼，这场闹剧，才彻底消停下来。

    几个在编鬼怪隐去身形，颇不情愿地随着苏越心一路往外走，在看到苏越心又开始爬梯子后，都不由一怔。

    “心老师还要进去啊？”其中一人关切道，“都忙了好久了。”

    “问题有点严重。”苏越心道，“麻烦你们继续守着，别让人出来。”

    在编鬼怪们纷纷点头答应，有人四下张望一圈，又有些不安道：“这次就心老师一个人进去吗？”

    “嗯。我会在里面待一个白天，不适合再找人陪着。如果我明天晚上还没出来，你们就让负责人联络外面，可以考虑先封锁副本了。其余的听你们负责人安排，我和他沟通过了。”

    苏越心坐在树枝上，轻轻一甩尾巴。借着月色，可以很清楚地看到，她这一回，不光是四肢，就连尾巴上都包裹上了一块变形白布。

    这样安排效率其实并不算高。但接下去的工作需要在白天完成，白天两区通路又无法触发，基本等于全封闭；而这个副本自行购入的通讯器又都是短程的，没法跨区交流，她暂时也找不到更好的通讯设备……

    看来以后还是得自己备一些。苏越心默默叹了口气。

    她独来独往惯了，以前在这方面还真不太上心思。

    不知想起了什么，她眸光一转，不由自主地往旁边的窗口看了一眼，眼神微微一动。

    她知道白河也曾在那个窗口待过。

    她想起了白河送给她的那页纸，又想起了白河之前说的一些话，还有别的一些七七八八。然而还不待她细想，她的身影便消失在了树枝上。

    眼前场景再度一换，红喜红绸红灯笼，诡异的红色从面前一路延伸开去，铺满了面前的世界。

    苏越心蹲坐在树上，望着这个不属于自己的世界，静静看了许久，忽而张口吐出口气，抬手蹭了下耳朵。

    “算了吧，有些事，还是一个人做效率高。”

    她自言自语般喃喃着，老实不客气地再次踩上树下女尸的脑袋，一跃跳到了地面。

    另一边，第二天一早。

    白河昏昏沉沉地爬起来，一来到堂屋就听到黄毛在绘声绘色地讲他昨晚的遭遇，正好讲到有只黑猫趴在窗口向屋里喵了一声，所有异象瞬间消失那段。

    “方阅他床上本来有颗牙，那黑猫一叫，牙顿时就没了！”黄毛一边说一边用力拍了下方阅，“方阅当场就感动哭了！”

    方阅：“……你才感动哭了！”

    方阅与黄毛又推搡起来，帽帽单手托腮，面露思索道：“你们说的那只黑猫，是不是四只脚上都包着白布的那只？”

    “诶对对，是包了的。”方阅连连点头，旋即想起昨晚帽帽回屋后讲的树下遇鬼经历，恍然大悟，“难道你昨晚遇到的那只也是……”

    “嗯。那猫可酷了，还会说话。”帽帽肯定道。

    “那不就是我之前晚上进迎喜村的时候，遇到的那只咪咪？”阿梨也忍不住开口道，“它超黏人的，还奶凶奶凶。”

    神特么奶凶，搞得好像那个被吓得半天回不过神的人不是你一样……而且也没多黏你吧？

    白河心里默默说着，找了个位置坐下，阿梨望他一眼，又补充道：“白河说了，四脚包着白布的，就是他第一晚看到的那只！”

    “啊？跳不上树那只？不是吧，猫老大明明瞧着挺聪明的啊。”黄毛有些诧异道。

    白河拿早饭的动作顿了下，不知该不该纠正他的称呼。

    “如果是这样的话，那那只猫会不会是来报恩的？”袁欣把目前的信息整合了一下，兴致勃勃地推测道，“因为白河曾经帮了它一把？”

    虽然目前她是所有人里唯一没有直接和黑猫接触过的，但这并不妨碍她对那只猫产生浓厚兴趣；白河听着她合情合理的推测，想到的却是另一件事

    说起来，当时苏越心连着好几次跳不上树，这事他是亲眼见着的。

    不仅亲眼见着了，还亲口跟别人说了。

    不仅亲口跟别人说了，还是当着苏越心的面……

    “……我们不要再讨论那只猫了吧。”白河突然觉得自己早饭都咽不下去了，揉着额角强行转换了话题，“时间有限，我们不如好好想想该怎么搞到那个纸人。”

    听到说起这事，袁欣的神情也变得正经起来。她与帽帽对视一眼，道：“关于这点，昨天我俩已经讨论过了。我们现在想出来两个计划，不过都需要你们帮忙。”

    “两个？”白河眉毛一动，“说说看。”

    “首先，我们觉得可以尝试使用比较和平的方式。我以前在别的副本时，曾以和NPC交易的方式完成了任务，我们这次或许也能这么做。”袁欣道。

    “虽然那个纸人是订做的，但它毕竟还是个商品。既然还没送出去，那我们就有截胡的可能。我们可以和老板谈谈，用钱或者其它东西把它换下来，不过我们还不知道这村里用的是什么钱，也不清楚价格，很可能需要大家凑一下……”

    “不过前提是，那老板真的肯卖。”帽帽插嘴道。

    众人面面相觑，同一个问题不约而同地浮现在他们心头

    “那如果我不肯卖呢？”

    半小时后，纸扎店前，高高瘦瘦的老板咧着嘴，似笑非笑地看着面前的小姑娘。

    袁欣双手合十，一脸恳求：“老板，你再考虑一下嘛，价格什么都好说的。”

    “不卖不卖。”扎纸匠挥挥手，懒洋洋地赶人，“都说了，这是人家订做的！”

    “他们尾款付了吗？”袁欣不依不饶道，“或者你把他们联系方式给我。如果要违约赔偿的话，我这边替你出。只要你肯把那东西卖给我。”

    “嘿你这小姑娘真是……”扎纸匠估计是这辈子都没听到过这种要求，看神经病似地打量着袁欣，“你家也死人了？”

    这话说得可是老实不客气了。袁欣却诚诚恳恳地解释道：“老板，我和你说实话，这纸人我不是要拿回去烧的。我导师现在正在做纸扎文化相关的研究，我买下这个纸人，是要给他写书用的。你看你这纸人扎得多精致，栩栩如生的，这得花多少工夫啊？就这么烧掉不可惜吗？不如卖给我，我带回去，我们肯定给你保存得好好的，说不定还能给你放进博物馆，那你名气得多响啊。你以后就不是扎纸匠啦，你得叫民间艺术家！”

    袁欣也不知是早就打好草稿了还是张口就来，说起来一套一套的，她旁边的方阅都挺懵了。

    那个扎纸匠也懵了，呆了好一会儿后还是摆了摆手：“总之，这个不卖！”

    “……好吧。”眼见计划一宣告失败，袁欣再怎么不甘心也只能长叹口气，与方阅对视一眼，不甘不愿地走了。

    那扎纸匠坐在店门口，冷眼望着他们走远，摇头冷笑一声。

    “还民间艺术家呢，就欺负人家没见过世面。”他说着，又低头去忙手上的活，忙着忙着，心中忽然一动，转头一看，人登时懵了。

    只见原本放着秀娘纸人的角落，竟已变得空空荡荡。

    扎纸匠：……

    我纸人呢？我那么大一个纸人呢？？

    另一头。

    满头大汗的帽帽一把摘下头上贴着的便利贴，一边喘着粗气一边“哇哦”了一声：“刺激。”

    同样刚摘下隐身便利贴的白河淡淡望她一眼，道：“你要是抱着这么个东西继续站在门外，还能更刺激。”

    此时二人已经一路从扎纸铺子跑回了村东头的小屋前。帽帽怀里揽着个脆弱纸人，听到白河这么说，这才回过神来，慌忙带着纸人躲进了屋里。

    进屋后，帽帽找了个角落将纸人暂时藏了起来，打着呵欠在屋中坐下，等了片刻，袁欣和方阅才匆匆返回。

    “到手了吗？”袁欣急切问道。

    帽帽揉了揉已经开始往下耷拉的眼皮，困倦地点了点头。

    买不到，那就偷——这就是她和袁欣商量出的完整方案。

    偷窃的计划原本是打算放在晚上进行的，但昨晚屋前闹鬼严重，白河担心夜长梦多，便主动分享了自己的隐身便利贴，将“求购”和“盗窃”两个计划接在了一起。如果袁欣求购失败，那么贴了隐身便利贴的帽帽便会直接带走纸人——要不是为了替帽帽打掩护，袁欣也不至于扯上那么一长串不知所谓的东西。

    作为隐身便利贴的提供者，白河一直跟着帽帽行动，以便随时为她补充便利贴。从扎纸铺子到村头小屋，就算是用跑的，一路过来也要一人也要耗掉三四张，更别说纸人无法共享隐身，还得专门为它贴上几张。

    这样一趟下来，白河原本厚厚的便利贴本都薄了不少。不过都这种时候了，也顾不得心疼不心疼。

    “秀娘在吗？”他急急地问着两人，问完就感到大脑一阵昏沉。

    “还没。”袁欣有些焦急道，“会不会是要等晚上才会出来。”

    “不能等那么久。”白河蹙起了眉，“那扎纸匠发现东西丢了，很可能会怀疑到我们头上。”

    “可她不愿出来，我们也没办……啊，来了来了！”袁欣话说一半，眼睛忽然一亮。帽帽已经撑不住睡过去了，好在白河还醒着，忙指点袁欣进卧室，将帽帽藏好的纸人拿了出来。

    秀娘的鬼魂看到他们拿回了纸人，果然很高兴——当然这高兴是袁欣说的，白河一来看不到纸人，二来也看不到秀娘，具体怎么个高兴法，他也不知道。

    只听袁欣对空气说了几句，转头欣喜道：“她说她很感激我们，说要好好谢谢我们。”

    白河眼皮子都快粘一起了，强撑着道：“嗯，那你问问她，具体怎么个谢法。”

    袁欣兴致很高地“嗯”，又扭过头去，与空气交流一阵后，声音却渐渐低了下来。

    不知过了多久，她的声音再次在白河的耳畔响起，一边说话，还一边轻轻地抓着白河肩膀摇晃：“白河，白河……情况好像不太对……”

    ……嗯？

    白河挣扎着睁开眼，含糊道：“嗯？”

    “她说，她还有个不情之请。”袁欣往后看了一眼，谨慎地压低了声音，“她说，她唯一的心愿就是能和心上人再见一面，此愿得偿，再无遗憾……”

    白河：……

    “她的心上人是……”白河心里其实已经有了答案，但他不太愿意承认。

    “就是姚家那个少爷。”袁欣无奈道，“她说他已经去了外地……”

    白河：……

    对，对袁欣她们所见那个时间点的秀娘来说，这个时候的姚家少爷，确实是在外地来着。

    问题是，他们上哪儿去给她找那个身在外地的姚少爷啊？？！

    原本已经很明确的思路，因为关键人物一句异想天开般的话，突然又全乱了。

    两个小时后，原本还在村里自由探索的其他人被一一找回。在得知这个噩耗后，他们的脸色比白河好不到哪儿去。

    白河抓紧时间睡了两个小时，勉强恢复了一点体力，面色看着却依旧有些难看。因为藤蔓反噬的问题，副本中的他本就带着几分病色，这会儿看着更是病蔫蔫的了。

    “事情大概就是这样。”袁欣负责向其他人进行转述，转述完后，秀气的眉头深深拧了起来。

    “这个秀娘是‘张家村限定’，可这个时候的姚家少爷还没死。我们也不能离开村子去找他，那可怎么搞？”

    “找扎纸匠扎个纸人，烧给她呢？”黄毛倒是想了个办法，“这里的扎纸匠扎得出秀娘，其他人应该也行。”

    “那可不一定。秀娘在村里地位低，那位可是少爷。”方阅摇了摇头，白河却道：“这是个思路，可以尝试一下。但我总觉得，没有这么简单。”

    “如果按照正常时间线走，那她倒确实是快见到了。毕竟还有几天他们就成亲了……”阿梨咕哝着，偏头想了片刻，忽然道，“对了，我之前就想问了。我们之间只有袁欣和帽帽能看到秀娘，那秀娘呢？她能看到我们吗？”

    这话把袁欣问得有点懵了，然而她只思考了一会儿，便用力拍掌道：“好像可以！”

    她想起几人住进屋里的第一晚，秀娘的鬼魂伪装成帽帽，跟着白河从杂物间里走出来——那个时候，她的视线分明是有落在白河和其他人身上的。

    阿梨摩挲着下巴，若有所思：“那如果，以我们这些玩家为媒介，你说，她有可能看到本来看不到的东西吗？”

    袁欣被她绕得有些懵，一时没明白过来：“本来看不到的东西？你指的是……”

    “尸体，或者骨灰。”

    白河却是明白了过来，淡淡接口：“‘披麻村’限定的姚家灵堂里，或许能找到这两样东西。”

    “张家村限定”的姚家少爷不知道去哪儿浪了，但“披麻村限定”的姚家少爷可正躺得明明白白。白河一直奇怪，那个姚家灵堂的场景到底是干嘛用的，进也进不去，给出的信息也极其有限，现在看来，或许就是在这儿等着他们……

    “休息一下，兵分两路吧。”他站起身，对其他人说道，“袁欣你们去问问扎纸铺的老板，能不能给扎个姚家少爷，小黄方阅，你们等等给我再去打探一下姚家的情况……”

    他说着，抬手揉了揉额角：“如果我猜的没错，我们三个，可能得去人家灵堂搞事了。”

    ——同一时间。

    包着白布的爪子轻巧地落在地面，苏越心抬起头颅，透亮的猫眼里倒映出姚家气派的大门。

    就和“迎喜村”的其他部分一样，这扇大门，此时也被打扮得十分喜庆，大红灯笼高高地悬着，即使是在白天，也透着暖色的光。

    姚家家宅。这里就是昨天检测下来，禁制问题所在的地方，同时也是整个村庄中，秀娘唯一不会主动涉及的地方。

    或许是因为这地方曾带给她太大的痛苦，又或许是因为当年狠下心作祟害死姚家少爷的懊悔愧疚——总之，这里成了她内心的禁地，但同时，也成为了整个副本内怨气最重最深的地方。

    所以她不让其他的工作人员来。这里的工作人员都是鬼魂。鬼魂最擅长用情绪感染他人，但也最容易被情绪所影响。

    即使是她自己，也要特地挑在白天阳气最盛的时候来。虽然高危区的外观和气候基本都在秀娘的控制之下，但真实存在的太阳，多少还是能透进来些的。

    “我是真不太喜欢这种又黑又冷的地方。”苏越心无声说着，起身两爪趴地，用力伸了个懒腰——因为白天无法通过樟树进入高危区，她特地在昨夜提前进来，还在这里面找了个角落，将就着对付了一晚。虽然没被什么不长眼的东西烦，但睡得实在不算舒服。

    她伸完懒腰，又做了个拉伸，举足走到大门前，抬起一只前爪，不过轻轻一推，厚重的大门便自行向后缓缓打开。

    门后的空间，有着明显的割裂与混乱感。明亮与晦暗的色彩混在一处，红绸和白幡一同飘荡。苏越心抬头，一眼就看到了摆在大堂内的东西

    一口厚重的棺材。

