    第40章那个倒霉蛋

    在下了二楼之后，柏羽让路加先去外面等一等，然后人就消失没影子了。

    等到路加在门口等的百无聊赖时，柏羽已经换回了她之前穿过来的衣服，从容的走到他的跟前。

    路加蹲在墙角，嘴里面叼着根草，看到她这幅模样，调侃道：“你这是去将衣服还给了你的那位一见如故的‘好友’了？没多唠两句嗑吗？请人来家里坐一坐喝杯茶吃个饭啊。”

    柏羽道：“倒也不用，一见如故，再见就生仇了，露水缘分嘛，醒来就当是一场梦，对大家都好。”

    路加嘴角一抽，这话说的真的老不正经了。

    路加也懒得再追问下去，只最后问了一句：“你确定不会给咱们带来麻烦吧？咱们可都是贱民呢，命贱得很，被抓到了可就惨了。”

    路加对刚刚那女人说的话印象可是非常深刻的，哪怕不是针对他说的，那句‘贱民’也将他囊括在其中。

    虽然清楚的知道自己在那些人眼中不算什么东西，但被这么直白的说出来，心里面肯定会不舒服。

    可不舒服也只能自己憋着，的确比不上，也的确不如人，不承认也不行啊。

    “不会找上，大概！”柏羽模棱两可的回答道。

    路加表情一僵，吐出嘴里的草：“你可别不确定，小命着想，咱们得稳妥点啊。”

    柏羽直接顺着来时的路往回走，她的记忆里一向很好，走过一遍的路不用再被人带着也能自己走回去。

    “都说是一见如故的朋友了，他送给我的，怎么会找我麻烦呢？你的胆子怎么这么小啊？”

    “这不是胆大胆小的问题，这是要命的问题，我还不想死呢，活的好好的谁想死吗？反正我不想……”

    “哦！”

    “你别这种无所谓的态度，这样真的让我心里面很没底，给我一点安全感呗？不然从今天起我可就赖着你了啊……”

    ……

    两人的对话声音越来越远，逐渐声音消失人也不见了踪影。

    而拍卖行中的某一间厕所的隔间中，突然传出一阵奇怪的声音。

    一开始并没有人注意，来来往往的人不少，大部分的男人放了水后听到这种暧昧不清的声音，都意味深长的相视一笑，都以为是某些看对了眼的人，等不及回去就在厕所里就地解决了。

    里面嗯嗯啊啊的声响还在继续，半个多小时，愣是没有一个人去看看怎么回事。

    就在这时，一阵踹门声砰地一声从最里面的一个隔间传来。

    “来人啊，有没有人啊，我他妈快要死了……”

    踹门声咚咚的响，伴随着的还有一道虚弱的男人声音。

    外面正在小解的人被吓得一抖，差点尿到裤子上。

    “我听到你们在外面了，都他妈聋了吗？老子在里面叫到现在，一个个的都当听不见，信不信老子出去弄死你们……啊啊啊，赶紧来个人将老子放了，艹……”

    虽然叫的有些不好听，但是人都有些好奇心的，都很好奇究竟发生了什么事情。

    终于有人动了，慢慢的走到最里面紧闭着的门。

    现在刚好拍卖结束，这个厕所才有人来，拍卖进行的时候，这里可一个人都没有，这人到底什么时候在里面的？

    门被拉开，里面的场景让外面的人起先一愣，接着控制不住的笑出来。

    只见一个男人双手被捆绑在身后，双腿双脚被绑成了粽子，整个人也就穿着一个三角内裤而已。

    身上的衣服也不知道哪里去了，让人浮想联翩，是不是之前他干了什么好事，被人黑吃黑了？

    主要这男人长得也……好吧看不清楚模样，鼻青脸肿的，就是天仙现在也只能承认是个猪头。

    “看看看，看个屁，还不快给老子解开……操，到底是哪个孙子，被老子抓到，我他妈弄死他……”

    这人的态度也太差了，所以并没有人上去帮这个看起来很小的忙。

    而这时一直找不到自家少爷的跟班，在听到自家少爷熟悉的叫骂声后，终于找了过来。

    “三少，三少，您没事吧？三少……”小跟班叫的有点太凄厉了，不知道的还以为他家少爷丢了命呢。

    “你看老子像没事的人吗？你他妈看不到老子被绑着像个傻逼吗？还不解开留着过年吗？”

    三少看到自己的跟班，顿时气不打一处来。

    他一开口，顿时周围又是一阵憋笑没憋住。

    这人倒是挺有自知之明的，知道自己的模样像个傻逼呢！

    那跟班这才像是刚反应过来似的，连忙挤上来将他家三少身上绑着的绳子解开。

    “三少，您，您的衣服……哪去了？”

    三少穿着三角裤衩就要往外面跑，闻言整个人都僵住了。

    “你去，给我找件衣服，然后将这个拍卖场的负责人叫过来。”三少躲在卫生间不出门了，这要是出去了被熟人看到了，他这脸就彻底没了。

    那小跟班这次的反应也很快，当即就冲了出去。

    三少阴沉着脸，一扭头看到镜子中自己的狼狈样，顿时气得差点没撅过去。

    他的牙都快被他咬碎了。

    他一定要弄死偷袭他的人，不止偷袭将他打晕了，扒光了他的衣服不说，也不知道找个好一点的地方把他关着，竟然将他关在恶心的厕所里，更让他在众目睽睽之下，丢尽了脸。

    他发誓，他一定要将那个害他丢脸的东西找到，抽筋扒皮都是轻的，他绝对要让那人生不如死……

    “……嗯？”柏羽忽然打了个寒颤。

    “怎么了？”路加随口问道。

    柏羽道：“没什么，可能有人惦记我了。”

    路加哦了一声，抬了抬下巴：“大概你家的那个小崽子在想你吧。”

    柏羽愣了下，没反应过来，怎么就扯到了她家小崽子的身上了？

    路加抬了抬下巴，示意她看：“你瞧门口蹲着的那个影子，是不是你家的那个崽子？”

    柏羽脚步一顿，顺着方向看过去，果然看到了蹲在门口那熟悉的身影。

    庄祈？

    他怎么在这里？

    在等她吗？

    柏羽有些意外。

    (本章完)

