    可能是二号基地那边的险情牵动了符总长的心，也因为这是卫星通信，不方便私聊，符总长和裴世彬之间的对话都是公事公办的形势，说完要点之后就挂了。

    结束了和符总长他们的通话以后，两人开始查二号基地的方位。

    “我们离二号基地有一百多公里。”裴世彬查了卫星地图后说道。

    按照水蓝星现在的道路情况，以前的他们起码要半天才能赶过去。

    查到二号基地的位置之后，裴世彬点开了卫星视频。

    文玉白凑了过去一起看，只见整个二号基地的外围，围着密密麻麻的丧尸群。

    从俯视的角度上看，占地极为广阔的二号基地，就好像一艘在丧尸潮水中随时会颠覆的小船。

    “至少有五六百万之数。”裴世彬观察了好一会儿才说道。

    文玉白点点头：“和我猜的差不多。”

    前世文玉白到达一号基地后，曾经听人讨论过二号和一号基地几次遭遇丧尸群围攻。

    文玉白回忆了一下，好像先是二号基遭遇了丧尸围城，然后才到一号基地。

    不过就算是前世，这两个基地也是花国中实力最强劲的，两个基地又因为离得比较近能够及时相互支援，几次丧尸围城都没有颠覆。

    前世直到最后，文玉白死的时候，一号基地才处于将要被颠覆的处境。

    至于在这几场丧尸围城中，这两个基地损失有多大，前世这时还在五号基地挣扎求存的文玉白就不清楚了。

    看到这么多丧尸围城，领命去援助的文玉白两人神色都不变一下，这是因为两人还没看视频之前心中就已经有数了。

    他们两人都知道二号基地是除了一号基地之外，幸存者数量最多的基地。如果不是围困基地的丧尸数量太多，二号基地不可能告急的。

    而且只要知道二号基地地址的，都知道二号基地一南一北两个方有两个超级大城市，末世之前总人口可是超过了七千万人。

    可想而知单单这两个城市产生了多少丧尸。

    水蓝星所有的幸存者都知道，丧尸是由人类异变而成的。

    在末世初期，幸存的人类为了自保，下狠手杀了攻击人类的丧尸，可心中多少都不是滋味。

    因此对于那些躲在城市中，没有出来攻击幸存者的丧尸，幸存者们有意无意的忽视了，没有一个国家想到要清除，直到爆发丧尸潮之后。

    文玉白记得前世的花国，就是有基地遭遇了丧尸围城之后，才终于开展了清除城市丧尸的计划。

    可这时候大多数的丧尸都已经到了二级，炮弹对它们不仅造不成多大的伤害，反而促进了丧尸的进化。

    文玉白和裴世彬虽然并不畏惧这么多的丧尸，但就算他们如今已经是六级异能者了，单凭两人之力，短时间内想要完全击杀这些丧尸是不可能的事。

    文玉白的想法是将大部分的丧尸引走，这样二号基地的压力就能骤减，可以坚持到一号基地的援兵支援。

    这个计划对十三天前的两人来说非常危险，可是以他们两个人现在的实力，还有身上自带的安全屋，根本没有什么危险。

    她也不急着将办法说出来，总得到看看现场再做决定。

    “我们跑步过去，还是你抱我飞过去。”文玉白问道。

    以他们两个人现在的修为，跑起步来速度会比汽车更快，更别提裴世彬的飞翔了。有精品纯灵水，不怕他后继无力。

    “路程有点远，而且这场战斗要两三天的时间，我们还是尽量保持体力为好，坐车过去吧。”裴世彬一边说着，一边从玉佩空间中取出一辆军用吉普车。

    这军用吉普车车身不大，只能坐四人而已，可是底盘轮胎都是特制的，适合于任何地形，放在玉佩空间中也不是很占地方。

    文玉白知道这种车，只有军中高级将领才有的。

    一号二号基地位于气候比较寒冷的地区，如今看天气是属于寒潮过后了，虽然地上还有厚厚的积雪，这吉普车也能在雪地中行走的。

    裴世彬先上了吉普车，文玉白正待绕到另一边坐上吉普车的时候，发现远远的有群丧尸正兴奋的朝这儿冲过来。

    文玉白的精神力早就“扫瞄”到这群丧尸了，可因为不顺路她懒得搭理，没想到它们倒是自己兴奋冲过来找死了。

    “宿主，有丧尸过来了，一共有三十三个。”系统兴奋不已。

    “丧尸的速度比我们离开水蓝星之前快多了。”裴世彬眉头皱了皱。

    “才十几天而已，就有一半是二级丧尸了，这丧尸进化的也太快了。”文玉白有些惊讶的说道。

    在她的记忆中，前世这时候虽然出现二级丧尸，但比例没那么高。

    这十几天以来都面对外星生物，如今见到丧尸，文玉白都觉得它们面目狰狞的可爱。

    “我去处理它们。”文玉白说道。

    裴世彬已经坐在驾驶室上，这点事情也不可能跟她争了。

    文玉白像阵风一样冲向了丧尸群，抛出去的回旋刀在空中划着漂亮的旋转轨迹，前后不到两秒钟就回到了她的手上。

    这只是二级丧尸而已，对于文玉白露出这一手，裴世彬见怪不怪。

    可是对于还在通过卫星视频关注着他们俩的人来说，这刺激就大了。

    文玉白没想到的是，当回旋刀刚落入她的手中，她耳边突然响起来已经非常熟悉的机械音：“恭喜主人杀死变异兽人，可以出售天网商场兑换金币。”

    然后紧接着系统也及时出声了：“宿主，丧尸的晶核我帮你收。”

    文玉白……

    吉普车中的裴世彬看到文玉白杀完丧尸后愣在那里，对着齐齐倒地的丧尸尸体发呆，不由奇怪的问道：“怎么啦？有什么不对吗？”

    “手环系统告诉我丧尸尸体可以兑换金币。”文玉白回头跟裴世彬说道。

    裴世彬听到这句话之后，又惊又喜的下了车，用几乎是瞬移的速度到了文玉白的身边，催促她道：“你赶紧试一下”。

    “宿主，晶核可以让我和主神恢复神力的，我现在只恢复了70%而已。你们可以先将晶核收起来，然后再丧尸尸体卖给手环系统啊。”系统一听有真系统跟它抢晶核就急了。

    文玉白不确定选择哪一样对他们更有利，不过从感情上来说，她自然是偏向系统，便跟系统说道：

    “那你将所有的晶核收走，只留下一具带晶核的丧尸尸体给我做实验。”

