    从复杂程度上来说，这波纳尔攒怒气的操作其实一点都不困难，是真真正正的有手就行，和什么剑姬的一秒四破，瑞雯的光速Q，甚至剑魔的天神下凡都没法比。

    天神下凡还得要靠对面几个猪鼻站在一起吃Q呢，纳尔这波攒怒只需要野区里有个爆炸果实和蛤蟆就好，完全没有任何难度。

    作为一个职业选手，狼行只是稍加思考，便想出了纳尔这波变大的关键，但还原了纳尔这一波并不复杂的操作之后，他还是变成了王梓旭的小迷弟。

    因为从王梓旭身上，狼行见识了什么叫创造力，什么叫游戏智商。

    赛场上永远不缺少操作好、反应快的选手，但赛场上永远需要这种有创造力的选手，他们有着化腐朽为神奇的力量，可以在关键时刻创造奇迹。

    上一个让狼行觉得有这种创造力的选手，还是发病前的晒老师。

    晒老师的青钢影，丝血反杀颗粒徳的螳螂，那波Gif流传出来以后，很多人尝试过复刻当时晒老师的操作，而且不少人都成功了。

    但在热晒打出这波操作之前，谁又能想到一个丝血的青钢影可以通过这种极限操作，来反杀一个近乎满血的螳螂呢？

    竞技游戏的魅力，就在于不放过每一次疯狂操作的可能！

    ——————

    过了一段时间，官方终于传来恢复游戏的消息，比赛继续进行。

    但是经过这段时间的暂停，DK的气势明显已经有些不足了，接下来的几分钟一直在被滔博牵着鼻子走。

    八分钟峡谷先锋刷新，Can三叔的乌迪尔抓着这个时间点去了次上路，想试试能不能把纳尔抓死，不求能直接顺势控先锋，至少要拖延一下滔博的进攻节奏。

    滔博的上下两条线都是优势，中路发条阵亡了一波也很伤，正常情况下，Can三叔对这条先锋肯定不敢有什么想法，只能试着先抓死一个人。

    可惜王梓旭ID前缀里没有加一个The，出门并不会少带真眼，乌迪尔的动作早就暴露在了他的视野当中，他自然也不会轻易给对面机会。

    乌迪尔排掉草丛里的真眼后，也只能撤回自己的野区，拥有线权的滔博下路已经动身向上靠了，上路纳尔也把怒气控制地很好，这波先锋团DK是没办法接的。

    但Canyon不甘心啊，乌迪尔对位莫甘娜，前期却没有控到任何野区资源，对一个职业打野来说肯定是不合格的，何况是Canyon这种Fmvp打野。

    为此他特意在龙坑上方蹲了一会儿，想看看有没有拼惩的机会，因为滔博双人组看到DK没有去打先锋团的意思又重新回到了下路，这波他闪现下去不仅可以争先锋，说不定还有机会逃生。

    Canyon手里捏着一颗真眼，心里计算着对面打先锋的速度，在龙坑上方耐心等待了起来。

    然而就在他把真眼插下去，准备看一眼先锋血量的时候，意外再次发生了。

    真眼点亮龙坑的一瞬间，Canyon看到的并不是峡谷先锋，而是一个长得和先锋有几分相似的远古巨兽！

    王梓旭也不知道龙坑上方蹲着一个人，他本来是想在这个位置留一颗假眼，预防一下Canyon和秀妹克来上路抓自己，没想到一个真眼突然就插到了自己脸上。

    假眼看到乌迪尔的瞬间他都惊呆了，很想问对面一句：

    你是来拉屎的吧？

    当着哥们儿的面想抢先锋，看不起谁呢？

    当即就用E技能猛踏过墙，然后一个如来神掌准备把乌迪尔拍到龙坑墙边上。

    看着纳尔E技能上墙，三叔想都没想，直接交出闪现逃生。

    开玩笑，龙坑里面还有一个莫甘娜呢，这要是被纳尔拍到墙上，莫甘娜再过来给个QR，那他这波就必死无疑了。

    “舒服啊，白赚一个闪。”

    王梓旭一边在屏幕上发了个13:28，一边嘱咐道：

    “乌迪尔闪了，预言家你记一下。”

    “好的。”

    “拉哥B一下，直接把先锋放下路吧，我们得提速了，不能跟对面拖后期。”

    “OK！那你上路要小心，对面可能会猜到我要去下路。”

    随着塞恩的等级越来越高，身板越来越厚实，王梓旭在上路已经有点压不住可汗了，换血也非常吃力，线权也重新回到了对方手里。

    塞恩现在一个W的护盾非常可观，再加上技能的基础伤害也高，一个EQW基本上就能清完一波没有炮车的兵线，顶着纳尔的三环推线毫无压力。

    主要纳尔现在的定位也变了，不再是以前那个黑切破败的单带上单，当然就算没变也没用，打比赛第一件不可能直接做破败的。

    如果塞恩把兵线送进来，以对方的坦度，配合乌迪尔杀一个小纳尔还是非常轻松的。

    但王梓旭有点不信邪：

    “应该不会吧，对面也应该能猜到我们要在下路放先锋啊？他还能不去下路守塔，反而来上路抓我一个纳尔不成？”

    结果一分钟后，Can三叔真来了上路。

    看着从塔后绕出来的乌迪尔，王梓旭差点就想双手离开键盘。

    他这波刚刚从大纳尔中恢复下来，正处于叠不出怒气的贤者时间，基本没有操作空间。

    但抱着万一对面配合失误的侥幸心理，他还是返身对着乌迪尔一个E技能跳了上去，想利用两段位移加闪现逃跑。

    可惜Can三叔并没有手抖，半空中被对面一个巨熊姿态拍晕，紧接着塞恩直接开车装了上来，小纳尔非常脆弱，直接暴毙。

    随着塞恩的等级越来越高，身板越来越厚实，王梓旭在上路已经有点压不住可汗了，换血也非常吃力，线权也重新回到了对方手里。

    塞恩现在一个W的护盾非常可观，再加上技能的基础伤害也高，一个EQW基本上就能清完一波没有炮车的兵线，顶着纳尔的三环推线毫无压力。

    但这样一来，滔博下路的推进就毫无压力了。

    “滔博，已经拿到了他们想要的优势，现在就看能不能把这个雪球继续扩大，一直滚到比赛结束。”

