    林星月，离开了圣星，踏上寻找归去之路。

    而此时，天玄九界这边，正在赶往修罗大陆的姜漱玉，此时突然察觉到了异样。

    随后，瞬间停了下来。

    与此同时，手中握着一柄剑，这是林星月的本命神圣剑。

    当初林星月在无尽星空之中，在最后的时刻，将星诛剑打入到姬靖荷的体内。

    可是不久之后，星诛剑之内的器灵，也陷入到了沉睡之中。

    从此以后，谁也唤不醒，正是因为如此，所有人都以为林星月必死无疑，当真是陨落于无尽星空之中了。

    现在星诛剑其内的剑灵，终于醒来了，并且有些兴奋，在星诛剑出现的一刹那，器灵的身影，也显现了出来。

    “我感应到主人还没陨落，能够隐隐的感觉到，主人现在变的更强了。”

    此时星诛剑的剑灵，开口的时候显得十分的激动。

    “星诛，你，你没有感应错吗。”

    在这一刻，姜漱玉心情也是十分的激动，不过还想要再次确认一下。

    因为，不怕有希望，就怕有了希望之后，紧随其后而来的，就是绝望。

    若是如此的话，还不如一开始的时候，就没有那种希望。

    至少，不会再次伤心难过。

    剑灵少女星诛，在这一刻重重的点了点头。

    “小玉儿，我不会感应错的，真的是主人，她还活着。”

    此时的剑灵少女，以十分肯定的语气告诉姜漱玉，自己所感应的，绝对不会有错。

    因为，她的醒来，就是受其影响。

    当初的时候，她作为剑灵，也是受伤颇重的。

    一直一来，都不得不陷入到沉睡之中。

    可是就在刚刚，她感应到了主人的存在，虽然仅仅是一种感应，但是却绝对不会有错的。

    剑灵和主人之间的感应，是最为准确的，彼此之间的联系，不是两者以外的任何事物可以比拟的。

    “你能感应到，姑姑具体在什么方位吗。”

    此时的姜漱玉，满含期待的开口，与此同时看着剑灵少女。

    “很远，很遥远。”

    剑灵少女仔细的感应了一番，最终给出了答案。

    是的，因为这一丝联系，真的太过于缥缈了。

    那么这只能说明，两者的距离真的是太远了。

    至于说，是不是重伤未愈，这个可能性不是很大。

    因为若是如此的话，不会现在她才感应到。

    一开始，就一定能够做到的。

    现在这个时候才感应到，只能说明一点，之前剑灵状态太差。

    不仅如此，还可能因为，这守护结界的原因，导致了彼此之间的那一丝联系，被阻隔了。

    而现在，守护结界彻底消失了，所以就又出现了那种联系感应。

    更重要的是，剑灵少女说的很清楚，林星月变强了，这一点她也是可以感受到的，这其中的变化，是不一样的。

    “没关系，没关系，只要姑姑还活着就好，我相信，姑姑现在也一定想办法回来。”

    “姑姑之前，也一定是被困在某个地方了，现在才能够离开。”

    “太好了，真的太好了。”

    姜漱玉此时，真的是感觉到有些难以自已。

    林星月的陨落，让她一直耿耿于怀。

    现在，知道了林星月还活着，并且更强了，心中的心结，顿时算是解开了。

    此时此刻，心中清楚的知道林星月还活着，只是不知道身处何方。

    在这一刻，姜漱玉放心了。

    也正是因为如此，此时的姜漱玉，更加坚定了信念，此次一行，无论如何都不能够失败。

    她还要活着回去，等到情况邵宏伟好一些了，要亲自带着星诛剑，带着剑灵一起去寻找林星月的踪迹。

    消失了那么久的林星月，现在既然出现了，那么一定也是至圣境的强者了。

    到时候，这边的实力，就会变的更加强横了。

    每一名至圣境的强者，都是顶尖的存在，现在这个时候，都是至关重要的。

    很有可能，就因为多了一个人，就会出现不一样的结果。

    而且，最重要的是，林星月也并非是一般的至圣境，在之前的时候，她的战力就很是不一般。

    林星月若是出现，对于此时的形势，会起到一个很积极的作用。

    毕竟，她不仅是四位守护林清尘的人之一，还有一点就是，林星月还是迷失军团的军团长。

    姜漱玉本来，是抱着必死之心去的，这一点，别人或许不知道，但姜漱玉自己岂能不清楚。

    可正是因为清楚，所以在此时，有了林星月的消息，才让她有了必胜的信念，并且是在她活着的情况下。

    姜漱玉此时，有了自己的信念，自然是心中更有底气。

    而另外一边，林清尘他们一行十二人，现在这个时候，也已经到了地方。

    此时，正处于魔域的深处，在这里，遇到了魔主他们一行十四人。

    九圣子和魔主，分别在此时，带领着各自麾下的强者停在了原地。

    “到是有胆量，竟然敢主动出击。”

    魔主此时，看到林清尘他们一行十二人，顿时带着有些嘲讽的语气开口说道。

    很显然，对于此时林清尘他们的到来，魔主很是不屑一顾。

    在他看来，林清尘他们到来，并没有什么作用。

    不会因为此时，林清尘这些人的到来，最终的结果就会有所改变。

    而且现在，林清尘他们一行，不过是十二名至圣境的强者。

    可是魔主他们现在却有十四位至圣境的强者，在数量上，就有着很大的优势。

    虽然，魔主此时也能够感应到，林清尘他们这边，包括林清尘在内，算是有五名至圣境二重境的强者。

    可是那又能够怎么样呢，他和九圣子这边，也不见得就有什么劣势。

    因为，九圣子的麾下，有着一名至圣境二重天的强者，他魔主，麾下也是一样有一名至圣境二重天的强者。

    此时，便是有了四人。

    四个至圣境二重天的强者，在魔主看来就足够了。

    “是吗。”

    而林清尘此时，也没有第一时间出手，只是以同样的姿态回答道。

    现在这个时候，也没有打算提前动手。

    因为提前动手，对于自己这边，还是没有什么好处的。

    此时此刻，只希望一件事情不要出现纰漏。

    只要能够保证，让金畅和莫秋，顺利的达到预计的目的，那么就在这里跟魔主唠叨两句，也没有什么问题。

    “你们该不会以为，本座不知道你们打得什么主意吧。”

    “但本座告诉你们，现在这个时候，他，不敢。”

    魔主此时，心中其实是清楚的知道，九圣子回到姬靖荷的身边，到底是什么目的。

    只是一直以来，都没有挑明，至少在姬靖荷的面前没有说明那些。

    现在这个时候，姬靖荷不在，自然也就没有什么顾忌了。

    所以可以在此时，直接挑明一切。

    九圣子此时，就算是不想真的去破坏。

    那么，也不敢做出什么出格的行为。

    现在，他必须要出手，没有可能逃避的了。

    当初姬靖荷让他来，就说明了一切。

    对此，林清尘到也没有反对，没有多说什么。

    不仅仅是林清尘，九圣子也没有多说。

    因为，有些事情别说本就有些真实存在，就算是不存在，也是越描越黑的。

    除非是九圣子麾下的六人，对于九圣子有十足的忠心，绝对不会背叛。

    否则现在，只能忍下来。

    又或者，能够将这里的，除了九圣子以外的所有魔族强者，全部都给斩杀，包括魔主。

    但是，这可能吗，不可能的。

    不管是林清尘，还是九圣子，又或者是其他在场的所有人，都知道这是不可能的事情。

    在场的任何一方势力，都不可能在这种情况下，覆灭对方全部的强者。

    既然现在是如此，那么就没有什么好说的。

    “怎么，不开口了，不敢承认是吗。”

    林清尘和九圣子不开口，但是此时的魔主，却不依不饶的。

    正是因为如此，现在这个时候，开始开口继续。

    魔主此时这么一说，林清尘和九圣子，虽然没有第一时间开口说什么。

    但是，却明显的感受到，情况有些不对劲。

    因为他们清楚，这有些不像是魔主的风格。

    在此时，两人心中同时冒出了一个想法，魔主想要算计他们。

    想到了这一点之后，九圣子和林清尘，本能的想要探查附近，是不是还有其他人隐藏。

    但是，却又同时都忍住了这种冲动。

    因为他们心中都清楚的知道一点，一旦他们真的那么做了，可能就已经上当了。

    所以现在，最好的办法，就是当成什么都没有发生。

    就当是，他们没有想到有些事情，就当是没有发现任何的破绽。

    “废话那么多，既然来了，那就是开战的，若是你魔主贪生怕死，大可以回去。”

    九圣子在此时，顿时露出不悦的神情，然后冷冷的看着魔主开口说道。

    很显然，现在这个时候，只有一种办法，可以破解魔主的阴谋了。

    那就是此时，直接开战。

    并且，还要挤兑魔主，反过来告诉他，我们来此到底是干什么的。

    说话的时候，九圣子直接就出手了。

    现在这个时候，林清尘心中清楚的知道，九圣子这么做的道理。

    虽然，他们两个并没有沟通。

    所以在此时，林清尘也表现出一种跟之前截然不同的态度。

    之前，只是针对魔主，而现在，却是在针对九圣子。

    “想当初，我们的关系，也还算是不错的，枉我这么信任你。”

    “却没有想到啊，现在这个时候，最先要对我们出手的，竟然是你。”

    “好，很好，既然你死性不改，还是要站在对面，那么就不要怪我出手无情了。”

    林清尘此时，直接开始针对九圣子。

    所以在此时，林清尘也表明了态度，直接对着魔主动手了。

    而对于魔主，此时却像是视而不见一样。

    此时此刻，林清尘直接对着九圣子出手，一点余地都没有留。

    而与此同时，另外也有六名至圣境的强者，对着九圣子麾下的六名至圣境强者出手了。

    此刻，只有五个人，在防备着魔主，以及魔主麾下的那六位至圣境的强者。

    风华，青鸾至圣，凌寒焰，他们三人，加上另外的妖帝，赵逸轩。

    她们五个人，其中三个是在至圣境第二重境界。

    如此战力，面对魔主极其麾下的六名至圣境强者，算是足够了。

    五对七，看起来好像是处于劣势。

    至少在数量上看起来，要比九圣子那边多一些。

    林清尘心中清楚的知道，现在这个时候，自己必须要这么做。

    一瞬间，林清尘七人，再加上九圣子他们七人，直接厮杀在一起了。

    而此时的魔主，却按兵不动，丝毫没有出手的意思。

    不仅如此，现在还开口说着风凉话。

    “演戏给谁看呢。”

    “你们若是真的想杀了他们，本座可以成全你们的。”

    “本座保证，不会带领麾下的强者出手，如何？”

    对于此时林清尘和九圣子的这一战，魔主根本就不相信。

    因为，他从头到尾，就没有信任过九圣子，从来都没有。

    这不是因为个人的偏见，而是因为魔主知道，九圣子是真的有自己的目的。

    所以此时，他所说的话，也是真的。

    现在，他认定了九圣子和林清尘，就是在演戏。

    另外，他还说不出手，也是真的。

    因为他心中清楚的知道，林清尘绝对不会轻易的杀了九圣子。

    只要是九圣子不死，魔主就不会相信。

    甚至于，就算是林清尘斩杀了九圣子，他也是一样的不相信。

    若是此时，林清尘真的想杀了九圣子，以及麾下的六名至圣境。

    那么魔主也同样是真的，不会插手，他就是要看着九圣子死。

    不仅仅是九圣子，就算是九圣子麾下的至圣境强者，也是不例外。

    魔主此时说话的时候，直接往后退了一步。

    虽然，仅仅是一小步，但是却表明了自己的意思。

    而林清尘和九圣子，在此时一句话都没有说，只是相互之间疯狂的出手攻击对方。

    不仅如此，起其他人也是一样。

    这一点，到是没有假的。

    至少此时，独孤清影，北冥玉宸，南宫慕灵，独孤傲剑和独孤素心，还有周无殊，他们六人，是真的要杀了对方。

    不管是从现在的行为，还是从内心深处，都想着灭掉他们所有人才罢休。

    若是魔主真的不出战，那么这一切，就都是有可能发生的。

    独孤清影她们知道，这是魔主的借刀杀人之计，但是却不在乎这些。

    现在这个时候，能死一个是一个啊，只要是魔族那边的就可以。

    至于说其他人，无所谓了，真的是无所谓的。

    若是要说，有一个人，是她们不想杀的，那么就只有九圣子了。

    只是现在，他们不会参与其中，所以现在，不会面临那样的问题。

    现在这个时候，这件事情是属于林清尘考虑的。

    就在林清尘他们，七人一起出手，对战九圣子他们七位至圣境。

    魔主，以及麾下的六名至圣境强者，还有其他的林清尘这边的五人，到是一直都没有出手。

    原因，很是简单，因为就在刚刚，林清尘给他们传音告诉他们。

    现在，最需要防备的，不是魔主，而是在暗中的人。

    是的，现在林清尘虽然没有查探周围，但是却已经可以肯定一件事情了。

    这件事情就是，现在的姬靖荷，就在附近。

    一定是了，否则的话，魔主不会有这样的反应。

    既然如此，那么现在就必须要做好准备。

    这也是为什么此时，会留下三名至圣境二重天的强者，一直不出手的原因所在了。

    他们真正要防备的，不是别人，是姬靖荷，以及姬靖荷麾下的六名至圣境强者。

    一旦她们出手，那才是致命的。

    所以现在，林清尘心中很是清楚的知道，现在这个时候最需要做的，就是不要被人暗算了。

    只要没有被人给暗算，那么就算是此时，姬靖荷真的带人来了。

    只要是现在，她跟魔主一样，怀疑九圣子，那么就还有机会一战。

    其实，林清尘现在，也算是已经可以确认一件事情了。

    那就是此时的九圣子，已经被姬靖荷所怀疑了。

    当然了，可能仅仅是怀疑。

    但是，有魔主在，却会让她对九圣子的防备更重。

    而且，最重要的一点就是，其实就算是九圣子麾下的强者都死光了，那也无所谓。

    因为就算是九圣子麾下的六名强者死光了，也没有什么。

    加入姬靖荷真的带着人在附近隐藏的话，到时候她们一样还是占据优势的。

    并且，林清尘这边也是一样，也肯定会有所折损的。

    总之到最后，她姬靖荷身边的至圣境强者，在数量上，一定是占据优势的。

    可能在他们看来，这就足够了吧。

    大战在继续，一直都没有要停下来的意思。

    而魔主那些人，依然是没有丝毫的动作。

    现在这个时候，仿佛就真的是，这么要看着九圣子和麾下的强者死在这里，死在林清尘的手中。

    而九圣子，也是一言不发，现在不会因为此时的处境，跟魔主开口说什么。

    因为，若是在相同的情况下，他也不会出手的。

