    顾织锦方得看清矮小的南灼华，她扔掉手上的藤条，指尖轻颤，眼底含着思愁，似是想抚摸一下南灼华的脸颊。

    许是怕吓着她，顾织锦不敢伸手去碰她。

    “咳咳。”

    顾织锦捂着嘴低声咳了几下，锦帕上透着几丝红血。

    南灼华纯澈的杏眼看着顾织锦，眼前这位初次见面的嫡亲姐姐，让她收敛了身上桀骜不驯的野性。

    她软软唤声：“姐姐。”

    一声“姐姐，”碰撞顾织锦内心的柔软，这些年荒凉空荡的心，得到了慰藉，她瞬间泪水夺眶而出，忙不迭应声：“哎、哎，小妹乖。”

    顾织锦笑，病白的脸色泛起几抹红润，娇弱的笑靥如芙蓉出绽，这般惶然高兴的样子跟方才保护南灼华的时候截然相反。

    她蹲着身子，“来，让姐姐好好看看，”南灼华乖乖上前两步，顾织锦颤着指尖轻抚她的小脸，情不自禁潸然泪下：“小妹这些年过的可好？都怪姐姐无能，当年母亲去世，没能把你留在身边。”

    对于这件事，顾织锦一直深深自责，当年顾致安同意南灼华养在云染月身边，她却不同意，她不知道这位国师留小妹在身边有何意图，她怕他会对小妹不利。

    可当年她也还只是个孩子，同样在这荣国公府夹缝生存，自身难保，南灼华的事情她更是无能为力。

    随着南灼华慢慢长大，从别人口中打听得知她过得很好，顾织锦才慢慢放下忧虑。

    当年南韶音怀南灼华时上寺庙祈福，因山路崎岖，顾织锦身子弱不能舟车劳顿，当日便没有跟着一同前去。

    若不然，她也难逃当年劫难，听闻母亲噩耗，小妹被抱走，她悲痛欲绝却无能无力，便从此在自己的院子闭门不出。

    今日听闻南灼华回府，几年来，顾织锦第一次露出喜悦之情，却不想，父亲却与小妹对峙堂前。

    若她来晚一步，那满是荆棘的藤条打在小妹的弱小的身板上，她得遭多大罪啊。

    顾织锦既心寒又心疼，心寒顾致安，心疼南灼华，泪珠不停往下掉。

    顾织锦流泪，南灼华心里很不舒服，她不懂那是什么感觉，但她想好好保护这位姐姐，就像她方才奋不顾身保护她一样。

    南灼华性子有些偏执倔强，甚至还有难以控制的野性，可她知道好和坏的定义，别人对她好，她也会不吝啬的回报别人。

    若是欺负她的人，她更是睚眦必报，锱铢必较，从出生骨子里便携带了桀骜张扬。

    她扬起小手轻轻擦拭顾织锦滴落的泪珠，软声轻哄：“姐姐不哭不哭，月牙儿对我可好了。”

    “那便好，那便好。”顾织锦笑了。

    能亲口听见南灼华说过得很好，她心里的阴霾彻底烟消云散，牵起南灼华的小手，“走，跟姐姐回去。”

    “好，听姐姐的。”南灼华笑靥明艳。

    两个冰冷的小手握在一起，生出了暖意。

    这厢。

    顾致安回到书房，面色烦躁。

    沈惜茹也跟着进了书房，脸色也同样不好看，她不甘心质问：“为什么顾织锦那病秧子出现后你就不忍心对她动手了，连南灼华也一同放过？”

    幽怨的眼神凝着顾致安：“你是不是还忘不了南韶音那个贱人？”

    方才一眼见到顾织锦，他神情变化莫测，说要教训南灼华也迟迟不下手，顾织锦的那张脸，肯定勾起了他和那贱人的回忆。

    顾致安寒着脸喝了一口茶，没吭声。

    这般态度，在沈惜茹眼里就是默认，她徒然拔高了嗓音，几分刺耳，“你果然还是没忘了那个贱人，你别忘了，当初她的死是可是你一手策划的——”

    “啪！”顾致安猛然起身给了她一巴掌，低声怒吼：“你给我闭嘴！”

    沈惜茹捂着火辣疼痛的脸颊，不可置信，“你打我？你居然打我？”

    顾致安眼底覆上沉怒：“这件事以后不许再提！”

    沈惜茹含泪嗤笑：“怎么？恼羞成怒了是吗？还是怕那贱人从地下爬出来找你？”

    “住嘴！我让你住嘴，听见没有！”顾致安怒不可遏，扬手又欲打她的姿势。

    “怎么？你还想打我？”沈惜茹红着眼怒笑，眼底癫狂，伸着脖子向前：“给，你打呀，你直接打死我算了！”

    顾致安绷紧着脸，最终还是放下手。

    沈惜茹疯子般上前撕扯着他胸前的衣领，歇斯底里：“我跟着你这么多年，吃过那么多苦，你现在竟然为了一个死去的贱人打我，顾致安，你还有没有良心！”

    从她跟在顾致安身边起，她便被百依百顺的惯宠着，没想今日，他会为了那个贱人第一次对她动手。

    “你不要再无理取闹！”顾致安不耐烦的推开沈惜茹，冷声：“别以为我不知道思烟和秀琴去素音院是你教唆的，都给你说过这段时间不要去招惹南灼华，你为何就是不听！”

    “若下次你再敢胡来，别怪我对你不客气！”

    说完，顾致安甩门而去。

    “贱人！死了还不安生！”一阵噼里啪啦，沈惜茹扔了案桌上的几件砚台摆件，难泄心中怒火，怒喊：“来人！”

    门口守着的贴身嬷嬷进屋：“夫人请吩咐。”

    “去宫里给柔儿传个口信，让她一会儿回来一趟。”

    “是。”

    ......

    宛秀院。

    “姨娘怎生的这般糊涂，平白无故的去招惹九妹作甚？”

    女子声音轻柔，如潺潺流水，一袭淡紫色衣裙，身影娉婷，娴静婉约的小脸染了几分愠意。

    顾轻韵手里拿着药正在给江姨娘涂抹伤口，温言慢语：“那九妹虽说是荣国公府的小姐，可她到底也是国师的徒弟，惹恼了她，这荣国公府的人各个岂会好过？”

    顾轻韵一番话说的很通透。

    她是府上的五小姐，为江姨娘所生，早些年在皇宫是在景初晚的陪读，从小学医，医术盛名，年少便在帝京美名远扬。

    她是江姨娘这辈子最大的骄傲，论才略样貌，她在帝京数一数二，若说顾芷柔的八面玲珑，顾轻韵的深谋远虑比她更胜一筹。

