
　　谁能够解开这道菜的秘密，就能够找到我的所在之地，我在天涯海角等着他。

　　从这句话来看，那道疑似“蛋炒饭”的东西还并不是一道简单的菜这么简单，里头甚至还留下了某个地址或者类似的线索。

　　嘶......好家伙，那人是真的会玩。

　　听完了这一切的来龙去脉后，姜云也不得不稍微拍了拍手，为那位未曾谋面的“应龙氏”致以钦佩之意。

　　区区一碗看似平平无奇的蛋炒饭，不但能够将十几名厨师和评委的美食生涯彻底摧毁，而且里头居然还能留下某些信息。

　　从这个角度来看的话，这碗饭炒饭里头包含着的东西那可真的是太多了。天籁小说网

　　除了味道和药性之外，似乎还隐藏着一些神奇的线索。

　　这种可以说是神乎其技的本事和超凡的创造力，之前跟姜云碰过头的朱雀御厨，以及闻名却未见面的青龙御厨肯定是不具备的，甚至可以说跟他差的很远。

　　所以也难怪那位中央土帝应龙氏是四圣之长，能够在暗中操控着“四圣御厨”这么大的组织，而且让四位御厨都对其心悦诚服，尊称其为“那位大人”。

　　一定要找到他......如果能将应龙氏提前干掉的话，那么“四圣御厨”的威胁也会很快土崩瓦解，这样的话姜云就能省下不知道多少功夫。

　　想到这里，姜云便立即问道：“上一次的比赛录像虽然没有公开，但肯定是还保存着的吧。”

　　“照理说是这么回事，但在比赛结束后的第二天，负责保存录像的佛手市厨师协会便突遭大火，所有录像资料和文字记载都付之一炬。”

　　“......好狠的手段，这样的话就只能找去年的那群评委和厨师们来询问一番了。”

　　姜云闻言不禁叹了口气，感觉要破解那碗“杀戮蛋炒饭”的似乎比想象中还要困难。

　　毕竟那是发生在一年前的事情，而且没有留下任何录像资料和文字记载。

　　但幸好还有十几名尝过那道菜的人在，否则都不知道该怎么才能进行破解。

　　尹老爷子自然也想到了这点，于是他笑着说道：“那十几人如今大多都已经归隐田园或者深居海外，但幸好还有一个如今还在佛手市。”

　　“在哪儿？”

　　“在佛手市厨师协会，那家伙叫老何，是厨师协会的会长，也是灶神烹饪大赛的常任评委，你应该见过他的.....就那个秃顶大叔。”

　　秃顶大叔，厨师协会会长......好像有点印象。

　　思索一番后，姜云便疑惑的问道：“不是说吃过那道菜的人都自闭了吗，怎么老何还在做厨师协会会长？”

　　“因为他想要一个真相，一个关于那个男人的真相。”

　　提起那位跟自己有些交情的老友，尹老爷子也显得有些唏嘘。

　　老何做了一辈子的厨师，自己也曾经赢过“灶神烹饪大赛”的冠军，将名字刻在了灶神像的后面。

　　退出一线工作后，老何便进入了厨师协会，为了培养新一代的年轻厨师而奋斗。

　　可以说，这是一位兢兢业业，非常值得尊重的老人。

　　但自从一年前的那场大赛结束，老何便每天都只能靠着注射和服药过活，自己最喜欢的美食是一道也吃不下去，甚至都有了轻生的念头。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　而到了最后，便是一个信念支撑着那位厨师协会的会长继续干下去......那就是等一个能够破解那碗“蛋炒饭”秘密的人出现。

　　当时的那碗蛋炒饭里头肯定有鬼，经历过的人都懂。

　　可具体是哪儿有鬼，那碗饭里到底包含着怎样的秘密，却是谁都说不清楚。

　　想要去找上一届的冠军当面询问，也不知道那家伙姓啥名啥。

　　而且那人也跟姜云一样全程戴着面具，茫茫人海都不知道去哪儿找。

　　所以思前想后，终归还是要破解那道蛋炒饭的秘密，才能够让老何心安。

　　“下一届的‘第六十九届灶神烹饪大赛’就在后天举行，这几天厨师协会应该比较忙碌，不过你过去的话老何肯定还是会好好招待你的。”

　　“.......好吧，我去走一趟就是了。”

　　既然尹老爷子都说成这样了，姜云也只好点头应允。

　　就这样，一行人在“老不正经大酒店”坐了一段时间后，便在老爷子派来的司机的护送下朝着“佛手市厨师协会”驶去。

　　之前因为夏葵和妲芙都不是“四圣御厨”事件的当事人，所以她们并不知道食医和御厨们的存在，有些东西就会听得云里雾里。

　　刚刚尹老爷子都已经将那些事讲了出来后，姜云也就在车上对两人恶补了一下关于食医和御厨的情报，听得两人是大为震惊。

　　听完了姜云的讲解后，妲芙忍不住兴奋地说道：“呜哇，感觉好像被卷入了什么黑暗大事件一样，好刺激！”

　　“刺......刺激吗？”而夏葵闻言则是吞了一口唾沫，小心翼翼地说道：“我只是觉得有点可怕，没想到还有食医这么厉害的职业，简直像是怪物一样。”

　　“我觉得你好像没资格说这种话喽。”

　　“啊？姜云老师？你刚才说什么来着？”

　　“我什么都没说......前面马上就到厨师协会了，准备下车吧。”

　　眼见夏葵这怪物居然还没反应过来自己才是货真价实的怪物，姜云不由得小声吐了吐槽，然后才指了指不远处一栋宏伟的建筑大楼。

　　提起“佛手市厨师协会”，方圆百里之内那算得上是一个非常知名的地方了。

　　因为这里是美食之都的关系，厨师协会里头自然聚集了许多来自天南地北的顶级厨师。

　　这么多优秀的厨师在协会里切磋厨艺，探究技术，召开比赛，授课培训等等，多年以来早已养成了非常优秀的学术氛围。

　　这不，一大早的，佛手市厨师协会的一楼授课大厅便迎来了一批年轻的身影。

　　这群穿着白色厨师服，戴着厨师帽的年轻厨师们很多是从其他城市赶着坐车来到此地，为的就是听接下来的那场大厨讲课。

　　在佛手市厨师协会里，经常会有本地或者从外地请来的名厨们召开授课活动，而今天负责授课的是淮扬菜的特级厨师老方，是一位以刀功精湛闻名的厨子。

　　只不过当姜云带着夏葵、妲芙一起走进大门的时候，他却怎么都没想到，这场授课居然还会跟他们扯上关系就是了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百章 佛手市厨师协会免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">