    徐烨就把冥想的要点和诀窍都告诉了姜柠，并且指导她如何调整呼吸。

    呼吸是非常关键的，至少徐烨模拟获得的满级冥想的重点就是呼吸的节律和吐纳的方式。

    一次是不可能让姜柠直接找到冥想的状态的，但是她还是感受到了一些东西。

    对于徐烨的话，她现在已经不怀疑了。

    只要多尝试，肯定可以进入徐烨说的冥想状态。

    不知不觉，时间又到了12点。

    “系统, 我要模拟满级内丹功。”

    内丹功，这个是道教的修炼法门，是从古流传至今的，是实实在在存在的。

    徐烨觉得，这个应该也可以模拟出满级的功法。

    就像是他顺利模拟出气功一样，应该也是会成功的。

    不过, 徐烨觉得可能需要花费不少时间。

    所以, 提前告诉了姜柠，自己如果明天很晚苏醒的话, 也不要着急。

    模拟的时间，他是没有办法控制，也没有办法预知的。

    不是很方便，但是只能继续模拟。

    虽然可以把模拟的次数累积下来，但是既然每天都可以使用一起次，徐烨就不想错过。

    模拟器的虚拟空间顺利的开启，说明徐烨模拟的路子又走对了，可以模拟这个内丹功。

    徐烨觉得，内丹功比气功更加的高级。

    但是，内丹功应该需要有气功作为基础，不然可能没有办法修炼。

    不管怎么说，徐烨是顺利的模拟了。

    在虚拟空间里，徐烨看到了一个道人。

    他正在打徐烨昨天模拟出来的满级气功，徐烨一眼就看出来了。

    但是打着打着，就发生了一些改变。

    徐烨果断的跟上，知道这个就是今天自己要模拟的内丹功要经历的过程。

    也不知道过去了多久，徐烨终于听到了成功的提示。

    【叮, 满级内丹功已经模拟成功, 已经生成技能，请提取。】

    “提取。”徐烨激动的在心中说道。

    这个内丹功，已经有了一些不凡的作用。

    内丹功，应该说是内丹术是早期神仙道术中守一、行气、导引、房中等炼养功夫的综合发展。

    它以长生成仙为核心，继承了古代哲学中有关天道、形神、阴阳五行等学说，同时又受到儒、佛两家心性理论的刺激，有感于外丹术的弊端和不足，结合道教的炼养实践，构成一种涵道教宇宙观、生命哲学和人体科学的观念形杰和行为模式。

    这个满级的内丹功，已经有了长生的作用。

    按徐烨的感知，这个内丹功可以让人将寿命延长到130岁左右。

    所以，徐烨就将这个模拟出来的满级内丹功为‘抱长生’。

    满级气功的作用已经不如‘抱长生’了，所以徐烨可以把这个‘抱长生’传授给姜柠。

    这个‘抱长生’修炼之前，也不需要先修炼气功，可以直接修炼这个‘抱长生’。

    不仅可以让你的寿命延长到130岁，还可以让变得格外的健康和精神。

    徐烨觉得，自己这么继续模拟下去，将来模拟出修仙功法也不是不可能。

    “原来才六点多啊！”徐烨原本担心时间过去了太久，但是看到时间之后，不由的松了一口气。

    昨天晚上姜柠打坐冥想到了两点多, 然后就去睡觉了。

    这会，还在梦里。

    她梦到了徐烨，和徐烨出现在了雪原。

    两个人，在雪地里不知道玩的多痛快，所以并没有舍得醒过来。

    徐烨拿出了昨天晚上多煎的熊肉，热了几块当早饭。

    吃过早饭之后，徐烨就出发了，准备继续向着姜柠靠近。

    出发之后没有多久，姜柠就醒过来了。

    只是，她醒来之后并没有快速的起床，而是在睡袋里多呆了一会，也不敢和徐烨打招呼。

    因为，梦到后面有些羞人了。

    过了十几分钟，姜柠的内心彻底的平静了之后，她才从睡袋里面钻出来和徐烨打招呼。

    “烨哥，你那边是下坡吗，感觉都不太需要撑杆就可以一直滑行了。”姜柠观察到了徐烨那边的一个情况，就好奇的问道。

    “嗯，确实是下坡，而且看上去这个坡很长，都看不到边际。”

    徐烨也不是很理解这种地形，但是这里毕竟不是地球，出现什么情况也是正常的。

    下坡路也不敢滑的太快，甚至不怎么敢和姜柠聊天。

    万一，引发了雪崩，那就危险了。

    反正他已经决定了离开雪原去找姜柠，那么就不会再回头了。

    徐烨持续的滑行，这个坡度不算是特别的大，但是滑行的速度也不慢。

    徐烨吃东西都是边滑边吃，都没有停下来。

    对于徐烨来说，他想要早一点离开这个长坡，到平原的地方。

    那样，少一些潜在的危险。

    不过，一直到傍晚都没有看到雪坡平缓的迹象。

    这就让徐烨和姜柠都很担心了，毕竟在雪坡上面过夜还是比较危险的。

    万一遭遇雪崩，那就被掩埋了。

    但是，继续滑行也很危险，万一有什么恶劣天气呢？

    万一遇到灰熊或者雪狼群的袭击呢？

    在这里，发生什么都有可能。

    所以他只能选择停下来，然后挖了一个雪洞作为自己的临时庇护所。

    徐烨在雪洞里打了一会游戏，晚饭都没有生火来做，而是吃了一些储备的土豆。

    这些土豆都是之前煮的，还有芋头和木薯，都是煮过的，就是用来应对这种突发情况的。

    在姜柠的担心之中，时间终于来到了12点。

    雪洞目前还是很稳定的，所以徐烨还是选择了开启模拟器。

    “系统，我要模拟满级御物术”

    这个是徐烨的尝试，他想知道自己有了满级内丹功之后，可不可以模拟更厉害的御物术。

    这个在传统道家里并不存在，已经属于想象力的范畴了。

    【叮，宿主当前的情况无法满足该要求，无法模拟。】

    无法模拟了，这个虽然在徐烨的预料之后，但是他还是有一些郁闷的。

    所以，徐烨这条路暂时就只能走到内丹功了，必须再次转变思路了。

    只是，应该模拟什么，徐烨还真的没有什么特别的想法。

