    第91章 比比东的故事，千仞雪：绝不可能！

    宁风致说完，直接走了出去。

    此刻，偌大得宫殿之中，就只剩下苏牧和雪清河两人。

    你看着我，我看着你，各怀心思。

    一阵沉寂之后，雪清河轻轻说道：“如果不是老师告诉我你的年龄，我都很难相信，你居然这么年轻。”

    随即又笑了笑，自语道:“不过也是，苏兄若不是少年英雄，怎么会被武魂殿立为圣子呢。”

    “还搁我在这装呢。”苏牧看着雪清河的言谈举止，和男士装扮，心中吐槽道：“真想用八倍镜领略一下女装的千仞雪。“

    不过苏牧心中生出大家都懂的念头同时，也是感慨万千，千仞雪的一生背负了太多，从她出生那天起，就注定是个悲剧。

    她的出生就是一个意外，因为千寻疾是在强暴了比比东之后比比东生下来千仞雪，所以就比比东的态度来说肯定是不喜欢千仞雪的。

    比比东心中对千寻疾的仇恨自然地转嫁到了儿时的千仞雪身上，这个女孩从小就没能得到该有的母爱，取而代之的是无尽的嫌弃和侮辱。

    成长过程中缺失了最重要的母爱和父爱。

    这世上本应该最亲近的两个人却是心中充满隔阂，直到最后一刻，千仞雪才知道比比东承受的痛苦。

    而且千仞雪的人生又早就被规划好了，她变成了武魂殿用来掌握大陆的关键棋子。

    她的前半生都在为武魂殿的大业而努力，但是最后还是因为挂逼唐三失败了。

    而且还喜欢上了不该喜欢的人也就是唐三，最后在得到了足以掌握自己命运的力量之后又再次被唐三打败了，只能在斗罗大陆上孤独终老。

    苏牧轻轻说道：“你知道的我的身份，我也明白你的身份，我们就不要捉迷藏了”

    雪清河双目微缩，一时间拿不定注意，毕竟自己的真实身份，在武魂殿也只有寥寥几人知道。

    他不知道苏牧是否真的知道，还是……

    “准确的说，我应该叫你千仞雪对吧。”苏牧轻轻说道，但在雪清河耳边却犹如炸雷。

    雪清河整个人开始变得激动：“那个女人还真是信任你啊，想不到连这秘密也告诉你了。”

    苏牧轻轻摇了摇头：“这并不是师父告诉我的。”

    雪清河此时也不再伪装，轻笑道：“一口一个师父，叫的可真亲切。”

    身份的暴露，让她把一切都归于比比东身上，同时心中充满愤怒。

    那个女人，在她心中本就没有温情。

    旋即冰冷道:“那你也应该知道，我和那个女人水火不容。”

    “那你也应该知道，我是千道流大供奉带进武魂殿的。”苏牧同样道。

    雪清河也感觉到一丝诧异，做为比比东的女儿，六翼天使的继承者，武魂殿突然出现一个圣子她当然也是调查过的。

    而且再武魂殿中，爷爷千道流是唯一让她感受到温暖你的人。

    她也想不通爷爷在这件事中伴随了怎样的角色。

    “你的母亲比比东心中，也有许多难言之隐，这些你不会东懂的。”苏牧看着雪清河说道。

    他能雪清河在听到比比东这三个字的时候，透露的愤怒。

    千仞雪听到苏牧此话，一脸冷笑的看着苏逸说道：“我不懂？”

    “那你告诉我，那个女人为什么把我生下来不管不顾，甚至恨我！”

    “从小到大，她有关心过我一次吗？”

    看着一阵出神的千仞雪，苏牧轻轻说道：“我这里有一个故事，你想听吗？”

    “是那个女人让你讲给我的？”千仞雪冷冷道。

    苏牧柔声道：“不，是我想讲给你的。”

    雪清河惜字如金：“你说。”

    看着对面的千仞雪（雪清河），苏牧脸上满是惆怅，最后在心中化为一声叹息。

    既然他来了，那千仞雪的命运，就该改变。

    他不会允许她再爱上渣男唐三，也不允许双神之战的悲剧再度上演。

    他想先打开这对母子的心扉。

    比比东的一生何尝不是悲剧。

    苏牧缓缓说道：“很久很久以前，武魂殿有个女孩也如你一般美丽，善良，清纯，而且天赋强大。”

    “她得到了武魂殿的全力培养，也被上一任教皇收为弟子，最后成为圣女。”

    “这位武魂殿的圣女天真单纯，还很善良，想帮助所有需要帮助的人，同时再武魂领域的研究上，也展现出了惊人的天赋。”

    “逐渐的，这位圣女的地位越来越高，被誉为武魂殿未来的希望。”

    “直到后来，她认识了一位因为武魂变异，导致终身无法突破三十级的少年。”

    “那位少年不愿服输，想在武魂殿中寻找典籍，找到突破的方法。”

    “那位圣女，被少年的精神所打动，就帮助他一起寻找。

    “可惜，最后两人找遍了所有的书，都没有找到能让突破的方法。”

    “虽然很多人嘲笑他，看不起他，但是再相处的同时，那位善良的圣女却是慢慢爱上了那位少年。”

    “这件事情，被圣女的老师知道了，勃然大怒，心中的野兽爆发，竟然将圣女给玷污。并且一直囚禁着圣女，”

    “到后来，圣女发现自己有了身孕。”

    “就这样在一个昏暗的小房子里，圣女生下了一个婴儿。”

    千仞雪双目凛然：“那个少年呢？他没想过救圣女吗？”

    苏牧冷笑一声：“救？不存在的。”

    “在圣女遭受，人世间最至暗的时光，那个少年却是又遇到了新欢。”

    “当圣女走出那昏暗的密室之中，整个世界都感觉崩塌了，一切她在乎的东西都没有了。”

    “曾经那个天真浪漫，善良的圣女，也死在了那昏暗的密室中，死在了他的老师中，死在了那少年手中。”

    “在后来，就是教皇外出猎杀是十万年魂兽，在和唐昊战斗中受了重伤，回到武魂殿养伤。”

    “圣女找到了千载难逢的机会，便将教皇杀死。”

    苏牧看着情绪激动的雪清河轻轻道：“我想，你已经听出来了，那位圣女便是你的母亲，”

    “不可能，绝不可能。”千仞雪激动道：“”

    (本章完)

