    听到这话，我整个人心中一紧，连忙出声询问敖老：“敖老，您这话是什么意思？”

    “这片结界之中，我感觉到了造化境的气息，但这造化境只是气息，应该说施展这结界的人，以前是造化境，而现在并不是造化境。”

    “你们这片世界，在我上来之后，就已经感应过了，并没有人能够迈过造化境这个门槛。”

    敖老的声音在我的脑海之中响起，这是我第一次听说造化境。

    “敖老，造化境是道境之后的境界吗？”

    随后，敖老告诉我，道境之后，就是造化境，可夺天地之造化。

    现在，敖老的意思，这片结界之中，竟然有造化境的气息，也就是说，这个神秘人竟然是造化境？但敖老后面倒是说了，只是气息，但并没有那么强大的威力，也就是说，这个神秘人以前是造化境，而现在并不是。

    其中是什么原因我并不知道，但我知道的是，这个神秘人，很有可能不是上界的人。

    那么这个家伙到底是谁？

    心中，一个个的疑问出现，这次莫名其妙的群英会，让我有点儿摸不着头脑。

    就在这时候，我突然感觉到身后有着一道气息快速朝着我逼近。

    察觉到这个情况，我身形议论，朝着前方的枯木丛林之中掠去，这片地方虽然充满了死气，但那些死掉的枯木却并没有被毁掉。

    “咦？人呢？”

    就在我刚刚离开这个地方，一道身穿黑袍的青年出现，他眉头一皱的看着四周，因为刚刚还感受到的气息，现在竟然已经感受不到了。

    “有点儿意思，这是喜欢跟我玩儿捉迷藏吗？”

    随后，他的嘴角泛起了一抹淡淡的笑容，身形再度消失在了原地。

    我的身形现在正在丛林之中穿梭，因为刚刚那道神秘的声音说的很明显，那就是他的弟子会追杀我们，而只要我们能够在十天之内活下来，那我们就会没事儿。

    在这种情况之下，没有谁愿意去得罪那个神秘人，所以，我想着这十天尽量的避开所有人，等十天之后，我就能够安然无恙的离开的。

    当然，我的目的并不只是这个，我想要寻找三大势力的弟子。

    因为，我想杀人。

    我身形快速的在丛林之中穿梭，下一刻，我感受到了前方有别人的气息传来，我快速的朝着前方掠去，很快，我的眼前多了一个人，他身穿白袍，时刻警惕的看着四周。

    随着我的出现，他的目光瞬间朝着我这边凝聚了过来。

    “陈无忌？”

    看到我的瞬间，眼前的这个家伙脱口而出，他的目光盯着我，眼神之中浮现出一抹淡淡的杀意。

    眼前这人，正是张家的一个域境强者，而且在洗礼战场的时候，这个家伙还和我发生了言语冲突，只不过当是他并没有冲上来杀我。

    这次，三大势力之中所有的域境弟子都被要求进入战场而其余的宗门，却只能是首席弟子进入。

    因为除了首席弟子，神秘人觉得其余的人没有资格做他弟子的对手。

    “看你的样子，很想杀我。”

    我看着眼前的这家伙，淡淡出声说道，听到这话，他的瞳孔微微一缩。

    “我是很想杀你，但你应该很清楚，现在并不是最好的时候，我们有着共同的敌人。”

    眼前，这张家弟子看着我出声，不过我可以感觉到的是，这个家伙怂了。

    他看到我杀了张仲，所以，他觉得他并没有十足的胜算。

    “我觉得挺适合杀人的。”

    我看着眼前的这人，淡淡出声。

    这个地方要是还不杀这些家伙，那肯定没有最佳的时机了。

    话音落下的瞬间，我整个人身形已经朝着眼前的这个家伙扑了过去，瞬间，恐怖的气息在这片空间之内弥漫而开，与此同时，眼前的这个家伙身形快速的朝着后方退后而去。

    看到这一幕，我身形紧跟而上，天空之中突然雾气蒙蒙，瞬间，水滴开始朝着下方滴落。

    二十四节气杀机瞬间弥漫而开，而去周围的空气之中，一股恐怖的重力瞬间碾压了下来。

    现在的我实力乃是域境巅峰，眼前这个家伙竟然还没有进入域境中期，在我的面前，完全是不够看的，下一刻，我手中的攻击直接穿透他的胸口。

    “你？怎么可能？”

    他难以置信的看着我，似乎并没有料想到我的实力竟然是会恐怖到这种程度，要知道，在洗礼战场的时候，他们都还看着我的实力只有域境初期的样子。

    但现在已经两个多月的时间过去，他们不进步并不代表我不会进步。

    “安心的去吧，会有很多人来陪你的。”

    我将战神戟从眼前这家伙的身体之中抽出来，随后直接将他的尸体烧掉，自然是不能让别人知道我杀了这个家伙。

    毁尸灭迹还是很重要的。

    就在这个时候，一处神秘的洞穴之中，一名身穿黑袍的老者面带微笑，而后看着眼前的画面，正是我击杀那张家弟子的画面，如果我在这个地方的话，肯定会震惊，因为这个家伙竟然是能够看到里面所有的场景。

    而眼前的这黑袍老者直接将眼前的画面收集了起来，面带微笑的放到一边。

    “呵呵，有点儿意思，这小家伙。”

    他眼神中透着一股阴霾。

    而我并不知道这一切。

    而在别的地方，已经出现了另外的战斗，同样是战斗的画面，只不过那些画面看起来有些让人说不出的奇怪地方。

    “真是一片干净的地方啊，终究，还是我的。”

    淡淡的声音从黑袍老者的口中传出，他眼神中有着一丝痴迷，只有他自己知道他说这句话到底是什么意思。

    ……

    “小子，找到你了，这次我看你往哪儿跑。”

    就在我刚准备离开的瞬间，在我的身后传来一道声音，听到这声音之际，我连忙回过头。

    当我回过头的瞬间，我整个人心中略微一愣。

    因为在我身后的这个人，竟然是火龙圣宫的一名域境弟子？

    “正愁找不到人呢！”

    我微微一笑，随后整个人毫不犹豫的出击，眼前的这人并不含糊，整个人瞬间后退，身上的气息陡然爆发出来。

    这一刻，我整个人心中一沉，看着眼前这家伙身上爆发出来的气息。

    “不对，你不是火龙圣宫的人，你是谁？”

