    二月四号。

    招商局正式对外发布公告，入选8＋5工程计划的企业名单。

    星耀酒厂，赫然就在其中。

    这一次的名单中，全省一共九家食品企业入选，然而清一色全都是酒企。

    其中有六家白酒企业，剩下的三家全是啤酒企业。

    蓝剑和山城能入选，这自然不难猜测，只是星耀酒厂的名字一出现，却是让人感到有些匪夷所思。

    抛开一线的蓝剑和山城，川省知名的二线啤酒企业也不少，诸如亚太啤酒厂、渡口啤酒厂，然而这些老牌二线啤酒企业一家都没上，偏偏是成立不过一年的星耀酒厂后来者居上了。

    随着新闻和各大报纸、杂志的刊登，星耀酒厂这个名字，将又再一次走进了千家万户。

    在有心之人的眼中，自然不难从这一份企业名单中看出点什么。

    可以预见的是，星耀酒厂只要不作死，将来即便比不上蓝剑和山城，也一定稳居于二线啤酒企业之上。

    ……

    入选名单公布的当天。

    蓉城一处环境优美的半山腰间，楚天耀和卢秋雨直至傍晚才从身后的中式宅院中走出来。

    这里是蔡家老宅，也是卢秋雨外公家。

    从张同伟口中得知蔡老的存在后，楚天耀便隐约猜到了什么，质问卢秋雨后才得知了对方真正的身份。

    这次，他也特意准备了一番，让卢秋雨领着自己亲自登门道谢。

    “没看出来，你准备的礼物倒是挺用心的。”

    在外公家吃过晚饭，二人刚离开，卢秋雨便一脸邀功般的看向楚天耀。

    “说说吧，这次我帮了你这么大的忙，你要怎么感谢我？”

    二人坐进车里，楚天耀看着副驾驶上的卢秋雨，却是少有对这女人露出了一脸认真的表情。

    “你只是我的助理，这些事情本就不应该把你卷进来，以后没有我的允许，不准你再擅自插手。”

    听到楚天耀的话，卢秋雨原本还等着被一顿夸奖，此刻整个人却是心头一颤。

    “我可是好心帮你，你居然这么说我？”

    卢秋雨有些不敢相信的看着楚天耀。

    “拿一份钱，做一份事，你并不欠我什么，所以也没必要帮我做这些事。”

    楚天耀坐在驾驶位上，从烟盒里掏出了一根烟。

    嚓……

    火星溅射，楚天耀抽了一口烟入喉，扭头又看向身旁之人。

    “我没猜错的话，大竹乡的事情，你也帮了不少忙吧……你应该清楚，我们之间的关系，还没有到这种程度。”

    楚天耀吐掉了嘴里的烟，一双眼眸内，只有一抹深邃的黑色。

    卢秋雨面色一僵，倒是没想到楚天耀竟然早就知道了。

    从卢秋雨联系质量万里行节目组的时候，楚天耀就已经猜到了，当初大竹乡的新闻能这么快让央视蓉城记者站的人出动，肯定不单单是川省电视台的原因。

    “所以，你只是不想欠我的人情？还是你对我没有半点兴趣？”

    卢秋雨直直的凝视着楚天耀，似乎想要从楚天耀的口中得到一个答案。

    话音落下。

    车里，楚天耀只是伸手弹掉了指间的烟头。

    “我不想亏欠任何人！”

    沉默了片刻，楚天耀启动了车子。

    随着引擎声响起，车子开始抖动了起来。

    “也包括刘娜？”

    卢秋雨突然开口，让楚天耀也为之一愣。

    他没有回答，只是点了点头。

    楚天耀的性子，本就不喜欢亏欠任何人，又或许是因为继承了这具身体记忆的原因，使得他天然对刘娜有了些许愧疚。

    楚天耀曾质问过自己，爱上这个女人的是他，还是那个早已不在人世混账楚天耀。

    只可惜，这个问题他自己暂时也没有答案。

    “我并不清楚她到底为你付出了多少，但是我想说的是，她能为你做的，我也同样可以。”

    卢秋雨似乎是赌气的说出这句话。

    说完，她便推开车门，一路小跑回到了宅院里。

    车里，楚天耀望着卢秋雨离开的背影，没有说话，只是一脚油门踩下，驶下了山。

    不可否认，当初他之所以选择刘娜，是源自于记忆中，对这个女人的亏欠。

    那是楚天耀无法选择的，继承了这具身体，仿佛也让他本人受到了影响。

    但卢秋雨的出现，让楚天耀有了些许纠结。

    这个女人同样也在为他付出，她的大胆和直率也让楚天耀为之欣赏。

    但他不能伤害刘娜，更不想让自己亏欠卢秋雨，所以选择此刻袒露心声，划清界限自然是最好的。

    哪怕身为一个重生者，楚天耀也有自己的难处。

    那份不能跟人言说的秘密，终究会让他在这个世界里，承受一份旁人无法理解的孤独。

    ……

    二月五号。

    一大早，楚天耀并没有去办事处，而是在蓉城啤酒厂。

    今天的蓉城啤酒厂锣鼓齐鸣，鞭炮声不断，好不热闹。

    蓉城啤酒厂的一众员工都台下坐着，张同伟以及楚天耀则是坐在了台上的嘉宾席里。

    席间还有银行的办事人员。

    当所有流程走完，楚天耀正式和蓉城国资局签订了收购合同。

    银行贷款一千五百万，加上星耀酒厂出资五百万，一共两千万元，楚天耀正式收购了蓉城啤酒厂。

    台下，四百多号员工齐齐是热烈鼓掌。

    楚天耀接过话筒，亦是开始了自己早已准备好的一通演讲。

    当楚天耀说出要保证每一个工人不下岗的时候，台下的掌声足足又响起了三分钟，这才逐渐停了下来。

    楚天耀站在台上，凝视着台下每一个满脸兴奋的工人。

    这里的每一个人，就代表着他们身后的一个家庭。

    楚天耀并非第一次创业，也不是第一次收购企业，前世他能做到身家百亿，收购了不知道多少家企业。

    可每一次收购，都意味着需要精简优化，裁掉不少大龄员工。

    而眼下，置身于这个时代的洪流中，楚天耀的内心突然有了一丝微妙的变化。

    和那种收获成功的喜悦不同，此刻他更感觉到那每一道注视着自己的目光，仿佛都蕴含着重量。

    “各位，只要我楚天耀在一天，这厂子就倒不了！”

    当楚天耀在台上喊出最后一句话时，即便是身为厂长的张明远，也忍不住眼眶微红的鼓起了掌。

    他们明白，在如今的国内背景下。

    国企改革早已是常态，工人下岗失业、买断工龄无时无刻都在发生。

    失业意味着什么。

    他们比任何人都清楚。

