    小江一大早与刘倩严阵以待，等待同事们的拜访。

    结果呢，该来的不来，不该来的却来了。

    不该来的人，正是于海棠跟杨为民俩位，且不说小江因为于莉两口子的事，恨屋及乌, 对于海棠也不待见起来，单单于海棠有些年轻漂亮这一点，小江就唯恐避之不及，怕引起刘倩误会。

    话说，刘倩在轧钢厂有两个闺蜜，一个是田丽丽, 另一个就是于海棠。

    小江呢，很是不喜欢田丽丽的这种张扬并且太过激进的性格, 但, 小江跟她接触，平日里都直接称呼田丽丽本名，或者丽丽的。

    因为，田丽丽本人严重名不副实，后背都可以当前胸用的那种，或者称呼丽哥，也没问题。

    唯独于海棠，小江一直称呼老于，不是俩人很熟悉，恰恰俩人不太熟悉，而且，对方还很年轻，小江才这般称呼。

    至于于海棠高不高兴，喜不喜欢，小江表示不在乎, 只要刘倩高兴就得了。

    “老于，大周末的, 你们两口子不去压马路、看电影，怎么跑医院来了？”

    于海棠气恼道：“我说江大军，你能不能不要再叫我老于，你知道吗？每次你称呼我老于，事后，总有人问我怎么保养的，都这么大年纪了，看着，像十八一样。”

    刘倩哈哈笑道：“你本来就十八岁啊。”

    “问题是，你们家那口子不认啊，一直老于老于的称呼我，叫的我都怀疑人生啦。”

    小江故作懵懂，“问题是，你就是比我老啊，老于这称呼，没毛病。”

    于海棠气恼道：“刘倩也比你老呢，平日里，你都叫她老刘吗？”

    小江轻笑道：“那不能够啊，叫媳妇就足够了，如果你非要让我, 用一个老字称呼刘倩, 那也应该叫老婆吧。”

    于海棠看着对面两公母默契十足的表演，再对照自己这一边。

    明明她也是跟对象一起过来的，杨为民却只会在旁边喊666，干看着她受气，气的于海棠狠狠地踩了杨为民一脚。

    “呃，肉麻，还是说正事吧，今儿我俩过来，其实是想替我姐一家，给你们道歉的。”

    小江跟刘倩四目相视，都从对方眼里发现了疑惑的神情，这道歉还有让别人替的？俩人都是第一次见。

    于莉两口子又不是死人，或者腿脚不方便，还需要另外的人，替她们传话。

    小江也懒得猜测，于海棠又再搞什么飞机，说白了，小江对于海棠无欲无求，也就不惯着她啦。

    小江径直开门见山道：“道歉就算了，都是邻里邻居的，谁还没个错的时候，老于啊，你还是有事说事吧，哥们这一会还有正事要办呢。”

    于海棠气的牙咬，怼道：“说你是大老爷，你还真当自己是大老爷啦，我说替我姐道歉，你还真就敢认了，这脸也太大了些。”

    小江耸了耸肩，回敬道：“要不这样，也对不住你于二小姐赠送的官老爷称谓不是。”

    于海棠看了一眼身旁木讷的男友，还在那跺脚喊痛呢，一点眼力劲都没有，再对比对面侃侃而谈的江大军，越比较越是上火。

    她心里当即做了一个决定，杨为民这个男友不能留了，哪有巧妇伴拙夫的。

    如果小江知道于海棠的想法，一定会笑她想太多，就她这文青性格，跟谁处，都三分钟热度，不能长久，反而是杨为民这种对她真心实意的，才能包容她的坏毛病。

    于海棠接连被小江噎了两次，终于意识到自己这个专业播音员，论耍嘴皮子的功夫，还比不过她一向觉得土鳖、没文化的江大军。

    “算了，我还是直说吧，江大军，你也忒不是东西了，当面一套，背后一套，先是给我姐姐夫出主意分家，又帮她公公出主意，收拾我姐跟姐夫，有你这么做人的吗，你说你这般损人不利己，闹得别人家鸡犬不宁的，你图什么啊？”

    小江当然是图老阎家鸡犬不宁啦，就阎埠贵那事精体质，万不能让他闲下来的。

    问题是，于海棠哪来的脸面质问他，还这般理直气壮。

    于莉那么精明的一个人，怎么会有这么愚蠢的妹妹，简直就是被亲姐姐卖了，还在帮她数钱呢。

    “你是不是从于莉那里听到过什么，比如，刚分家，就被阎大爷勒索一百块钱，这件事还是我暗自挑拨的，再比如，她还告诉过你，这些事你听听就得嘞，一定不要来找我，对不对？”

    于海棠眼睛瞪的老大，好奇道：“你怎么全都知道，我姐跟你说的？”

    小江指了指自己的头部，叹道：“因为我有脑子啊，就你姐你姐夫那破烂家底，竟然能随意掏出一百块钱，你就没有一丁点怀疑吗？老于，你这是有多瞧不起阎大爷天高三尺的名头啊。”

    谁料，于海棠不怒反喜，哈哈大笑道：“江大军，这天高三尺这个词语，是用来形容青天大老爷的吧，你这个不学无术的家伙，有空还是多读点书吧，一个高一肄业生，整天装什么文化人，我们高三学生都还没吱声呢，是吧，刘倩。”

    曾经，小江脑海里设想过，会被985毕业生鄙视过母校差，也想过会被硕博鄙视过学历差。

    唯独没有想过，有一天，他江大军一个跨过高考这座独木桥，成功上岸的大学生，竟然会被一名高三学生鄙视没文化。

    麻蛋，这一刻，小江恨不得置身高三毕业生，再战考场。

    还是刘倩见小江有些失神，救场道：“大军说天高三尺呢，意思就是某人刮地皮的本事太厉害，地面凭空矮了三尺，天自然就高三尺喽，海棠，我看你还是回去，问清楚钱的来路，再来质问我们吧，有些事情，我们这些外人，夹在你们姐妹之间，也不好多说。”

    小江这时也恢复正常，见于海棠还待反驳，悠悠地插了一句话，“老于，看过《小兵张嘎》吧，提点你一句，你拿嘎子当少年，嘎子拿你当龟田，言尽于此，杨为民，还不拉着你对象离开。”

    呃，这个时候，电影版《小兵张嘎》已经上映好几年了，算是家喻户晓的故事，小江用这个后世的典故，也不算太出格，毕竟，这版嘎子的演员，还不如后世嘎子人品好呢。

    看着于海棠落魄离开，刘倩忍不住叹道：“海棠也是可怜，就一个亲姊妹，还跟她不是一条心，光想着赚便宜，只希望她能吃一堑，长一智吧，往后别再轻易相信他人。”

    小江却不看好于海棠跟于莉对质的事，正所谓江山易改，禀性难移，于海棠即便有心提防，该着了于莉的道，还是会着的。

    正如，水总是从高处往低处流，人的认知也是这样，一旦你认定某人，是比你层次更高的人，就会不自觉地听从他的安排，哪怕在外人看来，很是离谱的操作，他们也照样执行不误，比如伏地魔之类的人物。

    很明显，于海棠已经习惯跟于莉的相处模式啦，短时间内，没有外力介入，她即便想改变，也是无能为力的。

    不过，这些事情太过沉重，小江也不想继续深聊下去，遂改口道：“我道觉得咱们还是多关注下自己吧，于海棠一个高三毕业生，竟然敢瞧不起咱们的学历，我决定了，我要上大学，你也要上大学。”

    刘倩幽幽道：“人家只是瞧不起你的学历吧，再说，你就算有本事搞到高考资格，就你只上一年高中科的水准，也很难被录取好吧。”

    小江哈哈大笑道：“山人自有妙计，你就瞧好吧。”

    “你该不会压年份吧，58年高考录取率121%，59年录取率91.3%，60年录取率111.4%，61年录取率也有80%，只要报名高考，就有极大概率进大学，但那都是特殊年份，最近几年，高考录取率都不到50%，去年已经是这些年录取率最高的啦，也不过45.6%。”

    小江干咳几声，掩饰尴尬，我靠，差点忘了，其实，这个时代大学生录取比例，一点也不低。

    真正低的是参加高考的人数，低到什么程度呢，全国每年的高中毕业生数量，都在30－40万人左右，看似不少，对比后世动辄过千万的高考人数，直接差了两个数量级呢。

    之所以人数这么少，当然是因为这个时代的特殊制度啦，学霸必须从一开始就是学霸，如此才能从小学一年级考入二年级，然后一直考，经历小学六年、初中三年、高中三年，12年11次死亡淘汰考试，最后，还要经过一次堪比后世公务员上岸级别的政审，如此，就可以坐到高考桌上啦。

    至于，浪子回头，突然开窍、后发制人这个类型的学霸，在这个时代，简直没有生存权。

    不过，小江想到的却是另一种方法，免试，推荐上大学。

    当然，肯定不是现在，而是五年之后的事情啦，而且，那类大学生，还有一个专门的称谓——工农兵大学生。

    甚至，这些人中，还出了一个真正的大佬呢。

