    夏无且静静看着眼前蜕变的顾青铃，片刻后立马意识到不妥，迅速咳嗽几下，缓解现在自己有点莫名躁动的情绪。

    “兄长，这就是顾嫂的本来面貌吗，是一个大美人呢，不知道城中其他长辈是否有这样易容能力？”

    总觉得自家妹妹说话有点...阴阳怪气？

    夏无且深吸一口气：“顾姐姐吗...”

    清风卷起，顾青铃手上冰刃层层碎裂中，淡蓝的曼陀罗印凝聚眉心，白浪滚滚而来，夏无且呼吸吐纳间，正面对上顾青铃的目光。

    “吾本名顾青铃，来自圣门水莲宗。”

    提到了自己的来历，顾青铃轻轻拨动自己发丝：“今日武川之变策划者是火莲宗当代宗主破六韩拔陵，他虽有匈奴血统，却在多年前万圣决中一举夺冠，拥有统帅圣门各宗各派资格。”

    所谓圣门或魔门，都是一个统称，水莲宗与火莲宗本质上各管各，破六韩拔陵是各派共聚的万圣决上一举夺魁，成为圣门当代的盟主，所以以火莲宗作为主力，策划了这次武川之变。

    王叔瞪大双眼怒视顾青铃，他很想问一句，这个老女人在想什么，为什么给这小子科普圣门内部各派事情...

    至于夏无忧也安静在边上思考一件事，五莲宗都是以属性划分，那么自己纯黑能量的曼陀罗，又是属于哪一宗？

    万圣决...

    夏无且大脑消化这些信息后问到：“火莲宗，水莲宗...难不成还有金莲宗，土莲宗，木莲宗？”

    “此次金莲宗与土莲宗并未派人支援武川，至于木莲宗与我们水莲宗一样，都是支援火莲宗这次的六镇举事，你认识的刘老头与老吴都是木莲宗之人。”

    提到这件事，王叔实在忍不住插嘴：“呵，这两宗六年前不来，无非是因为宗主大人有匈奴血脉，另外朝廷得到消息特意等到我们齐聚武川后，开始发兵围困武川，说不定就有他们功劳，谁都知道他们的野心。”

    原来如此...

    六年前就要商议起兵造反，可是被朝廷提前得到消息，然后一股脑围困包围，考虑到武川城内武林人士可能很多，所以就围而不攻？

    “火莲宗也就将计就计，利用武川的地火，策划今夜的事情吗？”

    “是，毕竟蒤罗曼陀祭不仅仅增幅火莲宗，同源的其他四莲宗一样受益，这些人都没参与今夜厮杀，而是早早利用特殊方式逃离武川。”

    顾青铃说到这眨了眨眼，夏无且一下子明白她所指的特殊方式指的就是地下通道，也就是说很多非火莲宗的其他魔门派系，早就开始跑路了，这可真是...

    地火能量全部转移到地面上，那么地下山谷原本因地火能量无法外逃的问题就不存在。

    这位当代魔门第一人破六韩拔陵似乎有点悲催啊，因为他匈奴人关系被人大做文章，就算万圣决拿下第一名也改变不了这个趋势，都是出工不出力，朝廷一开始目的就是阻止他造反，围住武川将了一军。

    华夷之辩，虽在这个群魔乱舞的北方许多人早已放淡，可包括金莲，土莲在内不少魔门派系，还是坚决不认匈奴人破六韩拔陵的火莲宗，导致这次的六镇起事有点高不成低不就。

    “顾青铃，你说够了吗？”

    “咳咳...接下来我要动真格的了。”

    话语甫落，顾青铃全身气势爆发，曼陀罗印记化为一层银白光芒，在其背后投射出恐怖的白虎形象：“无且弟，我们水莲宗内，与凝雨七式最主要的配合武学，就是五虎断门式。”

    五虎断门？

    这不是跑龙套的路人甲武学？

    另外我怎么变成弟了，你是我的顾嫂啊...

    “别分心！”

    出人意料，顾青铃双眼露出强悍气场，瞬间气势勃发，凶威凛凛，宛如一只猛虎一般，爆发出极为恐怖的呼啸，凝聚周围的寒气，化为实质性破坏迎面而来。

    “这一气势，如真正的母虎，好生厉害，兄长要小心应对。”

    自家妹妹，在线继续阴阳怪气...

    不过这样的气势，的确有猛虎风范哈，感觉好帅气的样子。

    夏无且试图回避，却见顾青铃单手一转，寒气化为漫天飞雪中，芊细之手如抓如扇，激起剧烈风声。

    所谓虎啸风生，百兽辟易！

    错愕回避间，夏无且控制御气，吹散点点雪花，推了出去，却见顾青铃的手再度变化，弹出了食指、中指、无名指和小指，射向了夏无且脸庞，犹如猛兽利爪，它们还发出了尖锐的破空之声，冰雪凝聚的子弹，产生恐怖的爆破声。

    这一手精湛到让夏无且额头上冷汗淋漓，这顾嫂变年轻后，怎么完全没有过去的温柔体贴了？

    顾青铃虽然杀招不断同时，还耐心给夏无且讲解到：“本门所创的五虎断门式，本身刚劲有力，结合凝雨控冰手段，可以产生极强杀伤力...”

    射出的冰雪子弹刷刷刷飞过，地面上留下多个窟窿，看的边上夏无忧是啧啧称奇。

    这时候夏无且努力的回避，继续观察顾青铃动作，却见顾青铃好像是故意慢动作回放一般，再一次在夏无且面前，施展出刚刚利爪弹射手段...

    第二次！

    第三次！

    ...

    第十五次！

    短短片刻间，顾青铃足足快攻施展第十五次，极快速度的猛虎利爪，几乎将周围碎石不断粉碎，形成碾压一般的毁灭性力量！

    连续不断的无差别死角攻击方式，简直就是让夏无且特意记住自己动作与技巧。这时候王叔也仿佛咸鱼一般，有点无奈与夏无忧见招拆招，内心默默暗骂顾青铃，这女人就是添乱的。

    “看起来这一招对你无用了，那么下一招吧。”

    话语甫落，顾青铃左腿已毫无征兆地侧踢而出，脆响如鸣，又快又准又狠，直踢夏无且胸腹，寒霜汇聚白玉肌肤双腿，凝聚成钢铁，就像猛虎的尾巴一般，形成钢鞭横扫。

    回身侧翻，夏无且身体内气劲奔涌，尽入右掌，转身一轰格挡住了顾青铃的横扫。

    第一轮横扫结束，顾青铃再度施展相同动作横扫而来...

    连续五六次横扫，也是与刚才一样无差别的进攻，夏无且一时间忘了两人正在对决，反而耐心将顾青铃指导的动作一一记在脑海里，接下来顾青铃将五虎断魂式一一展示出来。

    “我的记性虽不如兄长，可也快记住了。”

    “顾青铃！你太过分了！”

    这一刻老王怒了

