    戚云岚拒绝了他。

    没有人比熊泰更适合给连莎送饭了。

    越怕越不容易被女人哄骗。

    熊泰只能一副赴死的样子去了。

    连莎那间房的门上有一个小洞。

    这种门本来为了方便宠物进出的设计的，现在给她送饭倒是合适。

    熊泰战战兢兢的把宠物门打开，飞速的将一袋干巴的面包丢进去，然后撒丫子就跑。

    连莎本来打算跟送饭人套套近乎，结果人都没见到。

    看见丢进来的干巴巴的还没巴掌大的面包，气得她一脚踢的老远。

    但到了晚上，饿得前胸贴后背，还是不得已捡了回来。

    连莎吃得恨意遍生。

    等她出去了，一定找机会弄死苏桃。

    不！

    不能弄死，她要让苏桃跪在她脚下，变成她的傀儡，为她所用，使劲折磨凌辱她！

    苏桃这边正在进行今日份的最后一轮射击训练。

    子弹没入中心环，她放下枪，舒了口气。

    自从发现有了觉醒前兆后，她射击的精准度能高达百分百。

    她能清楚的“看到”每一颗子弹的轨迹，从而找到最合适的射击路线，百发百中。

    如果把手枪换成晶能枪，在面对进化丧尸时，她能一枪一只。

    一只就是一枚晶核...

    这么一想她都恨不得跟时子晋他们上前线了。

    或许她真的可以考虑走出桃阳，带几个异能者去猎杀进化丧尸了。

    不过得把谭勇先解决掉。

    结束训练，苏桃走进射击馆的私人浴室，换上浴衣舒舒服服的冲了个温水澡。

    出来后又去了射击馆里的休息室。

    整个休息室类似于一个小客厅，联排沙发可以躺下三个人，中间摆着茶几，对面有壁挂式的电视，旁边还有个专门储存饮料的小冰箱。

    苏桃擦干头发，从冰箱里拿了一瓶汽水，躺在沙发上边喝边悠闲的看了一会儿末世前的老电视剧。

    这段时间不用搬砖真的太幸福了。

    让自己的生活节奏慢了不少，都能有空享受生活了。

    只是她还没多享受几个晚上，次日上午，季博达来告辞了。

    苏桃让林方知提前准备好的泡面物资交给他。

    季博达看得眼都热了，当场支付了4万联邦币，边让人搬上车，边说道：

    “苏老板，每个月的10-15号我会让人来桃阳搬运，时间上你方便吗？”

    苏桃点头：“时间合适，但最好来的人也合适。”

    说完她看向一直低着头，降低存在感的季才哲。

    季博达心领神会，连忙说道：

    “苏老板放心，肯定找靠谱的人来，才哲终究毛躁了些，物资这么大的事情，我肯定不放心交给他办的。”

    季才哲听到这话从鼻子里哼出声来。

    苏桃见状忍不住提醒季博达：

    “季先生一心为基地是河康人民的福气，但也要抽点时间管教一下孩子，不然您这一辈子的功劳也遭不住祸害。”

    季博达深吸一口气：“苏老板说得对。”

    搬完物资拧着季才哲的耳朵就上车了。

    季博达上了车就质问儿子：

    “你是不是对苏老板做了什么丢人事？”

    季才哲抵死不承认：

    “哪有的事啊！她那么个狠毒的女人，我才不会搭理她呢！”

    季博达一巴掌拍过去：

    “你最好没有！”

    “马上又要来一波丧尸潮了，预测会比上一次更严重，全球一半的基地或许都会沦陷，河康有七成的可能也会被攻破，到时候食物和水才是我们翻身的资本！”

    “现如今除了桃阳，没有任何一个基地会出售食品，你千万别有什么龌龊心思得罪了苏老板！听到没！”

    季才哲抱着头连声答应。

    但心里却生起几分惧怕来。

    老爹提醒他提醒晚了...梦梦已经跟她烟草大亨的爸爸何阳华告状了。

    何阳华答应了要替梦梦教训一下苏桃。

    打算找个机会把苏桃绑了恐吓屈打一番。

    万一他的谎话被揭穿了，那就大祸临头了。

    季才哲咽了咽口水，大脑高速运转怎么把自己干净的摘出去。

    但很可惜，他脑力有限，什么对策也没想出来，只能心存侥幸。

    下午，苏桃居然从庄婉那得知仲医生今晚上就到桃阳。

    “我还以为得到20号以后了，他们事情处理完了？”

    庄婉点头：“差不多了，不过好像是因为顾明池受了点伤，不得不提前回来了。”

    听到顾明池受伤苏桃还挺意外的。

    居然有人能在他“恐惧之眼”的威慑下伤他，真稀奇。

    不过苏桃也没多问，反正有仲医生在，顾明池受再大的外伤，只要不是死了都没大碍。

    庄婉笑道：“要说最高兴的还是晨曦，后天18号是她生日，她可想仲医生来给她过生日了。”

    苏桃感慨：“我们晨曦马上要12岁了，确实要好好过个生日。”

    晚上，晨曦看见风尘仆仆的仲高逸，眼睛刷的一下红了，两三步跑过去抱住他：

    “仲叔叔，我以为你赶不回来了，我好想你。”

    仲高逸抱着小丫头心中柔软一片。

    有那么一瞬间，他真的觉得晨曦是他亲生的闺女，恨不得把天上的月亮摘给她。

    再一抬头，看到庄婉、苏桃和梅老先生等相熟的租客都在门口等着她，他们背后是月色下宁静安稳的桃阳。

    他们都在挂念他。

    哪怕都凌晨了，也要出来迎他。

    就像是迎他回家一样。

    他忽然受够了战争掠夺与鲜血，渴望着眼前的一切。

    仲高逸的呼吸都有些颤抖了，好在夜色已深，没人注意到他泛红的眼角。

    苏桃上前拍拍晨曦：

    “好啦，这么晚了，明天你们父女俩再叙旧吧，先休息，对了仲医生，诊所重建了，我把你的房间搬去三号楼了，待会让庄婉带你去。”

    庄婉笑眯眯的领着仲高逸去了三号楼。

    进了房，庄婉边给他整理床铺边说：

    “苏老板一早给你准备好了，就等你来了，客厅也给你放了冰箱，里面有你喜欢喝的饮料，不过我还是要说，虽然你是异能者，身体素质不一般，但还是尽量少半夜喝冰的，容易睡不着觉。”

    “洗手间我给你放了新的日用品，缺什么跟我说，如果吃腻了食堂的快餐，我带你去秦师傅那点家常炒菜，还有晨曦的生日...”

    仲高逸静静的听她絮叨，看着她为自己忙里忙外的身影，忽然出神的喊了声：“婉婉。”

    庄婉一下顿住手里的动作，回头看他。

    “...你愿意给晨曦再找个父亲吗？”

