    范天宇稍微安了点儿心，然而到了医院后那点儿安心就烟消云散了。

    姜秀梅的病房里，姜爷爷还在为刚才的事情责怪着姜秀梅，而梅永富也在一边给姜秀梅倒水却什么话也没有说。

    病房里这样的氛围倒也不是找不到漏洞，梅依楠在病房外观察了一会儿，瞧准一处漏洞后，打开病房的门，一鼓作气的冲了过去直达姜秀梅最近的位置，毫不犹豫一个巴掌就甩到了姜秀梅的脸上。

    然而，打架一个巴掌怎么可能够呢。

    特别是满心怒火的梅依楠了。

    梅依楠对姜秀梅的怒火本来就到了一个临界点，这也就是姜秀梅出事了，她也就没算帐，谁知这人哪怕瘫痪了也不安份，那怒火越垒越高，梅依楠也越想越气，终于找到了发泄的机会，但光扇巴掌哪里够，打了姜秀梅几巴掌后，梅依楠直接就上了指甲，又是抓脸又是薅头发的，一时间，没晃过神的姜秀梅被打的尖叫连连。

    这顿胖揍打的病房外的范天宇都想给自己妈喝彩了，太爽了。

    关键是梅依楠速度快，下手又急又重，等姜爷爷和梅永富反应过来时，姜秀梅的脸早已经被她抓花了，再来阻拦就已经没多大用了，该打的都已经打的差不多了。

    最先阻止的是梅永富，梅永富年轻力壮，可对于梅依楠还是有些惧的，哪怕上手阻拦也不敢太重，只是抓着梅依楠的双手一脸焦急的道：“大姐，大姐你干嘛呢，快住手。”

    梅依楠哪会听他这不痛不痒的话呢，依旧继续胖揍着。

    直到姜爷爷也上前来阻止后，梅依楠这才迅速的罢了手，还道：“我住手是给您面子，怕继续打下去伤了您，可不是怕这不要脸的姜秀梅。”

    姜秀梅也的确是被打懵了，这回挨打停下来了，看着眼前的梅依楠，也不顾什么大姐不大姐了，反正她爸在有人撑腰，她当即就喊道：“大姐，您要干什么啊，是嫌我伤的不够重吗？我做错什么事儿了您要打我啊。”

    “你做错什么事儿了，你做错的事情少了，我一件一件说到天黑都说不完，但你自己做了什么你心里清楚，你打电话难道隔壁病床上的人就没听到吗？姜秀梅，我打你不是嫌你伤的不够重，是嫌你死的不够快，这么大年纪了还要去欺负一个无父无母的孤儿，你可真有脸了。”

    姜秀梅本来就在病床上不能挪动，刚刚打电话隔壁两个病床上的人又不是听不到，可人家家里的家务事儿她们也懒的管，故而也就只听着，但也是真觉得这姜秀梅似乎真不是个好东西。

    姜秀梅死不承认，“我怎么不能让珍珍照顾我啊，她无父无母的，以后就不靠她小叔小婶了，小婶现在有难，搭把手的事儿怎么就不行了。”

    “那是搭把手吗？人家小姑娘无父无母还要照顾一个幼儿园的弟弟，这学费就是要靠暑假打工才能赚的到，你不让人家打工，又不给人家钱，连学都不让人家上还要闹到人家学校里去，这是搭把手吗？你这是悔人孩子前程。”

    “她那学有什么好上的啊，说的好像老梅家没有大学生似的。”

    “我家珍珍高考702分，大学那也是江城大学，那是咱们老梅家的头一份，怎么就不用念了，听你这口气，说的好像你能才上似的，你也不瞅瞅自己那初中学历，还跟人家孩子比，自己没脑子还不让别人念书了，我从来就没见过你这样的毒妇，你这样的就是挨打挨的不够多，我今天打你那是替天行道了。”

    梅依楠说完抬起手又要揍她，姜爷爷立刻抓住了她的手，“他大姐，停，停，这件事儿是秀梅不对，我替她道歉。”

    姜秀梅不甘心，死不认错，“爸，我做错什么了。”

    梅依楠道：“看来您家秀梅没觉得自己错了啊，这还是挨打挨的不够，但要我说啊，子不教父子过，还是您这家长没当好，教的女儿没家教，自私自利不是个东西。”

    姜爷爷自然是觉得梅依楠的话很过份，可又是事实，女儿她的确没教好，可他到底是长辈，“他大姐，你这话真过份了。”

    “我这话当然过份了，但我这样说，您换位思考一下，您家宝贝大孙子姜诚，死了爹妈，还要带着幼儿园的弟弟，家里一分钱都没有，还要被家里的小婶道德绑架不许赚钱非要去照顾她，连学都不让上，您不觉得亏心吗？是你姜家的人都死光了吗？要一个死了爹妈带着弟弟家里一分钱没有侄女去照顾她，还理直气壮的一分钱都不给，您让人家怎么活，接下来的日子过不过了。”

    梅依楠还是很气，说起话来也没什么忌讳啥都往外说，姜爷爷气愤，可自己的闺女的确做的不对，面对梅依楠的指责，他哪怕觉得过份，可人家的话也没说错啊，姜爷爷道：“他大姐，你放心，我肯定不会让秀梅去招惹珍珍的，那丫头艰难我们都知道，这件事儿是我不对，是我没阻止秀梅。”

    见姜爷爷算是讲道理，梅依楠火气渐渐消了下去，这会儿也愿意心平气和的好好说话，“您也别怪我话说的难听，您闺女做这种事儿不是一天两天的了。”

    梅依楠将高三那年梅梦珍拿通知书的时候的事情说了，又将她和梅依凡怎么计划弄梅梦珍手里的钱也说了，当然，俩人私下‘逗弄’梅梦琛的事情也没瞒着。

    一桩桩一件件的说的姜爷爷那是真抬不起头啊，原来在他不知道的时候，他闺女居然还做出这种事情了，“你，你，真不是个东西，老子一会儿再收拾你。”

    而姜爷爷也有些无颜面对梅依楠，更无颜面对梅梦珍。

    “他大姐啊，我肯定好好教秀梅。”

    这话梅依楠不信，“这都几十岁的人了，本性难移，改不了了。”

    “我肯定看好他，这件事儿怪我，以前我不知道秀梅做了这么些事儿，现在我知道了，肯定不会容许她继续错下去的。”

