    第173章何以见得

    颜知许接过资料。

    她没立马查看，扬了扬手里的资料，眉梢挑了一下，“哦？何以见得？”

    傅时墨的目光似有似无的在空中打量了一眼，敏锐的锁定在审讯室的门口。

    收回视线，“人迹罕至的公园，破碎的古井，尸体完好无损但器官极度衰竭，很巧合不是吗。”

    “嗯哼。”

    傅院长的洞察力真的很厉害啊。

    颜知许没有隐瞒，应了一声后低下头看手里的资料。

    她一目十行看完资料，眼里荡起微微的严肃，把它归还给傅时墨。

    资料上显示，华凉姿是海大的音乐系大二在读学生但是于两年前消失。

    家人和学校均第一时间报案，可警方并没找到踪迹，成了一桩悬案，不了了之。

    华凉姿人际关系不太复杂，身边的亲密朋友很少也不爱出去参加联谊活动。

    在学校里关系最亲密的便是大她一级的学长也是她的男朋友，体育系学生黄至澜。

    在卷宗里，当时警方也怀疑过黄至澜，把他列为重点嫌疑人，可调查下来并没有发现证据。

    在最新的资料里，他交往了一个女朋友，对方家境条件不错，但女方是个患有心脏衰竭的病秧子。

    资料最后给出，女方于两年前进入医院治疗心脏病。

    医院正是——九安。

    傅时墨看完资料，“小朋友，我要回医院了，要不要跟我一起。”

    “傅院长觉得呢？”

    颜知许慵懒地瞥了他一眼，与他并肩走在走廊里。

    傅时墨眼角的余光望向身旁的人，她今天穿的很中规中矩，没有露出肌肤白皙的小腰。

    下身的黑色运动裤也很宽松，但不会显得臃肿，而是带着一股休闲简约的气质。

    他的眸底微微泛起星星点点的笑意，一闪而逝，微弱的让人根本捕捉不到。

    他的打量颜知许似有所察觉，可对上他的视线又一无所获，平静如水没一点涟漪。

    他们前脚离开，后脚审讯室旁边的一个办公室打开。

    沈葵的手里拿着一份写好了的报告，嘴角噙着笑容。

    她语气不太确定，“不会被骂吧？”

    虽然这份报告她已经很用心的在写了，但傅院长要求严苛不一定会入眼。

    捏着资料给自己狂打气，刚想去解剖室里看一下人还在不在。

    她抬起头一眼便看见两个身影在眼前慢慢消失。

    沈葵捏着资料，但眼里并没嫉妒只有浓浓的好奇，“那是谁？”

    她不会看错的，刚才穿着白大褂的那个男人就是傅院长。

    但是……跟他并肩而立的那个女的是谁？

    看上的目标疑似有了其他人了肿么破？换个目标还是死磕到底？

    她眼里目光闪烁，路过的警察见她在走神挥了挥手，“小沈法医，你在想什么？”

    沈葵回过神对这个男警察礼貌的笑了笑，扬了扬手里的报告，嗓音清甜。

    “哦，没想什么，我准备把它交给薄队来着。”

    男警察点点头没再说什么，与她擦身而过离开。

    虽然小沈法医长得漂亮又声音甜美但他还是怪怪的，可具体的又说不上来。

    (本章完)

