路易斯的话，反而让陈轩有点讶异了。

　　他本以为主办方对他，会采取敌对态度。

　　但是路易斯此刻的态度，却传达出一种友好的信号。

　　“你们想见我，是为了什么”

　　“我们希望和陈先生你交个朋友，拍卖会结束后，请你留在船上，到时候你就会知道，关于我们主办方背后的一切信息了。”

　　路易斯这句话说得很真诚，没有半分虚假的味道。

　　陈轩确实被路易斯的话勾起了兴趣，他当即答应下来“好，我很期待两天后再次和你们见面，今晚我就先回去休息了。”

　　“陈先生请慢走。”路易斯站起身来，和另外几个男人一起把陈轩送到门口。

　　等陈轩离开内室、走出会场大厅后，内室里的路易斯，脸上的笑意瞬间消失不见。

　　然后他带着其他几个男人，往内室里的一个房间走去。

　　那个房间被打开后，当先的是一面半透明黑色幕布，幕布后面，隐隐约约能到一个人物坐在单人沙发上，正在抽烟。s11

　　路易斯等人，神色全都变得无比恭敬起来，眼底还藏着一丝畏惧。

　　和刚才的大佬气势相比，此刻的路易斯完全变了个人，低头弯腰，小心翼翼的问候道“黑法大人，陈轩那小子已经离开了。”

　　“我知道了。”幕布后传来一个沙哑低沉的男人声音，“那小子答应你了”

　　“是的，那小子非常好骗，或者说他对自己的实力太过自信了，两天后，我他还能不能像今晚这么张扬。”路易斯冷笑道。

　　被称为黑法大人的男人，哼声道“别掉以轻心那小子有暗榜前十的实力，而且说不定是传说中的邪帝，你们最好再调查一下。”

　　“黑法大人，那小子确实和邪帝长得很像，性格也有相似之处，但我们百分百确定，陈轩不是邪帝，他的背景，我们调查得一清二楚，和邪帝完全是两个人，请您放心。”路易斯信誓旦旦的保证道。

　　黑法唔了一声“如果不是邪帝，一名暗榜前十的高手，我们要拿下自然没有问题；若是邪帝，对我们来说稍微有一点麻烦。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“暗榜前三的邪帝，对黑法大人来说，确实只能造成一点小麻烦了，有您坐镇这艘巨轮，就算邪帝亲至，也翻不了天”路易斯趁机大拍马屁。

　　“你们退下吧，我要和几位老朋友通下电话，他们对后天的最后一场拍卖会，很感兴趣。”

　　听黑法这么说，路易斯眼前一亮，连忙低头称是，然后带着人退出房间。

　　“来后天拍卖会上的文物，引来了不少了不得的人物啊”

　　路易斯这样想着，突然想到某个可怕的存在，忍不住打了个冷颤。

　　他努力压抑心中的恐惧，出来房间后，进入内室中的监控室，继续观察船上高手的举动。

　　陈轩重新走出甲板，正好遇到女杀手米娜。

　　“陈先生，兴致这么好，上来吹风吗”到顶层甲板破了十几个大洞，米娜却仿佛没事人一样问道。

　　陈轩了米娜一眼，不咸不淡的道“我准备回去了。”

　　“不要对人家这么冷淡嘛，今晚还很早，回去铂金套房干嘛，不如我们另外开个房间，喝点红酒”米娜一边对陈轩大送秋波

　　，一边把白皙的手臂搁到陈轩的肩膀上。

　　在米娜心目中，没有任何男人，能在她的床上守住秘密。

　　只要把陈轩弄到床上，她有自信能把陈轩的全部底子都给摸出来。

　　不过陈轩只是轻轻一震，米娜的手臂便如遭雷击，立刻缩了回去。

　　“真是一点都不懂得怜香惜玉呢”

　　米娜露出幽怨的眼神。

　　“陈先生，你藏得好深，原来你实力那么强，为什么要隐藏呢，不如跟米娜说说，你究竟是哪位大神”

　　话音一落，米娜又伸出双手，作势想抱住陈轩。

　　其实她这个动作隐含了一个擒拿招数，想以此试探出陈轩的实力。

　　“无聊。”陈轩摇摇头，虚空一指点在米娜伸过来的手臂上。

　　“啊”s11

　　米娜这回痛得尖叫出声。

　　实在是太痛了

　　陈轩这一手着实诡异，终于让米娜产生了恐惧感。

　　眼前这个男人，她惹不起

　　“对、对不起”

　　“都怪西蒙那个家伙，跟我说了一堆不着调的话，所以我才对您产生了好奇，米娜不是故意的”

　　“后面别来烦我就行。”

　　陈轩最后了一眼米娜，便走向电梯。

　　这个女杀手的水平，比香蝶蜜还是差太远了。

　　当初香蝶蜜试探他，差点让他着了道。

　　当然现在的陈轩，肯定不会再中香蝶蜜的独门奇香。

　　“陈先生，等等我。”米娜见电梯门打开，连忙跟在陈轩后面进去。

　　两人一同下楼，回到江园的铂金套房。

　　一进来，陈轩就到江园、蔡平和伊琢还在客厅里坐着。

　　西蒙也在。

　　“你们怎么还没睡”陈轩有点讶异的问道。

　　“还不是为了等你回来”江园的语气有一点不爽，她知道陈轩晚上出去，肯定又没干什么好事，“陈轩，你就不能好好待在房间里，我们也好安心睡觉，你这样出去，我们都怕你惹了事，连累到我们。”

　　蔡平和伊琢闻言，都露出尴尬的笑意。

　　他们当然不是像江园这样想的。

　　而西蒙和米娜听江园这样说，却有些无语了。

　　这个女孩子，知不知道她在跟什么人说话

　　“江小姐，陈先生出去外面很安全，你们完全不用担心。”西蒙又把刚才的话说了一遍。

　　江园没好气的道“那是因为有你保护他，你回来后又有米娜小姐去找他，他当然没什么事了。”

　　“不是这样的”米娜顿时也有点尴尬了，她不敢说出陈轩的实力很强，只能勉强解释道，“其实我和西蒙，并没有保护陈先生。”

　　“那他怎么可能出去这么久，都没遇到危险我可不信。”江园再次打量陈轩，她没到陈轩身上有任何一处损伤。

　　“你信不信都无所谓，我先睡觉去了。”陈轩撂下一句话，自顾自的走进房间，再次气得江园牙痒痒。