    有了强大的鲜血注入，仅仅几分钟，柳东泰体内出现了一道凶残的‘修罗天神像’。

    成功了。

    “父亲，你赶紧跟着我运转‘七煞焚天修罗诀’。”柳文风喊道。

    柳东泰也醒了，父子同心。

    开足马力，血气冲击着神纹。

    两个时辰过后，柳东泰的神像稳定住了。

    柳文风才收了手，让父亲喝下半斤金属性超能液，让他自己缓缓运转吸收。

    转头一看，顿时吓敢一跳。

    尸魅奄奄一息，躺地下好像没气了。

    而且，那身体居然缩小到仅半尺高。

    手臂仅剩下筷子粗大，整张脸就剩下鸡蛋大小……

    柳文风摧入气血，尸魅动了一下，艰难的挣开了眼，居然还笑了笑，“我……我说过，我讲话会算数的。滴水之恩，涌泉相报。”

    ”别讲话，我帮你修复。“柳文风体内生命树一个抖动，摧动大量生机能量注入。

    “不行了……你吸干了我的血，也许这是天意。我……我只求你一件事……帮……帮我……”尸魅刚讲到这里，头一歪，晕过去了。

    “我要救你！”柳文风悲愤的大吼一声，眼眶湿润了。

    一具‘僵尸’尚且有情，更何况自己还是个人？

    他立即把尸魅搬到了另一间密室。

    怎么救？

    她就剩下那么点大？

    “笨蛋，‘初拥’啊！”这时，雷洛比丘声音传来。

    “那不行，那样她就成了我的‘血仆’，我不能这样子对待恩人，她可能是一个苦命女子。”柳文风摇头道。

    “你已经吸干了她的血，只要回馈一部分给她就完成了‘初拥’。

    从此后，她就是你的血仆，只有这样才能救她。

    而且，她活过来后今后每次修炼所得到的两成能量会自动分给你。”雷洛比丘说道。

    “这不是压榨吗？”柳文风傻眼了。

    “呵呵，这是我们血族的规矩。

    所以，你收的血仆越多，坐在哪里也能自动的提高功力。

    他们每次吸了血提高功力，你都能获利两成左右。

    假如你收上几百个，哈哈，几百人都在为你修炼。

    这就是我们高贵的血族规矩，你们人类叫‘潜规则’。

    说白点，你就是老板，他们是为你打工的。

    甚至，有些厉害的血族前辈能占有血仆三四成的修炼成果。”雷洛比丘笑道。

    “你妹的！难怪叫你们吸血鬼。不光吸血，还吸别人的成果。”柳文风气得骂了一句。

    “骂什么，得到好处后你就不会如此想法了。

    血族的高手哪个不养几十几百，甚至几千个血仆的？

    不然，他们怎么走向高位？

    成为‘家长’，成为‘领主’。

    甚至，亲王，元老。”雷洛比丘一点不以为耻，一脸理所应当。

    “看来，我得想办法‘初拥’了你才是。”柳文风冷笑。

    “啊不！我没有肉身。

    只是一道亡灵，你初拥我也没用。

    再说，我这样子尽心尽力的帮你，你下得了手吗？”雷洛比丘吓坏了。

    “这不是你们血族高贵的‘潜规则’吗？我是老板，你是‘打工’的。”柳文风一脸冷漠。

    “我要睡觉睡觉……”雷洛比丘吓得大叫着，双眼一闭，睡了。

    “对不住了，我只能‘初拥’你！

    今后有能力的时候，如有办法。

    我会还你自由，给你补偿。”柳文风朝着地下的尸魅呐呐自语了一句，獠牙探入，吸干了她最后一滴血。

    下一刻，柳文风摧动神纹，把鲜血疯狂的还给她。

    接下，柳文风发现，尸魅的身体又开始长大。

    两尺，三尺，四尺……

    不过，长到一米三五左右再也长不上去了。

    她原本可是有一米七八左右，放到现代社会去，完全是一个高挑的模特。

    “呵呵，睡了也好，我干脆趁机‘初拥’了你吧。

    到时，你就是我的打工仔了。

    当老板，好像也不错。”

    柳文风搞不清状况，摸了一下下巴，故意看着装睡的雷洛比丘阴笑了一声，那家伙唰一下弹了起来，嘴里叫道，“别啊，有事好商量。”

    “尸魅怎么回事，怎么恢复不到原来高度了？”柳文风问道。

    “啊……不得了……”雷洛比丘一瞅，顿时张大了嘴。

    “什么不得了，快说。”柳文风抬起了腿。

    “变异了，好像重铸了肉身。”雷洛比丘也拿不准的说道。

    “还有这种现象？你不会骗老子吧？”柳文风阴森森问道。

    “我听说过，有些血仆在‘初拥’时会发生变异。

    你看，她现在看起来好漂亮。

    皮肤嫩白嫩白，一捏就能出水样子。

    肤若凝脂，像个还没长开的小美女。

    而且，你摸摸，她好像有了一定的肉身。

    虽说还没长出全部的肉身，但亦虚亦实，估计有三成的肉感了。”雷洛比丘说道。

    柳文风伸手摸了摸，还真是的，相当肉肉的感觉。

    如果不是自己眼睛能透视，还真看不出她是虚实结合之体。

    “可惜，她受伤太重，功力大降。

    不然，分给你的好处更多。

    一步把你推进‘先天’都有可能。”雷洛比丘一脸痛惜的直摇头。

    “我……我好像突破到‘吞纹后期’了。”柳文风一愕，倒也注意到这个，现在一瞄，顿时张大了嘴。

    “绝对的，你初拥她的时候就占有了她两成的血气。

    只可惜啊，初拥得不是时候。

    所以，才给提了一级。

    先天啊，到时，你可以去吸更高层次的血了。”雷洛比丘大加惋惜。

    柳文风又瞄了八卦上盛血的‘坤池’一眼，发现血液足有二尺高了。

    疯涨了一大截，肯定是初拥尸魅带来的好处。

    “唉，我有些不地道。”柳文风心里有愧。

    “有什么不地道，她拥有了你的血脉，可是赚大了。”雷洛比丘哼道。

    ”赚个屁，人家损失惨重。“柳文风骂道。

    “你可是身怀‘该’……”雷洛比丘赶紧伸手捂住了自己嘴巴。

    “‘该’什么？你还有事瞒着我是不是？”柳文风寒颤颤的盯着他。

    “我哪敢啊，你还不踢死我。”雷洛比丘卖惨道。

    不过，柳文风现在也没空跟他计较，又去看父亲。

    “风儿，这修罗诀真好，你看，我已经抱万圆满了，差点一步跨入扛十万境。”柳东泰一脸兴奋道。

    “那是人家僵尸妹妹‘血’促成的。”柳文风心里叹了口气。跟父亲说，“父亲，我收了个书童。”

