    

    第737章攻击特使

    “试试不就知道了！”古玄尘没有解释。

    “现在？”许飞燕有些诧异地看向古玄尘。

    “当然了，毕竟我还等着收尾款了，不过你若是肯直接付我尾款，那么试不试，我也无所谓！”古玄尘说道。

    毕竟自己想了解的落阳城的历史已经知道了！

    现在古玄尘就等着拿到尾款道晶后便前往天元阁去。

    许飞燕想了一下说道，“行，那我先试试吧！”

    毕竟之前的阵法，自己是已经临时筑建出来尝试过的了，只不过没有阵盘的话，那阵法不可能跟着移动，所以许飞燕才想打造成阵盘。

    也就是说，对于自己的阵法威力，许飞燕是已经知道的。

    可是如今古玄尘这个阵盘，许飞燕虽然感觉的确比自己之前的阵法要好些，但具体结果如果，她也看不透。

    既然如此，那还是先试试，免得一会在天元特使面前出丑丢脸，那可就不好玩了。

    “请便！”古玄尘说着已经向着小院外退去。

    许飞燕挥手之间，阵盘升空而起，顿时一股阵光落下，将她整个人笼罩其中，随即许飞燕祭出古琴。

    这时，翠姐和那个下人也赶紧退开。

    他们可是见识过大小姐在阵法中弹奏的威力，虽然他们并不觉得古玄尘这阵盘能达到当初大小姐那般效果，但为了保险，他们还是避其锋芒的好！

    叮……叮……

    十指轻动，一阵悦耳琴声传出，阵光笼罩中的许飞燕顿时眼前一亮！

    以她的造诣，最自然明白，古玄尘这个阵盘的力量远比自己当初的阵法要强出太多。

    不！

    严格来说，这个阵盘上的阵法，并不一定能强过自己之前的阵法！

    但阵盘上的阵法与古琴上的阵法却有着天然的契合，仿佛就是为了弥补古琴阵法上的种种不足而生。

    这一刻，常年弹奏古琴时，那时常出现的小顿挫瞬间不见！

    原本许飞燕还觉得可能是自己境界不够，或者琴技不足，但现在看来，那就是古琴本身阵法上的问题。

    一直以来，许飞燕从来没有觉得自己弹奏得如此愉悦舒心过！

    这也使得沉浸在琴音意境中的许飞燕不自觉的继续弹奏起来，难以自拔！

    逐渐，许飞燕的十指翻动越来越快，同时弹奏的琴声也越来越强，不过此刻完全陶醉在这种惬意中的许飞燕浑然不知！

    她只知道，自己必需要弹完这一曲，因为她在这个过程感受到一种对天道的领悟。

    琴音延绵，逐渐压过前堂的喧闹传入众人的耳中。

    众人不由神情一震，仿佛这音声中充满着一种难言的意境，竟然令他们都有所感悟。

    毕竟今日到场的除了天元特使，全部都是普通人，他们哪里接触过太过高级的天道奥义，此刻受天道感染，自然舒畅不已。

    “许城主大恩，我等感激……”

    “许城主，寿宴开启之前，许大小姐先以琴声传道，实在令人佩服佩服……”

    众人虽然有所感应，但也不忘去拍许天龙的马屁。

    许天龙也是一愣，似乎在与女儿之前的商量中，并没有这一个环节！

    但许天龙又不得不承认，女儿这一手，的确令自己可以少说许多不必要的话。

    因为此刻，两位天元特使在此琴音中也不断扬眉，显然也认可了女儿的能。

    “诸位客气了，大家同属一城，你们今天肯赏脸前来，那是看得起我许大龙，能回馈大家一点，这也是我应该做的！”

    在天元特使面前，许天龙自然也要好好表现一下自己的人品。

    但许飞燕的天玉清心咒，可不是专门供人悟道的琴音！

    而是一场杀戮的音功！

    此刻沉浸其中的许飞燕，自然也要全面演绎一遍天玉清心咒！

    就在许天龙的话音刚落下，琴音突然由柔和转为激昂，瞬间仿佛牵动着众人的心跳！

    琴音不断激昂中，众人也感觉心跳随之加速！

    更可怕的是一些境界高的，还能运转功诀抗住，但境界低的人，却在这种心跳加速的过程中面红耳赤，甚至有种心脏要蹦出体外的感觉。

    随着时间推移，哪怕一些境界略高的人也有些承受不住，此刻神情也变得凝重起来。

    “许城主，你家这是……”随着一些境界不高的人昏迷倒地，但音琴不仅没有停止，反而杀戮之意变得更加的浓郁，终于有人忍不住质问起许天龙。

    当然，更多的人神情也变得凝重起来。

    许家这操作，这是要团灭所有人啊！

    “不，误会，这一定是误会……”许天龙刚说了几个字，也停了下来！

    因为这琴音可是无差别的攻击，哪怕他这个许飞燕的亲爹，也没有例外！

    抵抗着琴音的冲击，此刻连他也不敢再分心去多说话。

    而此刻，两位天元特使也看出一些端倪，他们意见到，这事并非许天龙故意安排，对视一眼中，向着后院走去。

    虽然两人也只有法相境后期的修为，但他们可是来自天元阁！

    这等音律，虽然对他们也有所影响，但也关系不大，两人微微运转功诀，便不受其扰！

    当然，这仅仅是他们的猜测！

    事实上，随着他们不断靠近后院，此刻的音琴攻击也越来越强！

    这也逼得两人以天道力在体外支起一层护盾！

    但即使如此，那强劲的琴音冲击此刻却有如无形的利刃，纷纷斩向两人护盾，使得两人体外的透明中，出现一层又一层肉眼可见的能力波动。

    但两人仍然继续前行！

    但他们并不知道，原本在快意的演奏着自身琴曲的许飞燕此刻也感应到有两股强大的力量向着自己靠近而来。

    而且这两股力量还在冲击着自己的琴音！

    如此一来，此刻正沉浸在悟道的快意中的许飞燕，本能的想要保护自己这种近乎顿悟的状态，随之，音琴居然直接全部攻击向这两股莫名靠近的力量！

    如此一来，两位天元特使和脸色也是微微一变！

    他们明显感受到，此刻琴音的攻击仿佛一下子又提升了近一倍，哪怕他们承受起来也微微有些吃力。

    “住手，飞燕，住手，你在干什么？”而此刻因为琴音压力消失，赶紧赶过来的许天龙看着这一幕，吓得脸色刷白，连忙大声喝斥起来。

