
　　玉延昭死在北冕长城，这一战并不光彩，帝绝召来了第四仙界最为强大的存在，将自己这位弟子围困，这才将他斩杀。

　　第四仙界得以吞并第五仙界。

　　不过，第五仙界已经有了许多极为强大的仙魔，第四仙界的仙人想要在第五仙界生存下去，便须得废去自己一身大道，一身修为，然而这时候便容易被第四仙界的强者格杀。

　　因此帝绝展现铁腕手段，将第五仙界的强者杀的杀囚的囚。

　　当时玉延昭有子，被帝绝封为太子，号称大仙君，借玉太子来笼络旧朝人心。

　　后来，玉太子嘴上不牢，屡屡传出造反的言论，于是被帝绝废掉太子之位，命他移居宇宙边陲荒凉之地。

　　又过一段时间，帝绝担心玉太子勾结旧朝臣子谋反，于是将玉太子贬入冥都。

　　再过些年，帝绝将玉太子打入冥都第十八层，这才放心。

　　天后娘娘见状，道：“帝违初心，不施仁政，我恐会带来灾祸，当劝谏之。”于是劝谏帝绝。

　　帝绝不喜，以为天后不贤，于是广纳后宫。

　　第五仙界末期的时候，人们发现北冕长城外有新仙界生成，那里有子民，初识教化，修成灵士。

　　帝绝命温峤掌控第六仙界的天劫，让第六仙界的子民无法成仙，一面宣扬第五仙界是真仙界，让灵士渡劫方能飞升到仙界，借此来掌控第六仙界，不费一兵一卒。23sK.com

　　于是人们称新仙界为下界，称第五仙界为仙界。

　　下界的人们飞升到仙界，渐渐成了惯例。

　　自此，帝绝吞并两界，功盖寰宇，古之帝倏、帝忽，未尝有此功业者。

　　帝绝一边从容布置，一边命温峤寻访第一仙人，温峤访到一女子，姓楚，名宫遥，帝绝收楚宫遥为弟子。

　　待到楚宫遥修成道境九重天，已是第五仙界行将覆灭，帝绝迁仙廷进入第六仙界。

　　帝绝命天下仙人，皆废去修为，从头修炼。

　　楚宫遥不从，帝绝震怒，这一战，师徒二人断烛龙，破钟山，造成极大破坏。

　　楚宫遥被帝绝所斩，自此无人不敢从命。

　　帝绝抬头看向天空，果然看到那看客又来了，见证他斩杀楚宫遥这一幕。

　　“陛下可曾如愿？”那看客问道。

　　“什么如愿？”帝绝不解。

　　“陛下最初的心愿是什么？”看客问道。

　　帝绝想起追随铁昆仑，护送逃难的人们奔往北冕长城的情形，突然间他脑海中浮现出铁昆仑的身影。

　　他的老师手捧着刚刚切下来的头颅，白发苍苍的脑袋，就这样被送到他的面前，他的手中。

　　“绝！”

　　铁昆仑皓首白发，怒目圆瞪，声音犹自振聋发聩：“这是你的使命！”

　　帝绝响起这个场面，铁昆仑的话犹自铮铮在耳。

　　“陛下可曾如愿？”那看客又问。

　　帝绝恼怒，正欲出手杀人，轮回环自看客脑后爆发，看客消失。

　　又过八万年，仙廷碧落崛起，入朝为相，追随帝绝。

　　寒来暑往，又过许多万年，帝绝遇到一个天资非凡的少年，名叫步丰，收为弟子。收步丰为徒时，帝绝听闻看客再度出现，前去寻找，却不见其踪影。

　　那时钟山破，烛龙断，帝混沌之尸在混沌海掀起惊涛骇浪，吞噬仙廷，淹死仙人无数，冥都之中也不安宁，帝倏屡屡试图破开冥都。

　　帝绝知道帝倏很难被杀死，于是与碧落、天后等人制定嫁衣计划，取帝倏头盖骨炼宝，取名万化焚仙炉。

　　焚仙炉威力至强，万仙日夜祭炼，始终未成。

　　当此之时，武仙人崛起，温峤不受重用，唯恐被武仙人所害，于是丢掉历阳府潜逃，武仙人掌管雷池。

　　传闻有人在雷池发现看客，帝绝于是命人去寻，两人皆不知所踪。

　　雷池历阳府。

　　温峤封印太古禁区入口的密室中，苏云直接镇压住那两只成年神魔，与莹莹一起进入太古禁区，笑道：“温峤道兄消失这么多年，这里面一定发生了什么故事，我不信他会从第三仙界老实到现在！”

　　莹莹也振奋精神，摩拳擦掌，道：“他若是帝忽，这次无论如何都会露出马脚！”

　　两人来到已经完全被劫灰淹没的第五仙界，却见温峤在劫灰覆盖的世界中驾驭雷霆向远方而去。

　　他们追踪温峤十多日，这日，温峤突然顿下雷云，降落下来。

　　苏云和莹莹精神大振，以为温峤定然要展露出惊人手段，却见这尊旧神直接在劫灰中挖个坑，自己躺在里面，又用劫灰把自己埋起来，呼呼大睡。

　　这里其他生物皆无法生存，呆的久了，就会变成劫灰。但像他这样的旧神大道不在仙道之列的，完全不用担心会变成劫灰。

　　苏云和莹莹盯着温峤，看他睡了十多日，两人终于忍耐不住。

　　苏云抓住打算把温峤叫醒的莹莹，道：“不用。我们八万年后再来看他！”

　　八万年后，苏云坐在温峤的“坟头”上，面色阴沉，他屁股下面是厚厚的劫灰，劫灰下传来如雷鸣般的鼾声，显然温峤还在这里鼾睡！

　　他不是帝忽，也并未去寻帝忽！

　　“懒死你呦——”

　　莹莹气愤得踢“坟头”灰，把“坟头”灰扬得哪儿都是，怒道，“好歹有点幕后黑手的样子！”

　　这一日，天地间传来莫名的震动，苏云从苦恼中惊醒，急忙起身，惊疑不定。

　　莹莹也顿时精神起来：“这股震动……士子，是新仙界被开辟出来之后发出的震动！”

　　苏云定了定神，但依旧难掩道心的波动：“是第七仙界！是第七仙界被轮回圣王开辟出来了！”

　　过了不久，帝绝也发现第七仙界。

　　帝绝游历新仙界，之后回归第六仙界的仙廷，如法炮制，将第七仙界划分为下界，命武仙人掌控天劫。

　　但凡第七仙界飞升的人，都要经历第六仙界的天劫，飞升到第六仙界，方便管理。

　　帝绝愈发从容，他内有仙相碧落，外有帝丰，后宫中又有天后统领天下女仙，江山稳固，未尝有如此时。

　　下界仙人飞升，但仙廷的仙气却渐渐枯竭，于是帝绝命下界进贡仙气。

　　另一边，帝绝又命天下能工巧匠前往第七仙界，在帝廷修建新的仙廷，帝廷建成，帝绝广纳宫娥，填充后宫，常年留在帝廷中。

　　帝廷建成这一日，看客又来。

　　帝绝笑道：“这看客也有雅兴，来看我江山壮阔，宫阙美如画！”

　　他却不知，苏云未来有个名头叫做帝廷主人，此来只是检阅自己的宫阙全貌是何等壮美。

　　随着时间推移，第六仙界也渐渐露出迟暮之态，许多福地中涌出劫灰来。

　　又有一日，四极鼎偷袭焚仙炉，将这件尚未炼成的至宝重创。

　　帝绝正在经营布置下界，无暇过问，命步丰前去修复焚仙炉。

　　帝绝无心第六仙界，渐渐引起朝中不满。

　　这期间，苏云还在蹲守温峤，然而这个大个子始终在第五仙界的灰烬中酣睡，似乎与帝忽完全无关。

　　苏云冷笑道：“他若是一直睡到我和水萦回开启历阳府，那么他就是帝忽！历阳府一开，他便来找我，说是奉帝忽之命让我为帝忽办事！他一直睡在这里的话，帝忽怎么与他联络？”

　　莹莹为温峤辩解，道：“士子，倘若温峤是帝忽，他如何做到知晓天下事的？温峤睡在这里，分明已经睡成了傻子峤，傻子峤在这里一睡两百万年，对任何事一无所知！他又怎么可能做幕后黑手，甚至算计了帝倏？”

　　苏云被她说得哑口无言，就在此时，只见第五仙界这片死寂之地有劫火飘忽来去，奔向这边。

　　苏云和莹莹急忙躲避，待到劫火飘近，却是几个已经变成怪物的劫灰仙人，面目狰狞凶恶，举着几面旗幡，幡中有劫火燃烧。

　　刚才苏云和莹莹所见，便是幡中劫火飘忽来去。

　　“奇怪，这种地方怎么还会有劫灰仙？”苏云和莹莹惊讶万分。

　　第五仙界已经完全被劫灰所淹没，没有任何生灵能够生存，而劫灰仙更是被流放到忘川这种地方，自生自灭。

　　然而第五仙界却突然冒出几个劫灰仙来，不能不引起他们的好奇。

　　这几个劫灰仙人来到温峤酣睡之地，突然一道劫火落下，将温峤身上的劫灰点燃，不过片刻，温峤便从燃烧的“坟头”里跳出来，怒道：“兀那妖魔，休走！”说罢便追杀过去。

　　那几个劫灰仙扛着劫火幡怪笑，振翅而去。

　　温峤一路追寻，过了十多日，来到第五仙界的边陲，突然那几个劫灰仙消失。

　　温峤追到跟前，便见前方有一道大峡谷，几面劫火幡挥动，渐渐向峡谷中落去。

　　温峤纵身跃入峡谷之中，只见那峡谷深不见底。

　　苏云和莹莹也追到跟前，却见温峤脚下雷云爆发，明亮的雷霆将峡谷照亮，只见峡谷峭壁的两岸，无数劫灰仙人攀爬在峭壁上，目光幽幽，纷纷看向光芒大放的温峤！

　　苏云和莹莹穷极目力，他们收入目光中的劫灰仙，乌泱乌泱，根本看不到尽头！

　　不仅如此，还有不知多少劫灰仙正在震动翅膀，从峡谷中飞出！

　　“士子！”

　　莹莹突然大声道：“这不是峡谷！这是一个被剖开的胸膛！”

　　格物致知最主要的一个途径，便是剖析神魔的身体构造，莹莹作为一个记录者，一个书仙，她记录下来的神魔解剖图不计其数！

　　她仅从峡谷的断面，便认出这绝非是峡谷，而是一个无比庞大，难以想象的神魔的胸腔！

　　这尊神魔的胸腔被切开，无数劫灰仙正寄生在巨人神魔的胸膛之中！

　　此时，温峤正在向这胸膛中飞去！

　　同一时间，苏云和莹莹被许多劫灰仙所发现，无数劫灰仙振翅，从峡谷中向外冲来！

　　苏云不假思索，带着莹莹腾空而起。就在这时，第五仙界看似无比平摊的平原传来剧烈的震动，一座座劫灰山拔地而起！

　　苏云和莹莹看直了眼，那是一只大得难以想象的巨手，托起无数化作劫灰的仙山福地！

　　手掌所过之处，一颗颗化作劫灰的星辰被扫荡成齑粉，带着毁天灭地般的力量，向他们扫来！

　　这一击，笼罩太广，根本不是他们所能躲避过去！

　　“士子！”莹莹惊心大叫。

　　苏云将先天紫府经提升到极致，五府中一炁澎湃，顿时紫气化作褴褛巨人，一道轮回神通从苏云脑后迸发，切开了时空！

　　“轰！”

　　那巨手拍碎了掌下的一切！

　　苏云和莹莹一起闭眼，待睁开眼睛时，浑身大汗淋漓，已是八万年后。

　　“帝倏！是帝倏！”两人对视一眼，齐声叫道。

　　“别吵！”

　　苏云脑后的五府中飘出一个只有三五寸高的紫气褴褛小“巨人”，面色紧张道：“我原本应该把你们送到你们所在的时间段，但是我刚才好像走神了一下，不知道有没有送错地方……”

　　苏云和莹莹均有种不妙的感觉，心道：“一定是士子（莹莹）的华盖气运发作了，让我跟着走了霉运！”

　　————月中啦，求月票！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百二十五章 第六仙界，陛下可曾如愿？免费阅读。https://xs.23sk.com 