    董晴儿虽说也是觉得难以置信，但徐焱都这么说了，似乎还真的有可能很厉害。

    然而，她无论怎么看，也看不出来，那铁筒一样的物件，到底是怎么能爆发出来惊天动地的威力的。

    徐焱瞧着二人疑惑的脸色，他笑了笑说：“当然可能，接下来你们便知晓了。”

    硝石可以制作成为黑huo药。

    不过除了硝石之外，还需要硫磺。

    这些徐焱早就命令王公公准备好了。

    硝石和硫磺，按照九比一的比列，可以制造出来，顺药。

    此顺药不会炸膛，可用于炮，火铳，鸟铳等。

    如果按照七比三的比列制造的来，便是横药，威力极大，主要用于爆破。

    徐焱这次制造的，自然是顺药。

    他将硝石碾碎，便将硫磺，按照九比一的比列混合了起来。

    随后，他便将配置好的黑火药，全部塞进了炮筒之中，拿着木棍将其中压得紧实，便将炮弹放入了其中。

    瞧着徐焱一系列的操作。

    董晴儿和董茂武，更为疑惑了。

    这是到底在做什么？

    慧能和供奉虽说没有出现，但他们也在天武阁里，关注着这一切。

    “供奉大人，您可知，陛下现在到底在做什么吗？”慧能问道。

    “老夫并不知晓，不过，老夫相信陛下，不会当众说些妄语，我们拭目以待吧。”供奉的声音响起。

    慧能点了点头，便不再说话，透过窗户的缝隙，继续看向徐焱。

    做完这一切之后，徐焱面色激动了起来。

    能不能成功，就能接下来这一遭了！

    大铧帝国历史上，第一声炮响，马上就要来临了。

    “爱妃，岳丈，你们可好看了，不过，最好把耳朵捂上。”徐焱拿起火把，便提醒道。

    董晴儿立刻捂上了她的耳朵。

    董茂武倒是觉得没有必要，他年轻时游历江湖多年，见识过不少奇门遁甲，威力远超现在的市面上的兵器，再怎么厉害，也没有必要，捂耳朵吧？

    “轰隆隆！”

    然而，下一刻，随着徐焱点燃了火绳！

    缩小版的红夷大炮之中的炮弹，狂奔而去，打中了天武阁附近的青砖墙。

    即使是缩小版的红夷大炮，威力也是极为惊人！

    青砖墙瞬间倒塌，巨大的爆炸声，震耳欲聋。

    由于附近，有一些枯草，瞬间将其点燃，化为了火海。

    这对于连烟花，还没有发明的时代来说，简直就是降维打击。

    方才还觉得没事的董茂武，立刻捂上了耳朵。

    可是为时已晚，他只感觉一阵强烈的耳鸣响起，过了好一会儿，他才恢复了过来。

    瞧着被一击打倒的青砖墙，简直可以说是惊为天人！

    董茂武木若呆鸡。

    董晴儿则是惊喜万分，此物如此之强，那徐焱在对付敌人时，更加有保障了。

    天武阁内的供奉和慧能，这辈子也都没有经历过爆炸，方才炮弹的巨大响声和那直接将青砖墙打倒的场景，深深刻在了他们的心中。

    今生今世，恐怕都不会忘怀了。

    瞧着已经燃烧起来枯草，供奉挥手之间，一道巨大的内力，从天武阁顶层而出，瞬间将火熄灭。

    还没有等董晴儿和董茂武开口，供奉的声音便传来：“陛下，此物....”

    徐焱对着天武阁做了一个嘘的手势。

    之前制造红夷大炮之时，徐焱可是给董晴儿说的是红夷大炮，是他从天武阁里找到的兵器图纸制造的。

    如果供奉问上那么一句，他不就露馅了？

    供奉立刻知晓了，徐焱的意思，即使心里再怎么好奇，他也选择了沉默。

    木若呆鸡好一会儿后，董茂武才咽了咽口水问道：“陛，陛下，此物到底是什么？为何如此厉害？”

    董晴儿也是一脸好奇看向了徐焱。

    岳丈既然问了，徐焱便耐心的解释了起来：“此物乃是红夷大炮，之所以如此厉害，是因为硝石和硫磺，被点燃之后，其中会出现绝大的能量，由于炮筒内部太小，巨大的能量，只能向着炮筒之外冲击，强大的冲击力，将炮弹弹开，便拥有了极强的威力！”

    然而，徐焱说完之后，董茂武和董晴儿，表情更加的疑惑了，显然在那时，根本不知能量，这个词的意思。

    好在他们都是聪明人，即使不能明白那能量是何意思。

    他们也能明白，眼前的物件，之所以能爆发出来如此强大的威能。

    是因为硝石和硫磺。

    他们心中暗暗称奇，实在是没有想到，硝石和硫磺，竟然还能爆出来如此强的威能。

    相比他们，供奉和慧能，更为震惊。

    董晴儿和董茂武，还会认为徐焱所做的这一切，是靠着天武阁里的秘笈，可供奉和慧能，却清清楚楚，天武阁里，可没有这玩意。

    他们实难想象，徐焱到底是怎么想到利用硝石和硫磺，制造出来眼前的红夷大炮的？

    想起徐焱自从挑战天武阁后，展现出来的一切，供奉整个都激动了起来。

    他心中有种强烈的预感。

    徐焱未来不仅能成为明君，他还可以创造一个统一的盛世，完成当年太祖爷，穷极一生都没有完成的夙愿！

    而徐焱对于他们的反应，倒是没怎么在意。

    看着眼前的缩小版红夷大炮的威力，徐焱很是满意。

    在徐焱的勾画之中，至少要制造出来，百门大炮，架在城墙之上。

    红夷大炮的射程在500到2000米之间，即使现在水平不行，那至少也能500米！

    在古代战场，守城之战中，已经完全覆盖战场了。

    只要能按照计划完成，他的京城，必然固若金汤，别说是左右威卫，就算是柔然王来了。

    徐焱也会让他们有去无回！

    只是方才试she之时，徐焱的准星并不信，之前他可以标准的另外一处空地，没成想竟然打到了，青砖墙上了。

    他打歪了，也就算了。

    可是如果在战场之中，打歪了，那这些红夷大炮，可就真成了摆设了。

    因此，在和上官一党开战之前，他必须要提前训练士兵，让他们完全掌控使用红夷大炮。

    这些乃是他的秘密武器，绝密中的绝密。

    所用之人，必须要绝对信任之人才行。

    原本徐焱想着是用，董茂武找过来的人，可仔细一想，董茂武虽说可靠，但不代表他带过来的人就可靠。

    所以最终的人选，徐焱还是决定使用不良人。

    一念至此，原本一直都回避开战的徐焱，现在却期待上官一党，赶紧谋反吧！

    如此的话，他便可以将其解决掉，同时也向整个铧国，乃至天南九国，北境草原三国，发出一道属于他的最强音！

    以此来震慑国内诸侯，蠢蠢欲动想占据铧国的敌国！以及那想要窃国的罗网组织！

    让他们知晓。

    朕，徐焱！不是昏君，更不是弱鸡！

    不想活命的话，就滚远远的！

