
由于长时间的蹲着，感觉脚有些麻，她本是想要起身活动一下身子，却见到门外似乎有一抹明黄色的身影闪过。

她以为自己是看错了，揉了揉眼睛，又不在了，而再过了一会儿，又出现了此时她才明白，原来宇文向勋竟然在寝宫门口徘徊，可他为何不进来？

这往几次他来之时，好歹还会听到陈公公那尖细的声音，此次竟然毫无反应，莫非是他一个人来的？

难不成是因为想要对自己动手了，而又有些下不去手，才在自己门前踌躇不进来？思及此，陈书岩的心有些跳动了起来，若是如此的话，那自己是不是应该先躲一下。

陈书岩便赶紧转身，想要藏着，只是当她要躲起来时，忽然想到自己画在地上的图还在，心中一惊，赶紧朝着里面跑，也怪自己太大意了，竟然会一时兴起将图画在地上。

她似乎已经忘了，宇文向勋可是随时派人盯着她的，若是不小心被看到了的话，那后果简直不堪设想。陈书岩这般想着，心里都感觉凉了一节，有些责备自己的粗心大意，于是赶紧又是伸脚，又是用手的欲将地上的图案都给抹去。

然后才拍拍胸脯，终于安全了，眼下也不用再担忧什么了。

而此时，宇文向勋终于是想要踏进锦瑟宫门了，原本还在犹豫，不过似乎觉得他耳旁有一个小人在告诉他：宇文向勋，你别忘了，她可是罪臣之女。她应当死的，再者，她给了桃红药剂，利用桃红去对你的皇后做出如此卑劣苟且之事，你难道真的打算就这样放过她么？

宇文向勋忽然间似是被什么控制了一般，直眉怒目，再也不犹豫，直接朝着陈书岩的寝宫走了进去。

陈书岩脊背一凉，总感觉一股杀气朝着自己扑面而来一般。她急忙转身一看，只见宇文向勋此时看着她的眼神，竟然多了几分恨意。

"微臣参见皇上，不知皇上驾到，有失远迎。"陈书岩还是依然坚持行完礼，尽管有多不情愿，双方也都知道了对方的身份。其实她也完全可以与宇文向勋摊牌的。

不过目前还没有如此，这该有的礼数自然还是要有的。

"陈书岩，你还是不用自称微臣了吧，如今都已经被削去官职了，怎么，舍不得你的位置？"宇文向勋脸上划过一抹嘲讽的笑意看着眼前爱自己矮了一个头的陈书岩。

陈书岩此时心里一惊，不好，看来是来者不善啊，看来他似乎确实是要对自己动手了。只不过自己也能够想得通，毕竟自己的身份都已经暴露了这么久了，也难为了宇文向勋竟然还能忍这么久才来。

"皇上想如何处置微臣呢？"陈书岩宠辱不惊的与宇文向勋直视着宇文向勋，丝毫没有半点惧怕的感觉。都说天子的双眸是容不得别人直视的，而陈书岩不但直视了，眼里也尽是挑衅，似是在嘲笑宇文向勋。

"哈哈哈，陈书岩，朕登基以来从未有人敢直视朕。你倒是第一个。那么接下来，便由你来说说，用药剂扰乱后宫，该当何罪？"宇文向勋冷冷的看着陈书岩，靠近她一字一句在她的面前问着。

"什么？药剂？扰乱后宫？皇上何出此言？"陈书岩一时甚是茫然的看着宇文向勋，这突如其来的问题让她有些措手不及。

"怎么，你在跟朕装糊涂？"宇文向勋打量着陈书岩，此时他只是觉得陈书岩的一切都是装出来的，难怪自己从前未曾发现她的身份，原来她竟然掩饰得如此之高明。

丝毫未曾露出半点破绽，这便是她的过人之处吧。而此刻，她竟然与自己装糊涂不用想也知道又是装的，故一时宇文向勋对陈书岩又厌恶了几分。

"你记不起，那便让朕来提醒你，为了上位，还是为了何事？与皇后身边的贴身侍女暗自做一些见不得光之事，两人勾结起来陷害皇后，不知书岩可有记起来了？"宇文向勋皮笑肉不笑的看着陈书岩，似是在看被自己拆穿的陈书岩此刻应当是何种表情。

陈书岩听了宇文向勋说完，才想起来之前在静园桃红来刺杀自己的事，可那也是自己为了自保才出此下策的，谁会知道那个桃红会拿着自己的药剂做什么，况且自己给她的又不多，难不成她自己去配了？

思及此，陈书岩便开始有些困惑了起来。

于是，便以同样嘲讽的语气回复了宇文向勋道："皇上何不问清楚当时发生了何事，就来定微臣的罪。"

"哦？那你倒是来说说究竟是何理由，让你如此残忍对待朕的皇后，若是没有一个让朕满意的理由，那你便替皇后去死吧。"宇文向勋冷冽的目光，狠狠的盯着陈书岩，恨不得现场就将她凌迟处死。

他知道，这个女人实在是过于狡猾若不然，也不会混到如今这个地步。

"既然皇上愿意听微臣陈述，那微臣自然要毫不保留的将事件过程都说与皇上听才是。"陈书岩微微含着一抹笑意，却笑得并不真。接着往桌上倒了一杯茶递给了宇文向勋，示意他坐下来。

自己也从一旁搬来一个凳子坐在另外一边，开口道："不知皇上可还有印象，当时将微臣禁足在静园之事？"

"自然是记得，怎了，虽将你囚禁于静园。不过朕也好吃好喝的让下人伺候着你，似乎并没有对你做出什么出格之事吧，况且你不是住得还可么？"宇文向勋听着陈书岩说往事之时，便以为她又要开始编故事了，于是也假装听着陈书岩的陈述。

"呵呵，好吃好喝，也只有皇上是如此认为的吧，皇上难道就不知微臣吃的还要靠自己种在静园的那些药材，每日御膳房送食物或者食材来给微臣时，哪一日不是被你那皇后的贴身侍女给将好的拿了，换成了一些烂菜叶，难不成这便是皇上说的好吃好喝？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665945"  chaptername="第六百二十九章  突然到来">加入书签</a>
</div>
