    曹丕不经意间看到了李辰和宇文成都，但是李辰和宇文成都却没有看到曹丕。李辰和宇文成都不知道，这危险就即将来临。

    “这俩人是谁啊？”郭汜，张济异口同声的问道。

    郭汜等人看着楼台下两人的背影，这会功夫，李辰和宇文成都俩人已经走过去了，他们现在这个位置仅仅只能看到俩人的背影，顶破天了还能隐约看到一个侧脸。

    郭汜心道，这俩人看身材，看侧脸，俊俏倒是听俊俏，身材也是不错。怎么的，光听书曹家人好女人，怎么的，今个曹家公子在大街上盯着两个男人看。

    这事，细思极恐啊。

    这会儿，曹丕双目通红，略微的还带着一点的血丝，那模样，就给发情的兔子一样。

    好家伙，看着曹丕这幅模样，郭汜，张济俩人下意识的往后咧了咧。不由的觉得，自己身后的那朵菊花也是凉飕飕的，就给涂了清凉油似的。

    曹丕没有在意郭汜，张济那副古怪的表情，而是指着前面两人的背影解释道：“走在前面的哪位便是徐州牧李辰，走在后面的便是当世的第一猛将宇文成都。”

    “李辰？”

    “宇文成都？”听闻此言，张济郭汜两人顿时一惊。

    “这个时候，徐州牧李辰来此做甚，莫非洛阳之事他也要掺和一脚吗？”郭汜有些紧张的说道。

    曹丕这小子不亏是曹操的种，这小子蔫坏的很，眼瞅着郭汜张济两人有些紧张。

    曹丕这小子在一旁拱火道：“两位可曾见过这李辰，宇文成都？”

    “没有，没有。”

    “曹公子，绝对没有。”张济，郭汜连忙矢口否认。

    “两位当真只联系了我曹氏一家？”曹丕有些怀疑的问道。

    这年头，毕竟脚踏两条船的事情多的是。而且，张济，郭汜看样子也不像是老实人。曹丕心想，如今居然看到了李辰，那么他必然是想掺和上一脚。所以，这李辰若不是来帮张济，郭汜的，那么定然就是来给李榷助拳的。

    听到曹怀疑自己两人，郭汜，张济心中可是冤枉。他们确实只联系了曹氏一家，他们和李辰可是没有半点联络，若不是曹丕说那人是李辰，他俩便是在大街上碰到，也认不得。

    “曹公子，天地良心啊。”

    “李辰出现在洛阳城内，我们真的是丝毫不知情。”郭汜赶忙解释道。

    曹丕看到两人的表情不似做作，而且若真是他们联系的李辰，必然也不会让李辰在这个时候出现在楼下，让他看到。

    “既然不是你们二位请来的，莫非是那李榷请来的援兵？”曹丕似乎无意的问道。

    曹丕这一问，郭汜和张济立刻觉得有道理。这洛阳城就李榷和他俩，既然他们没有请李辰来，那么多半是李榷请来的了？

    “他娘的，多半是李榷请来的了。李榷这小子阴的很，幸亏咱们有所防备，不然还真要栽跟头。”张济骂骂咧咧的说道。

    然而，张济干在这骂也就是图个痛快，对于大局来说，那是于事无补啊。

    要说郭汜虽然优柔寡断，但是这优柔寡断的人他也心细，想的也多。这不，张济还在这骂骂咧咧的时候。郭汜唤来了自己的随从，在随从耳边轻声嘀咕了两句，似乎吩咐了什么。

    郭汜这边吩咐完毕，随从即可下楼，不见了踪影。

    “郭大哥，你这是做什么？”张济有些不解的问道。

    郭汜倒也没有隐瞒，对两人解释道：“我让人跟上去看看，瞅瞅这李辰到底是去哪里的。”

    李辰这边在前面走，郭汜的随从在后面追。这边，他刚刚追上来，便看到李辰带着宇文成都进了巷子。巷子中不似大街，大街上人多好隐藏，小巷子中无人，郭汜这随从也不敢跟了。

    虽然说不敢追，但是他却还是偷着伸着脑袋在巷口处往里面看。虽说看不太清楚，但是也能隐隐约约的看个大概。

    这不，李辰带着宇文成都进了贾诩的府邸，便让郭汜的随从看了个正着。

    亲眼瞅见李辰带着宇文成都进了贾诩的府邸，许久都没有出来。得了，郭汜的随从便扭头回去禀报。

    郭汜这边命令随从跟了上去，三人便继续饮酒就餐。酒过三巡，菜过五味之后，三人正在闲聊着。

    “蹬，蹬，蹬。”

    一阵急促的脚步声响起，只见刚刚追出去的随从打楼梯处跑了上来。

    “那李辰去哪里了？”郭汜开口问道。

    郭汜这边一发问，张济和曹丕两人也是朝着这随从看去，三人就这么盯着他，似乎对于这答案十分的渴望。

    “将军，那李辰去了贾诩的府邸，我见他一时半会没有出来，这不，心想莫要让你着急，便回来禀报了。”随从赶忙说道。

    “贾诩的府邸？”

    “他娘的，果然是李榷请来的帮手。”张济骂骂咧咧道。

    “坏了。”

    “李榷有贾诩这样智近乎妖的谋士，李辰麾下又是谋士如云，武将如雨，咱们只怕胜算不大啊。”

    “这宇文成都堪称当世第一猛将，如何能够对付，如何能够对付啊。”郭汜面色有些慌乱，来回踱步道。

    贾诩明面上是李榷的谋士，李辰又近来贾诩的府邸，这也怪不得郭汜，张济把李辰当成了李榷的谋士。毕竟，想要掺和进洛阳这趟浑水当中来，要不帮他们，要不帮李榷。

    郭汜，张济是万万想不到，在李辰看来，小孩子才做选择题，他要的是一网打尽。

    “曹公子，这事你们可不能不管啊？”郭汜看向曹丕。

    “大哥，要我看咱们还得找帮手啊，只有一个曹氏怕是不顶用啊？”张济心直口快道。

    张济这话一出，曹丕脸都绿了。但是脸绿归脸绿，他无法反驳啊。

    张济这是话糙理不糙，人家说的没毛病。你曹氏确实打不过人家，连带着袁氏两家都被人揍了。

    “两位，你们多虑了。”

    “现在李辰在名，咱们在暗。他在怎么的猛将如云如雨，现在身旁不还是只有一个宇文成都吗？”

    “这里是哪里，这里可是洛阳。是你们二位的地盘，若是有个几队精兵，几队弓弩手。”

    “他宇文成都便是浑身是铁，又能打上几枚钉。”

    “一旦将李辰擒在手中，你们二人可就立于不败之地之地了。”曹丕面色冷冽，言语当中可谓是句句杀机。

