    松州地处青藏高原的边缘，是剑南道最靠近吐蕃国的一个州府。

    作为一个下下州，松州府的人口并不算多。

    但是因为地处剑南道和吐蕃国山南地区交界处，商业还算是繁荣。

    这也是禄东赞建议松赞干布把侵袭的地点放在松州的原因。

    柿子要挑软的捏，但是又不能一点油水也没有。

    “赞普，如今大军已经在松州盘桓了两个多月了，除了这座城池还没有攻陷，其他的都已经掳掠的差不多了，是不是考虑撤兵呢？”

    前几天，已经有斥候来反馈，大唐的援军已经启程，前锋离吐蕃大军也就三天的路程了。

    禄东赞觉得此行的目的已经达成了，没有必要再留下来跟大唐硬拼，徒增损失。

    “不，再等一会，让我会一会唐军。”

    松赞干布如今在吐蕃国内威望甚高，登基以来，未尝有一败。

    虽然在国内收拾过不少人，但是松赞干布还真是没有跟大唐真正的交过手。

    这一次，他可是亲自带着亲军而来，要是听到唐军来了就闻风而走，这脸上实在是不好看。

    最关键的是他一直有意往吐谷浑方向扩张，迟早要面临跟大唐的正面冲突，不提前确认一下唐军的战斗力，他的心中也没有谱。

    “听说大唐好几路大军都在朝着松州而来，我吐蕃勇士虽然英勇善战，但是到时候要是被人围攻，难免会有损伤。”

    一个小小的松州城都没有攻下来，而松州只不过是大唐微不足道的一个州。

    所以禄东赞其实对吐蕃国的大军不是很有信心，但是又不好直接说出来。

    “你放心，我明白轻重。只要把唐军的前锋灭掉，给他们一个下马威，我立马就下令撤兵。”

    在松赞干布看来，前锋营估计也就一万来人，撑死不会超过两万了。

    而这一次，自己可是号称带着十几万大军而来，怎么也不至于打不过人家吧？

    禄东赞无奈，不过他虽然有担心，也不至于觉得己方十几万大军还打不过大唐的一个前锋营。

    虽然所谓的十几万大军，很多都是跟着来打秋风的，真正的吐蕃精锐也就几万人。

    ……

    在离松州两百里的一处荒原上，牛进达带着前锋驻扎在此处。

    “将军，斥候来报，前方一百多里发现吐蕃大军在到处劫掠。”

    牛进达作为此次回击吐蕃的前锋，基本上都是全军骑兵的配置，行军比吐蕃人想象的还要快。

    “传令下去，明日早点埋锅造饭，赶在夕阳落山之前突袭吐蕃大军。”

    兵贵神速，这个道理牛进达也懂。

    特别是旁观了李宽先后两次以少胜多的大战之后，这几年牛进达对兵法的领悟也达到了一个新的境界。

    并且，牛进达的亲兵是大唐首个跟薛礼学习新式训练方法的部队，虽然只有一千来人，战斗力却是非同小可。

    再加上凉州城这几年很繁华，这次出征，一应后勤物资准备的都很充分。

    牛进达是铁了心要拿吐蕃人开刀了。

    大家别看牛进达的名气没有秦琼和程咬金他们那么高，其实人家也是深的李世民信任的大将。

    并且，当初在瓦岗寨的时候，他跟秦琼和程咬金就是铁杆兄弟。

    所谓物以类聚，人以群分。

    他真要是没有几分本领，怎么可能得到程咬金他们的认可？

    “将军，一日奔袭两百里，不作任何休息就立刻攻击，会不会太过匆忙了？”

    随军长史在一旁提醒了一下，生怕这一次前锋营不小心受挫。

    “不，恰恰相反，正因为谁都想不到我们会在明天晚上发起攻击，起到的效果才会更好。别看吐蕃号称十几万大军，但是很多人都是无组织无纪律的牧民，打顺风仗的时候可能还能起到点作用，一旦陷入混乱的时候，就只有添乱的份。”

    这两年，伴随着凉州城里的捕奴队不断深入吐蕃国，西北贸易也跟吐蕃的一些部落有来往，牛进达这个凉州守将也对吐蕃国的情况多了许多了解。

    再加上军中将士全部都已经换了精钢锻造的刀剑，战斗力达到了一个新的巅峰，牛进达完全有信心给吐蕃人当头一棒，让他们知道大唐不是他们可以惹得起的。

    ……

    深秋的松州，早晚气温已经比较冷。

    远处山脉上已经看不到什么绿色，地上的杂草也变得枯黄。

    吐蕃国十几万大军，绵延几里，占据了一大片草地。

    松州的地势，有山也有草原。

    吐蕃国所在的这块大草地，两边就是高山，前方只有一条大道通往松州，后方也是只有一条道路离开松州。

    不客气的说，只要扼守住这个山谷，任何援军都不可能出现在松州城外，里面的守军也不可能逃走。

    伴随着夕阳缓缓的下降，吐蕃大军也开始埋锅做饭，袅袅炊烟，将整个山谷都笼罩在一片白茫茫的烟雾之中。

    “赞普，算算时间，后天唐军应该就到了，我们是否需要加强一下军栅？”

    “没必要，我们吐蕃国勇士，本来就不善于防守。在我看来，进攻就是最好的防守。一旦唐军出现，本赞普亲自率领大军出击，定要杀他个片甲不留。”

    松赞干布还从来没有尝试过失败的滋味，哪怕他再怎么英明神武，经历了多年的成功之后，也难免有些轻敌。

    历史上，他也是这样败在牛进达的手中的。

    从此才对大唐的实力有了一个正确的认识，开始借着和亲之机，全面学习大唐的各种技术，一直到李世民驾崩之前，吐蕃跟大唐的冲突都比较有限。

    王玄策一人灭一国的事情，也是借的吐蕃国的大军才完成的。

    当然，这并不是说吐蕃国就多么的温顺，恰恰相反，吐蕃发现暂时搞不定大唐这边之后，立马就转移了攻打方向，开始往西域发展，到了唐高宗时期，实力雄厚了，跟大唐的冲突又开始变得猛烈了起来。

    不过，这一世，有了李宽这只蝴蝶，吐蕃国还能不能蹦跶到李世民驾崩，就不好说了。

    一个分裂的吐蕃国，才最符合大唐的利益。

    同样的，一个分裂的薛延陀，才最符合大唐的利益。