    渝都城之中也有不少大客户，其中邝家来临天香楼最频繁。

    姜洋也知道缘由，邝家少主入了天音寺门墙，成了普鸿的俗家弟子珐相。

    大派的修行弟子自然有很多修炼资源，只不过为人父母，疼爱子女的那份心从来不会少。

    邝家主的父爱就异常伟大，非常想给他儿子弄到一颗易经洗髓丹，这不过几天时间，差点就把天香楼的门槛踏破。

    这么说确实夸张了点，但他来的次数确实很多。

    在邝家主看到布告的时候，直接就回家整理库房，然后装车往天香楼运来，可见其决意。

    ……

    青云山门之中，曾梳常回到青云山门利用他后来在天香楼三层兑换的大还丹进行闭关修炼，小半个月后出关，本来已经到瓶颈的修为顺利地突破到金丹境后期。

    他这样的修为在青云山门七脉首座之中也能名列前三。

    一般到了他这样的境界，没有个十年八年的积累休想再有所提升，除非是得到天材地宝。

    如今，曾梳常凭几粒大还丹就突破了境界，并不仅仅是因为丹药，也归功于他多年来的累积。

    得到曾梳常突破的消息，其余六脉首座都前来道喜。

    曾梳常心中喜悦之下，便将渝都城所经历的事情说了出来。

    青云山门掌门兼任通天峰首座的道泫真人沉默一会儿，面无表情地说：“这天香楼的姜洋突然出现，修为也不凡，现今对其正邪难辨，以后你们去与之接触时一定要小心，不可不防。”

    “他那里的丹药我们是否需要去兑换？”小竹峰首座氺月出言问道，毕竟这能提升修为的丹药，是个修炼者都会想方设法谋取的。

    “我觉得还需要多注意一下拍卖会的情况，拍卖会才出精品。”大竹峰首座田不易其貌不扬、胖如肥猪，但他大智若愚、眼光独到。

    “诶？我说田师兄、氺月师妹，你们两几个意思，难道我落霞峰的丹药就不好吗？”落霞峰首座天云道人不忿地问道。

    只是他见几个师兄弟的置疑表情，心中更加生气了。

    ……

    青云山门的历史可是亘古久远，传承完整，术法、剑法都非常精妙，在众多修真势力之中也是首屈一指。

    现今，青云山门是修真界正道三大门派之一，传脉历史悠久，创派至今已有两千余年，为当今正邪两道之首。

    门中人才济济，青云山门第十一代掌门清叶真人，一生收徒严谨，仅收七人。

    清叶真人死后，该七个徒弟分置青云山七座山峰，以通天峰为主脉，遂形成青云山七脉。

    从此，青云山门七脉共同发展，内外协作。

    青云山七脉各精所长，实力都不弱。

    通天峰：首座道泫，修为大概在元神境初期，可以驱使上古神兵“诛仙古剑”和其护门剑阵，威力无比绝伦。

    门下弟子都精通功法太极玄清道，主修各类剑法和术法，也是主要对外的战力。

    上任掌门为天城子，他是道泫真人和万剑一的师父。

    百年前，天城子在正魔大战中动用了诛仙剑阵而遭到剑灵反噬，反噬后果即是入魔，在入魔发疯的情况下，天城子被道泫和万鉴一联手杀死。

    龙首峰：首座仓松，修为大概在金丹境中期，主修剑法剑引苍龙诀，剑诀真意：九霄苍龙，吞天食地，神兵剑引，永世不灭。

    仓松还执掌青云山门的戒律堂，旗下弟子也入得戒律堂。

    大竹峰：首座田不易，修为大概在金丹境中期，其貌不扬，但心思细腻。

    其妻子为苏如，曾是青云山门小竹峰的弟子，也是氺月大师的师妹，道行较高，修为大概在金丹境前期，温柔体贴，为人师表。

    大竹峰弟子主修阵法，弟子虽少，但是在两仪阵、三才阵、四相阵、五行阵等阵法加层后也是很厉害的，并且在田不易的严格督促下，个人修为也不算很低，属于那种比上不足比下有余的存在。

    小竹峰：首座为氺月大师，修为大概在金丹境中期，主修剑法神霄御雷真诀，剑诀真意：九天泫刹，化为天雷，煌煌神威，以剑引之。旗下弟子皆为女子，独树一帜，使小竹山成为青云山门一道亮丽的风景线。

    小竹峰上盛产的是另一种奇异竹子——泪竹。这种竹子颜色翠绿，竹身细长，比一般竹子少了近一倍的竹节，但竹质坚韧之极，也是灵植之中的上上品，门下弟子的佩剑多是采集泪竹进行炼制而成，可以号称天下第一竹。

    但泪竹最著名的地方，却是在竹子翠绿的竹身之上，遍布着一点一点粉红色的小斑点，宛如温柔女子伤心而落的泪痕，极是美丽。

    朝阳峰：首座为商正凉，修为大概在金丹境中期，擅长于炼器，其炼器术在修真界也是非常闻名的，青云山门之中很多法器灵器都是出自于朝阳峰。

    风回峰：首座曾梳常，如今的修为在金丹境后期，擅长机关技艺、偃甲之术，结界之术也非常精通，青云山门很多布防都出自风回峰之手，其妻子的修为估计在筑基境圆满期，或者更高。

    落霞峰：首座天运道人，修为大概在金丹境初期，擅长炼丹，只是其炼丹术一直不上不下，青云山门弟子使用的筑基丹药都出自落霞峰。

    可惜拥有千年传承的青云山门，诸多丹方却因为能力不足而炼制不出来，所以在青云山门之中，落霞峰的地位一直处在末尾。

    ……

    在曾梳常介绍了天香楼的丹药后，各首座都承认姜洋的丹药确实比落霞峰高级，曾梳常的修为在闭关小半个月能突破就是最好的证明，所以各山脉首座对于天香楼的注意力空前提高，也由不得他们不去注意。

    姜洋的丹药就在哪里，你不去兑换，魔教的人去兑换，其他各大门派也都去兑换，久而久之，别人修为增进，而自己却原地踏步，那以后谁还会认为青云山门是正魔第一派啊？

    青云山门拥有很多灵水药田，每年都可以收割到很多灵草，在落霞山中消耗一部分之后，还剩余很多，然后都浪费在普通弟子的筑基上。

    所以，见到姜洋的突起，另外有了打算，那就是与天香楼进行交易。

    道泫真人当即就拍板，安排弟子到渝都城设置分院，相信以曾梳常和卫老城主的关系，应该不会出现阻碍。

    青云山门发生的情况，在正魔两道之中都发生了，各门各派都陆陆续续地派人前往渝都城。

    远在西方的狐岐山鬼王宗，睿智的鬼王万仁往看着手中的情报，眼神之中精光闪闪……

    卫老城主最近也收到城卫的汇报，说是最近渝都城涌进了不少修士，各门各派的人都有，简直是鱼龙混杂。

    卫老城主心中很担忧，这些修真者若是闹起来很容易伤及无辜，祸害到平民百姓、

    于是，他觉得需要给城卫增加一些实力高深的人，免得控制不住渝都城的安全，可谓是尽心尽责。

    正在炼丹的姜洋呢？他根本不知道自己的随手而为引起了那么大的异动，就算知道了也不会惊讶，反而会更加高兴。

    不是他自大，而是实力摆在那，面对这点局势，他还是能够控制得住的，否则他之前怎么能搅乱世家掌控的修行界？

