
4.46山雨欲来

“上海派遣军”日军将佐们心目中的劲敌－－－－99师师长黄浩然此刻在做什么呢？

答案是正在被陈次长接见。

8月21日夜间陈次长就到了上海，他到了张将军司令部以后第一件事就是带着一帮子中央社的记者直奔99师师部，黄浩然讶异的发现，自己又要升官了！

最高当局亲自签发了委任状，陈次长给黄浩然授衔，一颗金星变成了两颗金星，黄浩然现在是中将了！

张将军也来到了现场，还领来了一只军乐队，一时间镁光灯疯狂地闪烁，直把黄浩然晃花了眼！

这些记者们要把黄浩然塑造成青年军人的楷模！

黄浩然十分配合的发表了一段即兴的演讲，博得了记者和同僚的阵阵喝彩，好在上海处于战地，所以仪式比较简短，黄浩然在送走了陈次长和张将军之后开始和几个心腹查看起这次晋升给自己带来的红利。

国防部委任黄浩然为99军的军长，这个番号是最高当局特批的，和中央军其他部队的番号没有连在一起，抗战开始的时候中国只有191个师级单位，无论如何也编不出99军这样一个大番号。

陈次长在私底下告诉黄军长，这是最高当局对好浩然的优待，这样可以让99这个光荣的番号流传下去，编制扩大了，但是数字不变，从99师到99军，官兵的那股精神还在......

最高当局十分喜欢使用这些收买人心的小手段，虽然不过是确定一个简简单单的军级番号，在老头子的手里面也能玩出些不同的意思来。

黄浩然自然是作出一副感激涕零的表情，陈次长对黄浩然这样的反应十分的满意，他拍了拍黄浩然的肩膀，寒暄了几句走了。

单位升级了，就意味着买卖开始作大，也自然就会有新的伙计进来，王山奎、范介几个元老级的人物对要新入伙的这些伙计是十二分的上心。

原因很简单，黄浩然升了军长，99师变成了99军，自然会有人事方面的变动，可得擦亮了眼睛，别让新来的占了位子。

黄浩然这个已经脱离了低级趣味的人自然要比他的这几个部下要高尚的多，他只关心自己手上多了多少本钱。

99军的番号是最高当局的亲自定的，但是99军具体的部队建制那就是国防部和军政部的事情了，顾墨三顾总长也很头痛99军的组建，正所谓一个萝卜一个坑，黄浩然这个大萝卜现在要多占几个坑自然就要有人让位，可是哪有人这么自愿自觉的把自己的位置拱手让人？

99军的下级单位就成了一个大难题！

全部给新番号让黄浩然自建吧，现在是战时根本不可能拉的起来新队伍。

吞并别的番号？又难免要得罪人。

顾总长思来想去和陈次长讨论的结果是折中处理，99军原本有99师这个主力师，国防部给黄浩然调去一师又一旅的部队，再给99军一个空头师的番号，这样明里暗里都能交代的过去，阻力也会小的多。

调哪个师和哪个旅给99军也是门大学问，杂牌军倒是最高当局一直想吞并的对象，可是现在抗战刚刚开始南京就对杂牌部队大动手脚的话，难免会遭国人非议，所以只能放弃这个想法。

中央军的基本部队背后都有各路大佬在后面照顾着，要想动这些部队简直难过登天，也只能放弃。

剩下选择的就是中央军系统里面的一些边缘部队和抗战开始后成立的新军，这些部队底子浅，装备也差，大多又是一些地方军阀被中央军收编过来的，指使调动起来也容易，其他中央军里面的大佬对这样的部队指挥权的更替也不会太在意，99军的空额看来只能从这些部队里面来挑选补充。

于是黄浩然就看到了现在他手上这份形成文字的东西:

“兹令陆军第121师和暂编第12旅归入99军编制，另配给师级番号一个，由99军自行组建，部队番号为第139师......”

暂12旅这支部队黄浩然倒是听说过，是在99师的前身暂10旅后面新组建的部队，如今归属浙东守备区司令官刘建绪的麾下，驻地离上海不算太远，应该能迅速归建。

暂编第12旅现驻地浙江淳安，是以前湘系军阀的部队，旅长李国钧，下辖2个团，暂1团团长李国鸿、暂2团团长李东升。

暂编第12旅从旅长到团长都姓李，可以猜到这支部队带着很浓的私军色彩。

可是这121师，黄浩然就是头一次听说了，在淞沪一带的中**队里面也没有见过这个番号，范介仔细的翻了一下国防部印发的部队编制表才查到这个121师居然是老黔军的部队，现在驻扎在江西萍乡，看来一时半会是指望不上这个师了。

黔军是比较早期加入北伐的部队之一，这支贵州出来的军队不同于川军和滇军都各自拥有一个完整的地方军系，黔军仅仅是附庸于中央军的几个“独立”师而已。

最高当局一直伺机解决黔系势力，特意将黔军分割使用，有7个师人马的黔军居然没有一个军级的番号，装备也是中央军里面最烂的，草鞋和土制步枪成了黔军的标志。

黔军就是中央军里面的叫花子！

第121师是个没整编过的师，全师只有三个团，师长吴剑平，3个步兵团团长分别是659团常文镒、660团周文彬、661团魏锡龄。

黄浩然对121师的装备毫不在意，从范介说出121师的出身时黄浩然就知道121师不会有什么像样的家底，他感兴趣的是黔军的战斗力，贵州出来的几个师在抗战中还是留下了一些辉煌的，所以，黄浩然知道121师武装起来还是很有战斗力的。

121师这么个不到9000人的师远在江西，黄浩然这个军座现在实际上能依靠的还是他的99师和已经奉命开拔的暂12旅。

至于139师这个空头番号，黄浩然都懒的去理！

老子又不会撒豆成兵的本事，上哪找人撑起这个空架子师？

黄浩然让范介用电台催促暂12旅尽快归建，他知道日本人此刻已经快要到上海了！

马鞍群岛的海面上，“上海派遣军”司令官松井石根根据任务和了解的情况终于制定了他的作战计划：

“（１）与海军协同，以有力兵团在川沙镇方面，以主力在吴淞附近登陆，击败当面之敌，尔后占领上海及其北面的重要地带，保护帝国居民（实际上是保护上海这个作战基地）。

（２）２３日黎明起开始登陆，尔后以在川沙镇附近登陆之第１１师团，迅速进入罗店镇，对嘉定进行攻击，并准备尔后向南翔及顾家宅附近前进；在吴淞附近登陆之第３师团应确保吴淞附近，并准备向大场镇附近前进。”企图控制京沪铁路，切断上海与南京的联系，包围上海的中**队并进行侧背攻击。

与此同时，松井石根大将还与海军商定了协同计划：

“（１）海军以主力协同陆军的登陆，以一部在杭州湾及扬子江上游七丫口（上海西北约４５公里）佯攻。

（２）在第３师团登陆时，以海军特别陆战队作为登陆掩护队。”

日军的两个师团在马鞍群岛完成集结以后，为便于登陆，开始换乘小型舰艇......

黑云压城，山雨欲来！

.............................................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482963"  chaptername="第四十六章:山雨欲来">加入书签</a>
</div>
