    如果他们火龙族，这个时候向天道宫为难，那必定会引起众怒，导致各大门派群起而攻之。

    因此！

    整个火龙族现在，只能暂时不再追究天道宫的责任，但可以预料到的是，他们绝不会轻易罢休。

    至于苍玄谷、隐龙门、七星派这几个门派，他们本就是同盟，彼此的关系非常友好。

    不知道什么原因，对于这次战天王朝算计各大门派的事情，他们却出奇的没有发话。

    而且！

    似乎，他们门下的天才弟子们，并没有遭遇到太大的损失！

    如此一来！

    不免一些有心人，在暗中猜测，会不会是七星派、苍玄谷等势力，跟战天王朝有什么勾结。

    当然！

    这只是凭空猜测而已，在没有证据的前提下，谁也不敢开口说出来。

    这一次！

    战天王朝闹得动静，实在是太大了！

    就在各大门派，都以为战天王朝，肯定要认怂，乖乖交出林夜的时候。

    却没想到！

    无论是战天王朝，还是应天府，居然全部都选择了沉默，不发一语。

    此刻！

    战天王朝的王宫！

    一间富丽堂皇的大殿之内，数十名问鼎境高手，正分别站在两旁位置，神色无悲无喜。

    而在那最上方的王座上面，一名身穿金色龙袍，气宇轩昂的中年男子，正目光冷冷的坐在那里。

    “传林夜入殿！”

    这一名气质不凡的战天王朝帝王，整个身上散发出无比强大的气息波动，犹如烈日一般雄浑，令人根本不敢正视他。

    听到他开口说话后，就连两旁站着的那些问鼎境高手们，也是一个个神色诚惶诚恐，不敢多嘴一句。

    因为！

    这名战天王朝的最高统治者，“战天王”，乃是一名达到了法象境的恐怖存在！

    法象境与问鼎境之间的差距，就如同天堑之隔，根本不可同日而语。

    “宣，林夜进殿！”

    很快！

    就在一名太监的大声呼喊中，一名穿着黑白色交织的青年男子，傲然踏步而来。

    而他，正是那轮回大帝转世之身，林夜！

    此刻的林夜，满脸倨傲之色，目光中充满了淡漠与平静，似乎不将一切放在眼中。

    “林夜，见过大王！”

    林夜微微拱手抱拳，缓缓说道，却是没有弯腰行礼，更没有向战天王跪拜。

    由此可见，林夜现在的态度，是何等的狂妄，何等的傲慢！

    “大胆林夜，见到大王，还不跪下行礼！”

    一名长着冬瓜脸的问鼎境大将军，顿时瞪大眼珠子，毛发竖立，狠狠的训斥道。

    “在大王面前，连你父亲也得恭恭敬敬，你区区一个小辈，竟敢这般无礼！莫非要造反不成？”

    嘶！

    一时之间！

    整个王宫大殿的气氛，死寂一般的安静，没有任何的声音。

    就在这个时候！

    一名长相矮小，身穿王爷服饰的中年男子，连忙从人群里跑出来，诚惶诚恐的跪倒在地上，求请道：“犬子年幼，不知礼数，还请大王恕罪！”

    说话的同时！

    他还忍不住伸手，去拉林夜的衣角，似乎想要将林夜拽下来跪着。

    然而！

    无论他如何使劲用力，林夜却如同一尊雕塑，始终是纹丝未动。

    这一名中年男子，正是战天王朝的恭亲王，名字叫做林雍。

    林雍并非正统的王族血脉，却可以坐到这个位置，被当今皇帝封位恭亲王，他自身修为绝对不差，已经到了问鼎境六重。

    当他看到自己的儿子林夜，居然如此大胆妄为，吓得心脏都快跳出来了。

    他哪里还敢犹豫半分，连忙跑出来下跪赔罪，祈求战天王的宽恕。

    但他万万没有料到，自己问鼎境六重的修为，居然无法拉动林夜半分。

    气恼之下！

    他当即开口怒喝道：“逆子！还不快跪下来，向大王赔罪认错！你想找死不成！”

    然而！

    林夜始终是神色平静，看不出丝毫情绪，他看着林雍的眸子里，充满了冷漠与无情。

    那一幅冰冷的模样，就好像眼前的林雍，跟他没有任何关系一般！

    看到这一幕！

    王宫大殿里的其他大臣、将军，无不摇了摇头，纷纷低头窃窃私语，议论了起来。

    “这个林夜，仗着运气好，获得了一番机缘，就变得如此狂妄自大？”

    “是啊！这小子现在也太猖狂了！不但看到大王，不下跪行礼，连他父亲也不搭理！如此无情之人，可谓是不忠不孝！依我看，还是尽快将他交给各大门派，以便平息他们的怒火吧！”

    “没错！这小子太过于狂妄、冷血，我们战天王朝留着他，迟早是个祸患！”

    “现在，整个中州古域几乎九成势力，都对我们战天王朝充满了敌意，只有将林夜交出去受罚，才能让战天王朝避免一劫！”

    ……

    听着周围这些议论声，林夜始终是面无表情，似乎根本就没有在意这些蝼蚁的话。

    “林夜！”

    终于！

    在那尊贵的王座上面，一直沉默不语的战天王，开口说话了，“你为何见到本王，不下跪行礼？”

    “你战天王虽然贵为一国之主，修为达到法象境，地位非同一般！但是，我乃神灵轮回大帝的转世之身！与我的身份比起来，无异于星星之火与骄阳的差距！”

    “你，又有何资格，让我行下跪礼？”

    林夜神色平静的开口说道，

    虽然，他的声音很缓慢，没有丝毫情绪蕴含在其中。

    但是，所有人都可以感受到，林夜这一番话中的傲慢与狂妄之意。

    他，分明就没有把战天王放在心上。

    哪怕对方是一名法象境大能！

    不过！

    听到林夜如此狂妄的话，战天王倒也没有动怒，他只是淡漠的回答道：“林夜，那你又可知道，你现在只是转世之身，而非真正的轮回大帝？”

    “我能够感觉出来，凭着你如今的修为，也就勉强法象境而已，而且还无法完全发挥全部实力！我若是想要杀了你，几乎轻而易举！”

    “没错，大王说得对！”那一名冬瓜脸大将军，嘿嘿冷笑一声，看着林夜嘲笑道：“林夜，如果你是真的轮回大帝到场，别说是大王，哪怕造化境大能，也得对你礼让三分！”

    “可是，你现在仅仅是法象境的修为，而且还处于不稳定状态，比我们大王还差了何止一大截？想要杀了你，甚至大王都用不着亲自出面，只需我们这些大臣联手，就能杀了你！”

    “我劝你还是别在那里耀武扬威，乖乖跪下来，向大王磕头认罪吧！否则，你恐怕小命难保啊！”

    听到了这一番嘲讽的话。

    林夜只是不屑的冷笑一声，甚至都懒得看此人一眼。

    他微微抬起头，望着王座之上的战天王，语气冷厉的说道：“大王，我承认我现在的实力不如你，你想要取我性命，确实易如反掌！”

    “不过……你若是杀了我，只会百害而无一利！你将来一定会后悔的！”

    “呵呵？我会后悔？说说看为什么？”

    战天王淡淡一笑，再次开口问道，声音犹如洪钟大鼓震慑整个大殿。

