    会议室里，琳达正在讲解项目将进行的过程和注意事项，之后便是傅氏的人讲解他们在实施过程中需要我们做的配合。

    我作为整个项目的负责人，自然要把所有的安全细节，和傅氏员工在实施过程的问题都考虑到，还有合作中出现的摩擦和各种问题。

    所有事情对接完，各自都签好了合同，开工工程择日开启，需要双方负责人都到场监督。

    签完合同，握手问候之后，琳达看着我道，“你手上没有涂药么？”

    我摇头，“一会出去买，公司里没有药膏。”

    “你是女孩子，自己的皮肤一点要保护好，这要是留下了疤，你以后想要去掉就很难了。”

    我笑笑，抱着合同道，“这些我会注意的，我身上的这裙子是你的吗？我看着好熟悉。”

    她看了看，我不由道，“是你从缅甸时回来穿的那一套？”

    我愣了一下，见傅慎言和穆深都看着，不由蹙眉，低头仔细看了看身上的衣服。

    想起来了，但是还是有些不一样的，当时在西欧，穆深估计也没有给你女孩子买过衣服，所以就一起给我们四个人买了衣服，款式有些相似，但还是有差距的。

    我自己的衣服，我是记得的，虽然看上去相同，但是都不一样，我们四个人，只有欧阳诺的身材和我相同。

    所以，这衣服是欧阳诺的，我不由看向穆深，有点奇怪，欧阳诺的衣服为什么会在他这？

    见我看他，他咳嗽了一声，开口道，“中午到了，一起吃饭吧！”

    掩饰尴尬，看来他和欧阳诺好像比我们进展的要快很多。

    周然兮浅笑了出来，道，“穆总好有情趣。”

    她这话，意有所指。

    傅慎言脸色黑了大半，漆黑的眸子落在我身上，我太熟悉他了，他这是在隐忍怒意。

    一同出了会议室，琳达有点懵，靠在我耳边道，“什么情况？”

    “衣服欧阳诺的！”我开口，有点头疼了。

    她笑了笑道，“这两人还真是挺速度的，不过我问的是你和傅慎言，到底怎么回事？欧阳诺不是说你们是夫妻么？怎么他身边还跟着那么大的一个美女？”

    我耸肩，“不好说，不过已经快不是了，估计等到这个项目搞定，我就会和他去一趟江城，把离婚证领了。”

    她一时间哑语，倒是不知道说什么了。

    “哎呀！”传来声音，是周然兮。

    她似乎崴到脚了，还没进电梯，就一拐一瘸的。

    听到动静，前面的几个人回头看了过去，开口问道，“怎么样了？”

    周然兮有些楚楚可怜，开口道，“实在不好意思，我昨天脚扭伤了，走路不太稳当，刚才又崴到，有些疼。”

    琳达看此，啧了一声道，“估计一会就要人抱了。”

    我愣了一下，不明所以的看着她道，“她不是扭到脚么？”

    琳达点头，笑道，“就是因为扭到脚了，才有机会特殊，不行你看。”

    傅慎言微微蹙眉，看向陈毅道，“去扶一下周小姐。”

    陈毅点头，扶着周然兮走到电梯前，看了看电梯门口挤着的人，陈毅蹙眉。

    穆深开口道，“陈特助，一会你扶着周小姐进专用电梯吧！

    陈毅一愣，看了看傅慎言，见傅慎言没开口，便浅笑拒绝。

    但穆深笑道，“周小姐在我的公司里扭伤了脚，我多少有责任，偶尔也是可以使用特权的。”

    傅慎言开口，声音低沉内敛，“方便照顾周小姐，去吧！”

    陈毅点头，进了专用电梯。

    傅慎言立在电梯门口没什么动静，穆深有点不解，开口道，“傅总这是？？”

    “我从这边下！”他淡淡的应了一声，随后直接和我们一同进了员工电梯。

    吃饭时间，人本来就多，他身形修长，面容俊朗，就给格外的引得人注意了。

    琳达有半会没回神，愣了愣道，“这大总裁是干嘛？”

    那专用电梯也不小，塞他这么一个人足够了。

    我自然也是不知道，他这是要做什么，但既然进来了，索性选择了沉默应对。

    电梯中途停了好几次，饭点人多，进进出出的人很多，不知怎么的，傅慎言被挤在了我面前，而我被挤在了角落里了。

    此时他面对着我，又挨得极近，他替我挡了大半被人拥挤的难堪。

    昨天才说了那么多狠话，我此时更加尴尬，低头，抬手和他拉开距离，他面无表情，一双黑眸淡淡看了我一眼，压根没有在乎我的动作。

    只是目光落在我被烫红的手腕上停顿了一下，随后微微蹙眉，但也没有多说。

    电梯停了一下，是另外一个楼层的人进来，人更多了。

    他被身后的人可能不小心推了一下，身子几乎和我贴在一起，我抿唇，没开口。

    但明显感觉自己的心跳有些狂跳得厉害，他抿唇，目光落在我脸上，声音低沉，压得有些低，“一会就到了！”

    轻飘飘的一句话，让我一时间不由安心了许多，如同他说的，一会就到了。

    出了电梯，穆深和周然兮还有陈毅已经等在门口了。

    傅慎言走在我前面，琳达跟了出来，暧昧的拐了拐我的手臂道，“我刚才看到了，你们都要搂在一起了。”

    我脸有些微红，开口道，“别瞎说！”不由加快了脚步。

    她跟在身后嘿嘿的笑。

    几人一起去餐厅，餐厅门口，不知道傅慎言和陈毅说了什么，他便离开了。

    跟在周然兮身边的两位工作人员，见周然兮的脚好像没什么好转，开口道，“周总监，要不去我给你买点药，敷一敷？”

    “不用，没事，一会就缓过来了，不是什么大事！”周然兮浅笑，温婉美丽，两个工作人员越发觉得应该这么去做了。

    于是站了起来，自告奋勇道，“傅总我们先出去一下……”

    “不用了，陈毅去买了！”傅慎言开口，神情一如既往的淡漠。

    两个自告奋勇的人有些尴尬，但也格外暧昧的互相看了一眼，成年人都懂得，所以，一时间也没人多说。

