
　　白色鬼烛的能力与红色鬼烛的能力恰恰相反，后者能够驱逐灵异，使烛光范围内的人不被厉鬼袭击。

　　而前者却有着引鬼的能力，白色鬼烛被点燃后，周围存在的厉鬼就会被白色蜡烛的烛光引过来。

　　而北阳市作为爆发了S级灵异事件的城市，里面指不定存在多少只厉鬼，贸然点燃白色鬼烛的话风险实在太高。

　　也正是因为如此。

　　当李军提议用白色鬼烛将那个冒充沈林的厉鬼从白雾中引出来的时候，陈聪会直接开口反对。

　　至于周围其他的几位驭鬼者此时虽然没有直接开口反对，但从他们脸上的表情来看，心里显然也是不怎么认同李军的这个提议。

　　“既然你觉得我的提议不好，那么你有什么好的计划？要知道厉鬼已经盯上了我们，鬼烛也支撑不了多久，等我手中的红色鬼烛熄灭的瞬间我们大概率会遭遇厉鬼的袭击。”

　　李军看着率先开口反对的陈聪，继续说道:“对于这只厉鬼，我们没有丝毫线索，根本不知道它的杀人规律跟能力是什么。”

　　“如果想要对付它，就只能在我手中的这根红色鬼烛还没有燃尽前找到它的真实位置，这样才能更好的设定行动计划。”

　　李军不认为自己的提议有问题，在他看来，自己的提议应该是最为符合现在情况的一种行动方式。

　　“我觉得李军的提议没有问题。”

　　没等陈聪回应，一旁的苏凡开口附和道:“况且我们只是点燃一会，只要确定了那只厉鬼的准确位置后就吹灭蜡烛，到时只要我们的行动够快，完全能在引来其他灵异前关押那只厉鬼！”

　　“王教授你觉得呢？还有你们，如果有什么好的方法也可以说出来让大家参考，如果没有那就按照李军的方法来。”

　　说完。

　　苏凡又询问了前面的王小明一句，然后看向了自己周围的其他几人，等待着众人的回应。

　　“就按李军的这个方法来吧。”王小明语气平静的说道。

　　他的目光一直盯着前方的那片白色的雾气，面露思索的神色，也不知道在脑海中思考着什么。

　　“既然王教授都认同了李军的提议，觉得这个方法可行，我自然不会有其他的意见。”

　　“我也认同。”

　　“………”

　　剩余几个没有开口的驭鬼者彼此对视了一眼，然后纷纷选择了同意，此时还没有表示同意的就只剩下了陈聪一人。

　　“你们所有人都认同了李军的提议，那即便我反对想来也改变不了什么。”陈聪倒也光棍，见反对无用就也选择了认同。

　　毕竟有句话说的好，“既然打不过，那就选择加入！”

　　其实陈聪之所以反对李军的这个提议，并不是对方的这个方法不好，而是他不想去冒这个险。

　　要知道此时的北阳市太过凶险，在这里点燃白色鬼烛，那么跟在鬼画内部点燃白色鬼烛也没有什么太大的区别，谁知道鬼烛的灵异力量会引来什么恐怖的东西。

　　但话又说回来，灵异事件当中什么事情都有可能发生，不论什么方案都会有一定的风险。

　　陈聪所想的就是王小明在这里，然后他反对李军的提议，让作为智脑的王小明想出一个更为安全有效的方法。

　　虽然王小明只是一个普通人，但是他的智商摆在那里，与其去执行李军的这个提议，陈聪反而更愿意听从王小明的安排。

　　可谁知就连王小明也认同了李军的提议，这就让他有些尴尬了。

　　“既然这样，那我就开始点了，大家做好准备。”李军见不再有人反对，直接从自己随身携带的背包里拿出了一根白色的蜡烛。

　　“啪嗒！”

　　打火机的声音响起。

　　下一刻，火花闪现，白色蜡烛的引线直接就被点燃了。

　　与红色鬼烛的绿色烛光不同，白色鬼烛点燃后所散发出来的烛光是更为诡异的黑色。

　　白色鬼烛被点燃的瞬间，李军等人明显感觉到自己周围的温度骤然下降了许多，一股看不见的灵异力量开始朝着四面八方扩散而去。

　　踏踏踏！

　　很快，众人前方的那片白雾中所传出的脚步声就变得越来越清晰了起来，似乎脚步声的主人已经来到了众人的前方。

　　“快看，厉鬼出现了！”

　　一脸警惕的陈聪指着前方的一处位置大喊道，只见他所指的那个方向出现了一道恐怖的人影。

　　绿色的烛光与黑色的烛光相互结合，照亮了周围的环境，驱散了那浓郁的白雾。

　　此时。

　　在鬼烛光芒的边缘地带，正静静的站着一个身体严重腐烂，已经看不清楚长相了的“人”。

　　那是一只厉鬼！

　　它身上的衣服已经腐朽成了布条状，露在外面的身体部位没有一块好肉，不论是面部还是四肢，亦或是身体全都腐烂了，不断朝地面滴落着散发恶臭的尸水。

　　厉鬼出现的瞬间，李军手中那根红色的燃烧速度就更快了，眨眼间就已经消耗了小半截。

　　这也证明了这只厉鬼的恐怖程度并不低，按照这种情况来看，只剩下小半根的红色鬼烛很快就会消耗殆尽。

　　“这就是冒充沈林的厉鬼？”

　　众人眼皮一跳，纷纷开始打量起了这具腐烂的尸体。

　　………………

　　与此同时。M.23sk.com

　　另一处未知的灵异之地。

　　苏慕白的目光不断在老宅大厅之中打量着，红色的棺材、黑色的火盆、背对着他的老人，大厅之中的一切都透露着诡异的气息。

　　让苏慕白有些震惊的是，这里的一切都是真实存在的，并不是柴刀媒介所触发的灵异景象。

　　也就是说。

　　不知不觉间，苏慕白自身受到了灵异力量的干扰，直接被带离了那个坟堆所在的地方，来到了这个诡异的大厅。

　　不仅如此。

　　这间大厅之中有一股非常强大的灵异力量存在，苏慕白感觉自身的灵异也受到了压制。

　　除了他自身之外，属于水鬼的灵异也同样被压制了，积水所覆盖的地方只有苏慕白脚下一片区域，根本无法朝着大厅其他地方扩散。

　　“咕噜”、“咕噜”、“咕噜”………

　　此时。

　　浑浊的积水表面开始泛起一圈圈的涟漪，随后水中不断有水泡浮出，似乎水底深处有什么东西正在不断上升。

　　下一刻。

　　一把老旧的军刀就从浑浊的积水之中漂浮而出，被早已伸出手掌的苏慕白给握在了手里。

　　之前在另一栋老宅的大厅之中，苏慕白用军刀砍断了一双鬼脚，紧接着在入侵鬼脚以及打开卧室大门的时候将军刀扔进了积水当中。

　　浑浊的积水下方是一片鬼域，也是一个深潭，平时除了当做鬼域正常使用之外，还可以用来存放灵异物品。

　　例如老旧木门、带有灵异力量的收音机等，就全都被苏慕白扔进了水底深处。

　　这样携带起来非常方便，要用到的时候也能快速取出。

　　“柴刀的灵异受到了干扰，此时近距离对付其他厉鬼反而是军刀的肢解能力更为有用。”苏慕白看着蹲在地上背对着自己的那个烧纸老人，心里暗暗想着。

　　其实从很多方面来看，军刀近距离的肢解能力要比柴刀更强，也更加的无解，但柴刀在远距离攻击这方面的能力同样是军刀所不具备的。

　　而苏慕白此时的情况，明显更加适合用军刀。

　　“咔咔、咔咔咔………”

　　就在苏慕白的手握住军刀的瞬间，蹲在地上的老人的脖子处就传来了一阵阵骨骼响动的声音。

　　只见老人的身子没动，脑袋却诡异的扭转了一百八十度，直接看向了苏慕白的方向。

　　准确来说，是看向了苏慕白手中的那把老旧军刀！

　　也就在这时，苏慕白看清了这名老人的长相。

　　与之前他用柴刀媒介触发的影像不同，此时大厅里的这名老人并不是苏慕白前世的长相，而是一张模样极为恐怖的面容！

　　老人的脸上布满了皱纹，皮肤呈黑褐色，身形极为瘦弱，就如同皮包骨一般，最重要的是老人的脸上并没有五官。

　　原本眼睛、鼻子、嘴巴………等五官所在的部位全都只剩下了一个个血洞，里面血肉模糊的，仔细看还能看到里面有黑色液体在不断流动，那是老人的血液！

　　对于老人这恐怖的模样，苏慕白的内心倒是极为平静，变成厉鬼后，很多人类的情绪都在逐渐淡化，其中就包括了恐惧。

　　老人的模样虽然恐怖，但在苏慕白眼里就跟路人甲乙丙丁差不了多少，在长相方面根本就不值一提。

　　刷！

　　利刃划破空气的声音响起。

　　见老人已经转过了头，苏慕白没有任何犹豫，手中老旧的军刀直接挥出，对着老人的脖子处凌空砍了下去。

　　这一刀下去，如果军刀的灵异不被干扰的话，老人的头颅将会被直接斩断，与身体分家。

　　而以军刀彻底肢解的特性，老人的头和身子将会形成两个独体，不再是一个整体，到时将会大大降低老人的恐怖程度！

　　“这把刀………你去过古堡？”

　　然而不可思议的事情发生了。

　　苏慕白挥出一刀后，属于军刀的诅咒竟然没有被触发，那名老人依旧完好无损的蹲在原地，并且大厅之中突然凭空响起了一道低沉、沙哑而又苍老的声音。

　　“嗯？这个老人到底是人是鬼？”苏慕白的目光一凝，仔细打量起了这个距离自己不远处的老人。

　　之前他还以为对方是一只厉鬼，但现在他却有些不敢定义了。

　　因为对方看上去确实像是一只鬼，可这也不是绝对的，有些驭鬼者的外表看起来简直比厉鬼还要更像鬼。

　　见苏慕白没有回应，模样恐怖的老人也不在意，他继续看着苏慕白所在的方向，看似没有眼睛的两个血洞却仿佛能够看清任何东西一般。

　　紧接着，那低沉、沙哑的苍老声音又开始响了起来:“在我已知的近代驭鬼者当中，你是走的最远的一个，短短的时间里能做到这种程度，了不起！”

　　这一次，苏慕白确定了，声音的源头就是这个老人，而且对方还将他当做了一名驭鬼者。

　　想了想，苏慕白对着老人说道:“你是谁？为什么要将我从那个坟堆前弄到这么个地方来？”

　　既然对方将他当做了一名驭鬼者，那么苏慕白不介意对号入座，然后从对方的口中套出一些有用的线索。

　　“噼里啪啦！”

　　火光闪烁。

　　老人先是不慌不忙的丢了几张泛黄、老旧的纸钱到火盆之中燃烧，随后那道低沉的声音才继续响起。

　　“那座坟不能动！”

　　沙哑而苍老的声音很是严肃。

　　“即便是以你现在的实力也不能打开那座坟，如果不小心让里面的厉鬼跑出来的话没人能够关押，到时候就算你能够做到自保，但对于外界其他人来说却只有死路一条！”

　　“哦？那你倒是说说那个坟堆当中到底埋葬着什么厉鬼？”苏慕白的眼中有着好奇之色。

　　要不是这名老人实在太过诡异，而他自身的灵异又受到了压制，军刀的肢解也无法奏效的话，苏慕白会毫不犹豫的出手杀死对方，然后入侵，获取对方的记忆。

　　并且对于老人刚刚所说的话，苏慕白一点都不信！

　　要知道之前通过柴刀的媒介，他知道对方以前挖过那个坟堆，只不过后面好像并没有挖开。

　　“你不信我的话？我………”

　　似是看出了苏慕白的想法，低沉的声音继续响起，想要解释些什么，然而它的话还没有说完，就被大厅中央摆放着的那个红色棺材里的动静给打断了。

　　整个棺材都开始剧烈抖动了起来，棺盖发出了“砰砰砰”的声音，似乎棺材里面有什么人在不断拍击着棺盖，想要从里面走出来一般。

　　“这是什么情况，棺材里面有鬼？”苏慕白有些意动，视线绕过了老人，直接看向了那个不断传出动静的红色棺材。

　　“你该离开了！”

　　然而还不等苏慕白有什么多余的动作，那道低沉的声音就又在大厅之中响了起来。

　　话音落下的同时，老人那扭转了一百八十度的脖子又转了回去，目光放在了红色的棺材上面。

　　“嗯？”

　　与此同时。

　　苏慕白发现自己的身体正在逐渐消失，并且这种消失是不可逆的，他的所有灵异仿佛都被压制住了，连重启都无法做到。

　　这种情况就像是他被人用棺材钉给彻底限制住了一般，只能眼睁睁的看着这一切的发生。

　　随后，苏慕白的眼前一黑，但很快他的视线就恢复了正常。

　　“这里是？”

　　回过神来的苏慕白发现自己站在了北阳市的金源世纪购物商场的大门入口处，并且一只脚已经迈了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第208章 你该离开了！免费阅读。https://xs.23sk.com 