    李桂芬看见小喽啰身后躲着的前夫，心里明白这是他设的局，目的就是想让李窈窕就范。

    她一把抓住李窈窕的手腕：“我们走。”

    然而那些小混混并没有等待，而是进屋将能砸的都砸了。

    李窈窕伸手接过宝宝，小声对李桂芬说：“快用手机录一下。”

    李桂芬点点头，在李窈窕幻术的掩护下将前前后后都录下来。

    李窈窕一把将那男人从门后拉近镜头：“是你搞的鬼对不对？”

    男人见自己被发现，索性也不装了：“是我又怎么样？

    李桂芬怒道：“你太不要脸了，我们都已经离婚你还来找我麻烦。

    你那个女人不能生你就把我儿子抢走，现在儿子病重需要五十万来治疗，你就把儿子丢垃圾一样丢给我不管不问，你还是人吗？”

    男人冷笑：“你生的儿子有病当然你来管，凭什么让我管？

    不跟你说这些，你答不答应跟我走？”

    李窈窕见他指着自己，冷笑一声：“你哪位啊？我凭什么跟你走？”

    “陪我喝杯酒就能赚十万，别给脸不要脸，指不定哪天老子白睡了你。”

    李窈窕攥了攥拳头，想打人，不过她忍住了：“你再不走我就报警。”

    “切，装什么纯洁，这是我名片，想通了就来找我，不过到时候就得看你表现，表现好了我还是会给你十万。”

    男人扔下一张名片后走了。

    李桂芬担忧的看着她：“你还是跟家人离开这里吧，我怕他伤害你。”

    李窈窕问：“都录下来了吗？屋里好像还没砸完，你再录一下，这都是证据。”

    “好！”

    小混混也就是拿钱办事，砸完东西就走了。

    录好屋里的狼藉，李窈窕笑了：“砸还真彻底，衣服都剪坏了，走吧，这里没什么好留恋的。”

    “嗯。”李桂芬其实非常想哭，但她知道哭也没有用，只好把难过埋在心底。

    李窈窕发现没有电话挺麻烦的，用李桂芬的手机给肖勇打了电话。

    肖勇飞快的赶来。

    李窈窕带着李桂芬母子上车。

    “去离赛场最近的宾馆。”

    肖勇说道：“要是有麻烦就回老爷那里住吧。”

    “不用，我们还要比赛呢。”

    “好吧。”

    肖勇将他们送到宾馆，李窈窕知道过了半决赛后总决赛要在一个礼拜之后才能开始。

    而且地点应该会换，所以定了半个月的房。

    李桂芬非常局促：“太贵了，我们去小旅馆吧。”

    李窈窕失笑：“别怕，我有钱。”

    “可是……”

    李窈窕眨眨眼：“你可是要赢得冠军的人，就当是提前享受了呗。”

    “呃……”李桂芬叹口气，自己欠李窈窕的太多了。

    如果真能拿了冠军，除了给孩子治病的钱之外，她都不要。

    接下来的日子，李窈窕带着李桂芬买衣服，做头发，反正女人乐意做的那些都尝试了一遍。

    小宝现在不能玩什么，李窈窕就给他做好吃的。

    终于等到了半决赛这日，二人把孩子给肖勇带，然后利落的上台等着。

    主持人说道：“今日的做菜内容有规定，是素菜。规定时间是一个小时，评委会根据色香味意来打分。

    一项是二十分，还有二十分是观众直观给分。

    现在开始选材。”

    李窈窕来到放着食材的桌子前，有一道冰冷的目光落在她的身上。

    抬头，对上一张妖艳的脸，只是表情不怎么好。

    李窈窕有些茫然，自己没得罪这人吧？

    那女子来到她身边，小声的说道：“我知道李桂芬做菜都是你指导的，五百万，你来我队伍。”

    李窈窕失笑：“奖金才五百万，你这真是好大的手笔。”

    女子冷笑：“你们比赛不过是为了钱，我现在给你钱，你帮我得第一。”

    李窈窕刚要反驳什么，突然想起慕容宸说过安排了人，难道就是这个女人？

    “抱歉，你长的不和我胃口，不帮。”

    女人闻言徒手捏碎了一个西红柿：“你说什么？”

    “没什么，别耽误我选材。”

    “你……你最好想清楚，不用干什么就能拿到五百万，而且我是警察，需要得到第一来办案。

    如果你不帮我，那么就是妨碍公务。”

    李窈窕上下打量她半响：“你是演员，不是警察，警察才不会知法犯法做出威胁人的事儿。”

    “你……”女人气结，没错，她的确是个三流演员。

    自从见了暗皇之后她就疯狂的喜欢上那个男人，他交代的事情自己必须办好。

    兴许暗皇一高兴就娶了自己做暗皇夫人呢！

    想到这里，她咬牙说道：“六百万！”

    “你让让，挡到我拿东西。”

    女子：“……”看来是说不通了。

    难道她也是暗皇找来的人？不然没人能不在意这六百万。

    不行，不能让她得逞，不然这暗黄夫人的座位就轮不到自己坐。

    她见李窈窕放着食材的筐里有西红柿，她伸手去摸了一把，实则是用戒指里的针、刺了一下西红柿。

    李窈窕并没有发现这些，她选好食材就离开了。

    女子嘴角勾起，自己戒指上的针有违禁提鲜剂，本来想着自己用的。

    现在便宜她，等比赛结束自己再提出检测菜品安全问题，到时候她们只能被赶出去。

    李桂芬见李窈窕选了西红柿和鸡蛋就懵了，难道半决赛就做西红柿炒蛋？

    李窈窕笑道：“别怕，有我在。”

    李桂芬点点头：“我就是很奇怪，为什么选这道菜。”

    “等着吧，我们要做的绝对不是西红柿炒蛋。”

    她可是参加过厨神大赛颁奖的人，这半决赛到后面都会出一个意料中的“意外”！

    今天比赛的有十个组，要选出第一送入总决赛。

    果然，在大家都选完食材之后，主持人噙着笑来到台上：“先慢点，现在我要说我们半决赛的另一个规定。

    那就是你们每组都拿出一样食材放入礼仪小姐手中的托盘上。

    我们会对托盘进行编号，你们则抽签，抽到什么必须得在菜品里用上，还能让人吃进去，不然就算淘汰！”

