    七月初的太阳，是越发的暴躁，炙热的阳光不要钱一样的往地面洒落。

    说来也奇怪。

    今年北方已经好久没有下过雨了，结果中南部那边居然还闹了大水灾。

    京城在南北交界线过去不远，所以夏天同样的炎热。

    以往的话，有条件的人家，通常就是在夏天能吃点刨冰做的吃食。

    不过今年不一样了，有一种叫做“冰奶茶”的饮料，迅速的在京城里流行起来。

    特别是女人们，最为喜欢。

    像是今天，在“春露茶社”里面的所有女眷们，都人手一杯冰奶茶。

    她们手里的冰奶茶并不是千篇一律的，连奶茶本身都有不同。

    牛奶倒是一样的水牛奶，但茶叶有分为绿茶、红茶、白茶和青茶，可以根据喜好调制。

    接下来里面的冰块多少也自选，还可以加入小糯米团子、葡萄干、葵花籽等进去，喝完之后又能用勺子舀来吃，可谓是人间一大享受。

    有了这种冰奶茶，在春露茶社的众位花楼魁首、戏班女头牌，都显得优雅惬意，没有被火热的太阳烦躁到。

    萧素琴作为九仙之一，自然是被簇拥的对象。

    在寻常人的眼里，戏子还是要比花楼魁首高一等的，毕竟人家戏子卖艺不卖身。

    但花楼魁首却也不简单，能成为一个花楼之首的女人，肯定有独到的地方，不是单纯靠漂亮和胸怀“乃”大就能立足的。

    除了本身就有歌舞琴棋书画的技艺外，还需要有足够的文学素养，可以和文人谈论诗词歌赋，谈论法家和墨家。

    只有这样，才会让更多的人去喜欢她们，吹捧她们，从而扬名立万。

    俗话说物与类聚，人与群分。

    既然有萧素琴参加的聚会，那么肯定档次不低。

    她此时身边簇拥着的，就是几个花楼的魁首。

    “咦，萧大家，你今天是素颜吧？我总觉得你这段时间的脸蛋儿光滑了许多，远远的看上去都有一股莹光，是我看错了吗？”聊了一会儿过后，就在她右边的“庆幽楼”花魁双蝶姑娘就忍不住问了起来。

    经过她这么一提醒，剩下的几位仔细的打量起了萧素琴，发现她的脸一看就很润滑，水嫩水嫩的，都想要去摸一下。

    萧素琴微微一笑，“哎呀，都被你发现了呀？我还以为会不明显的！”

    实际上素老板心中却在吐槽，这都是我参加的第三个茶会了，现在才有人问出来，一直素颜的本姑娘，实在是憋得慌啊。

    “萧姐姐，你是用了什么秘方吗？”另一个十七八岁的花魁芊蕾姑娘直接脱口而出。

    “秘方谈不上啦。”萧素琴用手指按了按自己的脸蛋，“不过最近我用了那东西过后，好像脸上都补充了水分一样，一下子饱满起来。之前用各种油彩、粉黛留下来的后遗症，都减轻了许多呢。”

    “哇，到底什么东西，你说说嘛……”“珠晨楼”花魁慕儿姑娘坐在萧素琴的左边，干脆的挽住了她的胳膊，撒娇道：“好姐姐，求求你，说说啦！”

    萧素琴触碰到了硕大的一团软腻，心中不免泛起了一丝羡慕。

    这个死丫头，年龄还不到十八岁，就这么大了，以后还得了？

    可怜我，因为从小练基本功，时刻都要缠绷带，弄得还没有她一半大！

    不过她脸上还是抿嘴笑道，“好啦好啦，我说给你听吧……嗯，不说了，我让你体验一下。”

    慕儿姑娘一愣，旋即美眸儿睁得大大的：“真的？”

    “嗯，你先去洗掉脸上的花粉和胭脂吧。”素老板指挥道。

    “好的~~”

    慕儿姑娘毕竟年轻，也没想那么多，找了旁边角落的一个侍女打盆水过来，就在众人面前卸妆起来。

    她在这么一做，近处和远处的一群女人就来了兴趣，互相询问之间，便围到了跟前。

    慕儿姑娘此时已经洗净了脸庞，露出一张如新剥鸡蛋一样白嫩的脸蛋儿，比起她不化妆时，都还要漂亮一些。

    毕竟只有十七岁啊！

    一群已经二十多的老阿姨，忍不住心中哀怨羡慕。

    萧素琴让慕儿姑娘坐在椅子上，长颈枕在了椅背上面，仰起了头。

    她先自己净了手，又从随身携带的单肩斜挎布包里面，拿出了一个青色的宽口小瓷瓶，是普通鸡蛋的一半大小。

    素老板打开了瓶子，周围的人鼻子便下意识的抽动了一下。

    “好香呀~”

    “是梅花的香气呢！”

    “别说话，看萧大家怎么做的！”

    小声的议论着，大家只见萧素琴用中指轻轻的在瓷瓶里面点了一下，再点在了慕儿姑娘的脸上。

    如此反复了几下之后，慕儿姑娘的脸上上下左右加鼻子上，都有一滴晶莹的水珠。

    不过这些水珠居然没有滑落，而是停留在了她脸上。

    随即的，放下了小瓷瓶的素老板，开始用两只手的食指和中指，轻轻的顺着水珠的周围，开始慢慢的画着圈儿起来。

    “慕儿妹妹，感觉怎么样，舒服吗？”工作之余，素老板不忘询问体验效果。

    “啊……好凉爽好舒服哦……就像是脸里面浸进来一层凉水一样……而且味道好香，人家好想睡觉呢……”

    慕儿姑娘说到做到，片刻之后，她的呼吸便匀称起来，竟然是睡了过去。

    周围的女人们看得惊讶无比，同时又对慕儿姑娘描述的那种感觉心驰神往，恨不得自己马上体验一番。

    好不容易等到萧素琴的手离开了慕儿姑娘的脸，她们马上就七嘴八舌的问了起来。

    “萧大家，这瓷瓶里面是什么水啊？加了冰块吗？”

    “别逗了好不好，我们又不是没有用过，冰水只会让脸感到冰冷，怎么会有慕儿姑娘那么舒服的感觉？还能浸透进去？”

    “就是啊，冰水又不可能又这么浓烈的梅花香味，还能保持这么长时间。”

    “对呀，这肯定就是神药对不对？”

    “你们看慕儿姑娘的脸蛋儿，好像涂抹了一层油脂一样，在阳光下都反射光芒呢！”

    “萧姐姐，你倒是快说呀，别卖关子了！”

    萧素琴本身就是受到万千追捧的戏中九仙之一，面对这样的喧哗，自然是淡定自如。

    她先不说话，而是举起了一只手。

    几乎是瞬间的，女人们的声音便停下来了，全都眼巴巴的望着她。

    “这是上次我去裕王府的时候，裕王妃送给我得梅花精油。”萧素琴指着小瓷瓶细声的道：“刚开始我还不相信它有多好的用处，结果用了一次就开始迷上了。

    现在我只是用了十来天，效果就非常明显了，你们大家可以来摸摸我的脸，看我的脸是不是光滑有弹性了？”

    证据便是最好的说服。

    女人们当然是要验证一下，所以大多都来摸了摸、点了点素老板的脸蛋。

    花魁们眼睛一亮，而戏班的女头牌们却是连身子都颤抖了起来。

    一个女头牌马上抓住了她的胳膊，用发抖的声音道：“素老板！萧姐姐！我们怎么才能得到啊？快说！快说！”

    花魁们都有些惊讶，觉得她的反应是不是过度了。

    萧素琴拍了拍她的手，笑着对周围的花魁们解释道：“各位姑娘，我们大家都是要经常化妆擦脂抹粉的女人，但你们比不上我们唱戏的女人用的多，因为我们还要涂抹油彩。

    如果你们年龄大一点就知道，油彩和胭脂水粉用多了，脸上是会有很大的毛病的，比如逐渐有黄斑、经常长红痘、脸部变硬等等。而且这种变化在以前是根本不可能恢复成原状的。

    你们想想看，当我们女人，卸了妆之后脸上就满是黄斑、红痘，且脸部表情很僵硬的时候，是多么可怕？不但是以后的夫君不喜欢，你们自己也不喜欢的吧？”

    双蝶姑娘闻言点了点头，“我今年二十一了，却也觉得脸上有时候要出现痘痘、还干燥不舒服，也会痒……如果按照萧大家的说法，恐怕这个情况是会越来越严重的。”

    又一位女头牌说道：“呵呵，你们也不用多疑惑了，回去问问那些三四十岁、人老珠黄的花楼姑娘们，或者是你们的妈妈们，她们就会告诉你们，长期涂抹胭脂水粉的后果。”

    顿了顿，她又兴奋了起来，“萧姐姐，你赶紧的告诉我们啊，怎么才能得到这种……梅花、梅花精油呢？我和裕王爷有点交情，不知道行不行？”

    没说话的花楼姑娘们，此时再看着已经舒服的睡着的慕儿姑娘，心中不免是多信了几分。

    毕竟那种香味，还有慕儿姑娘舒服的神情，都做不得假。

    于是她们的眼神越发炙热起来。

    “裕王府应该是要主动的卖这种梅花精油的，不过现在好像还没开始。”萧素琴俏声道，“但你们别担心，因为我和裕王妃交情好，又是正好撞上了裕王府的人在试用，所以干脆裕王妃便拿了许多试用装给我，让我找一些姐妹们试一下，看看效果，顺便反馈给她，以便改进。”

    “啊？还有这种事情？”花魁和女头牌们惊喜莫名。

    “裕王妃也是很谨慎的人，她也担心会有什么问题，或者效果不好，所以要先让大家试用，没有问题和效果好了之后，才推出来的。”素老板继续打着广告道。

    芊蕾姑娘很是赞叹的道，“这么说起来，裕王妃的确是很好啊，不像是那些胭脂水粉的店铺，出什么问题都不管，我有好几次都脸上起一片片的红疙瘩，却没人管。”

    “待会儿你们就都到我的府上，我把试用装给你们吧。”萧素琴柔声道：“用了之后再告诉我效果就好。”

    “好的，谢谢萧姐姐~~”

    “萧大家你真好~~”

    大家喜盈盈的，毕竟这可是免费的东西，谁不喜欢呢？

    “但是有一点，一瓶的分量也就这么多。”萧素琴指了指茶几上放着的小瓷瓶，“大概用个五次左右就没有了，也不用天天用，隔一天用一次就好。方式跟我刚才做的一样，不过先用热毛巾敷脸后再用，会效果更加好！”

    “哦~~~”

    一群女人兴奋期待中，又有些遗憾。

    要是能多一点就更好了~~

    ……

    如果古代有什么最吸引秀才的话，估计就是花楼了，俺不像你们，我只是去观摩观摩滴~~

    另外，一直没有给大家加精，实在是现在起点搞得乱七八糟，我都不知道哪里弄。

    如有怠慢之处，望诸位老爷们海涵，并且继续爱护我~~~

