    不仅这名夜贼如此。

    之前贼老十，也是如此。

    他都准备出卖鼠座了，只是方月莫名失控，把人杀了而已。

    现在问出鼠座下落，再加这里已经乱成一团，方月扔下手中夜贼，不再停留。

    绕过夜贼大军，直奔山道而去。

    没了[糯棉诡]的束缚，方月简直一身轻松，连身上的[诡毒]状态，都被夜之呼吸洗清的七七八八，变回常态。

    就在方月顺着山道上去的时候……

    “你们快看！那家伙！”

    原来是疲于应对[糯棉诡]的贼首队伍，发现了方月的举动。

    “他怎么跑了……不好！鼠座大人还在上面！”

    “若鼠座大人出事，我们所要名额之事，也就打水漂了！”

    “不能让他上去！”

    名额之事，本就还未真正定下，是鼠座大人说完成这次任务后，去帮忙争取，只是大概率有戏而已。

    可若是在这次任务中，鼠座大人出了事，这什么名额之事，自然也就没了后文。

    面色一变，众人纷纷抛下[糯棉诡]，朝方月追击而去，有远程手段的，更是直接开始干扰，不过都被方月一一挡下，速度不减反增，黑气缠绕双腿，急速冲向山顶而去。

    “他的速度……”

    “更快了，刚才交手，他还藏着东西！”

    “若刚才爆发那等速度，就算是我们也困不住他！”

    看着速度骤然暴涨的方月，贼首团面色难看。

    那速度，已经只有速度专精的鼠座大人，能比拼一二了。

    更多的小手，从地面，从峭壁，从身体上冒出，贼首团一边追击，一边应对诡异，速度被拖累了不少。

    看着越来越远的方月，贼首团面色逐渐阴沉，但奈何速度真的比不上，只能无能狂怒的大吼威胁。

    方月自然是无视的。

    杀夜贼，他没有心理负担。

    但真正的目的，还是找到凤凰组织，找到安冬儿。

    夜贼，什么时候都可以杀。

    鼠座这贼眉鼠眼，跑的贼快的家伙要是今天没逮住，下次可就没那么容易了。

    一路狂奔，方月很快冲到了山顶。

    但意外的，看到的是满地小手如杂草般随风飘动的样子。

    方月惊愕的发现，那些从地上长出来的小手，手掌多了张小嘴，开始啃食周围的东西。

    从泥土，到树木，花草，没有不吃的。

    万千小手趴在地上，像是吸什么似得，吃的不亦乐乎，甚至都没注意到方月这个刚从下面冲上来的活人。

    方月注意到，地上还有些染着鲜血的衣服残渣和骨头残渣，立刻大概明白了这里发生过什么事。

    难怪血腥味这么浓，却没几具尸体。

    再往远处看，方月脸色一沉。

    房屋屋顶上，墙壁上，还有大树的树根，树枝上，乃至树叶上，都长出了这种诡异的[张嘴小手]。

    一脚踩在[张嘴小手]的手海里。

    嘭！！

    黑血喷溅中，地面直接被踩出一个小坑，气浪爆开，脆弱的手臂纷纷断裂而开，染红周围。

    方月没有停顿，一路踩爆过去，赶在黑血染上自己衣服之前，冲到了议事厅里面。

    但令人脸色难看的是，议事厅，也已经寄生着各种随风摇曳的[张嘴小手]，在啃食着家具。

    方月正想退出去找人，忽然眼角余光，发现了一个有趣的现象。

    那是十几只[张嘴小手]，在啃食着地砖。

    而地砖，切切实实地被啃食了大半，露出了……下面的阶梯！

    密道？

    凤凰组织还真是喜欢玩这种套路啊。

    不过若不是[张嘴小手]把入口给啃出来了，方月还真没那么容易找到密道，毕竟密道入口还是比较偏的大厅角落位置。

    “夜！牛！牛！”

    后面已经响起贼首团的爆喝声，从声音来判断，他们应该还在山道位置，只是距离山顶也不远了。

    没有多想，方月冲去，一脚直接踩爆地道入口的剩下地砖。

    嘭！！

    一声爆响，烟尘弥漫中，密道入口直接展示在方月的面前。

    没有犹豫，方月直接冲入密道之中。

    但一进去里面，方月就错愕的发现，楼梯两侧，全是密密麻麻的小手。

    而楼梯的背面，更是被小手覆盖，发出沙沙声响，似乎在啃食着密道楼道。

    带上荧光珠在腰间提供照明，方月面色难看的顺着楼道冲下去。

    没一会，下方就有了光亮，似乎是一个平地。

    一跃而下，地面竟像是恭迎他般猛地爆出近百条五颜六色的手臂，往上张开环抱。

    “滚！”

    厉喝一声，内力爆发，[气场]直接将这些冲过来的[张嘴小手]压爆，伴随着黑血和残肢溅落在地面，方月的身体随之稳稳落地。

    顺着楼道而下，尽头平地处，只有一个出口。

    往前唯一的通道口看去，能够看到幽幽人魂烛火在提供照明。

    在烛火光亮之下，远远的能够看到一具只剩半截的尸体，正在被什么啃食着，慢慢减少分量。

    从尸体来看，应该是刚死不久的。

    看来鼠座大概率也是刚经过这里！

    回想着刚才[张嘴小手]从地面弹射出来的画面，方月心往下沉。

    “成长形诡异！”

    诡异如果以类型划分，有很多品类，算是这个世界的人们总结出来的一些小经验。

    而成长型诡异，则是大部分人都不愿意遇到的类型。

    因为……很麻烦！

    就拿[糯棉诡]来说。

    一开始，[糯棉诡]只是长出小手，带有剧毒而已，而且似乎只能寄生在尸体上。

    但很快[糯棉诡]就开始高速成长，不仅具备了再生能力，而且还在其他弱者夜贼加入战场的时候，立刻转而去吸收那些弱者的养分，增强自身的实力。

    等方月冲到山顶的时候，[糯棉诡]开始长出小嘴，不再满足于寄生的吸收营养的方式，以主动进食的方式，吞噬各种养分。

    毫无疑问，[糯棉诡]必然有一个本体上，而且具备一定的智慧，类似于羊虚诡的诡知。

    只是这本体藏的太好，方月也没时间浪费在它身上，只能不了了之。

    而到了现在，[糯棉诡]竟懂得‘捕食’这个概念了！

