
    第1351章千万别乱溜达

    “阴阳二老？”

    众人齐齐一惊。

    “师傅？”

    眼睁睁看着师尊和师伯双双昏厥过去，谢不群更是心下大骇，眼中含怒的咆哮：“丁十六，看你干的好事！”

    “如果我师傅有什么三长两短，老子必叫你偿命！”

    “关本座什么事？”

    柳如烟双臂环胸，扬了扬天鹅颈：“他们自己坏事没干成，被气晕了，难道还要让本座负责？”

    “就是就是，柳长老别担心，弟子早就防着小人一手，方才发生的一切，都已录入这留影水晶中。”

    辰申轻拍了拍卡在靴筒处的留影水晶，冷笑道：“嘿嘿，某些家伙若想冤枉好人，可没那么容易！”

    谢不群气得牙根痒痒，转而向丁二、丁三求助：“两位长老，您可都看见了，是丁十六出言不逊把我师傅还有师伯气的昏死了过去！”

    “您二位可要主持公道啊！”

    丁二、丁三眉梢一挑，饶有兴致的问：“你想我们如何主持公道？”

    谢不群眼冒血光：“简单！把此次事件的始作俑者丁十八就地格杀，再废去丁十七与那个贱女人的修为，以示惩戒！”

    “你敢！”周敬恩、辰申、柳如烟三人异口同声。

    “丁一，你这么做简直太乱来了！此次事件说到底，本就不是丁十八的错。”

    “没错。若不是阴阳二老贪心，又岂会惹来玄晶之失？”

    王道与王洋仗义执言。

    谢不群却对他们的话充耳未闻，只悄然对着丁二、丁三传音：“前辈别忘了，此次任务回去后，究竟由谁继掌战堂大长老之位，可是我师尊和师伯说了算的！”

    “如果你现在肯替他们二老除掉这三个祸害，回去以后自然不必多说。”

    “可如果现在无动于衷，待我师傅醒来，发现令他心里发堵的家伙还活蹦乱跳的，那恐怕……”

    如果是阴阳二老亲自开口说出这番话，这两个家伙绝对会毫不迟疑的对辰申等人痛下黑手。

    因为日后就算真出了什么事，也有阴阳二老顶着。

    但现在，谢不群这个在真传弟子里面算不上多么出众的货色，可顶不起掌教至尊的怒火，自然也不值得他们冒险。

    正在犹豫间，辰申的神识传音已响彻耳畔：“有神识波动，我大概能猜到谢不群会教唆两位前辈干些什么。”

    “他如果是以阴阳二老的名义，当着大伙的面讲出口让你们如何如何，那事后自然用不着你们担任何责任。”

    “可现在……他悄然传声，谁能为证？”

    “此地人多眼杂，一旦把事情闹到掌教至尊那里，他老人家会相信一个真传弟子就能指挥得动你们两位上品玄皇境的大能么？”

    “到那时，谢不群大可以把自己摘个干净，其他长老看在阴阳二老的面上，也不会多说什么。”

    “真正遭殃的，可就只有你们自己而已了……”

    王玉川与张恭翡闻言，心下咯噔一跳，皆觉得这少年所言在理。

    于是乎，两人破有默契的摇了摇头：“此事原委本座看的真真切切，丁一，你的确是太过分了点。”

    “岂有此理！你们……”

    “你才是岂有此理！”丁二虎目一瞪：“此事不容再议！一切，还是等阴阳二老醒来再说罢……”

    由此，谢不群也只能将他那些小心思统统塞回肚子里去。

    看着那小青年像是吃了苍蝇屎一般的憋屈神情，莲目龙鳞豹大为快意：“哈哈哈，主人你真行！略施小计，就把他们仨耍的团团转。”

    辰申面上不动声色，同样以神念道：“嘿嘿，你配合的也很不错，看不出蛮有演戏的天赋嘛！”

    这主仆二人的谈话并没有刻意避开战宠空间内的另外两只兽皇，此刻，深渊花毒蟒一脸不服气的道：“哼哼，说道演技，奴家可一点也不比阿风差呢！”

    “主人，人类有一句话是怎么说的来着？哦对了，每个女人都是天生的演员呢！”

    “前提，你得先是个人。”阿风毫不客气的揭短。

    “你、你个死老豹什么意思？”

    “停停停，你俩就别吵吵了！”

    撼地雷牛憨声憨气道：“主人，演戏啥的……老牛我承认没有阿风拿手。不过我老牛有的是气力，有啥苦活累活您就张罗咱去干，千万别客气！”

    “呵呵呵，放心吧，以后用得着你们的时候还多着呢！”辰申微微一笑。

    显然，阿风晋级三星兽皇这一点，让阿山、阿花都看到了甜头。

    它们羡慕不已的同时，也都期盼着主人能给自己一些“建功立业”的机会，才好得些恩赏，提升境界。

    ……

    是夜，雾深云重。

    直到此刻，被气昏厥的阴阳二老才渐渐苏醒。

    谢不群第一个开腔出言，将此前自己被丁二、丁三拒绝帮手的事情添油加醋的说了一遍。

    让他意外的是，师傅和师伯皆没有给出他想象中的回应。

    毕竟华孚阴和华灼阳也知道此事是自己理亏，当着众人的面闹下去，终究难以收场。

    不过，他二老看向柳如烟等人的眼神，变得逾加阴沉狠辣……

    接下来的三四天，辰申是越来越自在逍遥——他已不再被阴阳二老当成跑腿的小厮来使唤了。

    因为只要那两个老家伙一让辰申去“巡逻砍树”，这少年总能在阵法将立的时候，引来些祸事。

    一次是牛形玄兽，隔着老远看不清真容、只听得一声爆喝，就已表露出玄宗境强者的神魂之力，把华孚阴、华灼阳二人震的伤上加伤。

    还有一次似乎是个蛇蟒状玄兽，也是隔着大老远的、便以夹杂了神魂的人言怒啸，同样是玄宗境界的神魂威能，吓的华孚阴和华灼阳险些尿了裤子……

    被折腾了两三次以后，阴阳二老是再也不敢放辰申出去巡逻了！

    也不知是怎么搞的，这个“灾星”只要一被派出去，总能引来强大到匪夷所思的存在。

    这两个老家伙就郁闷了：以前从没遇上这么离奇的事，也不知从什么时候开始，这个地段儿上的宗阶玄兽，竟变得如此之多了？

    于是乎，接下来的几天，阴阳二老每每要筑阵之时，都会黑着脸叮嘱辰申：“你老实待着，千万别乱溜达了……”
