    “果然是快乐源泉APP啊，这还真叫我吃到了一个大瓜。”

    不过林克看到这信息也就图一乐呵。

    三百万的悬赏确实很诱人，不过他难道还真的要跨越上千公里，跑到法夜去寻找线索？

    “这还是首次三个毫无战斗力的普通人，登上白金酒店的钻石级悬赏。某种程度上来说，我也算是见证历史了。”

    按照林克的预想，接下来一段时间，沙都白金酒店的杀手和赏金猎人们，肯定会大规模往龙城和法夜方向转移。

    毕竟钻石悬赏只有高级杀手才能接单，加上钻石悬赏的目标不是实力超强就是势力宏大，平常这些杀手和赏金猎人根本没资格接触。

    现在这个特殊的钻石悬赏，权限下放至所有杀手和赏金猎人，且目标只是三个战斗力一般的普通人。哪怕只是万分之一的机会，也值得一搏。运气好撞见了，那可就是300万赏金。

    “如果沙都白金酒店的杀手们和赏金猎人离开，那接我20万黄金悬赏的人也应该会减少才对。那赌我30天必死的杀手和赏金猎人，不是更崩溃了么？”

    林克说着点进博彩页面，看到有关自己的竞猜下面留言更多了，各种哀嚎和低姿态，看得林克那叫一个乐呵。

    这些人当时凑热闹有多开心，现在哭的就有多惨。

    之后，阿福带着今天新鲜的报纸回来，站在办公桌前问道：“老大，中午有没有什么想吃的，我们稍微庆祝一下？”

    “庆祝啥？”

    “白鹤堂元气大伤，或者是庆祝沙雕和小白的三个小家伙顺利破壳？”

    林克沉思片刻道：“我觉得可以。沙雕一向以上流自诩，这次生下三个孩子，有功劳也有苦劳，理应好好犒赏庆祝一下。”

    “沙雕喜欢吃西餐，这次生孩子外加孵化消耗了不少体力，我们中午就吃鹅肝吧，配料的话我觉得辣椒酱不错。”

    阿福眼前一亮：“鹅肝配酱，越吃越有！老大的品味真的没的说，我这就去准备！”

    阿福关门离开办公室，林克无奈地笑了笑，配辣椒酱也是他临时想法，这阿福在做饭上面说话还一套一套的，不愧是从废土帮逃跑都带菜刀的男人。

    随后林克的注意力集中在报纸上。

    因为法夜官方被骗的事件，今天的《废土星早报》的第一版，也是详细梳理了事件的来龙去脉。

    在第一版角落的地方，还有沙都和龙城官方就此事对法夜的巨额财产损失表示遗憾。

    换个通俗易懂的说法就是——强烈挽尊。

    就连《沙都娱乐报》和《街头巷尾》也报道了这件事，只不过这两个以娱乐为主的报纸视角截然不同，报纸中大书特书三名嫌犯有可能的逃亡路线，各路编辑齐上阵每人发表了一篇自己猜测的嫌犯心理和逃跑路线。

    报纸中缝的广告上，不少广告商也拿法夜官方开涮，还全都是搞笑的接力体。

    一件严肃的官方被诈骗事件，俨然成了全民狂欢的理由。

    林克看完报纸，不由笑着摇了摇头。

    这件事情虽然离奇荒唐，但是可以看出背后也有沙都官方操控的影子，试图用这件事情打击法夜官方的威严，并且转移‘异人降临’造成的恐慌。

    因为官方在异人事件上完全是装死的态度。

    异人的事件越来越多，官方在还没有彻底搞清问题、商量好对策之前，只能够卖萌装傻，现在正好出了法夜官方天价1600万诈骗事件，沙都和龙城不约而同开始拿这件事引导舆论风向，转移大家注意力。

    在回来之后，老三就拉着追风和盗凉人询问了经过。

    在得知林克在车上一动不动，破了白鹤堂几十人的伏击，众人立刻惊为天人。

    老大实力深不可测，身后的背景也叫人完全看不透。

    这一战之后，在老大传奇般的经历上，再次留下浓墨重彩的一笔。

    中午的时候，阿福亲自烹饪了二十几人份的香煎鹅肝配辣椒酱，配合摇晃的红酒杯，大家庆祝了一波老大平安归来，顺便预祝沙雕和小白可以诞下三只健康可爱的雕宝宝。

    “白鹤堂的事情你们在帮派内部说说就行了，千万不要对外炫耀。白鹤堂这一战损失惨重，帮派内部少了许多战力。他们会趁着这段时间悄悄招兵买马、休养生息。如果消息泄露，那么秘隐同盟和共济会肯定会出手，届时必定是一番血战。”

    一旁的丛先生十分不解：“白鹤堂和秘隐同盟、共济会打起来难道不好么，这么一来就没心思理会我们了，我们就可以抓紧时机好好发展一波。”

    林克微笑以待，点了点头却道：“此举与我的计划不符。既然是白鹤堂和我们的冲突，我们最好还是控制在漕运帮内部来解决，毕竟……”

    我的目的是取而代之！

    之后的半句内容林克没有说出来。

    有些事情，提前说出来，就不灵了。

    下午，沙雕和小白的三个蛋全部破开，林克第一时间看到了三个小家伙破壳出生。

    眯着小眼睛，嘎嘎叫个不停，身子都在微颤。

    林克看了一眼三个小家伙的能力。

    一个继承了沙雕的沙尘席卷，另外一个继承了小白的满天飞羽和毒化。

    最后一头，却是沙雕和小白能力的融合，进化出了毒沙技能。

    毒沙lv1：可以操控沙尘形成直径5米的沙暴，并在沙暴中释放空气传播的麻痹毒药，生效时间根据对方自然抗性而定，持续15秒，一天限用一次。

    这个融合的新技能，却是青出于蓝而胜于蓝，在用沙暴造成障眼法的同时，还能让对方受到麻痹毒药的影响，简直是逆天神技。

    三头小雕都是绿色品质，由此可见白头海雕的基因更具有压倒性。

    而在这个过程中还有一个小插曲，因为是两头宠物结合生下的物种，林克的界面上还出现了三个命名窗口，林克可以为这三头小雕起名。

    这就是体现林克文采的时候了。

    继承了沙雕能力的那头，林克起名为‘小小沙’，继承了白刀海雕能力的，起名为‘小小白’。

    而融合了新能力的，起名为‘小毒’。

    简单粗暴。

    且好记。

    现在有了第二代宠物，而林克帮暂时并不需要这么多能力相同的战力宠物。

    林克想到自爆苍蝇，自己的自爆苍蝇和废土星本来的苍蝇进行繁殖后，因为虫族虫巢基因的优越性，诞生的下一代同样听从林克命令。

    如此一来，何不把这些第二代宠物散播出去，到外面繁殖。

    以基因合成宠物的超快繁育周期，岂不是说过几年之后，自己就能操控一支生物大军了？

    林克突然灵光一现，盯着小小沙笑道：“孩子，你有福了！”

    P.S：迟到的第二章，婉君赶紧去睡了，争取明天早起把所有欠章还完~

