    第121章要是亲妹妹该多好

    小奶今已经格外熟练谈好了价格，收款码和添加码摆出来扫好。

    听着清脆的进账声音响起。

    本来认真严肃的团子瞬间笑眯了大大的猫瞳。

    跟新谈好的雇主定好了时间。

    容英辉的手机当啷响了一声。

    他才刚刚扶起明明看见了古怪东西，非但没把腿吓软，反而担心小团子安危，跟着小团子从高处一跃而下的严渺。

    下意识拿过手机一看。

    小叔：‘去哪里了？’

    容英辉：……卧槽！

    光顾着给神奇小宝贝站台拉生意，后面又跟着看到底发生了什么，他把小叔给忘得一干二净。

    -

    “虽然说容家那几个不怎么着调，但谁能想到容向繁那一脉还能出一个容卿呢。”

    “可不是，他接触这些事情的时候才六岁吧，这才两三年的时间，真是后生可畏——”

    -

    宴会的各个角落，这样的讨论比比皆是。

    容卿依旧是一身唐装，生意上的事情暂且都告一段落。

    他虽然是容家的掌权人，但毕竟年纪还小，也不会真的有谁丧心病狂让一个八九岁的少年陪着他们熬到半夜。

    所以也就走个过场，容老爷子就接手了剩下的事情。

    等小团子进门，就看见少年依靠在一旁，在热闹之中找了一丝清静，微垂着脑袋，泼墨的眼眸抬起，点缀一张清滟绝尘的脸。

    尤其在灯光之下。

    他身上布料用金丝隐绣着的游龙熠熠闪光。

    垂坠在他脖颈下的简单项链与他这清隽的气质也格外相配。

    小团子被美色‘勾引’，看直了眼睛。

    好看！

    每次见金主哥哥都觉得金主哥哥格外好看！

    容卿见到人，已经过来跟唐闯打了个招呼。

    容英辉在旁边讪笑。

    老父亲看着眼前的小少年，其实按照辈分来说，两人算是平起平坐的同辈，能力也的确厉害，就是年纪太小了，有时候唐闯也不免怀疑这小子脑子是怎么长的。

    而怀中的小崽小胖身子挣扎着，试图从自家老爹怀中落地，找她金主小哥哥一起愉快玩耍。

    这小臭崽才被他抱了多久？就被其他人吸引了？

    老父亲真想拍这小崽的屁股。

    不过小孩子嘛。

    再怎么沉稳，再怎么厉害，了解的也就是她业内的东西，从实际上来说，只不过是个性格沉稳些，有些厉害的小朋友，整天想着玩也是正常的。

    就这样，老父亲说服了自己，将小团子放下了地。

    而这小崽真是半点不矜持，还带着笑，看着自己的大金主，伸出手手就跟人家牵上了。

    容卿都被这每次见面都相当自来熟的小团子牵的一顿，忍不住唇角上扬的弧度更大了些。

    “今今又去做生意了？”

    他显然看到了在进入宴会厅之后跟他们分开的严渺。

    “嗯，”唐今点着自己的小脑袋，非常严谨，“是个大生意。”

    将小团子交给容卿，唐闯倒也不一直跟着两个小的在一块，能看见自家崽就行了。

    容卿牵着她往餐点区走。

    她脑袋上被唐闯又扣好的猫咪帽子随着她小脑袋的摇晃又掉下来，露出那颗格外显眼的小光头。

    容卿思量了片刻——

    “富贵儿呢？”

    小团子已经开始找那条小黑狗了。

    “陪着叔父呢，以后你再来跟它玩。”

    容卿给小团子带了点小点心，拿了两杯饮料，坐在了休息区。

    看着容卿杯子里的果汁，小奶今又看了看那些谈生意的人应酬之间的香槟酒水。

    尤其是容卿端着芒果汁喝了一口，冷白肌肤绯色唇角印了浅浅的果汁痕迹，察觉到她的视线，还看过来，无声询问怎么了。

    沉稳稳重到好像鬼怪到他跟前都不会慌的小哥哥形象好似有些崩塌，变得莫名有点可爱。

    小奶今小脸严肃，认真夸赞：“哥哥你长得真好看！”

    那种单纯又直接欣赏的语气。

    就理所当然因为你长得好看而偏心，却半点不让人觉得冒犯。

    容卿下意识摸了摸脸，又有些好笑，将刚刚侍者拿过来放在旁边的盒子打开。

    他玩心也上来。

    “今今送了我这么多礼物，我也回送给今今礼物，今今闭上眼。”

    -

    脑袋上有什么东西往下一压。

    小奶今睁开眼睛，伸手摸了摸自己的小脑袋。

    毛绒绒的柔软触感扣在了自己的脑袋上。

    容卿满意的看着雪白兔耳毛绒帽，点头。

    又将怀中盒子推过去。

    里面有着好几种颜色的帽子。

    他声音带着笑。

    “我亲自织的。”

    唐今：！

    又状似不经意——

    “不仅仅帽子，还可以给你做别的，今今喜欢什么颜色？”

    小奶今发出了没见识且惊叹的声音。

    小团子奶呼呼比划问询着他能做什么出来。

    容卿笑着一一答复。

    “哇——”

    在小奶今心中，金主哥哥本就挺拔的身影越发高大。

    而容卿看着眼眸亮晶晶的小团子，终于——矜持沉稳的少年没忍住，抬手在小奶团子脑袋上轻轻摸了摸。

    这要是自家亲妹妹，每天都能看到，生活该多有意思？

    ***

    “爸，我本来快要让严渺不追究了，但你记得上一次爷爷给那条狗办生日宴时候来的唐家那个小小姐吗？她给搞砸了！”

    容雅源被拆穿之后，心中不免气急败坏，怎么想也想不出还有什么法子让严渺松口。

    直接匆匆出了门。

    她已经大二，除了宿舍在外面也有房产，平时不怎么住在容家大宅。

    今天闹了这么一出，自然在宴会上待不下去，也没精力去应付其他人，心里异常烦躁，想了许多措辞才给她父亲打了这通电话。

    “没办成就是没办成，找什么借口？我都花了大价钱配合你了，一个大二学生都搞定不了？你怎么这么废物？”

    电话那边的语气已经相当不好。

    听得出来他应该还在宴会上，想要多接触能够合作的商业伙伴，所以对于处理这些事情很是不耐烦。

    紧接着是一系列的骂声贬低。

    说完之后让她再想办法就直接挂断了电话。

    容雅源紧紧的抿着唇角，咬着牙，眼睛有些泛红。

    捏着手机，声音有些尖锐的对着手机反骂回去。

    “踏马的，要不是为了你那几个子，我也用不着这样——”

    ?  ?没想到吧！容哥哥最后几乎把所有颜色织了个遍！

    ?      真贤惠【bushi】

    ?      ***

    ?      晚点还有

    ?      宝宝们先睡

    ?      安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

