    大夏府。

    “父亲，那大周神武王虽拒绝了金蟾子和玄雍，但我们却也不得不防啊。”

    姬恒眉头紧锁，朝着姬晔说道。

    “人族也确实到了大一统的时候了。”

    姬晔却是面色不变，说道。

    “父亲，莫非你也觉得，那大周神武王有人皇之姿？”

    姬恒面色一变，问道。

    “为父的意思是说，我姬氏该站出来，一统人族疆域了。”

    姬晔的目光看向姬恒，说道：“知道我为什么要让你迎娶冥族的陆瑶公主吗？”

    “莫非父亲的是想以联姻为手段，借助幽冥的力量，为我姬氏扫平一统人族疆域的所有障碍？”

    姬恒的目光微闪，随后道。

    “不错，幽冥不同于其它几方势力，对我们人族几乎没有任何威胁，绝大部分的冥族，更是只能存于黄泉尽头的冥府之内，根本无法踏足中神洲大地。”

    姬晔点了点头，说道：“所以，即便我们借助幽冥的力量，将人族的疆域彻底统一了，也不会出现尾大不掉的情况，随时都能摆脱掉他们。”

    “父亲，到时候，若是那大周神武王成了我们一统人族疆域的最大障碍，甚至他也有心人皇之位，我们又当如何？”

    短暂的沉默后，姬恒再问道。

    “他确实堪称为我们人族举世无双的天之骄子，若能有他相助，我们根本无需借助幽冥的力量，便可将人族疆域大一统，只可惜，他却并非独身一人，在他的身后还有大周神朝。”

    姬晔微微沉吟了下后，说道：“任何人都不能阻挡人族大一统，否则，人皇剑下定斩不饶！”

    他之前要救那位大周神武王，是不想人族损失一位万古难出的天之骄子。

    可与人族的一统大业比起来，任何人都只会显得渺小。

    “父亲，我明白了。”

    姬恒若有所思的点头道。

    ……

    魔渊。

    “魔祖，金翅大鹏王被那大周神武王镇杀，莫非就这么算了？”

    “魔祖，此子欺人太甚，我们定不能与之善罢甘休。”

    “魔祖，昆仑和灵山欲要扶植大周神朝一统人族疆域，吞尽人族气运，我们该如何应对？”

    几位魔渊至尊均是面色难看的朝着魔祖说道。

    “金翅大鹏就是一个没脑子的蠢货，真以为有太古凤凰血脉，就能横行无忌了，却不知，就算成就了红尘仙，也不过是仙境之下的蝼蚁罢了。”

    端坐在血色宝座上的青年男子，目露异色的说道：“倒是那位大周神武王，竟能与祖龙巢神胎战得旗鼓相当，要知道，祖龙巢的那位神胎，可是在太古之时就……”

    他的话虽未说完，却依旧让几位魔渊的至尊感受到，那位祖龙巢神胎的不凡。

    “先不必管那大周神武王，既然昆仑和灵山打起了人族气运的主意，那我们魔渊也不能落于其后。”

    魔祖继续道：“大夏府的姬氏已经与幽冥联姻，想必已经是有了要将人族疆域大一统的心思，既如此，我们便与大炎府的姜氏联系，相信他们对所谓的人皇之位，必定也很感兴趣。”

    几位魔渊至尊均是点头应诺，随后便纷纷转身离去了。

    “可惜了，若是那大周神武王能早生个几万年，或许一切还能够改变。”

    良久，魔祖发出了一声沉沉的叹息。

    ……

    牛魔洞所在的小世界外，苏宇抬目环视四周。

    与拜月教一样，牛魔洞小世界的入口，也是一个山洞。

    只不过，这个山洞不仅大了许多，而且有极其强烈的气息散发而出，

    甚至还能看到，在山洞之上，有着一座巨大的牛头雕像。

    明眼人都看得出来，这里就是牛魔洞的入口。

    苏宇没有任何迟疑，直接一拳挥出。

    轰！

    恐怖的力量，瞬间便将整个山洞夷为平地，一切尽数化为齑粉。

    虽然这只是牛魔洞的一个入口，即便被彻底摧毁了，对牛魔洞小世界也不会有丝毫影响，但山门被毁，牛魔洞又怎么可能会视若无睹。

    果然，没一会，苏宇便看到，成群结队的牛魔突然现身出来，将他给团团围住了。

    “人族，你好大的胆子，竟敢毁我牛魔洞的山门！”

    一头六劫修为的牛魔至尊，朝着苏宇怒声喝道。

    “让牛魔王出来说话。”

    苏宇淡淡的看了那牛魔至尊一眼后，开口道。

    “找死，我王也是你相见就能见的？”

    牛魔至尊暴怒道。

    随后，它直接将自己头顶上的两根银色牛角掰下，疯狂朝着苏宇袭杀而来。

    轰隆隆！

    在这牛魔至尊的身后，还有着一道巨大的牛魔虚影，不断有红光从它的眼中射出。

    红光笼罩之下，一切都被尽数焚灭，就连空间也都燃烧了起来。

    滔天的烈焰，笼盖天地，无处可逃。

    当然，苏宇也没有想过要逃。

    “还真是牛脾气！”

    苏宇的眉头微挑，随后凝指为剑，直接朝着那牛魔至尊一指。

    天元道剑！

    一柄金色小剑瞬间凝聚而成，携带着足以灭杀一切之威，瞬间便没入了那牛魔至尊的体内。

    轰！

    只见那牛魔至尊的巨大身躯，瞬间便被绞成了齑粉。

    “哞……”

    那牛魔至尊的身死，不仅没有震慑住其它的牛魔，而且还让它们彻底疯狂了。

    在一阵嘶吼声中，数以万计的牛魔大军，以极快无比的速度朝着苏宇奔袭而来。

    只见它们的身上，有无尽的烈焰绽放而出，最后更是连成一片，化作了漫天的火海，仿佛要将整个天地都焚毁。

    “我这算是捅了牛魔窝吗？”

    苏宇微微摇头，随后抬掌一挥。

    几乎在刹那间，一道遮天蔽日的金色佛掌，从天而降！

    轰隆……

    空间破碎，大地崩裂。

    金色佛掌瞬间便将那些牛魔的身躯彻底吞没，几乎还未反应过来，便尽数灰飞烟灭了。

    “大周神武王，你当真要赶尽杀绝吗？”

    就在这时候，一道怒喝声突然响起。

    紧接着，牛魔王的身形，随之出现在了苏宇的视线中。

    “你终于出来了。”

    苏宇的目光看向牛魔王，缓缓道。

    “大周神武王，你摧毁我牛魔洞的山门，还杀我牛魔洞数万儿郎，真以为，我牛魔洞好欺负不成？”

    牛魔王的目光死死盯着苏宇，厉声喝问道。

