    ……

    就连姜山让那些厨师，宣传清风寨定居的福利以及各种私货。

    都被酒足饭饱的那些将领，有意无意的选择了忽视。

    后面不出所料的是，大部分极为好奇的氏族将领开始探查起了面前的伏牛城。

    在尝过那盐、酒、糖以及各种新奇百怪的新鲜物品后。

    他们迫不及待地想要和姜山开通商路。

    至于陶氏的威胁？

    笑话。

    面对着这么大的利益，即使是陶氏把刀架在他们的脖子上，有些人都敢铤而走险。

    更别提，现在已经形成了法不责众之势。

    之前被陶氏驱赶走了一部分的商贩，但现在却出现了一大批实力更加恐怖的氏族涌入。

    伏牛城中原本预备的商品，很快就被哄抢一空。

    有一部分收获较小的氏族，开始将目标对向了城中那些开着店铺的商贩，以及那独特的面粉制品。

    但可惜的是，刘晏的商业敏锐性，让他提前作了准备。

    因为姜山要推广小麦制品的食用技术，以达到提高民意的效果。

    所以现在绝大部分的商家，几乎都会一两手制作包馅，馒头的技术。

    技术的泄露已经成了不可改变的定局。

    但面粉这一源头产品，却被刘晏牢牢地抓在了手里。

    石磨这一工具，并未展现在外人的眼中。

    所有的面粉都是以成品的方式进行贩卖。

    所以这些心怀鬼胎的氏族，却发现自己是竹篮打水一场空。

    随后，刘晏便找到了他们，进行了一次贸易协商。

    面粉并不十分昂贵，但也比最便宜的小麦，价格要翻上五倍不止。

    那些氏族，比后台，后台不够硬，比实力又打不过，想挖墙角却几乎毫无收获。

    最后不得不选择妥协，签订了一个以粮食换取面粉的贸易协定。

    蒙武的大军在伏牛城只呆了两天，在将粮食运输的各个事项进行了处理。

    并带走了清风寨库存的大半面粉之后，大军便继续开拔。

    但即使如此，这一波燕国商贾的大量涌入和采购，也让姜山赚的盆满钵满。

    更重要的是，黄金台所需的十万两黄金，此时终于凑够了。

    不过目前清风寨的工匠也只有三万，一旦开始修建黄金台，周围城池的各项建造便要被放下。

    姜山看着面前田豫汇报上来的各项数据，轻轻敲了敲桌子。

    “将工匠的数量扩建到五万，清风寨供应的起吗？”

    这些工匠都是和士卒一样享有基本工资的。

    最低级的工匠一个月都有四百文钱，一万工匠一个月就要花费四百两的黄金。

    更别提其中花费更高的大匠，每个月十两黄金的同时，还有记件收入。

    五万工匠，一个月大约要五千多两黄金的支出，这是一笔相当巨大的花费。

    在普通的势力中，甚至足以养活一支军队。

    “公子，还请慎重，目前的山寨养兵、开荒、训练、基建都需要巨大的财政支出。

    五万的工匠，很有可能让我们的原本勉强达成的收支平衡崩盘。

    我建议延长黄金台的建设周期，以获得充裕的工匠空闲。”

    旁边掌管清风寨财务的刘晏听到此话后，肥嘟嘟的圆脸上露出了一道巨大的褶皱。

    山寨的财政就这么多，短时间内想要开源已经十分困难。

    一旦增加工匠人数，就需要从其他的地方，挤占出相同份额的资源。

    现在的清风寨，根本没有什么地方是可以减少的。

    “不，工匠需要扩招到五万，留两万继续建设城池，剩下的全去建设黄金台。

    让安道全利用那些宝药配制一些畅销的药方，拿到拍卖会上周转一下资金。”

    姜山坚定的摇了摇头，面前的清风寨对于黄金台的需求是无比迫切的，所以这才是永远的第一位。

    “就在这汉水城北面开始建造。”

    姜山下了一个决定。

    刘晏的脸上有些苦涩，但还是点了点头，为姜山做下的决定开始奔波了起来。

    时间一晃便是半个月过去。

    此时燕赵两国的大军，已经聚集在了淮水旁，开始安营扎寨。

    一路上，绝大部分的大部族都表示了臣服，但总会有那么几个铁头憨憨选择了抵抗。

    可惜，在大军的面前，这些憨憨不过是螳臂当车，被轻易的碾成碎片。

    但其中收获的各种战马俘虏，却让紧随其后的孟达几人，吃的那叫一个盆满钵满。

    除了战马以外，其余的所有战利品大部分都会通过伏牛城运往燕国。

    虽然其中的青壮年被分出去了一半左右，但剩下的老人、孩子和女人却被姜山尽数救了下来。

    仅仅是通过这个渠道获得的人口，清风寨就足足多了三十万之多。

    这些人口加上清风寨这段时间又继续开辟的五十万亩粮田，让姜山的源点再次达到了一千万点。

    不过孟达的消息，却在此时传了回来。

    “主公，天狼王朝的四十万大军，也已经成功到达了淮野王城对面的大河。”

    毛玠在收到消息后，便第一时间向姜山进行了禀报。

    “让孟达他们将各种探子散布出去，但不允许上到战场的第一线。”

    姜山将面前关于人口普及的竹简收起之后，冷静的说道。

    他可不会允许清风寨辛苦攒下来的家底，搭在了这个上面。

    这几天清风寨已经通过粮食运输通道，足足运过去了四十万石的粮食。

    而姜山一直在防守的虎威寨，在这段时间里居然没有了任何的动作。

    此时，淮野王城外面的旷野之上，大军形成了一片连绵不断的营帐群。

    而他们向西四五里地，是一条宽有四十多丈的磅礴大河。

    滚滚河水从其中奔腾而下，在带来丰富水资源和肥沃土壤的同时，也拦截住了对面金狼王朝的大军。

    大河的对面，一只足有两米高的恐怖野猪人，扛着一只铁木狼牙棒。

    嘴里嚼着从旁边的土地中挖出来的草根，满脸贪婪的看着对面的大账。

    他们是被派出来进行侦查的野猪人侦察兵。

    只不过对面的河岸上，已经提前建造了一层颇为牢固的河堤和营地。

    在正常的情况下，根本没有办法越过这条大河。

