    ，书最齐的小说就是小说5、，夜，京城，第一市中心医院其他书友正在:贞节猛男全文阅读。

    　　当晚的订婚闹剧后，叶婉彤先是送往军区医院进行了最关键的抢救，待得生命无恙后，即刻转到了全国最好的调养医院，京城第一中心医院。

    　　在林家的反复追问中，金学良被迫无奈，只得说出了事情的原委，虽并未指明谁才是金艺璇的情人，可在赵明辉等人的鼓动下，林家众人都将目标锁定在“狄成”身上。只是狄成已死，所有的怒火也无处发泄。

    　　在经过多次协商后，由于顾及双方家族颜面，最终决定联姻不会取消，金艺璇依旧是林家媳妇。两家人也幻想着她在此次死而复生后能真的“重生”，忘掉狄成，忘记所有，重新开始新的生活。

    　　毕竟林家不想失去与金家、南宫家联合的机会，也不想放弃金艺璇这个难得的儿媳妇:追寻美丽情人。

    　　在金艺璇送到市中心医院后，金学良特地从集团军中调出大量精英侦察兵和特种兵，散入医院进行严密守护。他本人也时常以各种理由来京公干，真正目的自然是陪陪女儿。

    　　林家和南宫家派出自己家族的精锐人员，加入守护行列。金艺璇虽没得罪什么人，但政zi的漩涡却往往会引起很多意想不到的迫害，不想见到三大家族联合阵线成型的大有人在，金艺璇便是其中的关键所在，很多人非常乐意到她从此一睡不醒。

    　　在不到一个月的时间里，他们就曾捕获过四位实力强悍经验丰富的暗杀者，最危险的一次甚至让他进入了病房。金学良对此愤怒不已，可苦无任何证据，只能将怒火压下，着力加强守护。

    　　夜色加深，凌晨两点，病人们都已熟睡，偌大的医院里已经没有多少人随意走动，进入医院特有的那种冷清宁静中，值班的医生和护士也强撑着眼皮。

    　　监控室里的保安们泛着迷糊，脑袋不断地磕动，现在这个时间段正值人体精神最为困乏的时刻，再加上长久的平安也让他们放松了警惕。

    　　呼忽然，一道白影从一个监视屏幕中飘过，对，是飘过，轻呼呼的飘了过去。

    　　其中一个保安心中出现丝疑惑，用力揉揉眼睛，在其他监视屏幕中了，可并未发现什么异样，本想继续多观察会，可自己脑袋忽然昏沉的很，特别的困，精神模糊，很快就难以撑起脑袋，自己身边的同事们也早已熟睡，轻微鼾声在偌大的监控室响起，怎么了？怎么都这么困？

    　　不管了，我也睡吧，打个哈气，保安找个舒服姿势趴了下来其他书友正在:冒牌妻子·失忆情人。

    　　就在他垂头的刹那，不远处的一个屏幕里又“飘”过一道鬼魅的白影，一闪即逝，再无踪影，寂静空旷的走廊里诡异而阴森。

    　　很容易让人想起发生在医院里的恐怖故事。

    　　二楼、三楼、四楼白影没有坐电梯，一路向上，“飘”至顶楼，每层楼有那么多的监视屏，可诡异的是每层楼的显示屏中最多只有一个能捕捉到他的踪迹，但也只是一闪即逝，有的甚至连续几层都捕捉不到。

    　　十八楼高档病患区，楼梯口位置有一名士兵持枪挺立，即便是夜深人静，良好的素质依旧让他保持着警惕，目光有神的望着前方。可他毕竟也是个人，长时间的寂静和白色的环境还是让他出现了些许疲乏，无法像平常那般注意力高度集中。

    　　忽然！！正准备稍稍扭动下身子的他感到一阵轻微的凉风在自己身侧出现，精神微震，下意识的向那里转头。

    　　就在这一刻！噗一柄寒光粼粼的手术刀在他视线中急速放大，瞬间进入额头，力道与锋利的绝妙配合让刀洞穿此人头颅，额前深入，后脑探出，并深深没入后面墙体，将他的脑袋定在墙上。

    　　双眼圆凳，目光涣散，生命昵留之极，混沌死沉的脑海中只是反射出一个医生模样的人影。

    　　“医生”指尖划动，从衣袖中旋出几根细长的钢钉，是医院里链接骨头的那种合金钢钉诱惑绝色恋。

    　　噗噗接连极为轻微声响，钢钉分别洞穿尸体的肩膀、臂弯、脚踝等部位，将其整个身体钉死在墙体上。在经过一番仔细的侍弄，尸体活灵活现的“挺身”立在那里，“忠实”的坚守岗位。

    　　诡异的是，自始至终，尸体都没有流出半点血迹。

    　　“医生”面色不变，仿佛做了件微不足道的事，提起医药箱，飘步上楼。随着他的行动，原本空洞的楼梯口忽然出现两道人影。

    　　左侧那人身材颀长、面部线条柔和又隐含坚毅，帅气不失威严，一股上位者的威严伴随着丝丝狠厉在其周身流转。

    　　右侧一人面白肤净，双唇鲜红如血，容颜犹如女人般俊美，睫毛浓密漆黑，犹如黑色眼圈般把深陷眼窝的双眼衬托的极为邪意！像狐狸眼，又似乌鸦瞳！俊俏、邪美！

    　　正是天门门主狄成与副门主习羽皇，之前上楼的自然是冷锋部队真正统领，房中寿！

    　　狄成面无表情抬头了空寂的楼梯和那具钉死在墙体的尸体，拿出一张恶鬼面具带在脸上，缓步上楼。习羽皇抽出修长邪刀，也带上了面具，向后面简单示意，又有七八个带着恶鬼面具的人影跟了上来，随同上楼，他们脚步很轻，没有发出半点声响。

    　　作为金艺璇所在区域，十八层东部边角区域布设有很多的警卫，越往病房深入，人员越多，有士兵也有保镖逃妻夭夭最新章节列表。

    　　房中寿一路向前，鬼魅般无声无息的靠近，无声无息的致人死地，凭借其强悍实力，在短短十分钟的时间里，外围警卫竟然被他完全解决，全部钉死在墙体上，整个过程没有引起任何人的注意。

    　　很快，房中寿以及后面紧随的狄成等人来到最后的一个拐角，也就是通向金艺璇的最后一个过道，里面零零散散的有着十五人坚守岗位，个个精神集中，没有丝毫松懈。

    　　通过小镜子略微观察了片刻，房中寿微微向后晃晃手指，示意狄成他们后退。

    　　退！没有犹豫，作为国际杀手界排名前十的绝对强者，房中寿有着骇人的成绩和他们难以企及的丰富经验。对于某些时间点的拿捏和一瞬间里人类的反射都有着自己的理解，很多时候，一个条件反射，就能结束一个人的性命。

    　　刺杀、尤其是暗杀，讲求的并非什么实力，而是经验和手法，否则房中寿怎么会把战神咆哮的第一神卫重创，至今无法痊愈。

    　　滋站在拐角，房中寿并未急着拐进去，而是拿着手术刀在墙上缓慢有力的划动着，与墙体摩擦，发出刺耳的声响，在这空寂的环境中显得尤为瘆人。

    　　过道里的警卫们精神微震，齐齐转头投向拐角，空空洞洞，灯光刺目，白茫茫一片，却……没有人影。

    　　彼此交换下神色，都从对方的眼中到了疑惑，什么声音？

    　　滋刺耳声音再次响起，隐含轻微而又古怪的敲打声邪少的逼婚新娘小说5200。

    　　“去。”心中疑惑，负责人向两名士兵挥手示意，让他们过去查下。

    　　咔哒手枪上膛，两人小心翼翼的向拐角靠近，按理说拐角后面也有部队的士兵警戒，不会有什么意外，可突然出现的声音十分古怪，由不得他们不去小心。

    　　缓步向前，在临济拐角时，两人同时停下，彼此目光交流，暗自数数一二三！

    　　呼！

    　　两人同时甩过身体，干净利落，极为迅疾。随着身躯的摆动，平举手枪对向拐角过道，也对准了房中寿和狄成他们。

    　　然而……饶是一直提高着警惕，可突然到面前站着十多个杀气腾腾的人，大脑也出现短暂的愣神。

    　　这么……多？

    　　突然出现的两名持枪大汉也让狄成等人心神一震，蓄势已久的身躯就要准备出手击杀，一旦他们喊出声音，惊动其他护卫，一切就都完了。

    　　可没等他们动手，房中寿双手带出道道残影，几乎一瞬间出现在两人握枪的手腕部位，确切的说是手腕横纹挠侧凹陷处——四肢五大死穴之一的太渊穴！

    　　指尖猛然发力，死死紧扣，一股烦闷的憋气感由肺部瞬间弥漫全身，直冲大脑，两人身躯颤动，眼前发黑，眩晕前扑，已经积蓄在喉咙的吼声永久的卡在了那里保镖头子的猫咪情人全文免费阅读。

    　　双手中指划动上挑，托在两人下颚部位，凭借单指力道将他们顶住，慢慢拉入拐角，当他们完全拉进来，消失在其他护卫视线中厚，反手扣死他们脖颈，拇指重重点在吼骨部位的死穴——人迎穴。

    　　两大死穴接连遭创，气血堵塞，生机困锁，两名精英特种兵竟然就在茫然中惨死！死个彻彻底底，连一点血迹都没有，一点声音都没发出。

    　　惊人的手法、干净利落的击杀，清晰印入狄成眼帘，饶是见识过他的强悍，心头也忍不住狠狠颤动。

    　　第一次见到房中寿的习羽皇也被这个古怪的家伙给震了下，杀人……还能这么杀？或者说已经不是杀人，这家伙是在玩弄艺术。

    　　这就是狄成的秘密武器，冷锋统领？

    　　顾子武呼吸微微急促，这就是杀手界十强榜上的解剖师？！好强！！好可怕！飘逸的手法，简洁的招式，以及各时间点之间的拿捏，都是如此的神乎其神！和他相比，自己的差距实在是太大！

    　　p：五更五更！！后面还有！！兄弟们，鲜花还有木有？月初基本花呀，小鼠急求急求！！！！！

    　　你正在阅读,如有错误,请及时联系我们纠正！

