    第62章小老公

    陆媛媛吓的浑身都抖了一下，可对上沈云洲的眼睛，她暗自掐着手指，心里都是怨毒。

    凭什么陆鸢能获得那么多人的喜欢，为什么沈云洲非要喜欢她，而从来都不回过头来看看她，不管怎样，她陆媛媛好歹对沈云洲也是一片真心，可他却不正眼看自己。

    “我可以发誓，我这辈子只喜欢沈云洲一个人，如有违背，可以天打雷劈！”

    话音刚落，她就见沈云洲的眼神愈发的恐怖，不禁往后退半步，结果手腕一紧，她被扯了过去。

    沈云洲把她扛起来，朝着酒店里面大步走过去。

    酒店上面是吃饭的，可是楼上也有很多的酒店房间。

    “云洲哥，你到底怎么了？你别吓我。”

    难道他是被她刺激到了，现在都要杀她灭口了吗？

    陆媛媛吓得要命，可很快，她就发现事情有些不对劲，站在电梯里的那一刻，她不可置信地望着沈云洲，“云洲哥……唔唔——”

    沈云洲掐住她的下巴，狠狠的吻了上去，他的吻很热烈，甚至咬破了陆媛媛的嘴唇，一股血腥味也在两个人的嘴间弥漫开。

    男人的大手开始探进她的下摆，陆媛媛有些惶恐，可更多的是惊喜，沈云洲主动碰她，是心里想明白了吗？

    她也顾不得此处是哪，伸手抱住沈云洲，突然，一道铃声响起。

    陆媛媛几乎立刻清醒过来，她猛然推开沈云洲。

    沈云洲眼神不满，此刻犹如一匹饿狼盯着她破了的嘴唇，“你不是说喜欢我吗？你居然推我？”

    “不……云洲哥，我今天还有事，我…我下次陪你好吗？”

    因为刚才的激烈，陆媛媛的眼神媚眼如丝，头发微微凌乱，却让沈云洲的理智逐渐减少。

    电梯的门突然开了，他的声音再次响起，“如果你要离开，从今往后我们之间所有的关系断得一干二净，不再干涉对方的生活。”

    沈云洲的声音很冷。

    他和那个屋子里面的老男人比起来，她当然喜欢沈云洲，可是那个人能给他事业上更强大的帮助……

    “云洲哥……”

    “滚吧！”

    沈云洲伸手把她给推出电梯，不知道怎么回事，陆媛媛有种感觉，如果今天晚上沈云洲真的离开了，从今往后绝对不可能再靠近他半步。

    眼看着电梯要关上的那一刻，她突然伸手挡住，沈云洲微微眯眼，陆媛媛朝他走过去，狠狠的吻上去。

    要那个该死的导演见鬼去吧！

    能力不足就算了，年纪那么大，还想吃她的豆腐？

    做梦！

    只要有了沈云洲，她难道以后还会愁影视资源吗？

    另一边。

    陆鸢的目光落在窗外，眼中掠过窗外的风景。

    顾沉霆轻轻地捏着她的手，低声问道，“你在想什么？难不成是在想沈云洲说的话吗？”

    “我想那种烂人干什么？他还没有我老公长的好看，也没有我老公长的帅气，腹肌还没有我老公的多，更没有我老公多金，还没有我老公那么成功，想他不就是费我脑子里面的脑容量吗？”

    陆鸢下意识的回答，而顾沉霆对她说的答案很满意。

    他静静地坐在那，英俊的侧脸在黑夜中滑行的灯光下明明暗暗，她依稀看得到顾沉霆嘴角微微勾起了弧度。

    “这么说来，他确实没我好，跟我比差远了。”

    现在男人自负的话，陆鸢哑然失笑。

    “现在刘松要和沈云洲合作，你的目的达到了。”

    “确实有些顺利的，让我意外，我以为他不会那么轻易的答应，结果今天晚上似乎是为了和我老公争面子，所以他居然舍得了三七分，这对他来说无疑于是重大的打击。”

    似乎离开她后，沈云洲做事都不过脑子，像刘松手上的那块地，如果说三七分的话，她宁愿把手上的钱投资到其他地方，也绝对不会去接下。

    “他今天只是为了和我争口气而已，明天上午能不能顺利的签完合同还不一定。”

    陆鸢若有所思的点了点头，万一明天早上沈云洲突然后悔了，让他做的一切也都白做了。

    她拿出手机，在上面找到一个电话，打了过去。

    对方很快的接通，带着讨好的声音响起，“陆小姐，你还有什么事情吩咐吗？”

    听到刘松的声音，顾沉霆的眉梢微扬。

    “刘松，明天上午恐怕你们的签约不一定会进行的那么顺利，你最好提防一些。”

    “陆小姐，你放心吧，既然他说了那些话，愿意和我三七分，我就绝对不可能让他从我的手里面跑掉，而且……我看到你妹妹了。”

    “妹妹？”

    “对，之前还听沈云洲说没有出轨，现在真是可笑，居然和小姨子搞一起。”

    陆鸢听的云里雾里，“我不太明白你的意思。”

    “陆小姐，等会我送你点有意思的东西，至于合同的事，你不用担心，如果不是因为你的话，我也赚不到那么多钱，我就当做帮你一个小忙了。”

    等挂了电话，顾沉霆沉吟道，“你和刘松认识？”

    “有过几面之缘，今天其实我和他一直在唱红脸和白脸，在逼沈云洲把利润抬高，好让刘松多吃一些。”

    毕竟上辈子的现在，刘松过不了多长的日子就会被人抓起来，沈云洲的所有钱全部都会亏在里面。

    顾沉霆恍然大悟，怪不得为什么陆鸢胸有成竹的，要让他去和刘松谈，原来她早有安排，包括今天她要跟着自己，也是为了刺激沈云洲。

    她把沈云洲的软肋也捏得很准，打蛇打七寸，她的每一寸都打得很到位。

    “鸢儿，你连我都瞒着吗？”

    “老公～”

    陆鸢撒娇，凑到他的面前，露出一颗小白牙，“我的老公那么大气，肯定不会和我生气吧～”

    “可是你的小老公生气了。”

    “小老公？”

    陆鸢一时间没明白，眼中充满了疑惑，望着顾沉霆。

    刚看到顾沉霆眼中的笑意，逐渐弥漫的时候，她像是突然想到了什么，脸刹那间变得通红。

    她还记得，他们第一次的晚上，他让她的小手帮他的小老公……

    (本章完)

