    距离比赛还有几天，又到了回学校请假的日子，冰辞好几天没来，她的小迷妹和老师们格外想念。

    拿到假条后老师还苦口婆心地交代她无论如何学习才是以后的出路，叫她不要因为游戏而放弃学业。

    冰辞规规矩矩地站着听训，老师也很无奈，有时候希望这孩子调皮一点，他这样一声不吭的也不知道听进去了没用。

    这时候晏霁作为九班的老大，他的作用就展现出来了。

    “老师，这些是仇扬同学的练习册，每科她都提前做完了。”晏霁对着冰辞眨了眨眼睛，看，我来解救你了。

    老师这才满意的点点头，批好假条放人离开。

    放学路上时不时会有同学向他们打招呼。

    “老大好，仇哥好。”

    “仇哥回来了，你不在的日子，妹子们都不和我们玩了，呜呜呜。”

    晏霁一巴掌拍过去，冷冷地说：“仇哥在，就更不可能有妹子和你玩。”

    冰辞受不了他们这种中二的行为，加快步伐。

    晏霁憨憨地摸着后脑勺，关心地问她：“每天除了训练还要学习，会不会很累。”

    “不会……”

    “你不是又想说：师傅说过，什么身份做什么事，是电竞选手就好好训练，是学生就好学习。你呀就是对自己要求太高。”

    “嗯，队长在前面等我。”

    “谁？寒勿？”晏霁很显然不想听到这个名字。

    隔了老远寒勿戴着口罩站在矿高校门口的榕树下。

    今天也不知道怎么回事，眼睛涩得厉害，浑身提不起一点劲。

    周围矿高的男生们虎视眈眈地看着他。

    别以为戴着口罩我们就认不出来，一中校草兼校霸，生了一张得罪人的嘴，趁人之危打过我们矿高老大，这仇能记一辈子。

    冰辞他们刚出校门，韦虎就带了一群人浩浩荡荡出现在他们后面。

    寒勿冷嘲，“晏少真是用心良苦，迎接我也不用这么大的排场”

    “你少诬陷我，老子才没时间弄你。”晏霁暴跳如雷，自从冰辞和他一个战队之后，我已经好久没有找他的麻烦了。

    冰辞不知道他们两个的恩怨，但韦虎他们的样子就像要去找谁干仗。

    晏霁作为老大自然要把他叫住问话。

    “韦虎，你带这么多人要去哪？”

    “老大，仇哥，寒……寒少，蓝毛被赵磊那个孙子扣下了，我带兄弟们去救人？”

    “赵磊？黑街那次找麻烦的那个？”

    “对，除了他还有谁这么不要脸。”

    他们说着说着韦虎的电话就响了，晏霁示意他接。

    “唯，蓝毛，你在坚持一会儿，我带着兄弟们马上来。”

    “不用带兄弟们了，赵磊只是抓我帮他们参加英雄校园联赛。”

    “艹，老子以为他要报复你，还好只是打游戏。”

    “是英雄校园联赛，我跟你说不通，挂了。”

    韦虎电话被挂，还一脸懵逼，不就是打游戏嘛，有啥了不起。

    可冰辞却来了兴趣，英雄都已经有校园联赛了吗？

    晏霁看着她一言不发就猜到了，于是提议道：“要不要去看看，校园联赛虽然比不上职业比赛，但是去了说不定会有新的发现。”

    冰辞犹豫了一下问寒勿，“队长先回基地？”

    “小哥哥想偷懒？作为队长我有权监督你回基地。”意思就是我得跟着。

    晏霁白了他一眼，想去就直说，还拿监督队友回基地当借口，臭不要脸。

    寒勿眯着眼笑，知道又怎样？你来咬我。

