    镜子这东西，对于尚未解决温饱的老百姓来说，是一个奢侈品。

    但是对于勋贵来说，却是刚需。

    长安城的贵妇人，有一个算一个，梳妆台上都至少有一面铜镜。

    脂粉铺子每年三成以上的利润都是来自于各种镜子的贩卖，而今年崔掌柜更是孤注一掷，把所有的宝都压在了江南道过来的铜镜上面。

    如果说在今天之前，有人问崔掌柜，镜子哪家强?

    他的回答绝对是没有任何含糊，那就是脂粉铺子卖的镜子，是长安城最好的。

    当时，如果现在再有人问他，大概他最多也就敢说脂粉铺子的铜镜是长安城最好的了吧。

    “客官？客官？”负责接待崔掌柜的丫鬟看到他一动不动的盯着玻璃镜子发呆，觉得瘆得慌。

    那脸色，一时红，一时白，让人看了觉得害怕。

    反正自己的玻璃镜子不愁卖，这人看着古怪，要是不买的话，就让他走吧。

    “这玻璃镜子是什么制作的？”崔掌柜深吸了一口气，强迫自己冷静下来。

    当务之急，是搞清楚珍宝阁的玻璃镜子到底是什么一回事，自己还有没有挽回的办法。

    但凡是眼睛没有瞎的人，都清楚玻璃镜子比铜镜好无数倍。

    “玻璃镜子当然是玻璃制作的啦？”

    崔掌柜不顾自己被人鄙视的局面，继续问道，“为何我从来没有听说过玻璃？看着样子，这玻璃似乎和水晶有点像？”

    自己的话刚说完，崔掌柜又郁闷了。

    水晶是什么东西？

    那是比铜贵了不知道多少倍的玩意啊。

    如果用水晶制作成镜子，那档次感绝对是铜镜的无数倍啊。

    这让自家的铜镜怎么卖？

    昨天卖出去了十二面，似乎不仅不是小二不努力，反而是一个很不错的成绩了。

    “玻璃和水晶是差不多的东西，你说这是水晶也没有什么错吧。”

    真正了解玻璃的人，应该只有李宽一个，他也不想那么早去普及这些物理化学知识，所以珍宝阁的人当中，哪怕是香儿，对玻璃这种材料也是一知半解的。

    反正只要知道玻璃很高档，很难制作，很贵，就可以了。

    “这一面玻璃镜子多少钱？”

    “一百贯一面！”

    “一百贯？”崔掌柜倒是不觉得贵，相反的，他觉得太便宜了。

    要是脂粉铺子有这样的玻璃镜子，自己至少要卖两百贯，不，五百贯一面！

    这哪里是镜子，明明就是宝物啊！

    要知道，脂粉铺子新进的铜镜，上等的一面也要五十贯钱。

    “你这有没有大一点的玻璃镜子？”

    崔掌柜原本还想着能不能依靠价格优势让自家的铜镜继续销售，但是五十贯对一百贯的话……

    虽然价格差了一倍，但是完全没有办法比啊。

    花的起五十贯买铜镜的人，还会差五十贯钱吗？

    人家是因为上等的铜镜也就是五十贯钱左右，所以才花五十贯，并不是说只能买得起五十贯的镜子。

    这就像是后世考一百分和九十九分的两个人，人家考一百分是因为试卷只有一百分，而九十九分的人是因为实力只能考这么多。

    一分之差，看起来不错，其实可能差很远。

    五十贯和一百贯，看起来只是差了一倍，那是因为人家不想卖五百贯、一千贯，不是卖不出去。

    “不好意思，我们目前只有统一的一个尺寸，没有更大的。”

    听到这话，崔掌柜的心总算是安定了一点点。

    自己的铜镜，清晰度肯定是没有办法和玻璃镜子比较了，但是至少尺寸上还是有优势的。

    最大的铜镜，可以把整个人从头到脚映入镜中；而眼前这玻璃镜子，清洗是绝对清晰，但是巴掌大的镜面，也就只能放在梳妆台上用一用。

    “这镜子为何没有更大的呢？”

    崔掌柜生怕自己前脚刚刚离开，后脚人家珍宝阁就搞出一个更大的玻璃镜子出来。

    “玻璃镜子制作繁琐，做出这样的镜子已经是巧夺天工了，要想更大的，难度非常大。”

    “行，我知道了。给我来一面这个镜子吧。”

    崔掌柜准备今晚就去给东家提个醒，别到时候铜镜不好卖，还得费力解释。

    ……

    脂粉铺子。

    “姐姐，你看这个铜镜怎么样，娘亲下个月过生辰，我想买面镜子送给她。”

    一对姐妹模样的小娘子，在脂粉铺子里面选购了一些胭脂之类的物件后，开始对镜子提起了兴趣。

    “买面镜子是个好主意，但是这个铜镜不行。”

    “怎么不行了？听说这家铺子的铜镜是长安城最好的呀。”

    “那是以前，现在买镜子都去珍宝阁买玻璃镜子。”

    “玻璃镜子？我倒是见过几次，但是那个是不是有点太小了，放在更衣间里有点不合适啊。”

    “但是它清晰啊！”

    “前几天郑家小娘子的玻璃镜子掉地上了，一下就碎了，但是铜镜的话就完全没有这个问题！”

    “但是它清晰啊！”

    “阿爷每个月给我们的例钱是有定数的，听说那玻璃镜子卖的比较贵。”

    “但是它清晰啊！”

    两姐妹的对话还没结束，旁边的小二倒是快要被整郁闷了。

    这几天，脂粉铺子的铜镜销量是每况日下，一天十面都卖不出去。

    更让人郁闷的是，居然开始有人来退货了！

    昨天刚买，今天就来退货，想不退吧，能买得起自家铜镜的都不是普通人家子女。

    没办法，捏着鼻子给人家退货了。

    这么一算，一天真正卖出去的居然只有五六件，这个趋势似乎还在往下跌！

    仓库里那几千面镜子，原本以为最多两三个月就能卖出去，现在看来……

    两三年都不一定能卖掉了吧？

    脂粉铺子的生意虽然没有到门可罗雀的地步，但是和对面珍宝阁每天喧嚣异常的情况比起来，还是大有不如啊。

    听说昨天崔掌柜去拜访了东家，不知道会不会有什么变化呢？

    按理说这个东家也不是什么省油灯啊。

    关系到几万贯的收入，哪怕是长安城的顶级勋贵，也不能说忽视就忽视了。

    毕竟，鸟为食亡，人为财死啊。

    