    沈余渊忙得团团转，江白术的小诊所今天也一下迎来了好几个发烧咳嗽病人，她仔细给那些病人把了脉，发现他们的肺脉都不太好。

    她再仔细给病人看了舌胎，上面都是一层白，有好几位病人舌头胖大，边缘有齿痕，这是典型的体内有寒湿。

    这种症状和她昨天去找沈余渊的时候他描述的那位病人的病情很像，她心里生出警觉，这该不会是同一种病吧？

    如果是的话，一下子有这么多的人得，就表示这病具有很强的传染性。

    她想打电话问一下沈余渊他那边的情况，拿出手机的时候却想起来他们已经分手了，她轻甩了一下头，把手机放下。

    江白术伸手按了一下病人左手的尺泽穴，病人立即痛呼出声：“疼疼疼！江医生，你轻点！”

    江白术按的时候力气其实并不大，尺泽穴属手太阴肺经，她这么轻轻一按就痛成这样，足以表示病人的肺部有问题。

    她到此时已经基本上能确定，这病不是普通的感冒。

    这位病人年纪是她的老病人，她对他的体质还算了解，她很快就拟好了方子，用的是昨天她跟沈余渊提到的麻附辛汤。

    附子使用起来相对麻烦，需要先煎一小时以上并放干姜祛除药材本身的毒性。

    她在方子上写下煎药的注意事项后便将方子给到病人，并嘱咐病人如果有什么不舒服就立即来找她，病人一一答应了下来。

    这位病人走后，江白术又仔细想了想昨天在医院里看到的那张片子。

    她开始思考，病人是白肺，就表示病人的肺里有大的病变，那么病人的肺里到底有什么才会造成白肺？

    这个问题她暂时没有答案，因为又有病人进来了。

    江白术忙了一天，等到天黑的时候又看了一眼手机，心里终究有些堵。

    她发分手消息沈余渊不回，拉黑他的号后他也没有用其他的号码给她打电话，她到中午的时候觉得自己可能有些冲动，但是到此时，她就不再觉得自己冲动，他们俩是真的完了。

    诊所的助理迟漫也为最后一个病人抓好药，慢条斯理地说：“白术，在想什么？”

    迟漫，男，三十岁，人如其名，做事是又迟又慢，所以平时大家都喊他慢慢。

    他说是江白术的助理，其实是她的师兄，两人一起跟着江老爷子学医，他在医术上没什么天份，虽然也拿到了执业医师证，却不敢给人把脉，也不敢给人看病，一直在诊所帮江白术。

    他昨天有事，不在诊所，所以并不知道余晚舟大闹诊所的事。

    江白术单手托着下巴说：“我在想你们男人是不是都喜欢脚踏两只船？”

    迟漫看了她一眼，慢腾腾地递给她一杯枸杞菊花茶：“你最近火气有点旺，多喝点，降降火，随便补补肾。”

    江白术：“……”

    她觉得迟漫的脑回路实在是清奇，他这答非所问的实在是让人无语。

    迟漫把围巾围上后说：“我先回家了，你也别整天胡思乱想，早点回家休息，真有什么想不通的地方就去找沈余渊问个清楚明白，自己一个人在这里瞎想除了让你更加烦恼之外，一点帮助都没有。”

    江白术：“……你瞎猜什么！”

    迟漫回答：“你今天每给一位病人看完病都会看一次手机，手机铃声一声你就迫不及待去看，然后就露出失望的表情。”

    “还有，我数了一下，你今天在给病人看病时一共发了十九次呆，这种情况，你之前从未发生过。”

    江白术：“……”

    她的慢慢师兄虽然做什么事都慢半拍，但是观察力实在是惊人，居然连她发呆的次数都数过了。

    她轻声说：“可是……”

    “不要可是了。”迟漫淡声说：“有事就弄清楚，就算是要分手也要明明白白的分手。”

    江白术：“……漫漫，你还知道什么？我觉得你可以去做侦探了！”

    “你还真要和沈余渊分手啊！”迟漫咧着嘴笑：“我居然连这事也猜中了！我真是太厉害了！”

    江白术一脸的无语，迟漫又笑着说：“你要是真和沈余渊分手了，可以考虑一下我，毕竟我也是学中医的，和你有更多的共同语言。”

    江白术拿起手枕就朝他砸了过去：“行了！回你的家吧！以后不许开这种玩笑！”

    迟漫笑着走了出去，屋外寒风凛凛，天又下起雨来了，他脸上的笑也敛了去，只余下几分落寞和无奈。

    他和江白术认识十几年了，两人勉强能算得上是青梅竹马，但是却又因为实在是太熟，说出喜欢之类的话也像是在开玩笑。

    接下来的几天，江白术都很忙，她的小诊所的生意前所未有的好，病人抱怨最近生病的人太多，去大医院看病实在是不方便，就图方便到她的诊所来了。

    江白术仔细观察后，到她的诊所来的病人，有的是普通的感冒发烧，有的则是干咳。

    甚至还有病人拿了在医院拍的白肺的片子给她看，说是医院里没有床位了，问她能不能治。

    江白术正在仔细看片子的时候，陈冬阳扯着嗓子在外面喊：“白术，你买的东西到了！”

    江白术随口说：“把东西放门口就好。”

    陈冬阳大声说：“东西太多，门口放不下！你叫慢慢过来搬一下！”

    江白术想说她就买了一千个医用口罩，按体积来算，也就半箱而已，怎么可能放不下？

    她出去一看，直接就傻了眼，陈冬阳已经往她门口摆了二十来箱东西了，她一看箱子，居然全部都是口罩！

    陈冬阳一边把箱子往下搬一边说：“你怎么买这么多口罩？我这一车都装不完，快递点那里还有十几箱！”

    江白术也想知道她怎么会买这么多的口罩，难道是店老板发错货呢？

    她忙拿出手机看订单订录，然后就看见她之前买的一千个口罩多了两个零，直接变成了十万个！

    她仔细回想那天她买口罩的情景，立即就知道发生了什么，忍不住大叫了一声：“江米蛋！”

