    “是啊，纯阳霸体的潜力太恐怖，那血气几乎能与我们相比了，再这样下去，等他突破几个境界与我们拉小差距时，我们就难以奈何得了他。”

    “所以我们无论如何也不能让他活着离开这里，帝息护着他，难不成能护住他一辈子？我就不信他们不离开这里！还有几个月的时间地狱之门会再次开启，届时就是我们出去的唯一机会，除非他们想要困死在此处，为大帝尸身做伴！”

    “哎！”华清扬叹了叹，道：“其实不是纯阳霸体太强，若论体质你我等人就算不敌纯阳霸体也相差不是太多，体质是先天，修行还看个人，那寒清雪如何？她只不过是普通体质而已，却走出了自己的路，等于是为将来开辟了道，使得血脉中有了浓厚的仙性，在天脉六逆巅峰便可与我们争锋。”

    “哼！”郝剑冷笑一声，道：“修行看个人是没错，但是你不要忘了，一个人的体质几乎决定他的战力与成就，那寒清雪是异类，万古以来也只有惊艳古今未来的绝代圣皇能够做到，你以为我们可以么？且寒清雪之所以成功，其背后有着什么逆天的机缘也不得而知。”

    赖月惊接过话题，道：“郝兄说的没错，若非叶辰乃纯阳霸体，早已不知道死了多少次，随便一个弟子都可以翻手镇压他，既然他先天优势甚大，那么我们就要扼杀他的优势，绝不可让其成长起来，否则日后在东州的洞天学院以及隐世宗门之中，当代有谁能压制他？”

    “纯阳霸体，金色血液是一种宝贵的药引。”丹王宗赵飞羽笑道，他一身白衣，目光阴冷，道：“取得他的金色血液，可提炼一种宝药，只要诸位与我一起守在这里，杀了叶辰取得金色血液，届时提炼出的宝药诸位都有份。”

    “宝药？不知道赵兄所说的是什么宝药？”楚惊天微眯着眼睛说道。

    这时候，凌霄洞天陈逸飞淡淡的声音响了起来，“赵兄所谓的宝药是否是‘古血进化丹’？”

    赵飞羽的目光顿时就直射了过去，其中丝丝冷芒迸射，陈逸飞淡笑着与他对视，良久赵飞羽才道：“想不到凌霄洞天的少天主也知道‘古血进化丹’！”

    “‘古血进化丹’？这是一种什么丹药？”梦非烟皱了皱秀眉。

    “‘古血进化丹’顾名思义就是以古老的血脉为药引，配以诸多秘方与天地至宝而提炼出的一种丹药，可以洗涤人的血脉，改变先天血脉与体质的不足，使得体质血脉不断进化，最终成为无上体质！”不等赵飞羽回答，陈逸飞淡淡地说道。

    此话一出，所有人都露出震惊之色，每个人的目光都落在赵飞羽身上，特别是郝剑，梦非烟等几个最为强大的人。

    他们都是比较强大的特殊体质，也可以算得上是古老血脉之一，若是赵飞羽的丹王宗有这样一种以古血为药引的炼丹秘方，那赵飞羽这个人就更加的危险了，说不定心中也一直在打他们的注意。

    赵飞羽眼中带着笑容，淡淡地看了陈逸飞一眼，眼底深处凌冽的杀机一闪而逝，陈逸飞则一脸淡然，对于他来说赵飞羽怎么想不重要，重要的是他早已知道丹王宗有这么一种炼丹秘术，所以日后的争雄路上赵飞羽将是一个强劲的对手，所以必须要除掉。

    而今他只需要在暗中挑起各大势力的年轻王者对赵飞羽的敌意，相信以后这些人只要有机会都不会让赵飞羽顺利地活着。

    “哈哈哈！”郝剑大笑，道：“赵兄的提议不错，只是夺取叶辰、悲无泪、寒清雪的血液，赵兄若是炼丹成功之后不给我们‘古血进化丹’怎么办？”

    “诸位可以放心，这种丹药的炼制方法在下早已精通，并不需要太高的药师等级，现在只是还差两味配药而已，一旦取得他们的血液，届时大家可与我一起寻找那两种配药，你们守着我炼制，一旦成功，古血进化丹绝对不会少了你们一份。”赵飞羽说道。

    梦非烟，华清扬等人相互凝视了一眼，各自心中都打着算盘，这是明摆着是一个诱惑，但是却无人能够抵挡，进化血脉对于修者来说是天大的机缘，一旦血脉进化成功，日后不论是战力还是潜力都会大大提高，对于稳定王者路有着更大的把握。

    只是，众人心中也很清楚，古血进化丹这种东西，赵飞羽真的会这么轻易的给他们么？答应是否定的，只是各自心中有算计罢了。

    这些话，叶辰、寒清雪、悲无泪全都听在耳中，不过他们并未有丝毫表情，很快就摈弃杂念继续修炼。

    在灵石的精纯磅礴的灵气下，寒清雪整个人体表仙光萦绕，甚至于在她体内有仙音妙乐传了出来，这种音律带着一股仙性，在其头顶更是有一尊模糊的仙女身影悬浮，众人可能感受到她的气息随着时间的流逝在一点一点地增强。

    悲无泪那边也是异象频频，浑身上下圣光闪烁，在其身周无数的古老字篆浮现而出，有些像是佛道字符，但是细看又不是，那是一种晦涩难明的古老文字。

    古老的文字洒落圣光，不断在她体表悬浮，一道道圣光没入她的体内后又透射出来，如此不断循环交替。

    而叶辰则除了声势浩大之外并无其他异象浮现，他依旧是那般金色血气透射，体内轰鸣声不断，如此时间一日一日过去，直到一月之后，叶辰的体内发出惊天轰鸣，像是一座大岳崩塌，又像是大河决堤。

    “轰隆隆！”

    惊天轰鸣在宫殿内回响，震得有些亲传弟子双耳生痛，紧接着一束炽盛的光自他的头顶透射了出来，像是要穿透整座宫殿。

    在这一瞬间，所有人都能感受到叶辰的气息攀升了数倍。

    “他突破了！”

    “一个月的时间，短短一月，他竟然突破了！”

    很多人发出难以置信的声音。

    梦非烟等人更是脸色阴沉，眼底的杀机频频透射，短短一月时间竟然从天脉一逆突破到天脉二逆，这简直就是妖孽的速度，让众人心中的杀机浓烈到了无以复加的地步！

    “此人必死，若是让他活着出去，一两年之后就是我们的噩梦！”赵飞羽眼中冷光闪烁，阴声道。

    此时此刻，在场之中除了很少的一部分人之外，其余人全都想冲上去杀了叶辰他们，因为他们感觉到叶辰几人太危险了，在这样下去，怕是难以压制，但是身在帝息的保护之中，别说是他们，就算是圣王来了也动了不叶辰三人一丝一毫。

    时光匆匆，转瞬间又是一月过去了，而今各大势力的人脸上都浮现出了不耐之色，地狱之行短短一年，时间已经不多了，还有三个月的时间地狱之门将再次开启，若不在规定时间内赶回去，他们便会被封困在地狱之中。

    若是被封困在地狱之中，不用等到下一次地狱之门开启，基本是必死无疑。

    各大势力的人一天比一天焦急，叶辰他们身在帝息保护之中，一直都在修炼，像是忘却了时间的流逝。

    有些人想就此离去，但是自己的师兄师姐没有点头，他们不敢擅自离开，且在祖神墓中危机重重，一个人走多半只能是死路一条。

    如此又过了几日，这一日突然天动地摇，整个地狱都在摇动，地狱世界都像是要崩塌了似的。

    “轰隆隆！！”

    一声声延绵不绝的巨响声自未知空间传来，让众人大惊，叶辰他们也被惊醒了。

    整个祖神墓都在摇颤，大帝宫殿也同样在摇颤，像是发生了惊天大地震。

    紧接着，一股莫名的气息充斥人们的心间，那是一种难以言喻的气息，仿佛有一尊绝世君王即将降临一般，带着一股威压，让众人颤栗。

    于此同时，地狱峡谷之中，各大势力所有人都大惊失色，那些洞天与学院的天主猛地站了起来，眼中透射出神光死死盯在地狱之门上。

    “仙子，地狱世界发生何事了，怎么会有这么大的波动传来！”有主事者惊疑不定地问玉玲珑。

    玉玲珑眼中闪过一抹忧色，她摇了摇头，这一刻本是意料之中，但是她依旧忍不住为叶辰等人而担忧。

    “从现在起，地狱将无法再开启。”短短一句话，让各大势力主事者大惊。

    “仙子，这是为何？”

    “多少万年过去了，地狱世界‘地狱天’终于新生，他从沉睡中醒来，实力几乎达到上届‘地狱天’的巅峰，他一苏醒，受其气机影响，其所辖的天地位面都会生出感应，被六道圣皇斩下的一角，封印之力经过数万年的流逝，已经所剩无几，经受不起‘地狱天’气息的牵引，这片小地狱此时正在缓缓地移动，或许在某一天就会穿越无尽的虚空与真正的地狱融合在一起。”

    玉玲珑神色凝重地说道。

