    因为比赛刚开始就进球，让本来就小觑天津卫的日本球员更加放松了。

    原本是新泻天鹅在控球，压到了天津卫的半场。

    可是因为天津卫的逼抢，他们只能选择回传中圈附近。

    铃木大辅在中圈偏左侧，想要传给中场线偏右侧。

    传球稍微有点距离，然而他的传球力量不是很够。

    蒋宾见状赶紧加速朝着传球路径跑了过去，竟然在足球传得过程中拦截了足球。

    紧接着带球开始往对方球门方向冲去，蒋宾速度还是很快的。

    失误的新泻天鹅赶紧回防，这样的失误很有可能丢球。

    对位的内田润也在往回跑着，蒋宾毕竟是带球状态的，无法将速度踢到最快，所以并没有和内田润拉开距离。

    蒋宾带到禁区外偏左侧的位置，内田润终于跟上了蒋宾。

    蒋宾清楚不可以继续这样盘带了，否则很可能会被防住。

    于是他突然减速急停，然后左脚将足球扣向右脚。

    紧接着内切横带了一步，而他这下内切成功晃开了内田润。

    内田润脚底拌蒜踉跄了两步，蒋宾直接右脚远射攻门。

    这个球他特意搓了个弧线，经过这段时间的训练，他现在的远射提升了不少。

    但是这一次他没把握好力度，力量稍微有点大了。

    稍微高出了球门，这让蒋宾非常遗憾。

    然而薛阳却很欣慰，看来今天蒋宾的获胜欲望很强。

    不知不觉上半场比赛已经过半了，整体来说天津卫劣势不大。

    而且也打出了几次不错的进攻，可惜最后的射门差了点准头。

    今天首发前锋郑锦山非常积极，但是因为对方的防守，并没有给他什么机会。

    虽然新泻天鹅在J联赛的降级区，可是天津卫也只是中甲球队。

    郑锦山的个人能力也不算出众，所以这样的情况薛阳也能理解。

    而天津卫的表现也让之前想要关网站的球迷继续看了下去，他们总有一种天津卫可以进球的预感。

    不知不觉时间来到第19分钟，天津卫发起了进攻。

    蒋宾在禁区外左侧接到传球，面对对位的防守球员内田润。

    内田润此时已经承认蒋宾的实力了，知道这个华夏人和其他华夏球员不一样。

    蒋宾连续踩着单车，内田润不敢贸然的伸腿。

    他不断的后退着，突然蒋宾作势要内切。

    内田润果然受骗了，可是紧接着只见蒋宾右脚一扣。

    将足球扣向自己的左侧，然后带球往底线方向带去。

    随后他起脚传中，足球传向了后点。

    因为他注意到了郑锦山的位置，郑锦山作为一个高点，薛阳第一时间找得就是他。

    然而此时后点有好几名球员，郑锦山在人群的中间。

    虽然郑锦山有争顶能力，但是在这么多人中间，他根本顶不到足球。

    他的身高和弹跳确实没到这个级别，足球被对方顶到了。

    然而足球并没有顶太远，而是顶向了点球点稍远一点的方向。

    前腰卢乐文正好就在附近，卢乐文来到点球点前。

    做出要打门的姿势，足球此时飞向了他。

    卢乐文抬起自己的右脚，凌空抽在了足球上。

    足球飞速的飞向了球门的左上角，新泻天鹅的门将东口顺昭吓了一跳。

    竟然丰富的东口顺昭知道，这个球非常的危险。

    他赶紧飞身扑救，希望将足球扑出去。

    但是卢乐文这个凌空抽射的质量很高，不仅球速非常快，而且还打出了角度。

    东口顺昭根本碰不到足球，足球就这样飞进了球门里。

    当看到足球入网了，天津卫的球员朝着卢乐文围了上来。

    卢乐文显得相对淡定，毕竟今天场边连观众都没有。

    没必要多激动的庆祝，他和队友们简单的击掌庆祝。

    新泻天鹅的球员们互相看着，他们不敢相信他们竟然真的丢球了。

    竟然被中甲的球队扳平了比分，虽然现在他们联赛踢得不咋地，但是他们无法接受和中甲球队战平。

    薛阳看到球队终于进球了，脸上不禁带着微笑。

    他一直坚信天津卫有实力战胜对手，现在终于扳平比分了。

    那些观看直播的球迷，看到天津卫竟然扳平比分了，全都非常的诧异。

    在他们的心目中，天津卫完全没办法和新泻天鹅比较。

    毕竟一个是J联赛的球队，另一个只是中甲的球队。

    即便新泻天鹅是倒数球队，在他们看来双方依旧有着实力差距。

    而且其中的天津卫球迷知道，今天主力前锋赫雷拉没上，首发的是一名年轻的本土前锋。

    他们之所以看下来也只是好奇，没想过天津卫可以赢球。

    可是现在天津卫竟然进球了，这让他们非常的不可思议。

    比赛很快重新开始了，进球后的卢乐文非常活跃。

    因为帮助球队进球，让卢乐文更加活跃了。

    随后的进攻卢乐文持球，观察了一下后直接往禁区里送出直塞球。

    想要去找前锋郑锦山，他对郑锦山还是比较好奇的。

    竟然会被主教练薛阳提升到一线队，在他看来郑锦山肯定也是有实力的前锋。

    之前郑锦山因为默契不佳，所以浪费了一次秒传。

    而这一次郑锦山意识到了卢乐文的传球意图，他第一时间反跑成功跑出了机会。

    新泻天鹅的球员看到郑锦山的跑位，全都吓了一大跳。

    因为郑锦山跑位接到传球的话，那他就直接面对门将了。

    卢乐文这个直塞球太有穿透力了，打了新泻天鹅一个措手不及。

    然而郑锦山没有选择停球再打门，他竟然朝着滚动的足球直接踢了过去。

    在郑锦山的心里前锋进球一定要帅，再加上他本来就对自己有信心。

    可是他虽然踢到了足球，但是并没与踢正位置。

    足球朝着球门滚去，但是球速非常的慢。

    这个球怎么可能难到对方门将，被门将轻松抱住了。

    郑锦山非常的后悔，后悔为什么要直接抽门。

    他完全可以停球再打门，但是他偏偏想要秀一下。

    郑锦山遗憾的拍了拍手，随后朝着卢乐文比了比大拇指。

    不得不说卢乐文这个传球确实可以，传球时机和力道都很不错。

    新泻天鹅的主教练柳下正明舒了一口气，这个球实在是太危险了。

    随后他看了看场上的卢乐文，柳下正明曾经也是足球运动员。

    他看得出卢乐文的天赋，他越看卢乐文越顺眼。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

