    在这个世界，苏云的身份就是来自炎国的留学生，而天王国际高校就是瀛洲有数的国际高校，来自世界各地的留学生都在这所学校就读。

    对，瀛洲，全称瀛洲国际通商自治区——实际上就是苏云原世界的霓虹。

    只不过在这个世界，历史完全不同，霓虹早在古代就被炎国征服了，成为了那个伟大文明的一部分。

    到了现在，瀛洲因为地理环境，就成了炎国对外开放的地区，相较于保守的本土，瀛洲充满了国际化地区的风气，娱乐产业非常发达，基本上和苏云原世界的日本没多大区别。

    硬要说的话，那就是有大炎国做后盾，瀛洲可不用舔西方人。

    当然，这些‘设定’也就是个背景，对苏云来说仅仅是感慨一下世界大不同之外也没什么意义了。

    穿越到这个世界后，世界意识作为预支的酬劳，除了将所拥有的所有幻想力交给苏云外，也让苏云的身体变得年轻帅气，全属性直接拉满，达到凡人极限的层次。

    同时，也直接无缝塞入了天王国际高校中。

    正是因为在这所学校，苏云才明白自己所处的是个综漫世界——因为仅仅是这所学校里，许多曾经只在二次元里见过的人物就到处都是，让他刚刚见到的时候甚至有种看到缝合怪的错觉。

    ————

    十五岁的留学生少女阿尔托莉雅突然打了个冷战，感觉自己似乎被不怀好意的家伙盯上了，让她感到莫名其妙，下意识看了看四周。

    结果自然是什么都没看到，大家都在认真听课，而某个始作俑者已经将目光收回了。

    见此，阿尔托莉雅却是微微蹙眉，感觉更不好了。

    虽然表面上只是一名来自神圣不列颠帝国的留学生，可实际上她还有另一层身份，那就是神圣不列颠帝国的皇室成员，真名为阿尔托莉雅-潘德拉贡，亚瑟王的直系后裔。

    而生长在皇家，从小就要面对各种各样的阴谋算计，哪怕她作为皇位继承人的顺位非常靠后，那也是有资格继承帝国皇位的，自然就会有各种各样的麻烦找上她。

    所以，少女从小就很敏感，且天生拥有超强的直觉，一旦有人用不怀好意的目光盯着自己，她就会立刻感觉到。

    如果少女可以看到自己的头发，就会发现自己标志性的那一撮呆毛突然硬了，并且转向苏云所在的位置，似乎在指着苏云一样。

    苏云看到后，不由面皮抽抽，该说不愧是呆毛王吗？哪怕是没有超凡力量，这呆毛也能像人体雷达一样自动索敌。

    真是不科学。

    不过没关系！

    苏云表示大丈夫，因为很快，阿尔托莉雅的呆毛就没空找他了，因为，世界将在下一分钟，下一个半分钟，下一个十秒钟——

    下一秒改变！

    刷！

    同一时刻，世界各地，每一个地方，每一个场所的上方都出现了巨大的光幕。

    霎时，整个世界的人都被吓了一跳，随后很多人都陷入恐慌当中。

    毕竟，这个世界经历了太多的未知与恐惧，大家理所当然认为这又是某种诡秘现象发生了。

    只是很快人们就发现似乎情况不对，因为光幕中居然出现了一片文字。

    而文字在各个地区又不相同，显现的都是对应各个地区的文字，基本上是保证了每个地区的人都能看懂光幕上显现的文字。

    而上面显示的，是一段是在自言自语，又是在陈述某个被埋藏在历史尘埃中的话。

    【诡秘，混乱，疯狂，这些事情从未远离过人类，远离这个世界。】

    【人类已经遗忘了过去那些身怀超凡之力的人，并抹除了曾经存在过的历史。】

    【邪恶的，正义的，善良的，疯狂的，所有的超凡者，都在某些人的决定下被抹除了存在过的痕迹。】

    【现在，诡秘复苏，人类却已失去了超凡力量，变得在超凡诡秘面前无力且被动。】

    【这是何等的悲哀，何等的讽刺。】

    【人类，总是在犯同样的错误。】

    【但是，世界不会。】

    【人类抹除了那些救世英雄的故事，可世界却依然记得。】

    【所以，是时候了，是时候公布埋藏在历史尘埃中的真相了。】

    【属于……超凡者们的传奇故事……】

    人们不由自主读起了这段文字，有的人是默念，有的人则是直接念了出来。

    也因为如此，在念完之后，大部分人都是一脸懵逼，第一反应就觉得这应该是假的。

    某些人的恶作剧，某个影视公司的新宣传手段，海市蜃楼，自己产生了幻觉等等。

    基本上没多少人认为光幕中的文字是真的，因为这开头就和很多电影差不多，实在是过于俗套了。

    但也有不少人知道这光幕是真的，其中显示出的文字也有可能是真实的。

    因为这些人所处的区域都比较特殊，比如一个国家的最高办公区，再比如某些富豪的私人庄园。

    这些地方都不允许外人或陌生人进来，又有严格的戒备，也就不存在被恶作剧的可能。

    不过，无论猜测如何，众人的心思都暂且放下去了，因为光幕中的情况又有了新的变化。

    那便是在显示了差不多两分钟之后，画面有了新的变化。

    在一阵黑幕之后，又显示出了一个华丽的标题。

    【此乃属于永恒之王的圣杯战争！】

    看到这一幕，很多对不列颠历史有研究的人都是愣了一下。

    因为永恒之王和圣杯这两个名词已经直接说明了一个人的身份，那就是神圣不列颠帝国的先祖，被整个西方尊为永恒之王的存在。

    天王国际高校中，心中震撼最强烈的就是阿尔托利雅了。

    因为潘德拉贡家族正是亚瑟王的直系血脉，虽然上千年的时光流转，让这个家族内部多了很多外来血统，但毫无疑问，这个家族确实是亚瑟王的直系血脉，拥有神圣不列颠帝国最高的法理正统性。

    潘德拉贡家族每个人都以此为荣，阿尔托莉雅也是如此，他非常钦佩那位传说中的先祖圣王，并且一直渴望成为先祖一般伟大的王者。

    如今看到这似乎是某种诡秘现象的光幕居然要播放亚瑟王的故事，阿尔托莉雅内心自然充满了震撼与惊讶。

    当然，还有家族骄傲被冒犯的愤怒。

    只是，少女很快就顾不得愤怒了，懵逼和错愕再一次布满了新房。

    因为，当光幕的新画面出现的时候，少女看到了……

    “那是……我吗？”

    画面中，美丽的苏格兰原野上，一名身穿特制女式白色铠甲，有着一头金色头发的少女正站在那里。

    其铠甲之内是一件蓝色的连衣裙，只是铠甲完美镶和在连衣裙上，形成了一套完整的群铠。身穿这套群铠的少女就如同梦幻中的骑士般屹立于青绿色的原野上。

    微风缓缓吹拂，让少女的群铠和头发都微微摆动，不怒自威的严肃面容平视前方，双手放在前面，搭在一把插在地上的黄金之剑剑柄上。

    虽然看上去只是一名十五六岁的少女，但却充满王者气势，英姿勃发，给人一种不怒自威的感觉。

    而少女的模样，则与阿尔托莉雅一模一样，甚至连头上那一撮呆毛都完全还原，如同视频里的少女正是阿尔托莉雅本人！

    毕竟，视频里的少女，正是阿尔托莉雅。

    只是，其全名为阿尔托莉雅-亚瑟-潘德拉贡！

    亚瑟，便是其王者之名！

    【此乃-亚瑟王！】

    当这个文字显现之时，镜头迅速拉远，便看到在少女前方，一支上百人的精锐骑士天团正单膝跪在少女王者面前。

    精锐骑士天团后方，便是训练有素的上万精锐大军！

    毫无疑问，这正是亚瑟王麾下那支历史上赫赫有名的圆桌骑士团和百战百胜的强大军团！

    霎时间，阿尔托莉雅惊呆了，认识阿尔托莉雅的人也惊呆了，都是目瞪狗呆看着光幕中的景象，一副‘虽然看不懂，但大受震撼’的表情。

    至于始作俑者的苏云，则看着系统面板上的幻想力指数正从个位数迅速飞涨，嘴角不由勾起了一抹愉悦的笑意。

    果然，猜想是正确的，虽然消耗了为数不多的幻想力，但这种让二次元角色在全世界面前社死的办法，就是高投入高回报的！

    源源不绝的幻想力，正在不断生成并收集起来！

    来吧！继续吧！让公开处刑来得更猛烈吧！

