    ~rì期:~月9rì~

    ，nbsp;张衍在守名宫中小住了几rì之后，便在琴楠相送之下，乘风回返了昭幽天池。

    他此行并未引起他人注意，便是守名宫中侍女，除了那名招待他的女修外，其余诸女也只当他是来此探望琴楠的，拜谒彭真人不过是出于礼数。

    回到主殿之中，往玉榻上坐定，他一挥袖，就有上百白玉斛斗往他面前的地上一落。

    这其中俱是那如玉露珠翠般的饱满真砂，光华灿灿，灵气四溢，满满的一直堆到斛口，好像只需轻轻一个震颤，便会将从上震落出来。

    张衍微微一笑，果然不出他先前所料，彭真人洞府之中也暗藏有几条地煞灵脉。

    从这些真砂品质上来看，至少也是养炼了百数年了，那差不多就是在彭真人前去镇守小魔穴时，便把这灵脉移种过来了。

    这几条地煞灵脉虽不及另几位真人洞府中所藏那般上等，但好处却是如今这二三十年，至少在琴楠成就化丹境界之中，只有张衍他一人能够拿来修炼。

    他清喝了一声，手掌一翻，一缕白雾飞出掌心，在空中旋了几旋，往下一落，就把那一只斛斗中的真砂拿住，随着心神催动，便忽忽绞磨起来。

    不过半个时辰，有无数细白如雪粉的碎屑散落四周，一团清清如水的jīng气飘在空中，若不细观，几乎不能分辨。

    张衍鼻息一引，便将这一股jīng气吸入腹中，随后徐徐转动金丹，待将其炼化之后，他细细体察一番，不由连连叫好。只这一斛真砂中所蕴藏的jīng气，就抵得上之前那三十余船五行神砂了者之间可谓是天差地别。

    这两种神砂他都亲手炼化吸纳过。感受自然是最为强烈直接，心中也是感慨，果然要想成就溟沧派十大弟子，非要寻一位洞天真人在背后支持不可。否则休想成事。

    他目光向下一扫，这百余斛足够自己四月所需了。到了那时，自然又会有真砂送来。

    解决了一桩迫在眉睫之事，他也是心中欣喜。便将此事放下。算了算时rì，如今距离门中大比还有三年多。

    以他丹成一品的情形来看，这三年时间之内，若想要打破“壳关”，凝聚法力真印记，却是万万没有可能的♀并非是那真砂的问题了，而是在修道外物充足的情形下。增长丹力仍是一个漫长而艰涩的过程，只能靠自己一点一滴去积累。

    因此要想在门中大比之上出头，那不仅仅靠得是修为，还要靠神通道术。

    而眼下，他所能依仗的，只有两种手段，一种便是飞蕉敌之术，配合他如今的小猪天挪移遁法，若对方没有法宝克制自己，当可先立在不败之地，而另一种，便是那太玄真光了。

    他于心中思量，飞蕉敌之术固然了得，但在门中比斗，不是生死拼杀，有许多手段便不能尽情施展。

    而且如今这十大弟子也俱去过十六派斗剑法会的，因该也曾见识过少清派的飞剑之术，想必也因有应对之法，是以不能期望太过，若是要克敌制胜，还要把筹码放在那太玄真光之上。

    然而在这里，却有一个问题。

    他目光一闪，将身躯一抖，便有一道如水光华放了出来，水幕扶摇而上，哗哗大响，似天川飞瀑，直上穹顶。

    他闭目端坐在那里不言不动，任由那水光飞腾，过了约莫有一个时辰，便将法诀一掐，将这道水光收了进来。

    适才无论他再怎么催动丹煞，甚至生生耗去了不少，却也无法使这玄光威能哪怕再大上一分，显然他并无办法将丹煞全数化为法力神通。

    太玄真光固然了得，但他丹成一品，按照常理说，以他力拔九鲸的丹力，若是驾驭起那五行真光来，当是威力无穷才是，可是那水行真光的威力却并未必他在玄光境界之时提升多少，看来只有用那五行jīng气慢慢磨练，方能使其增长威能了。

    当初他本以为这门道术便是如此，是以并未想太多，可直到他看过《九数太始灵宝玄明真经》之后，又读了夹杂在其中的不少心得笔记，这才明白了其中缘由。

    天下功法神通，都不是随意可以修习的，何等功法匹配何等神通道术，否则任你如何习练，也是修炼不至大成。

    便如庄不凡，他所修炼的乃是门中三功五经之一的《坤玉微尘功》。

    练了这门功法之后，丹煞聚散随心，或大如山岳，或小如微尘，或刚似金玉，或柔似棉沙，修炼到高深处后，便能习练门中十二神通之一的“大罗天袖”。

    张衍当rì也曾见过庄不凡的手段，一振袍袖之下，方圆数里之内，所有人都被他圈入了袖中，一个也走脱不得，若是在与此人争斗之时遇上这等手段，他也唯有远远避开。

    门中其他弟子，若是为门中立功甚多者，自是也可习练这门道法神通，但若是不先练得那《坤玉微尘功》，就无法将这门神通威力发挥至最大。

    假如庄羽凡举手之间能将浑身丹煞运化为神通，而功法不合者，不过只能引动半数丹煞，孰高孰下，自然一目了然。

    因此张衍心中怀疑，这本《五方五行太玄真光》或许还应当有一本相匹配的功法才是，而不是仅仅有这么一本神通道术。

    如果他所推想是真，那么当初那老道人给他的就只是一本残卷。

    至于是那位老道人是不愿给他全本，还是因为他手中的握有的只是残卷，那便不得而知了。

    不过张衍心中的猜想却是更倾于向后者，因为只用那五方jīng气就能练就太玄真光，把那真光驾驭自如，无疑是省去修炼功法的那一步，此应该经过后人jīng心修改过的。

    可若是有原本在手，又有谁会去白白花费这个心思呢？

    恐怕也正因为如此。没有合适的功法相匹配，他空有一身震古烁今的丹力。却无法使其化为惊天神通。

    但这也不是没有解决之法。他手中这本《九数太始灵宝玄明真经》本来就是推演功法所用，若是他从中推演出能运使熬炼五行真光的法门，那么在大比之上他就无惧任何同辈弟子了。

    他站起身在府中来回踱步，看来这三年之内。除了要不间断的磨练丹煞，还要设法勘破这道法门才是。至少也要让自己这一身丹力有用武之地，不会白白浪费。

    只是这本真经他看了几遍之后，发现的确是深涩艰奥“人笔记也是不多。可供他参详的却是极少。

    这时，他心中一动，忽然想起龚长老曾经说起过，那小寒界中可以寻到不少前人留下的心得体悟。

    既然有前人笔记，自当拿来一观，互相印证。便是他人走入了死路，自己也能知道到底是哪条路走错了。

    “择rì不如撞rì”不我待，不如今rì就去拜访龚长老。”

    张衍打定主意之后，便再没有半分犹豫，甩开袍袖，起身一纵，踏开阵门，出了昭幽天池，往山门之中功德院而去。

    功德院位于玄龟陆洲九寿峰上，张衍入了山门之后，一路排开风云，用不多时，便来到其正门之前。

    他放眼看去，见此处天高清朗，碧sè如洗，明山秀水，松涛如海，山下玉阶足可供十人并行，峰顶宫观之上，有三座凌空飞阁，底下承烟托云，相互之间有绿藤挂绕，彩禽往来，淙淙泉水自冷岩细缝之中挂下，竟不落地，而是在那宫观顶上悬起一道环绕山川的玉浪天河，有十数名白发苍苍的老道人在那里扬竿垂钓，神情悠闲，自得其乐。

    张衍到来时，有一名双眉浓密的宽肩修士驾着玄光迎了上来，突然大喊一声，道：“来者何人？为何到了功德院前还飞渡行云？还不落下！”

    张衍心中一笑，暗道：“听闻山门九院之中，唯有功德院最是架子大，除了对掌门和几位洞天真人恭敬之外，其余弟子长老来此俱是一般对待，看来果是不错。”

    他也不去开口说什么，只是从袖中拿出一枚牌符一晃，那宽肩修士见了牌符，不觉一怔，态度立时转了大弯，稽首道：“不知这位师叔找得哪一位长老？”

    张衍沉声道：“贫道此来正yù拜访龚长老，不知他可在否？”

    宽肩道人闻言，脸sè微微一变，突然上来拉着张衍的袖子低声道：“道兄随我来，到后殿说话。”

    张衍正觉不解，忽然有一个垂钓老者把手中钓杆一扔，化一道烟霞飞出，拦在两人面前，指着张衍气急败坏言道：“你，你是来找龚老道的？”

    张衍看了他一眼，点头道：“正是。”

    老道人一听，顿时须眉齐动，捶胸顿足道：“这老贼，前几rì说有人要来拜望他，我就想，以他那臭脾气哪会有人上门见他？还压下了一枚丹玉与他做赌注，你这一来，我却是输惨了，不行，你得给我说个清楚，不然你不许进去。”

    他上来就要拽张衍的袍袖，宽肩修士见他胡搅蛮缠，不觉头上冷汗直冒，功德院这里的长老俱是辈分极高，此生又绝了修道之念，方才来此养老等死之人，其中有些还是炼叉了玄功，导致xìng情大变，疯疯癫癫的，这老道人便是其中之一。

    张衍目光微微闪动，轻笑道：“这位老道长，在下觉得你却是该高兴才是。”

    老道人不解道：“为何？”

    张衍叹道：“龚老没有和你赌命，只和你赌了丹玉，难道不是你捡了便宜么？”

    老道人一怔，皱眉想了想，忽然一拍手，变得兴高采烈，手舞足蹈道：“正是，正是，说得不错，说的不错，倒是我老儿占了便宜了便宜了。”

    宽肩道人目瞪口呆，佩服地看了张衍一眼，低声道：“道兄好本事，快快随我来。”

    张衍摇了摇头，也没有心思和那疯老道在这里纠缠，把袖一摆，便随着宽肩道人入了里殿。

    ……

    ……

    ，
