 因为闻要所展露的气，那些隐藏在暗中的学院成员，发出惊骇之声。

    一个赋神初期的强者，在一个三线城镇，如雷极镇那种，算得上是顶尖强者，就连学院都拿其没有办法，而在北乡城当中，赋神境，仍旧顶尖，虽说不上无敌，但至尊之下，也没人敢说，一定能杀另外一个赋神境，除非实力绝对碾压，否则打不过，同为赋神境，跑还是没有问题的。

    至尊！那是对控灵强者的称呼！北乡城，还没有至尊！整个万山区的至尊强者，都屈指可数。

    而横山七太保之所以强，就是因为这七个人，都为至尊！七大至尊！横霸整个万山区！    至尊是站在这个世界最顶端的存在，而至尊之下的赋神，也没有几人敢小觑。

    闻要虽然只是一只脚踏入赋神，但其成为赋神高手，只是时间的问题罢了，他现在的实力，超越普通凝气顶峰强者，要对付一个白寇，那还不是手到擒来吗？

    那些隐藏在暗中的学院成员，甚至已经看到了这名白寇的惨状。

    而李焕，则是很意外的看着闻要，他都不知，闻要什么时候，具备了这等实力。

    半只脚已经踏入赋神的实力，散发出强大的威压，涌向张玄。

    面对这样的威压，张玄没有任何的行为，依旧站在那里。

    “怎么，动弹不得了？”

闻要冷笑，“拿出你刚才的傲气来，拿出你刚才的自信来，让我知道，到底谁是废物！”

    张玄依旧没有声音，自顾自的站在那里。

    “来，说话，告诉我！”

闻要踏前一步，给张玄施加更大的压力。

    狂暴的灵气在酒店门口盘旋，所路过的人，都感受到了那灵气的恐怖之处，纷纷向远处退开。

    “好恐怖的灵气！到底是什么级别的？”

    “凝气，至少是凝气！”

    “不，我学院的老师是凝气后期，也没有拥有这样恐怖的威压，这人，快要入赋神了！”

    种种议论声响起，听到这样的声音，让闻要感到非常悦耳。

    “说话，告诉我，谁是废物！”

闻要大吼一声。

    一直没有动作的张玄突然抬起手臂，挠了挠后脑勺，语气当中充满着疑惑道：“好奇怪，你在这大吼什么？

我这不是在等你出招呢么？

结果你半天一点动作都没有，只知道无能狂怒么？”

    等我出招？

    张玄的话，让闻要一愣，那么强大的灵气威压，你感受不到么？

等我出招？

    “哎。”

张玄叹了口气，“既然你不动手，那就我来吧。”

    当来吧两字落下的瞬间，紫色的气芒，从张玄身后，喷涌而出。

    那刚刚还在空气中纵横的灵气，因为这紫色气芒的出现，立马就消失的无影无踪。

    而站在张玄身前的闻要，在这紫色气芒出现的瞬间，整个人倒飞出去五六米远，摔在地上，让闻要倒飞出去的，完全就是，这紫色气芒所产生的强大威压。

    既然已经决定将光明岛的名号打出，那么此刻，张玄不再隐藏实力，光明岛，不鸣则已，一鸣，必要惊人！    当这紫色气芒出现的瞬间，那些隐藏在暗中的学院成员，一颗心猛然跳动起来。

    “这！这是！”

    “赋神顶峰！”

    “我的天！这强大的威压！这个白寇……这个白寇，竟然是顶尖强者！”

    “疯了！我一定是疯了！赋神顶尖的白寇！”

    倒飞出去摔在地面的闻要，瞪大眼睛看着眼前的人，对方身后那如有实质的气芒，让他感到恐惧。

    而李焕，则是呆滞的看着眼前，说不出话来。

    他们内心已经认为自己已经足够高估了这个人的实力，可却怎么都没想到，这么一个白寇，竟然拥有着这样的实力。

    同一时间，北乡城三大学院当中，数道身形冲天而起，直奔浩舟酒店而来，赋神境顶峰，在北乡城这种地方，堪称是无敌战力了，不由得他们不重视。

    张玄背后，紫色灵气盘旋，他看着眼前的闻要，出声道：“我给出答案，你是废物，有问题么？”

    闻要咬紧牙关，他背后已经被冷汗打湿，看着眼前的人，他什么样的狠话都放不出来，这可是赋神境顶峰啊！    “如果没问题的话，那我就要动手了。”

一把紫色神剑出现在张玄手中。

    张玄一步踏前，就这么简单的一步，让闻要一口鲜血喷吐出来，这种威压，他承受不住。

    “住手！”

    空中，一道大喝声响起，是来自于学院的赋神强者，在第一时间赶来，地心文明的世界观，让这些顶级强者，可以毫无顾忌的展现实力。

    这是张玄今天第二次听到有人对自己说住手了，不过，如果别人说住手就住手的话，那么张玄，也就不是张玄了。

    张玄手中的紫色神剑，在这夜空中，带起优美的轨迹，划向闻要。

    一颗头颅抛飞，鲜血喷洒，引起围观人一阵尖叫声。

    张玄决定闻要得死，谁都救不了他。

    李焕脸色煞白，从头到尾，一句话都没出。

    “大胆！”

天空中，那名来自学院的赋神境高手大喝一声，他手中出现一把双刃斧，直奔张玄而来。

    “滚。”

张玄看都没看此人一眼，随手挥剑，紫色的气芒汹涌而出，直接将对方手中的双刃斧斩成两截。

    张玄曾经独战氏族强者，杀的氏族胆寒，让其铩羽而归，控灵之下第一人的名号早已经坐实，普通赋神强者，谁是张玄敌手？

    哪怕那绝顶的天才，摆在张玄面前，仍旧不够看。

    毕竟，张玄同样是天才，他练气如今，一年时间，试问这天下间，有几人敢说，可超越他？

    就在张玄动手的这个时间，又是几名赋神强者赶到，都来自学院。

    “大胆贼人！北乡城内，不得动手！”

    “速速伏法！”

    大喝之声纷纷传来。

    张玄仰头看天，发出笑声，“有意思，你们可见过，贼寇乖乖伏法的？

今日我斩之人，挑衅我光明岛，出言不逊，该杀！你们若也想挑衅我光明岛，我接着便是！”

 