    第57章暗中发誓

    “那好吧。”顾妍再次露出无奈的笑容，算是看出来了，自己要是再不走，奶奶主要亲自把她给拖回去了。

    不过她临走前，老人家挣扎了一番后，还是把憋在心底的话，同她说了一下。

    “阿妍，程家那两个小孩子，如今看着确实惹人疼，可你更多的还是要为自己考虑，不要落得奶奶一样的下场。”

    顾老太虽说喜欢那俩孩子，可心底却跟明镜一样清醒。

    她怕顾妍为那个家操劳一场，含辛茹苦带大的孩子，也会弃她如敝履。

    顾妍怎会不懂她的意思，对上她担忧的目光时，她握着她的手，肯定的说：“奶奶，你放心吧，我心里都有数。”

    前世的记忆告诉她，毛毛和软软两个都是很好的孩子，就算不是，她也会想办法引导他们拥有一个正确的价值观。

    要真的有万一，她相信不用她出手，程劲松就不会轻易绕过兄妹俩。

    当然，她相信两个小宝贝长大后一定会是懂得感恩的。

    “有数就行，有数就行。”顾老太知道自家孙女如今是个有主意的人，便也放心了。

    等顾妍从里屋出来后，她就笑着看向兄妹三个：“我们要准备回去了。”

    “好。”程劲松带头应声：“奶奶，那我们就先回去了，等下次再来看你。”

    奶奶，我们舍不得你。”毛毛和软软俩孩子则直接扑上去抱着老人家的腿。

    “奶奶也舍不得你们。”顾老太慈祥的摸着他们的小脑袋，多希望他们可以一直这样天真无邪，“等有空再来看奶奶吧。”

    “我们会的！”

    两个小孩子答应下来，随后一步三回头的挥手离开，这小模样搞的别提有多伤感了。

    “要不把你们留在奶奶那？”顾妍见两个小家伙眼角通红，不由故意调侃道。

    闻言，两个小家伙立马急了：“不行不行，我们也不想离开嫂嫂。”

    程劲松：！！！

    所以我就是个多余的咯？

    …

    这边，刚回到向阳大队，顾妍就齐齐被大家围上，各种恭维称赞。

    “程家的，你也太厉害了，刚嫁来就被选为先进了。”

    “是啊，你可是这么多年来，我们大队唯一选上先进的社员。”

    “你真是太厉害了，我还从来没见过哪个女人像你这样厉害的。”

    这话叫顾妍忍不住皱皱眉，开口道：“一个人厉不厉害和性别没有关系，是和其自身的知识和能力有关，我之所以能编写宣传栏，是因为我看过很多这方面的书籍，所以建议大家有条件的一定要多送孩子去读书。”

    说到这时，她的眼中全都是真诚。

    不论哪个年代，把书读好都是最容易改变命运的方式。

    绝大部分人都是赞同的，可还是有人例外。

    只见牛婶子又阴阳怪气起来：“你就是读了又怎样，现在还不是个泥腿子。”

    “确实。”对此，顾妍并不否认：“但起码我因脑海中的知识对大家做出了贡献，获得了先进。”

    “就是，大牛家的你怎么总是这么尖酸刻薄。”大家纷纷为顾妍说话。

    “你也不想想人顾妍为什么没吃上公家饭，要不是当初那李招娣霸道又野蛮，死活不给她去高考，不然人家早就是你仰望都要扭到脖子的存在了！”

    要知道，当初顾妍的成绩可是好到县城高中的老师都亲自上门来找，甚至愿意免费给她读完高三，但李招娣愣是把人老师给骂走了。

    甚至还大言不惭的说，是要给她找婆家，换彩礼钱。

    等顾妍带着两个孩子回到家时，提前回来的程劲松已经把饭菜给烧好了。

    “妍妍，快来吃饭吧。”他一边分筷子，一边说道。

    听着两个孩子眉飞色舞的讲述方才的事，早就在程劲松脑海中存了许久的念头，便又冒了出来。

    如果妍妍能去上大学该多好？

    她一定很想念书的吧！

    只是程劲松也知道，凭自己现在的能力，压根没办法供她读书，说了也是白说，只能等有能力以后再说这话了。

    晚饭后，顾妍刚要洗澡，钱婶子就来到了家里：“阿妍啊，我给你找了身衣服，你看看合不合身，这去领奖咱可得穿的好一些。”

    顾妍一看，这对襟小褂子，十分淡雅的布料，但衣服起码八成新。

    直接比她结婚那天，穿的还要好！

    “这怎么好意思。”顾妍连忙要拒绝。

    “给你就拿着，又不是不让你还了，而且你代表的可是咱们公社，我也是公社的一份子，自当为公社出一份力。”钱婶子哼哼道。

    话都说到这份上了，顾妍无奈的笑了笑，只好千恩万谢的接下了。

    送走钱婶子后，顾妍就开始洗澡。

    被这热水一泡，到了炕上的顾妍很快就睡着了，可程劲松却有些难以入眠。

    借着月光，他看到姑娘的脸颊莹白皎洁，又带着红晕，活像个熟的刚刚好的苹果儿。

    妍妍她真的很优秀。

    生活叫程劲松又一次尝到了自卑的感觉。

    第二天，大队长早早的就来敲门了。

    顾妍是和他还有公社书记一同去的县城。

    程劲松本来还不放心想跟着，但这架势，哪还需要他再旁边碍事。

    他还是去上工，多赚点工分到时候年关好分钱分粮！

    这晃晃悠悠许久，顾妍只觉得自己都要散架了，这驴车才终于到达县城。

    如今的县城不再是顾妍记忆里的车水马龙，此时到处都是低矮的砖瓦房，水泥地也不过是几条主干道才有。

    恰逢工人们上班，这无论男男女女都是精神抖擞，穿着蓝灰色的工厂服装，头发梳的整整齐齐，他们大都骑着老式的二八大杠自行车。

    当然还会有一辆小轿车开过，引得大街小巷的人纷纷感慨的围观，哪怕车屁股都看不见了，还亦然巴巴望着。

    这简直是这个时代，最经典的画面了。

    “这县城不愧是县城，瞧咱们呢，整个公社连个自行车都没几辆！”感受到差距的大队长，不禁撇撇嘴。

    “会好起来的，往后这小轿车指不定都到处都是。”顾妍下意识的接过话。

    “这怎么可能？”大队长咋舌，只觉得难以想象，一个小小的公社能满地小轿车？

    顾妍知道，像他们这年代的人自然难以想象这样的盛景，所以也没多言。

    时间会让他们见识到的。

    “怎么就不可能了，我就相信一定会有这一天！”相比之下，公社书记则很相信顾妍的话。

    顾妍想，这大概就是人和人的格局吧。

    当牛车经过‘新云县美味食品厂’时，顾妍目光顿时冷了冷。

    这地方，正是赵建明他们一家工作的地方。

    当驴车同厂子擦肩而过时，顾妍心底顿时有了一个大胆的想法，迟早有一天她要让这厂子为自己所有！

    (本章完)

