    罗老叶问道：“那闺女，你打算怎么处置这个豆腐方？”

    这是神仙教导的，他们家肯定不能藏着方子，再说了，豆腐太珍贵，成本又那么低，他们小小一户农家想独占，只怕会招祸。

    罗袖这一天都在想这个问题，豆腐不是苍生提供给她的技术，按说她只让自家赚钱也是应该，然而这个时代可没有官府保护普通百姓的道理。

    如果只有自家卖豆腐，她敢说，过不了一个月，就会被一些觊觎这门技术的大户给整破产。

    想了一天，罗袖决定，豆腐的做法可以先教给村里和自家关系比较近的人家，与此同时，自家就靠着卖酸脂粉赚钱。

    “当然，保存酸浆可以做卤水的方法我们也不用瞒着”，罗袖说道，“酸浆和我们自己做的酸脂粉都能点出豆腐，但是品质上还会有些差别，到时候我们的酸脂粉也不用愁没人卖。”

    罗章道：“妹妹说的有理，不过到时候我们家也可以和大家一样，赚一份卖豆腐的钱。”

    豆腐这种东西才一现世可能会比较稀奇，但根本不可能成为高价值商品，做这个，挣得就是一份儿苦力钱。

    罗袖可不想自己的哥哥挣这份儿辛苦钱。

    她这么一说，罗文和罗章都笑。

    “这能有多辛苦？能挣到钱就行了。”

    家人都是这么说，罗袖也能理解，便道：“哥哥们想做那就做一段儿时间，不过我现在学会的东西可多了，到时候只怕你们不知道做什么好。”

    听到这话，罗父罗母脸上的笑容收都不收不住。

    罗大嫂小心奕奕道：“小姑，不知道我们能不能让娘家兄弟也来学？”

    罗袖笑道：“这何需学？明天我再做两板豆腐，两位嫂嫂都带一些到你们娘家去，把方法跟他们说一声就是了。”

    做豆腐不是技术活儿，那天她做的时候大嫂二嫂都看着，还不是一看就会的。

    “只是酸脂粉，可要来买的。”

    “买，这个一定得买”，罗大嫂罗二嫂异口同声的说道。

    罗母问道：“这个酸脂粉定个什么价儿？”

    “肯定不能太贵啊”，罗袖想了想，说道：“就一个钱五两吧。”

    豌豆一个钱能买一斤，但是她得把这中间的工时打出来。

    “或者也可以用一斤豌豆面来换”，罗袖又补充。

    她定的价格，家人都没有异议。

    饭后开了会儿家庭会议，罗老叶父子三人就拿了些木头到前院来做压豆腐的板子。

    *

    春天的早晨微凉湿润，罗袖早早起来，带着总是比她早起一些的小三子到后院儿磨豆浆，两人替换着舀豆子转磨盘，时光缓慢地随着豆浆一起流过，让人心里头安静又平和。

    罗袖不经意一抬头，看到小三子唇角带着若有似无的笑意，不由笑着问道：“想什么呢，这么开心？”

    少年接触到她的目光，眼中的笑意添上几分羞涩，道：“我觉得现在的日子，特别幸福。”

    罗袖点点头，笑道：“以后都会这么幸福的。”

    另一个人格蠢动了一下，但被季三儿不动声色地压制下来。

    半桶豆子磨好一半的时候，天空中的太阳已经带上了热度，家里的几个小孩子也都起来，喊着姑姑奔到后院，要帮她一起磨豆浆。

    罗袖是不会让他们闲着的，刚才就抽查了小三子昨天学的那段三字经，小家伙儿们的倒来正好，她先给他们一人分配一点儿活计，便开始抽查起来。

    在稚嫩的背书声中，半桶豆子磨出来一桶浓稠豆浆，季三儿要提，罗袖已先一步提起来，说他：“你好好吃饭，等长壮了再帮姐姐干活儿。”

    平辰提醒道：“可是姑姑，小叔的力气已经很大了。”

    罗袖好笑，“那是小叔的力气本来就比常人大。”

    小平夜道：“小叔是猪猪。”

    在他心里，猪就是力气特别大的。

    然后这话被平旦给捂到了嘴里，看看没什么表情的季三儿，低声道：“别瞎说。”

    刚到前院儿，罗袖手里的那桶豆浆就被大嫂接了过去。

    罗大嫂挥挥手，让前后跟着的孩子们出去玩儿，“别跟着碍事儿。”

    平旦道：“那我就带着弟弟妹妹在院子里写字。”

    罗袖正在和大嫂过滤豆渣，脑海中突然传来苍生的声音，“主人，外面来了一个陌生人，正拉着你三侄子打听你家的事儿？”

    放下手里的葫芦瓢，罗袖快步走出厨房，只是她刚一露面，那人就已经转身走了。

    “平辰”，罗袖来到门口，看着那个很寻常的背影，招手让蹲在门口玩胶泥的平辰过来，牵了他的手到院儿里才问道：“大家都在写字，怎么就你出来玩了？”

    平辰眉清目秀，闻言眨了眨眼睛，十分无辜地道：“姑姑布置的字我都写会了。”

    罗袖好笑，自家这些侄子都很聪明，尤其是二哥的长子平辰，说不上过目不忘，却也只需一两遍的功夫。关键是人家小小年纪，那手上的协调能力还特别好，树枝儿一拿起来，照猫画虎就能把字儿写得像模似样了。

    “刚才跟你说话的那人你认识吗？”不纠结写字的话题，罗袖问道，“他都跟你说什么？”

    平辰捏着手里的胶泥，说道：“他问这里是不是罗老叶家？罗老叶不就是爷爷的名字吗？我就问他有什么事？然后他就走了。”

    罗袖眉头皱起，在心里跟苍生道：“这事有点不对劲，你继续监察那人。”

    苍生说了声好。

    罗袖拿手轻轻推了下平辰的后脑勺，说道：“写完了就去监督其他人。记住了，以后不要跟不认识的人说话。”

    平辰点头，抱着胶泥跑到他妹妹二丫旁边，蹲下来就指导道：“你这个横写得一点都不直，你手腕用力就好了。”

    看着这几个孩子，罗袖唇角勾起。

    大哥二哥的这几个孩子真不错，平旦活泼而不失稳重，平水话不多心里有数，平辰机灵有才智，大丫聪慧细心，二丫看着迷迷糊糊的，却是心灵手巧，平夜还小，虽然看不出什么来，却也可见其聪明机灵。

    再加上自己来到这个时空第一天就带到身边的小三子，她以后可用的人手都很可期啊。

    罗袖回到厨房和大嫂二嫂一起过滤豆浆，奶奶在烧火，过滤出来的豆渣她们打算先蒸一蒸，如此一来家里两头猪今天的早饭就有了，还是很丰盛的那种。

    大嫂一边忙一边道：“刚才我出去摘榆钱儿，见到成子媳妇了，那眼睛肿得核桃似的，提着个包袱出了村。”

    罗家洼再往南是没有什么村庄的，因此村里的媳妇多是北边柳林庄那一片儿村里嫁来的。

    罗大嫂和成子媳妇就在一个村，不过她们那个村子大，两人未出嫁时也没见过几面，看到人家回娘家的样子，她也不好过去问是什么情况。

    罗老太太叹道：“你们桃大娘家的几个媳妇本来就满腹怨气，这下子只怕不分家收不了场。”

    成子媳妇是个会说的，桃大娘带着小孙子去县里瞧病时，她就哭着跟村里人诉苦，什么婆婆根本不管孩子，孩子尿了一床。

