    注意到李岩那讥讽的目光，姚谦心头顿时一咯噔，一种不太好的预感从心底升起。

    “看什么看，快叫这些人退开，否则老子要你好看！”姚谦催促道。

    “姚少爷，知彼知己方能百战百胜，你似乎对我一点都不了解。”李岩淡定说道。

    眼皮跳了跳，姚谦阴沉着脸问道：“你是什么意思？”

    李岩嘿嘿一笑道：“我练过护体硬气功，就凭这种三块钱一把的小刀可伤不了我，不信你大可以试试。”

    “护体硬气功？”姚谦表情一怔，随即捧腹大笑：“你是不是武侠电影看太入迷了，真以为有金钟罩铁布衫这种刀枪不入的神功？”

    “谁说没有，只是你坐井观天，不知华夏武功之博大精深，我站着让你打，你也伤不了我分毫！”李岩得意说道。

    充当人质前，他就偷偷激活了一张神盾符，在十五分钟内免疫一切伤害，否则也不会有这种底气。

    看他肆无忌惮的样子，姚谦心底直犯嘀咕，试着用小刀在李岩脸上刺了刺。

    结果令他大吃一惊，小刀接触到李岩的皮肤，就再也无法扎进去，仿佛刺在钢板上。

    手上又加了几分力，弹簧小刀微微弯曲，如果再加大力量，刀身极可能断成两截。

    即便如此，李岩的皮肤仍旧完好无损！

    不但是姚谦看傻眼，他的两名保镖以及张鹏等人，嘴巴都张得老大，足以塞进两个鸡蛋。

    “这……这怎么可能，不科学呀……”姚谦木讷说道。

    李岩伸出手说道：“不管科不科学，将手铐钥匙交出来吧，我心情好一点，你待会儿能少受点罪。”

    姚谦下意识想要拒绝，看到张鹏等人一步步靠拢上来，脸色变得苍白无比。

    失去了人质，他就如菜板上的肉任人宰割，再无谈判的资格。

    他后悔至极，刚才没有听保镖的提醒，中了李岩的奸计。

    两名保镖压力山大，想要挡住张鹏等人，不过那无异于螳臂当车，还没撑一分钟就被按在地上群殴。

    听到保镖的惨叫声，姚谦哆哆嗦嗦掏出钥匙，声音颤抖道：“我……我把手铐钥匙给你，能不能……能不能不打脸？”

    李岩露出恶魔般的笑容，伸出一根手指晃了晃。

    半分钟后，姚谦被人群淹没，刚开始还能嗷嗷惨叫，到后来变成呻吟，再后来连呻吟的力气都没有，被打得和死狗一样趴在地上。

    “李岩，快让他们住手，教训一顿就算了，可别把人打出问题，姚家很不好惹。”夏沐焦急说道。

    动手的混子们都是老油条，知道哪里能打哪里不能打，他们下手的位置都是比较皮糙肉厚的部位，可以让姚谦疼上十天半个月，但不会伤筋动骨。

    最后踹上一脚，李岩摆摆手道：“行了行了，都停手吧，姚大少毕竟是远道而来的客人，咱不能做的太过火，给他留点面子。”

    姚谦趴在地上，在心里把李岩十八代祖宗都骂了一遍，特么好意思说留点面子，不要太过火，都这样了还不过火？

    此时的姚谦再无当初那种意气风发，身上到处都是脚印子，脸上头发上沾满灰尘。

    不知是哪个缺德的家伙，将他裤子扒下去一大半，露出里面CK内裤。

    不远处，张彪看得清清楚楚，颇为同情姚大少，同时感到庆幸，幸好刚才够机灵，没和李岩他们发生冲突，否则现在他也得趴地上。

    “都别抬头，老老实实吃烧烤！”张彪压低声音，对手底下的小弟们喝道。

    他不想招惹李岩等人，不代表麻烦不会找上他，收拾掉姚大少，张鹏等人也坐到烧烤摊上。

    总共就三四张桌子，十几条椅子，坐不下太多人，位子都被张彪的人占据。

    他很有眼色，立马赶苍蝇一样把小弟们赶得远远的，把座位腾出来。

    “出来吃烧烤也能碰上几位大哥，实在是我的荣幸，大家只管放开肚子吃喝，今晚小弟请客。”张彪无比恭敬说道。

    没想到这家伙如此上道，李岩想找他麻烦都找不到理由，只好暂时作罢。

    有人请客，刘吉夏和张鹏自然不会客气，招呼马仔们大口吃肉大口喝酒。

    烧烤摊老板苦不堪言，他做小本生意，最怕的就是遇上街头混混，十个有八个都是吃了不给钱，就算给钱也只是丢几个硬币随便意思一下，偏偏还得小心伺候这些吃白食的大爷。

    李岩看出老板的顾虑，笑着说道：“老板只管上酒上菜，钱不会少付半分，要是敢不给钱，我第一个不答应！”

    “没错，我们不是那种流氓地痞，吃饭付钱天经地义，该付的钱就得付，不然我第二个不答应！”张鹏朗声笑道。

    “我第三个不答应！”刘吉夏紧随其后。

    “我第四个不答应！”

    “我第五个！”

    “我第六个！”

    ……

    听到众人的承诺，老板眉开眼笑，心中的担忧风消云散，将一大把羊肉串放到烤架上。

    张彪苦笑不已，但也没说什么，就当是破财消灾了。

    李岩等人大吃大喝时，姚谦在两名保镖的搀扶下爬起来，脸上好几处伤，单边眼睛高高肿起，像是熊猫眼一般。

    “少爷，趁着他们没注意，咱们先离开吧。”一名保镖说道。

    “君子报仇十年不晚，这个仇老子记住了！”

    姚谦咬牙切齿，结果一激动，不小心触动嘴角的伤口，疼得他直倒吸凉气。

    看到三人如做贼一样偷偷溜上车，刘吉夏推了推李岩，问他要不要把人拦下来。

    李岩摆摆手道：“算啦，由他去吧，下次要是再敢惹到我头上，再好好收拾他，来一次我就揍一次，揍到他彻底害怕为止！”

    一百多个壮汉，把烧烤摊所有的食物都给消灭得干干净净，啤酒也被喝得精光。

    嘴里叼着一根牙签，刘吉夏打了个嗝说道：“张彪，还愣着干啥，付钱去啊！”

    “哎哎，我这就结账。”张彪知道刘吉夏的身份，一个劲点头哈腰，上前向老板询问价钱。

    “老板，不要有所顾虑，该多少钱就多少钱。”李岩喊道。

    算了好一会儿，总共两千五百多块，张彪心里头直滴血，忍着肉疼从钱包里数出二十多张百元大钞，最后还差两三百，叫小弟们一起凑。

    “对了张哥，是哪位兄弟发现姚谦一行人踪迹的？我说话算话，十万酬金绝不会少。”李岩拿出一张支票说道。

    周围的小弟们都目光灼灼盯着李岩手中的支票，对于这些底层混子来说，十万块钱算不上天文数字，但也相差无几。

    不等张鹏开口，坐在他旁边的一个青年惊喜叫道：“岩哥，是我找到的！”

    “全名赵三，我们都叫他三毛，在修车厂上班。”张鹏介绍道。

    李岩将支票塞到赵三手里，笑道：“这是真名吗，该不会你在家里排行老三，你父母就取了这么一个名字吧？”

    赵三将支票紧紧攥在手里，咧嘴一笑道：“还真让岩哥猜对了，我爸妈都是农村人，没什么文化，不懂得取名字，我还有两个哥哥，一个叫赵一，一个叫赵二。”

    “这样的名字其实不错，写起来方便，也容易记住。”刘吉夏说道。

    李岩喝完杯里的酒，又写了两张五万块的支票，分别交到张鹏和刘吉夏手中，起身抱拳说道：“今天多谢兄弟们的帮忙，不能让大家白跑一趟，这点钱分给兄弟们当辛苦费。”

    二人都没有拒绝，欣然收下李岩的支票。

    这些钱不是给他们的，而是分给众多马仔，每人差不多能分到一千块，对这些人来说不少了。

    当老大不能只顾着自己发财，也要为小弟们考虑，不能挡了别人的财路。

    有钱能使鬼推磨，给小弟们一些甜头，今后让他们办事更卖力，否则时间久了，谁还愿意劳心劳力干活儿。

