    “林兄，你确定要把圣灵丹卖掉？”

    当听到林昊要拍卖东西，而且还是那么珍贵的圣灵丹，卫季元顿时惊异不已。

    众所周知，圣灵丹，对于圣域境武者，能够起到极大的修炼效果。

    品阶越高的圣灵丹，越是珍贵。

    六品，已然达到中上水平的层次，极为稀缺。

    一般情况下，唯有宗门高层人物，方可获得。

    没成想，林昊却是仿佛不当回事，欲要将其变换为钱。

    通俗来讲，他的此等行为，倒是有种暴殄天物的味道。

    “上次跟你借的六十万灵阳石，这枚圣灵丹，就当作是还你了。”

    林昊淡然一笑，直接把其中一枚圣灵丹，递给了卫季元。

    “还我？”

    卫季元神情微怔，惊奇的盯着林昊。

    旋即目光下垂，望着手中泛着精纯灵气的圣灵丹，其价值，何止六十万！

    “太贵重了，我不能收。”

    卫季元摇了下头，微笑道：“况且之前我有说过，那是赠予林兄应急之用，并非借你。”

    这番话，看得出来他是真心诚意，想要与林昊深交为友。

    “那么，这枚圣灵丹，我也是诚心诚意回赠予你。”

    林昊并无收回圣灵丹，凛然道：“如果再拒绝，就是不当我这个朋友了。”

    一枚小小的丹药，能够拉拢未来的执事长，完全是物超所值。

    而且，他现在身处九玄宗，各方面的人脉关系，都极为狭窄。

    欲要坐稳圣子之位，仅凭个人能耐，还是缺乏火候。

    唯有在宗门中，建立起属于自身的势力，方可稳操胜券！

    “好吧，那我就恭敬不如从命了。”

    听到林昊这么一说，卫季元略作犹豫了下，只好接受。

    他也不傻，六十万灵阳石，换取一枚六品圣灵丹。

    虽说获得的好处更大，但从某种意义上，以后在宗门错综复杂的势力之中，也将与林昊处于同一阵线。

    回想起之前在外面游历，相遇林昊的一幕，再到现在的同宗弟子。

    仿佛冥冥之中，自有天意。

    旋即，二人对视，极有默契的同时露出一抹笑意。

    “拍卖阁的规模如何？”

    林昊转移了话题，询问道。

    “还行，相较于东玄洲，算是档次较高的。”

    卫季元点了下头，淡然道：“名为‘陶拍阁’，属于陶家产业。”

    “陶家的家主，乃是风灵阁的阁主，其家族产业，一般人不敢到那里乱来。”

    陶家？

    闻言，林昊脸上神情，微微动容。

    看来早在万年前这个时代，陶家的底蕴就已经不弱。

    “陶拍阁每个月，都会举办一次拍卖会。”

    卫季元淡笑道：“你的运气不错，今晚正好赶上。”

    林昊暗自点头，寻思着两枚六品圣灵丹，究竟可以卖出多高的价格。

    他的要求很简单，至少也要两百万灵阳石。

    否则的话，孵化火凤凰兽蛋之后，又将变得两袖清风。

    就这样，二人边走边聊。

    在卫季元的引路下，很快便是抵达了此次目的地。

    视线望去，陶拍阁的建筑规模极大，共有五层楼阁。

    拍卖厅在最顶层，其他四层阁楼，而是设有各种琳琅满目的商店。

    俨然就像是一个百货商场那般，进入里边消费的武者，不计其数。

    望着门庭若市的入口，便能看出此处的经济非常火爆。

    就在这时，人群中有一个神秘人引起了林昊的注意。

    那人，身着黑色大斗篷，脸庞尽数摭掩，手上还提着一个小铁盒。

    真正引起林昊关注的，却是那个小铁盒，泛着漆黑的金属光泽，其上布满符文。

    能量流转间，似是在禁锢某种东西，隐约间，依稀能够看到那铁盒表面闪烁着丝丝细小的紫色雷霆。

    而且铁盒之中，不断传出诡异的撞击声。

    林昊眼神微凝，却见铁盒的外壳，经受每次撞击，都会呈现出一个小鼓包。

    不过，在符文能量的压制下，那个小凸点，很快又是变得平整。

    活物？

    林昊眼中闪过一丝诧异。

    “难道是雷蜂？”

    旁边，卫季元同样察觉到那神秘黑衣人手中的小铁盒，低声惊奇道。

    “你知道是什么？”

    林昊好奇询问。

    “嗯，前几天我听过一则内幕消息，陶拍阁今晚的压轴竞拍物，乃是一只凶兽。”

    卫季元点了下头，道：“其兽为蜂，形体细小，据说吞噬了雷灵，产生变异。”

    “但因凶性太烈，无法驯服，故而将其拿到拍卖场。”

    变异雷蜂？

    听得此话，林昊脸色微微动容，无疑是来了兴趣。

    他最喜欢的宠物，其实并非那种虎凤龙之类的大型凶兽。

    形体小，怪异的动物，反而令得他更有搜集的欲望。

    不过，此种拍卖会的压轴物，到时候的竞价，定然无比激烈。

    以他现在的灵阳石存货，再加上拍出去的圣灵丹，恐怕也就只能支撑两三个回合。

    心头寻思中，林昊已然走进了陶拍阁的大门。

    二人也没有四处溜达，直接走往顶层的拍卖场。

    卫季元的人脉，显然并不小，与陶拍阁的工作人员打了声招呼，很快就为林昊的两枚圣灵丹，办理了拍卖手续。

    到时所获的拍卖价，收取百分之十的手续费便可。

    陶拍阁的管理，是一位气质极佳的美艳少妇。

    此刻，她端坐在内厅的独立办公室之中，当看到刚收的一张拍卖单，美眸中闪过一丝诧异。

    “竞拍物，两枚六品圣灵。”

    “卖主，林天……”

    陶嫣轻声念着拍卖单的资料信息，旋即似是想到什么，立即叫来一名伙计。

    “陶总管，请问有什么吩咐？”

    店伙计微微躬身，一脸恭敬。

    其目光，却是忍不住偷瞄了陶嫣几下，那性感的身材，想必无论哪种男人，看了都难以挪开眼球。

    “这个叫‘林天’的卖主，是否一位年轻人？”

    陶嫣好奇询问道。

    “是的，看起来器宇轩昂，应该是名武修者。”

    店伙计急忙收回目光，点头如实道：“拍卖会即将开始，原本已经截止收单，介于是卫少爷引荐，只好勉强接受。”

    听得此话，陶嫣更加确定心中的猜想。

    “快带我去见他。”

    陶嫣曼妙的身子站起，直接走出办公室。

