    顾佑秀轻轻的点了点头，说：“那一日，我进了勿忘居，发现什么都没有的时候，我一下全明白过来。

    这二十年来，我如同在做一场美梦，我不愿意清醒过来，我还拖了另一个无辜人入梦来。

    母亲，我悔了，我不应该再成亲的。”

    而月氏这一日哭过之后，她还是想了又想，她总算想明白过来了，她还是愿意和顾佑秀好好相处下去，只是她不愿意主动去跟顾佑秀求和。

    夜色里，月氏悄悄来寻顾大夫人说话，如今这般情形，大约只有顾大夫人能够劝动顾佑秀。

    只是她来的时机有些不巧，顾大夫人的院子外竟然无人在，而且整个院子仿佛有些空荡荡的。

    顾大夫人房里有烛火，仿佛还有低语的声音，月氏放轻了脚步，她也示意身边大丫头跟着她放轻脚步。

    月氏和丫头停在门边，她听见顾佑秀的声音，她听见他说，他悔了，他不应该再成亲。

    月氏的心往下坠，顾佑秀悔了，那她呢？

    月氏的身子颤抖起来，大丫头的脸色惨白，她也不曾想过会听见这般的私语，她的身子颤抖起来。

    她们一对主仆站在顾大夫人的门外，两人互相扶持着，两人的身子有节奏的抖动不休，如同在风中飘摇的落叶一般。

    房里的母子还在说话，顾大夫人明显是怒了，说：“你不成亲，我那来两个聪明伶俐好孙儿。

    你现在说这话来气我，是怨我当日不应该一次又一次的劝你成亲吗？”

    顾佑秀瞧着顾大夫人不说话，顾大夫人当时是借着身体不太好的原故提醒儿子，他要有孝心，也应该再成一次亲。

    顾佑秀叹息道：“母亲，那时节，我与你说了，或许遇不到合适的人，而我的心里想着，有机会，我想外任做一番实事。

    母亲与我说，如果有合适的人，只要我愿意再成亲，等到我有嫡子后，我愿意做什么，母亲都会支持我。”

    顾大夫人悲伤的瞧着他，说：“秀儿，我的身子不太好，你不担心你这一走，我们母子便不会再见吗？”

    顾佑秀瞧着顾大夫人轻叹道：“母亲，我好累，别人是身体累，我是心累。

    我初次成亲的时候，我想和她好好相处几年，母亲你与我说，男儿前程重要，你会把她照顾得妥帖。

    母亲，我信了，我在外面奔忙的时候，我想着有母亲在，她会事事安稳。

    可是我后来悔了，我在她最需要的时候离开，她不是那样坚强的性子的人，她又听了旁人许多的闲话，然后她自忧在心里，她的身子渐渐不好，偏偏那时节还有孩子。”

    房里的人，顾大夫人气极了，她专注瞧着顾佑秀不错眼，而顾佑秀沉浸在往事里面，他不曾想过这个时辰，还会有谁来顾大夫人的院子。

    房门外，月氏的身子不抖，她的脸色惨白，仿佛在一刹那间，有些东西便不同了。

    大丫头努力站稳下来，月氏转头警告的瞪着她，大丫头只能低垂下头。

    房里顾佑秀则在继续说话，他的心事闷了许多年，他原本不想与顾大夫人说一说，然而顾大夫人却一再逼着他要听话。

    “母亲，月氏是一个好女人，你是这样与我说的，我想着，我年纪也不小了，我想着，我也许能够和她好好的过日子，只是那些旧事不要再翻了出来。

    母亲，我想和她好好的过日子，可是她的心里面，比念着我，还要念着我的前妻，我们单独相处的时候，她和常提及那故去的人。

    母亲，我念着她是一个纯良极有善心的女人，然而她却是在我面前装样子，一装就是好几年，她这般的厉害，她还需要嫁人生子吗？”

    房门给推开了，顾大夫人母子瞧着站在房门口的人，母子两人都深深的皱了眉头。

    顾大夫人直接发怒了，她冲到房门口，问：“院子里的人呢？全死到哪里去了？”

    门房妇人战战兢兢的出头来，低声说：“主子，管事说，要大家全走远一些。”

    管事妇人从院子门外进来，她瞧见站在房门口的月氏和大丫头，她是满脸诧异的神色，她就那么片刻没有守在院子门，这对主仆便进去了？

    管事妇人瞧一瞧门房妇人，很有些气恼了起来，但她很还是直接在院子里跪下来认错。

    顾大夫人行到院子里，月光明亮，顾大夫人瞧得清楚管事妇人面上的羞愧神色，低声问：“你去哪里了？”

    管事妇人低声说：“主子，我肚子不太舒服，我想着这个时辰，大约是无人来，便没有与门房打招呼了。”

    门房妇人顿时松了一口气，她的心里面佩服管事妇人担得住事情。

    门房妇人趴在顾大夫人的身前，低声说：“主子，蚊子多，我转身打了一会蚊子。”

    顾大夫人瞧着她们两人，直接说：“罚三个月的月银，院子里的清扫，你们两人负责半年。”

    管事妇人和门房妇人都有些庆幸起来，至少顾大夫人还是愿意要她们留下来。

    顾大夫人站在院子里，管事妇人和门房妇人起身后，她们远远的候在院子里面。

    顾佑秀出了房门口，他瞧一瞧月氏面上的神色，淡定的说：“走吧，我们去我的书房说话。”

    顾大夫人独自在院子里站了许久，直到顾大老爷从书房里归来，他瞧见顾大夫人的神色，微微皱眉头说：“你的身子不太好，老二的事情，由他自行处置。”

    顾大夫人苦笑着把这一夜发生的事情说给顾大老爷听，她很有些悔意说：“老爷，你说他们两人还能好好相处吗？”

    顾大老爷瞧着她，说：“两人有心，自然能够好好相处，总比先前那样互相演戏给对方看要来得好吧。

    先前他们两人那日子过成说书人说的日子，你觉得居家过日子，是过给旁人瞧的吗？

    他们夫妻的事情，你不要再插手了，老二快要去赴外任了，老二家的，愿意带着孩子们留下来，只要她行事不出格，我们顾家也不会亏待她。”

    顾大夫人的心里不好受，低声说：“老二家的，或许就想过那种掩耳盗铃的日子，如今那一层纱完全揭开后，她如何还能趾高气昂的过日子。”

    顾大老爷皱眉头瞧着顾大夫人，提醒说：“你别因为心里的这一点内疚，而由着老二家的胡乱行事，我们可是有长子的人。”