    第二更了！

    ………………

    烟罗用仅存的右臂强撑着向前爬行，其胸腔肋骨多处浮现出裂纹，足可见此前战争的激烈，不过它的头颅、右臂及连接处的肩骨，却没有一丝裂痕。??八??一?? 中文网  ? ｗ ｗ?ｗ ．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    它四处爬行了片刻，找到各种骷髅残骸拼装着自己的身体，没过多久，便拼凑了一具身体，动作看起来颇为熟练。

    烟罗活动了一下手脚，随即又开始在战场各处走动了起来，片刻之后来到了一具被砍成两截的灰色骷髅旁。

    这个灰色骷髅头颅眼窝中的淡绿色魂火还没有完全熄灭，烟罗忽的抬脚，踩在了灰色骷髅的头颅上。

    “咔嚓”一声。

    灰色骷髅的头颅碎裂开来，一缕绿光飘飞了出来，被烟罗一口吸入口中。

    战场上像这样魂火还没有熄灭的骷髅有不少，烟罗四下跑动，不一会就吞噬了十几个骷髅的魂火，眼中的魂火也慢慢从绿色变为了淡青色，并壮大了不少，从眼眶看去仿佛两团青色的小火炬一般。

    随着它眼眶中魂火的增强，它身上那些拼凑出的骨骼上的裂缝，也随之渐渐变少，直至消失不见。

    片刻后，烟罗在原地站定，眼眶中的青色火焰跳动了两下。

    接着它豁然转身，很快来到一具躺在地上还没有死透的银白色骷髅身旁，静静看着，眼中青火闪烁几下，似乎在思考着什么。

    地面上的银白色骷髅看着身旁的同类，眼窝中有些暗淡的绿色火焰微微抖动，似乎很是畏惧。

    烟罗却突然俯下身子，一把摘掉了银白色骷髅的头颅，张口一吸。

    银白色骷髅头颅中立刻飘出了一点绿光，飞入了它的口中。

    烟罗眼眶中的灵魂之火忽的生了一些变化，仿佛喷泉般翻滚了起来。

    片刻之后，它一张口，又吐出了一点绿焰。没入了手中的银白色骷髅头颅中。

    银白色骷髅头颅中光芒一闪，再次浮现出两团绿焰。

    烟罗目中魂火跳动几下，将这个头颅重新安放在了地上的无头骸骨上。

    一阵嘎吱嘎吱声响传来。

    银白色骷髅摇摇晃晃的站了起来，比烟罗还要巨大不少的身躯。匍匐跪在了烟罗脚下。

    烟罗仰头出一声无声轻啸，随即转身朝着战场另一处走去，银白色骷髅则站起身来，紧紧的跟在了烟罗身后……

    小半日后，当烟罗离开战场时。身后跟着两具比其高大不少的摇摇晃晃骷髅，朝着远处走去。

    ……

    一个月后。

    蛮族荒原西北某处，这里一改蛮族荒原的贫瘠荒凉，放眼望去，一片花红草绿，甚至还能看到一片茂密的树林和一条蜿蜒穿林而过的河流。

    河流水势湍急，清澈见底，在河流的尽头，矗立着一座高达千丈的参天巨峰。

    山峰通体呈白色，且山体怪石嶙峋。远远望去，仿佛一匹后足站地，直立而起的白色骏马，所以被蛮族人称之为白马山。

    白马山在蛮人眼中意义非凡，因为以这座山为中心的方圆百里，据传是古代巨人的源地，被称作圣地，而这座白马山，也被称为圣山。

    白马山的最高处，有一座极为高大。气势恢宏的雪白色宫殿，这里是蛮族的朝圣之地，也是大祭司的居住地，圣雪宫。

    此时。在山峰不远处的一座小山上，一男一女两人并肩而立，眺望着远处的白马山方向。

    男的身着灰狼皮所制的大衣，骑着一匹四不像，女的则身披狐皮斗篷，座下一匹棕色蛮马。

    二人正是一路跋涉而至的石牧与火舞公主。

    这一路上。二人数次改变容貌打扮，并尽可能的避开凶蛮部落，倒是一路无事。

    如今终于来到了圣山附近，二人在前一日便变回了原来容貌，不过身上依旧是蛮人打扮。

    石牧目光从山顶的圣雪宫收了回来，落在白马山脚下，一片占地数亩的蛮族军营上。

    入眼处一片雪白，军营里所有的房屋全部由白色岩石筑成，整座军营不算大，大约只驻守了两三百人，看守着唯一一条入山的通道。

    “石兄，我们走吧！”

    火舞公主眼中闪过一丝激动，看着近在眼前的圣雪宫，长长的松了一口气道。

    说完她一摧跨下蛮马，一马当先的朝着山下蛮族军营驰去。

    石牧用腿轻轻一夹四不像，也追了上去。

    “来者止步，现在未到朝圣之时，擅闯圣山者，杀无赦！”

    当二人来到军营前时，看守营门的一小队蛮族士兵手中兵器一摆，挡住了已经下马步行的石牧二人。

    “我是大齐国火舞公主，代表人族七大宗门，有要事求见大祭司。”火舞公主秀眉一蹙，直接亮出了使者身份。

    为的一名头扎红色布条，看似头目模样之人愣了一下，略一迟疑后，和一名手下耳语了几句，再次抬起头来，也不说话，只是更加警惕的看着眼前两个酷似蛮族的人族。

    得到吩咐的那名蛮族士兵立刻跑回了军营。

    一顿饭功夫后，一个头插三根火红羽毛，目光阴沉的中年蛮人从军营深处纵马而至，门口的小队蛮族士兵见状，连忙让出了中间一块区域，只是目光依旧警惕十分的盯着石牧二人。

    “在下阿古那，是这里的守营统领。两位自称人族七大宗的使者，可有何凭证？”中年蛮人狐疑的看了两人一眼，面无表情的冷声说道。

    “这是我的使者令牌，由七大宗掌门联手下了禁制，根本无从假冒，大祭司见了自可分辨。”火舞公主神色未变，直接从怀中掏出了一面白玉令牌，口中如此说道。

    这个白玉令牌和玉简看起来差不多的样子，不过从令牌表面铭刻的符文却是玄奥无比，一看便知不是凡物。

    “嘿嘿，大祭司是何等身份，岂是你们说见就能见的？将令牌拿来我检查一下，若是不假，我自会替你们禀告大祭司。”阿古那嘿嘿一笑的说道。

    火舞公主略一犹豫，看了身旁的石牧一眼。

    石牧嘴唇微动，对其说了几句什么，火舞公主略一思量，还是将令牌向对方扔了过去。

    阿古那伸手接住白玉令牌，结果看也不看，手一翻就把白玉令牌收入了怀中。

    “哪里来的人族奸细，来人，给我拿下！”阿古那脸色一沉，瞬间翻脸的呵斥道。

    他话音刚落，军营里呼拉拉的冲出百余名蛮族士兵，其中光图腾勇士就有十来人，迅将石牧和火舞公主围在了中间，似乎早有准备一般。

    前排一支支长矛已经放平，后边投矛手蓄势待，十余名图腾勇士也开始激图腾之力，身体迅膨胀变化起来。

    火舞公主面色微变，腰间白光一闪，一柄白色软剑已握在手中，并瞬间亮起一层白蒙蒙的光华，一副严阵以待模样。

    石牧却是神色未变，手中早已多出了一柄陨铁黑刀，表面赤色符文骤然大亮，眼神冰冷的盯着阿古那，仿佛在看一个死人一般，嘴角不由泛起一丝弧度。

    “怎么，你们还想反抗？也不看看这是什么地方！”石牧目中的冰冷，让阿古那心中不知为何，有些毛起来，强作镇定的说道。

    他刚刚抬起手，想命令手下动手，一个低沉威严的声音传入他的耳中。

    “这里是大祭司静修之地，阿古那，难道你以为这里还是你们烈蛇部吗？”一个穿青色皮袍，身高近丈的蛮族大汉从军营深处走了出来。

    大汉脖子上挂了一串青色獠牙串成的项链，单手握着一柄硕大无比的青石巨锤扛在肩头，看起来足有千斤重的样子。

    石牧闻言，目光微微一转的看向阿古那的胸口最可能纹上图腾的地方，双目微眯了一下。

    “乌兰大人，这两人是我刚刚现的人族细作，拿下他们没什么不妥吧。”阿古那面色一变，不过举起的手臂没有放下，说道。

    “乌兰大人，在下是大齐国火舞公主，代表人族七大宗门，有要事求见大祭司，在下的使者令牌就在阿古那怀里，还请乌兰大人明察。”火舞公主看了一眼对方脖子上的项链，眼中喜色一闪，连忙表明身份。

    “阿古那，将她的令牌让我查看一下。”穿青色皮袍的蛮族大汉转头盯着阿古那，开口说道。

    阿古那脸色一阵阴晴变幻，最终还是从怀中拿出了火舞公主的白玉令牌递了过去。

    乌兰面无表情的一把接过，然后把令牌贴在自己的额头上。

    很快乌兰就放下手中的白玉令牌，同时脸上浮现出一丝笑容。

    “原来两位确实是人族使者，好了，你们都退下去吧！”乌兰朝围着石牧他们的蛮人摆了摆手道。

    听到乌兰的命令，那些蛮族士兵应了一声，迅退了开去，重新回到军营中。

    “阿古那，这个使者令牌你还要查看一下吗？”乌兰晃了晃手中的白玉令牌，看了眼旁边的阿古那着问道。

    “当然！”阿古那伸手接过令牌，硬着头皮道。

    不过很快，他就悻悻然的退回了白玉令牌，一言不的站在一旁。

    “阿古那，你别忘了，你如今身为圣雪宫值守统领，要注意自己的职责！”乌兰冰冷的看着阿古那，同时一股先天强者才有的强横气势放了出来。

    阿古那被一股强大的无形气场一冲，身不由已的后退几步才勉强停了下来，脸上一阵红白交替，连忙告罪了一声，匆匆退下。(未完待续。)