    第36章 哪有不散的席

    声称不拿东西的一行人，在能力范围内带了一堆药物医术等离开了涅沙。尘表示，话是云岭说的，跟我没关系，再说这都是“五术”的好朋友送的，为什么不拿。

    尘好奇的问过大师或云岭，这一个月有什么发现，回答都是，理论资料不足以推翻现实证据，翻译成尘能理解的就是“他们”在采集数据构建地图和人物模型，但目的不清楚。尘说你俩在涅沙一个月就这个结果？并不，“涅沙一月游”调查的是承载者，和“他们”没关系。

    “行吧。”尘心想，至少不是转了一圈又回到原点，能进步就永远是好事。

    一路上大师不再各处搜集了，几人按着正常旅人的方式走大路住驿站，偶尔没条件了就借住民宅，无非是看着状况给点借宿钱呗。有些地方的民宅甚至连借住的价格都有规定。尘一路上没闲着，山、医、命、相、卜这五样轮番实践，反正老百姓多，只要你自信，说啥他都信，再胡诌个权威背景，那来吧，有病乱投医加上尘确实学到了些真东西，“繁大夫”算是传开了，还顺便带了个小徒弟。没拜师，严格来说不算徒弟，不过带就带呗，教人时自己记得更牢，而且这孩子可比大花有眼力见，给尘伺候的舒舒服服，尘当然是倾囊相授。毕竟不会在这个时空待多久了，云岭没说过，但尘品出来了，也不问，尘最近蛮喜欢这种模模糊糊的感觉：算不上焦虑，有些期待般的小兴奋。

    时隔两个月再次回到这座城，城里人仿佛失忆了一般，没人再提让他们滚回去的话，要尘说，都没人还记得他们。当日休息，第二天云岭和大师跟着波纹的痕迹，去做城内的“基层调查了”，尘摇着虎撑和小徒弟满城走医。至于大小花，一路上和其他人都是若即若离的态度。尘习惯了。

    “两幅药治好了我多年的顽疾，繁大夫真扁鹊在世，大好人啊”

    “过誉了，只是碰巧做了件好事，好人我算不上。”

    被患者目送的尘一行二人刚走出十几米就被人拦住了。三个彪形结实的身体像几座小山，水桶一般的腰上扎着裤带，分别牵着马。两个左右分开，为首的大胡子正站尘对面，他的右眉上有一道伤疤。

    “您就是繁尘、繁大夫吧？”大汉嗡嗡的声音从喉结处传出。

    “是我。几位是？”

    “我们是城南周家的家丁，老爷听闻繁大夫医术高超，想请繁大夫为周家老太爷抓药开方，特派我们三人来请繁大夫。”

    这哪是请？小徒弟紧张的看着尘，尘只是笑笑：“带路吧。”

    尘带着小徒弟，翻身上马，和两名壮汉先走了。不一会便到了周府，门口两个石兽，红色的大门上偌大的铜环，两旁是青灰色的院墙，高大、阔气。

    大胡子下了马敲了敲门，门很快就被家丁开了。“繁大夫请。”大胡子对尘说道。跟着丫鬟一路七拐八拐来到一扇门前，打开后，本应是霍亮的向阳房里却拉上了窗帘，显得有些逼庂，床边站位丫鬟，床上躺着一位老者，肌肉不算太干瘪，手上布满了老年斑，在床上低声呻吟着，尘走了过去，老者闭着眼睛。丫鬟说原本硬朗的老太爷突然病倒，原来每天天刚亮就起来，现在却怕见阳光，一睡便是大半天；前几日上茅房还不许任何人搀扶，今天就已经卧床不起了。

    尘看着这位老人，肚子大的反常，听着丫鬟的叙述后，用手搭上了脉搏，弦细，稍微用力就没了，这时老人醒了，用浑浊的眼睛，迷迷糊糊的看着尘。“繁大夫，家父症状如何？”一旁的周老爷关切的低声询问。

    他什么时候站在尘身边的呢？

    “老太爷并无大碍。”尘说着。周老爷长舒一口气，尘余光看到老太爷脸上的表情也松弛了一些。

    “随我出去开上几副药便可。”尘自顾自走了出去，周老爷赶紧跟上。出门过个转角，尘脸色一变对周老爷道：“老太爷时日无多。从今起、三天后的丑时便是大限，我也无能为力。若周老爷有需要，我开几副的药，虽是风中残烛，但服后下地自理勉强可行，能让老太爷这几天少受些苦。”

    周老爷的嘴角抽动了一下，垂下了肩膀，旋即道：“那劳烦繁大夫了。这份恩情我周家不会忘记。”

    “周老爷言重了，谈不上。”尘摆手。

    “爹爹这人是谁呀？”尘听到一个稚嫩的童音在身后响起。回过头，看穿着应是少夫人带着一个扎垂髫的小男孩，此时正用无知的大眼睛抬头看着尘和他爹爹。

    “这是繁尘，繁大夫。百晓快行礼。”周老爷介绍着。

    “百晓见过繁大夫。”小男孩很懂事。

    尘一下僵住了。

    “师父？”小徒弟拽了拽尘的衣服。

    “啊。小孩子懂事，长大一定是将才。”尘赶忙敷衍道，“没什么事我先去开方了。”

    “好。雀蝶，你领繁大夫去正堂。”周老爷吩咐道。他身旁的丫鬟马上行礼答应。

    尘心神不定的开完了药便走出了周府。出了门却在周府大门口站定，凝视良久。

    “师父您怎么了？”小徒弟实在是忍不住了，相处的几周内，他从未见过嘻嘻哈哈的尘这样过。

    “没事。走吧。”尘转过头，朝住处方向走去。

    怎么可能没事。尘即便失忆了，即便过了这么久，他还是清楚记得，他曾经的名字：周百晓。

    “云哥和你所说件事。”饭前，云岭看着咧着嘴笑的尘，他正拿着一小坛酒。

    “嗯。”简短的回答。

    “你的看法是？”云岭沉默着听完了尘的述说，开口了。

    “哈...要么你们的理论是错的，要么我是错的。”尘笑着。他就是这样：越是与自己有关的重要、严肃的事，他越是咧开嘴，露出两排门牙挤出那副欠揍的笑容：几分逃避；几分尴尬；几分歉意。

    “不可能。我们的理论是绝对经得起推敲的。”大师插话了。

    “跟我回未来看看么？”云岭开口了，他看着酒碗里的酒倒影出自己扭曲的脸。

    “行。我现在有些分不清什么是真的了，或许我真是个有妄想症的精神病吧。”尘笑着。

    “后天。”

    “行，这几天我准备下。”尘笑着。“万一我去不了未来呢？会当场死掉么？”

    “你会留在原地。我会回来找你。”

    “师父，你们在说什么呢？”小徒弟看着两人。

    “没什么，就是我可能要回家了。这就靠你自己了。我给你留点银子，你想回家也行。”尘笑着、难以抑制的咧嘴笑着。

    “您不要我了？是我哪做错了？我改！”小徒弟有些着急了。

    “跟你没关系，是我错了。行了，别人都没哭，你哭什么？”尘赶紧笑着安慰着只在身边待了不到几周的小徒弟。其他几人都没说话，大小花脸上的表情毫无变化。

    “还回来么？”小花开口了。

    尘笑着看向小花的眼睛：“够呛。”

    “嗯，知道了。”小花再次低下头吃饭，大花的视线在两人脸上游走，没说话，也低头继续吃饭。

    --------------------------------

    城外。

    “这些东西你可点收好了！这书啊药啊，都是好东西，千万千万珍惜，啊。还有这些银子，你都拿好。”尘嘱咐着小徒弟。小徒弟哭着一直点头，“别哭了，小伙子怎么娘们唧唧的。憋着！”

    “嗯。”小徒弟用手背揩着眼泪。尘直起腰，身后只有大师和云岭。大小花在那天的晚上就离开了，还是大师发现的，留下了必要的费用，把剩下的银子给了兄妹俩。二人也没客气，收下便走了。

    “云哥，我完事了。”尘笑着说，“这次不会从高空掉湖里了吧。”

    “没事，靠谱的生物科技。你就算泡臭了也能给你救回来。”

    “你要这么说，我可心太有底了。”

    “大师。”云岭命令着。时空穿越根据不同的环境需要不同的能量源和设备，而大师恰恰就是便携版的能量源兼设备。理论上只要在大师的一百米内都可以进行时空穿越。便携版的硬伤就是无法额外携带任何物质，云岭也有大型的，入口就在F镇的开发区下，只是那玩意需要的能量型号，尘的时代连替代品都没有。

    小徒弟呆呆的看着三人身体变扁变宽，身上浮现红和蓝两色，随着身体越拉越宽，红蓝的颜色越来越明显，眨眼间，便拉成一条细线，下一刻便不可见了。叮叮当当几声，是尘身上的两根武器和药葫芦。小徒弟赶紧跑过去捡起来。

    起源章。完结。

    (本章完)

