    宙斯会不会出手，伊凯塔纳托斯并不清楚。

    不过，他已经做好了准备。保护自己的孩子是父亲的责任，这是他铭刻在骨子里的铁律。

    饱受摧残的伊凯城也恢复了往日的平静。

    遮天蔽日的羽人撤出了城邦，他们需要选好战场，避免波及到这里。

    在刚刚的凡人战争中，最终没有人死亡也没有人受伤，除了受到了一些惊吓。

    当然，这些都是小事了，毕竟谁都没有损失，甚至连破损的房屋都会由执政官出钱修缮。

    必须要说，散尽家财的阿勒斯和阿弥诺受到了所有邦民的拥护，不出意外，下一任执政官的人选已经确定了。

    短短时间，收获了平安的邦民已经平复下了内心的激动，回归了日常的生活。

    可以说拥有一颗强大心脏，是在这片神灵统治的世界上生存的基本素质。所有的生灵都明白，过好自己的生活才是最重要的事情。

    在城外山丘上落脚的塔纳托斯和修普诺斯嗅着愈发浓烈的血腥气息，他们安静等待着战争之神阿瑞斯的到来。

    毕竟，他们又不是傻瓜，到来之前伊凯就曾提示过他们可能会遭遇阿瑞斯。

    兄弟两神即使再自信也不会忽视掉一位可能会出现的强大主神。

    现在，他们正睁着神目望着携带赫赫威势向这里奔来的阿瑞斯。

    当然，还有那几条为他开路的凶残猎犬……

    修普诺斯看着那几条凶残的猎犬颇为头疼的抚了抚额头，随后对着自己的哥哥开口问道，

    “塔纳托斯，你有没有什么计划，你知道的，我最讨厌狗了，它们的存在令我浑身难受。”

    撇了一眼修普诺斯，塔纳托斯抬手弹了弹镰刀，开口说道，

    “我愚蠢的弟弟，我已经有了最合适的计划。”

    “什么计划？”

    修普诺斯眼神一亮，等待着塔纳托斯的解说。

    “只要等阿瑞斯出现，我们就一起上，先杀死阿瑞斯的猎犬，然后再将阿瑞斯囚禁，最后再抓住他的苍鹰……”

    修普诺斯瞬间无语，这特么也算计划？

    如果这也算计划的话，那三岁的孩子也可以做军师了。

    “塔纳托斯，我的兄长，请你认真些吧！”

    “那你说怎么办？”

    塔纳托斯开口反问。

    修普诺斯瞬间傻眼，可是他绞尽脑汁、左思右想也没有想到合适的办法。

    修普诺斯最终还是妥协了，

    “好吧，你的办法不错……”

    修普诺斯认命。

    毕竟什么计划都没有直接打架来的干脆。

    最重要的是，什么样的计划可以对一位奥林匹斯的主神产生作用？

    这片世界终究还是要靠实力说话。

    睁着神目的塔纳托斯微微一笑，随后开始擦拭镰刀，闭嘴的修普诺斯也取出黑布，手中的花草不断摇曳。

    他们感觉到阿瑞斯要来了……

    “轰隆隆、轰隆隆”

    战车接近，发出宛若闷雷的连绵巨响，血色的云彩再次聚拢，晴朗的天空渐渐暗淡。

    撇了一眼自己依旧淡定的兄长，修普诺斯没有说话。不过，转眼间他就将手中的黑布扔了出去。

    淡淡的雾霭瞬间就弥漫开来，伊凯城前方的平阔土地，看起来毫无变化，可事实上已经变得诡异起来……

    “汪汪汪———”

    凶残的犬吠传入耳中，开路的猎犬已经到来。

    早已经准备妥当的塔纳托斯，涌动起强大的神力，举着镰刀飞快的割断了战神猎犬头顶的生命之线。

    “嘣———”

    一道只有塔纳托斯听得到的声音响起，四头尖牙利齿的神犬立即栽倒。

    “轰———”

    那蕴含着强大能量的神犬直直的从天空坠下，迅疾的速度让它们的尸体在大地上划出一条条巨大的砻沟。

    看到神犬丧命的阿瑞斯瞬间暴怒，他感到自己的威严受到了冒犯。

    在这充满战争的时代，他就是凡人们的主宰，神灵的贵宾。

    “是谁———”

    狂暴而又愤怒的喊声响彻在天际，三十年来顺风顺水的日子，让他的脾气异常暴躁。

    杀死自己爱犬的敌人无论如何都要付出代价。

    不过，还不等阿瑞斯反应，两根花草就出现在他的眼前，

    “轰———”

    飞来的花草变成了巨大的战锤，狠狠的砸在战车之上，天马颈上的缰绳立时崩裂，脱离控制的战车载着阿瑞斯栽入了修普诺斯布置的战场之内。

    “成了！”

    修普诺斯得意地冲着塔纳托斯昂了昂头。

    撇撇嘴，塔纳托斯举着镰刀直接就窜进了遮蔽感知的战场之内。

    看到有人出现，无头苍蝇一般的阿瑞斯立即举矛。

    看着出现在面前的矛尖，塔纳托斯毫不惊慌，挥挥镰刀瞬间就出现在阿瑞斯的身后。

    不得不说，阿瑞斯的战斗意识确实强大。

    塔纳托斯刚刚闪现，他的矛头又再度刺出，塔纳托斯这次没有再闪，他举起镰刀只攻不守，寒光四射的刀刃狠狠的劈向了一脸凶狠的阿瑞斯。

    时间太过紧急，阿瑞斯脸色涨红，顾不上举盾，他飞快的闪到了旁边，舍弃了进攻。

    毕竟，高贵的战争之神可舍不得和敌人以伤换伤，而且阿瑞斯相信凭借自己奥林匹斯主神的力量，即使保守一些也会取得最终胜利的。

    不过，就在他刚刚躲过镰刀之后，那两根砸断自己战车的花草就忽然从雾霭弥漫的战场中出现了。

    慌乱之下，阿瑞斯直接举起巨盾，挡在了砸来的花草之前，

    “嘭———”

    巨盾发出闷响，阿瑞斯可以感受得到那股巨大的力量。

    而那看似娇嫩的花朵同样也无比的坚韧。在和坚固的巨盾碰撞中丝毫没有受损，只是喷出了一阵烟雾。

    这绝对是两位强大的神灵，而且不出意外应该是自己那位从未见过的大哥的手笔。

    阿瑞斯不是傻子，先是自己派兵攻打伊凯塔纳托斯座下的城邦，然后自己的下属和信徒们就纷纷死亡，再就是自己来到这里遭遇袭击。

    如果这跟自己那位身为神域之主的兄长没有关系，他倒立……好吧，倒立喝水。

    年轻的主神同样有追求，在成为了奥林匹斯神族最年轻的主神之后，他也想成为更加强大，更加尊贵的神域之主。

    那抢夺谁的地位？哈迪斯、波塞冬、地母还是厄瑞珀斯？

    有父神庇护，两位伯父的地位不可撼动，剩下的两位原始神灵，自己更加招惹不起。

    所以那位从未见过，只比自己痴长几岁的兄长，当然是最理想的对手了。虽然都说伊凯塔纳托斯强大，但让世界陷入战争之中的自己难道就不够强大吗？阿瑞斯有足够的自信！

