    半小时后，江州江边一家茶楼的单间里，赵晓兰和楚恒面对面坐着喝茶

    此时赵晓兰的心情是极好的，面带轻松之色。

    此时楚恒的神情很淡定，面带惯常的微笑。

    楚恒把冬虫夏草交给赵晓兰，赵晓兰收下后表示感谢：“老楚，感谢你对我爸妈的一片心意。”

    “晓兰老板客气了，咱们谁跟谁啊。”楚恒笑道。

    赵晓兰笑起来：“老楚啊，我现在是居家赋闲的一家庭妇女，哪里是什么老板，我可不是做生意的料。”

    “晓兰老板，在我面前，你还需要谦虚吗？”楚恒继续笑道。

    赵晓兰心里一动，看着楚恒：“老楚，我不大明白你这话的意思呢。”

    “呵呵，晓兰老板，别人可能听不明白我的话，但你一定能会懂的。”楚恒意味深长道。

    赵晓兰心里又一动，莫非楚恒这狡猾的家伙不知通过什么途径知道自己是冠江公司的幕后老板了？

    “老楚，有话不妨直言。”赵晓兰直接道。

    楚恒点点头：“前几天，我无意中听说有一家冠江实业公司，和中北集团联系比较密切……”

    赵晓兰心里“咯噔”一下，尼玛，楚恒知道冠江公司了，而且知道冠江公司和中北集团联系密切，公司刚成立不久，他的消息怎么这么灵敏？

    赵晓兰接着干笑一下：“老楚，你说的这个什么冠江公司，你认为和我有什么关系吗？”

    “有没有关系，这个你说了算。”楚恒说着端起杯子喝了口茶。

    “看你这话说的，这种事怎么能我说了算呢？以老骆的身份，按照有关规定，我是不可以在江州经商的，这一点你想必也很清楚。”赵晓兰说完也端起杯子喝了口茶。

    楚恒放下杯子呵呵笑了下，半真半假道：“晓兰，我和骆市长是什么关系，你应该很明白，咱们既然都不是外人，再说出生分的话，那可就不够意思了。虽然按照有关规定，以骆市长的身份，你确实是不可以在江州经商的，但我认为，这种事情的确定是要有证据的，没有证据，谁都不可以妄加非议，包括组织……”

    赵晓兰直勾勾看着楚恒，琢磨着他这话，这家伙确实狡猾，从他的话里，他显然已经知道了什么，如果在他面前继续否认，那似乎会引起他的不快，会让他觉得不但自己不信任他，而且骆飞也对他有所戒备，这对大家似乎都没有什么好处。

    而且以楚恒和骆飞目前的联盟关系，即使他知道，也明白其中的利害，不会张扬出去。

    想到这里，赵晓兰决定有保留地告诉楚恒一些，斟酌道：“老楚，既然话说到这份上，我也确实没把你当做外人，这么说吧，自从我辞职后，一直在家赋闲，呆久了觉得很烦闷，就想找点事情做，可是我以前一直从政，除了混体制，啥都不会啊。

    正在郁闷的时候，一个老朋友和我联系，说他想成立一家冠江实业公司，考虑到这家公司的业务要经常和政府部门打交道，而他又不熟悉这一块，就想请我当他公司的政策顾问，平时也不用做啥事，就是遇到事情的时候，帮忙出出主意搞个策划啥的，我既然闲着没事，索性就答应下来……”

    楚恒点点头：“你这个顾问真不错，既有事情做，又和这家公司没有明面上的任何关系……对了，你做顾问的事情，骆市长支持吗？”

    赵晓兰摇摇头：“老楚，这事你还需要替我在老骆面前保密，考虑到老骆做事太坚持原则，对亲属要求很严格，我到现在还没敢告诉他。”

    楚恒心里暗笑，接着点头：“这个我理解，你放心，我一定会替你保密的。”

    “那就多谢了。”赵晓兰笑了下，接着叹了口气，“其实我这么做，也是想赚一份薪水补贴家用，我们家孩子还没参加工作，只靠老骆一个人的工资，这日子是很紧巴的。”

    “这倒也是。”楚恒做出理解的样子点点头，接着道，“以你的身份，你担任这家公司的顾问，那么我想，这家公司的老板一定会很听你的话，换句话说，你是这家公司老板的老板，对不对？”

    听楚恒话说的如此直接，赵晓兰犹豫了一下：“老楚，我刚才说了，我只是这家公司的顾问，既然是顾问，那当然就不是老板。”

    楚恒呵呵笑起来：“好吧，不抠字眼了，那你就是晓兰顾问。”

    赵晓兰也笑了下。

    然后楚恒道：“但我毫不怀疑认为，你这个顾问，是可以对这家公司施加一定影响的，这个不可否认吧？”

    赵晓兰一时没有说话，从楚恒此时的语气神态和话语里，她突然意识到，楚恒今天约自己喝茶，不是给自己爸妈送冬虫夏草和跟自己聊天这么简单，似乎他是特意安排的，似乎他的话题一直围绕着自己和冠江公司的关系，是有什么目的的。

    那么，楚恒今天到底想干什么呢？

    赵晓兰沉默着，带着疑问的眼神看着楚恒。

    楚恒点燃一支烟吸了两口，透过袅袅的烟雾看着赵晓兰困惑的神情，慢条斯理道：“最近市里接连搞定了两个大项目，这两个大项目，是在骆市长的领导下，我亲自和对方董事长谈判敲定的，对这两个大项目的建设和开发，不但骆市长关注，我也很重视。

    目前这两个大项目都已经正式签约，进入落地阶段，全面建设即将进行。既然我很重视这两个大项目，自然也会关注他们的建设进程，在这过程中，我通过某些渠道得知，负责这两个大项目的中北集团，把这两个大项目的建设开发全面委托给了你担任顾问的那家冠江实业公司……”

    赵晓兰专注地看着楚恒，琢磨着他说这话的用意。

    楚恒继续道：“因为我对这两个大项目的重视和关心，就不由了解了一下冠江公司的实力和背景，这一了解，我就不由有些担心了……”

    “老楚，你担心什么？”赵晓兰有些沉不住气，打断楚恒的话。

    “我发现这家公司的注册时间不长，注册资金并不多，实力并不丰厚，而且还缺乏这方面的从业经验和资质，这就让我不由担心他们吃不下这么大的一个蛋糕啊，如果搞砸了，那不但会让这家公司和中北集团受损失，而且还会耽误了市里的大事。”楚恒道。

    赵晓兰轻轻呼了口气，原来楚恒担心的是这个，他显然是多虑了，自己和卫小北的关系如此密切，公司会把两个大项目的建设开发外包给有资质有实力的大公司，当然不会出什么问题。

    “老楚，我认为你的担心是多余的。”赵晓兰干脆道。

    “哦？多余？你很有信心和底气？”楚恒道。

    赵晓兰点点头：“对。”

    楚恒点点头：“你这位顾问有信心和底气很好，那我放了一大半心，不过我又觉得，冠江实业公司独自吞下这么大的蛋糕，会不会撑着噎着呢？”

    “嗯？”赵晓兰皱起眉头，带着戒备的目光看着楚恒，“老楚，你这话的意思是……”

    楚恒没有直接回答，端起杯子又喝了一口茶，然后不紧不慢道：“因为我所处的位置，因为这两个大项目是我亲自谈判搞定的，在这两个大项目落地后，有不少江州当地开公司的熟人来找我，想通过我给他们介绍，干点这两个大项目的活，这其中不乏有资质有经验资金实力雄厚的……

    当然，对于来找我的这些人，我一概都是公事公办，他们能不能揽到这两个大项目的活，全凭他们自己的实力资质和本事，我不会做任何违反原则的事情，所以，我不会为他们去找中北集团的卫总。

    但虽然如此，这其中一家信誉实力等方面都相当不错的公司引起了我的关注，他们公司经营的业务内容和模式跟冠江实业公司很相似，在这种相似之下，我不由想到了冠江实业公司，不由想到了你，所以我想，要是你能慷慨大方抬一下手……”

    听了楚恒这话，赵晓兰心里一个激灵，尼玛，楚恒拐弯抹角这大半天的真实用意原来是这个，他一旦知道自己是冠江公司的后台老板，一旦知道冠江公司吞下了这两个大项目，就想切一块蛋糕走。

    而且从楚恒的话里听出，他切这蛋糕，并不是要从冠江公司手里接业务，而是要让冠江实业公司主动让出一块。

    这分明是要从自己身上割肉啊！

    赵晓兰不由感到心疼，又高度警惕起来，她知道，不管楚恒说的多么冠冕堂皇，他所谓关注的那家公司，一定和他有着密切的利益交集，以楚恒的胃口，他一旦想切蛋糕，那分量绝对不会小。

    在这种心疼和警惕之下，赵晓兰脑子里冒出的第一个念头就是：不行，老娘辛辛苦苦搞到的东西，凭什么让你楚恒坐收渔利？已经收入囊中的油水，凭什么要流出去？

    随即赵晓兰又想到……如果想看得更快，留意弟一二九一蔁中的重要提醒……楚恒就是知道自己是冠江的后台老板又怎么样？骆飞现在是江州老大，楚恒敢冒着得罪骆飞的风险把这事捅出去？谅他也没这个胆子！

    想到这里，赵晓兰心里有些安稳，接着做出为难的样子道：“老楚，我明白你的意思了，也很理解你的想法，只是这个事，一来我只是冠江公司的顾问，并没有实际的决策权，他们肯不肯让出一部分业务，我说了不算；二来，他们拿下这两个大项目，是和中北集团的卫总直接打的交道，这其中的过程我没有任何参与，而且我和卫总并不熟悉，是说不上什么话的。”

    “哦，是这样的？”楚恒眨眨眼。

    “对，就是这样的。”赵晓兰肯定地点点头。

    “那既然如此，我还真不能为难你了。”楚恒呵呵笑起来，边摸起手机随便摆弄了几下。

    “感谢老楚的理解。”赵晓兰也跟着呵呵笑起来，松了口气，又暗暗得意，尼玛，你楚恒手里没有老娘的任何把柄，还想从老娘这里割肥肉，痴心妄想。

    这时楚恒的手机信息提示音响了，楚恒拿起手机打开信息看了片刻，突然脸色倏地一变，接着吃惊地看着赵晓兰。

    “老楚，怎么了？”赵晓兰被楚恒看地莫名其妙。

    楚恒脸上涌出严重而不安的表情，一言不发，接着把手机递给赵晓兰。

    赵晓兰接过手机一看，身体猛地一颤，脸色顿时煞白……

