
　　听杜飞这样说，朱婷可不干了，单凤眼一瞪，挺起胸膛，怒道：“我怎么不走脑子了？你给我说清楚。”

　　杜飞道：“你还不服气了。你说你一个没结婚的大姑娘，平白收养俩孩子，这算是什么事儿？以后还找不找对象？小军倒还好说，毕竟七八岁了，那小玲才两岁，跟你年龄一对，保不齐就有人说，是你跟外边野男人生的私生子。”

　　“你混蛋！”朱婷差点给气哭了，眼泪围着眼圈转。

　　杜飞不为所动，摊开手道：“我只能说，这世上人心险恶，比我更混蛋的比比皆是。”

　　朱婷强忍着泪水，她知道杜飞并无恶意，只是在提醒她。

　　这反而让她十分泄气。

　　甚至怀疑自己，脑子是不是有坑？为什么杜飞这小屁孩都能想到，自己却想不到？

　　但这一瞬间，朱婷又猛地摇了摇头，暗暗咬牙：“不，不对！这不是我的问题，是杜飞这个臭小子太坏了，只有坏人才能想到这么龌龊的鬼蜮伎俩。”

　　朱婷默默进行了一番心理建设，勉强守住了自己的信念，弱弱道：“那你说我该怎么办？”

　　杜飞道：“朱姐，您真正的心结，其实是不甘心把事情搞砸了，希望展现出过硬的工作能力，我说的没错吧？”

　　朱婷点点头。

　　“所以，就算你顶着压力，把那俩孩子收养了，又体现出了什么工作能力？”杜飞不以为然道：“最多能证明，你不在乎家里多两口人吃饭。能证明你拥有其他人没有的资源。但是这些资源终究是有限的，不可能让你在工作中肆意挥霍。”23sK.com

　　杜飞缓了缓，给朱婷留下思考时间，继续道：“什么是工作能力？在现有条件下，不动用或者尽量少动用外部资源，就能完成上级部署的任务！那才是真正的能力。朱姐，机关工作不是扳手腕，别总想一力降十会。”

　　朱婷听得一愣一愣的，差点就拿小本本记下来了。

　　面前这个语气不疾不徐，侃侃而谈的年轻人，让她不自觉的想到了自己的父亲。

　　小时候，父亲在书房里教导大哥，好像就是这个语气神态。

　　可惜她是个女孩，上面三个哥哥，或者从军，或者从政，家里对她没有太多期望，也没有机会去书房听父亲言传身教。

　　等朱婷回过神，被自己吓了一跳，连忙甩了甩头。

　　杜飞见她奇怪，有些担心道：“朱姐，你没事吧？”

　　“那个，没事~”朱婷干笑一声掩饰尴尬，忙又问道：“别净说虚的，就眼下这件事，换你，你怎么办？”

　　杜飞嘿嘿一笑：“再请我上老莫搓一顿。”

　　朱婷瞪大眼睛，从没见过如此厚颜无耻之人，怒道：“你少得寸进尺！刚才不答应你一顿全聚德了！”

　　杜飞理所当然道：“全聚德是告诉你，为什么问题关键不在那俩孩子身上。现在这顿老莫，是帮你解决问题，一码归一码。”

　　朱婷气呼呼，从牙缝里挤出一个‘行’字。

　　“得嘞，那我就好好给您说说。”杜飞一本正经道：“就事论事，这次安置灾民，区里这几个街道都接到任务，大家基本是一个路数，只是我们比较倒霉，出现了特殊情况。但是朱姐，这对你来说，也是一个机会。”

　　朱婷当然明白这个道理，否则她也不会死咬着，不肯把俩孩子送福利院。

　　杜飞道：“在这种情况下，送福利院其实也算中规中矩，只是朱姐您心气高，非要较这个真儿。”

　　朱婷点头，认同杜飞的说法。

　　杜飞接着道：“不能送福利院去，肯定要找人收养。现在你遇到的正是这个问题，让谁来收养这俩孩子？肯定不能随便找个人家塞进去，且不说有没有能力多养俩孩子，就算有那个条件，心不甘，情不愿，也容易出事。万一咱们这边刚安置下去，转脸孩子就离家出走，或者受到虐待，那就闹笑话了。”

　　杜飞停顿片刻，稍微整理一下思绪：“所以，我们必须有针对的筛选：第一，收入必须得高，要有能力多供两口人吃饭；第二，得没孩子，而且岁数较大，如果岁数小了，万一过两年人家自个再生出来~不好办；第三，对方必须有声望，为人正派，爱惜羽毛。这样的人，无论是真君子，还是伪君子，只要顾忌人言可畏，就不会太苛责了孩子。”

　　朱婷听着连连点头。

　　她之前心急火燎的找人收养那俩孩子，可根本没有头绪，只能跟人打听，东一榔头，西一棒子，毫无章法。

　　现在听杜飞把‘一、二、三’条理清晰的摆出来，竟有种豁然开朗的感觉。

　　杜飞接着说道：“所以~根据以上条件，我们院里一大爷易中海就全都符合。轧钢厂八级钳工，一个月工资九十九。老两口子快五十了，没生出一儿半女。为人也还不错，非常重视名声。三条全中。”

　　朱婷也不傻，当杜飞提到易忠海，已经露出了狐狸尾巴。

　　她哪还不明白，刚才巴拉巴拉说了那么多，不就是给易忠海量身定做的吗！

　　这让她哭笑不得，气鼓鼓瞪着杜飞道：“你贫不贫，兜这么大一圈，拿我逗闷子是不是？信不信我抽你！”

　　杜飞却理直气壮，嘿嘿笑道：“不来点幺蛾子，我怎么多坑你一顿老莫。”

　　“你……你气死我了！”朱婷狠狠拍打两下杜飞的臂膀，却给自个手掌震得生疼。

　　但心里总算痛快些，然后一拍自行车鞍座：“快点，现在就带我去。”

　　“哎，你急什么。”杜飞笑着道：“眼瞅着中午了，我还得回去给干活的师傅送饭呢！你也先回小食堂吃一口去，这个事也急不来。”

　　朱婷皱眉道：“怎么不急，我都快火烧眉毛了。”

　　杜飞道：“我的姐姐，没听过欲速则不达吗？你就不想想，老易家两口子，这么大岁数没孩子，为啥早没收养一个？这里边肯定有原因，咱们没弄明白，贸然就上门去，那是打无准备之仗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第四十二章 全聚德与老莫免费阅读。https://xs.23sk.com 