
　　皇甫澈转动轮椅离开了。

　　楚凌熙看着他离去的背影，心里暖暖的，十二岁以后，这是第一次有人替她撑腰，替她出气。

　　徐瑛被拖出了别墅。

　　其他的佣人一个个急忙围在了楚凌熙身边，“少奶奶，您早上还没有吃东西吧？我把小米粥给您热一下！”

　　“少奶奶，我做的葱油饼最好吃了，我马上去给您烙两张！”

　　“少奶奶，昨天新送来的水果，有新鲜的草莓，我马上给您洗！”

　　几个佣人各忙各的，很快桌子上就摆满了食物，楚凌熙还是头一回享受这样的待遇，以往都是她伺候别人。

　　皇甫澈醒过来之后，楚凌熙忽然觉得自己无所事事，如果她能回去上学就好了，也不知道皇甫澈什么时候才能同意让她回去上学。

　　下午她在外面溜达了一圈，回来的时候发现佣人正从自己的房间里搬东西，她走进自己房间的时候，公鸡还在“咯咯”叫着，东西差不多都要搬空了。

　　“你们这是干什么？”

　　林崇笑眯眯地走了过来，朝着楚凌熙微微点了下头，“少奶奶，怎么了？”

　　“林叔，她们这是把我的东西搬到哪里去啊？是皇甫澈要赶走我吗？”

　　上午还替她出气呢，下午就把她赶走？这也太喜怒无常了吧？

　　“不不不，少奶奶，您误会了，您的东西都搬到大少爷的房间里了。”

　　“搬到他的……房间里，干嘛呀？”

　　林崇立即笑了笑，楚凌熙的脸立即就红了，“他他他该不会是……”

　　“少奶奶都已经和大少爷结婚了，两夫妻哪有分房睡的道理。”

　　楚凌熙面颊绯红，立即冲进了书房里，皇甫澈正在书房里看书，抬眼看见她绯红的脸便放下了书，“脸怎么那么红？”

　　“没，我那个……他们把我的东西搬到你的房间里去了，我……”

　　“是我吩咐的。”

　　“可是……”楚凌熙咬了咬嘴唇，“这不太好吧？我……”

　　“你不想和我一起睡？”

　　“不是……”

　　说完之后，楚凌熙的脸更红了，如同火烧云一样，她这样说不就代表着她想要和他一起睡了吗？

　　“那就行。”皇甫澈的唇角有一抹不易察觉的笑容。

　　“不不不，我不是那个意思，我是……哎呀！”楚凌熙拍了一下自己的脑门，“我睡觉不老实的，我怕吵到你，还是各睡各的吧。”

　　皇甫澈的脸色似有不悦，“我腿脚不方便，晚上可能需要人，女佣人不方便伺候，只有你。”

　　楚凌熙觉得这个理由无懈可击，总不能放着老婆不用，晚上让佣人在房间里吧，“那好吧。”

　　想到晚上要和皇甫澈睡在一起，楚凌熙就浑身不自在。

　　虽然之前打雷下雨的时候，她也钻进了皇甫澈的被窝里，可那个时候他毕竟是个植物人，现在可不一样了。

　　不过他双腿暂时不能动，应该不至于做出什么过分的事情吧？

　　楚凌熙这样想着，从书房里走了出去。

　　天慢慢黑了下来，楚凌熙从来没有想过会像现在这样恐惧夜晚的到来。

　　不知道晚上如何面对皇甫澈，她突然听见肚子“咕噜噜”地响了一声，饿了，好像中午就没怎么吃东西，她于是打算先下楼吃点东西，经过书房的时候看见皇甫澈还在忙碌，她偷偷摸摸地下了楼。

　　餐厅里一些菜肴已经摆上了桌子，经过上午的事情之后，这里的佣人全都对楚凌熙恭恭敬敬。

　　“少奶奶，您是饿了吗？如果饿了的话，要不要给您拿点点心？”

　　楚凌熙摆了摆手，“给我盛碗饭好了，我吃几口就走。”

　　佣人疑惑地看着楚凌熙，“您不等大少爷一起吃吗？”

　　“他还忙着呢，一时半会儿吃不了饭。”

　　“那好吧。”佣人给楚凌熙盛了一小碗米饭，楚凌熙立即拿起筷子吃了起来，虽然她也知道自己先吃饭实在不礼貌，但是她实在不知道如何面对皇甫澈。

　　结果饭还没有吃两口，就听见佣人们喊“大少爷”，楚凌熙差点噎到，急忙喝了两口水向下压了压，她站起身来看向皇甫澈，朝着他讪讪一笑。

　　“我吃饱了，你慢慢吃。”说着她就准备走出餐厅。

　　“才吃那么几口？”林崇把皇甫澈推了进来。

　　“不饿。”楚凌熙说着继续向外走。天籁小说网

　　“那坐下来陪我吃吧。”皇甫澈的声音仍旧如同帝王发号施令一样，容不得任何人拒绝和反抗。

　　楚凌熙撇撇嘴，只好重新坐在了座位上，她看着皇甫澈，想着晚上要和他同床共枕，心里就像是长了刺一样。

　　楚凌熙悄悄地打量着皇甫澈，虽然他坐在轮椅上，但是这一点都不影响他的矜持高贵，仿佛他的气质是刻在骨子里的。

　　这让楚凌熙不禁感叹，自己可能一辈子都成不了这样的人，又怎么可能留在他的身边，成为他的妻子呢？

　　皇甫澈拿起筷子夹了一块鸡块放进了楚凌熙的碗里，“才吃了那么一点，再吃点吧。”

　　“哦。”楚凌熙心想反正也是走不掉，还不如填饱肚子。

　　皇甫澈又给楚凌熙夹了一块排骨，还有一些青菜，楚凌熙端着碗，平生还是头一次有人给她夹菜呢。

　　她吸了吸鼻子，有点想她爸爸了。

　　小时候爸爸也是这样给她夹菜的，离开了爸爸，她就再也没有任何依靠，再也没有人对她那么好过。

　　“怎么了？”皇甫澈发觉楚凌熙的脸色不太对劲儿。

　　楚凌熙回过神儿来，“没事，你别给我夹菜了，你快吃吧，一会儿就凉了。”

　　皇甫澈这才开始给自己夹菜。

　　楚凌熙的拿着筷子的手忽然停在了半空中，肚子一阵剧痛传来，她转头看向皇甫澈，皇甫澈夹着一块青菜正准备放进嘴里。

　　楚凌熙一把抓住了他的胳膊，她想要说“别吃”，结果一口血从嘴里吐了出来。

　　所有人都吓坏了！

　　楚凌熙趴在桌子上，瞳孔慢慢放大，“有，有毒……”

　　艰难地说完这两个字，楚凌熙就闭上了眼睛。

　　“凌熙！凌熙！”皇甫澈晃着楚凌熙的身子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第51章 只有你方便晚上伺候免费阅读。https://xs.23sk.com 