 白虎汇报道：“部门里的确有人为萧家打掩护，这才让萧大祖混入了那天围攻望天的人群里，差点酿成大祸。”

胡开山哼了一声：“吃里扒外！统统处理掉，这次老夫看谁还敢求情。”

玄武摇了下头道：“谁都没料到魔主竟然还活着，现在一个个躲还来不及，哪还敢再扯上关系？

毕竟诺大的萧家与祁家，都跟丧家犬似的，躲进了囚云山。”

说起这个，胡开山与白虎俱是有些沉默。

是呀，有着两位大宗师、还有着大宗师好友的萧家，最终也没在魔主手里翻起些风浪来，就更别提其他人了。

白虎低声道：“魔主太强了，他肯定不会放过萧家和祁家的人，真要放他进囚云山吗？

若囚云山出事，会不会因此惹出那些个老怪物出来？”

他毫无顾忌的表达了自己的担忧。

胡开山眯了眯眼，徐徐道：“只要不动摇国体，就随他们去，那些人自有分寸在，现如今魔主越强越好，那批老怪物，早就该收拾了。”

白虎闻言大吃了一惊：“您、您的意思是……”一旁的玄武脸上没有丝毫意外。

华国历史太悠久了，曾经还有过武学百开花的时期，哪怕到如今，也上承着那时候的恩泽，同时一些不稳定的份子也传递了下来。

虽然现在大多数已经隐匿了起来，但只要不死，始终都是个巨型炸弹，比魔主可危险多了。

校长想除他们之心已久，只可惜这些人也懂得抱团取暖，让人不敢轻举妄动，甚至还成立了个什么狗屁界盟。

囚云山，也是界盟的成员。

所以严格来说，萧家、也是界盟中的一份子。

这、才是校长一直没有对萧家出手的主要原因。

这些人，自以为高高在上，拥有高强的武力，却坐视百姓在水深火热之中，而一旦有什么好处，便第一时间跳出来，索要好处。

这世道，远没有看上去那么平静。

而魔主的出现，也让校长看到了某种可能。

白虎又是低声道：“囚云山最近大概不会再开启了，可惜先前咱们没逮到人，短时间内，也没法送魔主进去了。”

胡开山摇了摇头：“家丑就别往外说了，丢不起那让你，至于进囚云山，就让他自己想办法吧。”

“咱们都没辙，他还能怎么办，打进去吗？”

白虎摇了摇头。

囚云山入口的阵法玄奥又凶险无比，那根本就不是人力所能破开的。

……就在他们讨论的时候，苏尘已经是坐上了霓虹回青州的飞机。

如今已经是六月份了，胡开山之前承诺的红云山令牌始终都没有动静，看来以后很长一段时间里也不会再有动静了。

以后去趟囚云山的入口，他倒要看看，那防护大阵是否真能拦得住他！苏尘从青州出了机场后，已是凌晨的一点。

但虽是深夜，依然天清气爽。

苏尘背着手，朝外一步步走着，这次没人来接他，这次手下的人伤的伤、残的残、昏迷的昏迷，所以只能自己回去。

苏尘负手朝望天走去。

在他离开大半个小时后，又一架飞机落了下来。

一个裹得严严实实的女人快步出了机场，一路上，她刻意躲着摄像头，一路又换了数辆车和数种打扮，最后在凌晨三点的时候，来到了柏景庄园的门外，然后、一个翻身，跳了进去，快步朝望天的方向跑去。

可等她到了望天跟前时，顿时就停下了脚步。

女人满脸愕然呆滞地看着这座巨大猩红的法阵，她虽然不知道这是什么，但直觉告诉她，这是很恐怖的东西。

“何事？”

淡然声音自一侧响起。

女人被吓了一大跳，等看清是苏尘后，才松了口气，不过很快又紧张了起来，她低头手忙脚乱地在背包里翻找片刻，然后拿出一枚巴掌大的圆形玉石，稍显结巴道：“这、这就是进出囚云山的令牌，我从祁家偷出来的。”

苏尘掀了掀眉毛，稍显讶然地看了她一眼。

这丫头不是别人，是昔日跟着祁不言的怜儿，之前在默家茶庄时，因为出言不逊被他教训了一顿。

后来祁不言出尔反尔，被他所杀，而怜儿则以必定能拿到令牌为由，换取自身性命。

倒是真没想到，这丫头真做到了，某种程度而言，她做成了一件连诺大特别行动部都做不到的事情。

苏尘拿在手里颠了颠，是否真假，只要神识一扫便能知晓。

怜儿紧张的看着苏尘，但愿她没有偷错。

苏尘神念扫过，便明悟了其中的阵法，的确是某座古阵法的通行令牌。

他微微颔首，手上灵光旋转，将她体内禁制解除，淡淡道：“你自由了。”

怜儿只感觉浑身蓦地轻松了下来，似挣脱了一股无形的枷锁。

她脸上露出了由衷的喜悦与放松，但旋即想到了自己的处境，再次变得小心翼翼。

苏尘平静道：“你可以走了。”

“好、好！”

怜儿也巴不得赶紧离开。

苏尘目送她离开，看了眼令牌，一丝寒芒自眼光划过。

令牌在手，萧家、祁家、红尘上宗，都不过是那砧板上的鱼肉。

他翻手收起，朝望天走去，芷雪要醒了。

望天下，血阵依旧森然。

他看也不看，负手上了石阶。

房间内，面色红润、气息平稳的陈芷雪，眼睫毛轻轻颤了颤，然后猛地睁开，直接坐了起来，一脸惊容。

温软有力的手握住了她小手。

“我在。”

陈芷雪看着他，眼眸顿时湿润，声音带着颤抖：“这些天，我不敢睡着，因为梦里有你，可醒来后，又发现那是梦，这次，不是梦了吧？”

苏尘将她揽在怀中，声音温和：“我回来了。”

半晌之后，陈芷雪擦了擦眼泪，又是展露笑颜，就如阳光破开了乌云：“我就知道你没事！”

苏尘嗯了一声：“我真的没事。”

陈芷雪紧紧抓着他，虽然在笑，但她很害怕，害怕苏尘只是表面上的没事。

苏尘平静道：“我听说，刘家这回也掺了一脚？”

 