    完蛋了。

    和歌礼之间，可以说是完蛋了。

    在说出这些话的时候，他就有了心理准备。

    毋庸置疑，这就是自己最真实……也最自私的一面，没有一分一毫的掩饰。

    但……同样也是正常人无法接受的一面。

    这么无耻的话说出去，就算被怒而分手了也不奇怪。

    可是，至少在这一件事情上，自己没有欺骗她了。

    在感到悲伤的同时，竟然觉得如释重负。

    从心底油然而生的，只有一种麻木的钝痛感。

    他没有回避歌礼的目光，依然像原来那样温柔地注视着她。

    像是从他的视线中意识到了什么，歌礼像是感到讽刺一般，轻轻地“呵”了一声。

    “……这算什么？”

    她声音有些虚弱地问他。

    “自暴自弃了？还是觉得和我分开也无所谓了？”

    刚才情绪还挣扎在爆发边缘的歌礼，居然一瞬间冷静了下来。

    不……也许更形象的说法是，每个人的情绪都像是一座沉默的火山，往往喷发出来的时候并不是歇斯底里，而是一片死寂。

    “我喜欢你。”维恩说，“很喜欢。”

    “但是，我做不到只选择你，而放弃克莉丝。”

    他仍然，说着真话。

    既然已经选择开口了，现在就把自己想说却不能说的，全部都说出来吧。

    反正也不可能有更坏的结果了。

    在歌礼心里，也许自己已经成为绝世渣男了吧。

    说不定会觉得，喜欢上自己根本就不值得。

    ——好像确实也没有多值得。

    “所以你是铁了心想左拥右抱了？”

    她冷声问。

    “……是。”他回答。

    歌礼的脸上，又再度浮现出了略带嘲讽的笑容。

    “呵，要是有什么东西能把你现在恶心的样子记录下来，再放给克莉丝看就好了。”

    ——这只能说，异世界没有录像和录音可真是太好了。

    “对不起。”

    “你所谓的喜欢，就是一边嘴里说着对不起，然后一边肆无忌惮地伤害对方吗？！”歌礼上前两步，握紧了拳头。

    维恩没有动弹。

    他都做好了被打的准备了，可是歌礼直到最后也并没有那么做。

    她只是，无力地放下了手。

    “真是够了……我为什么……要喜欢这样一个人啊。”

    像在问他，又像在问自己。

    “因为，被表象欺骗了吧。”维恩如同说着与自己无关的事情。

    “就像抽奖游戏，在开始之前总以为自己会是最幸运的那一个，等结果出来之后却是谢谢参与。”

    对此，他深有体会。

    “然后才会发现，自己不仅什么也没得到，还浪费了钱。”

    对他那十分清醒的自我认知，歌礼无话可说。

    “……真是够了。”她又说了一遍。

    极度失望之下，她转身就想离开。

    维恩却拉住了她的手，将她再次抱在了怀里。

    “歌礼……”

    他面色挣扎地请求：“你就不能……不再非要和克莉丝争个高下吗？”

    耳边传来的，是她很冷漠地回答。

    “非常遗憾的是，不能。”

    她的答复并没有超出他的预料，但仍然令他失落。

    虽然她没有挣脱他的怀抱，然而沉默让他再也无法继续狡辩下去。

    “我……晚上再去见你。”他说。

    “不用了。”

    歌礼整个人都像在往外冒着寒气，“我已经不想再看见你了。”

    果然。

    一旦说了实话，就会变成现在这样的状况呢。

    维恩深深地吸了一口气，将内心的抽痛感忍了下去。

    “我们像以前那样，不是也好好的吗……”

    不用了解自己的内心。

    只是喜爱自己的外表。

    这样就够了。

    这样……才是最好的结果。

    “可是，我并不好。”歌礼的声线颤抖。

    “如果不是你一次又一次地出现在我面前，用那些开心而又快乐回忆欺骗我，我怎么会……”

    她说不下去了。

    维恩只能更加用力地抱紧了她。

    “对不起。”

    哪怕是掏空了五脏六腑，他也只有这样单薄的话语可以说。

    因此，才害怕一松手，这个人就会从自己身边消失不见。

    “如果从头到尾……都没有让我看见能和你在一起的希望，也许我就不会奢求那么多了。”

    她难过地说。

    “可是，越是认识到原来还可以有另一种完全不同的结果，就越是觉得不甘心……”

    “为什么克莉丝不必去做任何事情，就可以什么都拥有……而我却不行呢？”

    “是因为我比她差吗？”她略带茫然地问。

    ……这种事情，又怎么能比较呢。

    正因为感情这种东西，有着那么大的不确定性，所以才那么折磨人吧。

    每个人都想要用最小的付出，收获最大的成果。

    那么，又是什么在其中充当了这场不平等交换的杠杆呢？

    答案是——爱情。

    谁爱得多一些，谁就会吃亏一点。

    即使穿越到了异世界，这条亘古不变的真理也依然可以成立。

    怪不得对爱情清醒了以后，谁都不愿意当舔狗。

    维恩有些痛苦地闭上了眼睛。

    他很清楚地明白，如果不是明知道她有多喜欢自己，自己也不会那么有恃无恐……

    最终，他也没能给出歌礼想要的回应。

    ……

    第二天，维恩顶着黑眼圈出门了。

    今天是树叶出版社开业的日子，与他形成鲜明对比的是，克莉丝正处于极度的兴奋之中。

    与女秘书丝特芬妮一同坐在马车上，克莉丝不停地与她商讨着将来的商业规划，看上去恨不得立刻就想砸钱大干一场。

    “我之前有个想法。”克莉丝对丝特芬妮说。

    “出版社草创之初，最需要的就是名气。所以，我们是不是可以开办一场世界范围内的大赛，向那些最优秀的画家们约稿征集画作，然后再将优胜作品分期编入树叶出版社的某篇核心绘画期刊当中，形成系列连载作品……”

    她尽量详细地将现代连载漫画的形式，换成另一种通俗易懂的表述讲解出来。

    “克莉丝大小姐……您这真是天才般的设想！”丝特芬妮双眼发亮。

    “用这种方式，我们就可以培养一部分长期忠实读者，他们一定会很愿意掏钱购买的。”

