    这一夜折腾够久了，没多久就天亮——幽冥没有天亮的概念，只是他们自有算时间的方法。

    孟轻影“一早”就召集了手下开小会。

    “幽皇宗？”那林舵主奇道：“少主怎么忽然对这个感兴趣？”

    孟轻影板着脸：“此事关乎我们此行要点。”

    天知道一个早已湮灭的宗门怎么会关乎了此行要点，人们面面相觑了好一阵子，才有人道：“幽皇宗的事，我们不太清楚，不过这些上古幽冥传承，和我们宗都有千丝万缕的关联，宗门里必有前辈知道，少主若要了解，不妨传信咨询他们。”

    “我会的。”孟轻影道：“那你们也是个个活了几百上千年的，就没话要说？”

    林舵主道：“属下听说过这个幽皇宗，据说是供奉凤凰的。”

    “凤凰？”孟轻影奇道：“那和幽冥有什么关系？”

    “有的，浴火重生之意，与幽冥转世之意，有相通处，故而供奉。此外……凤化为五，其中有鸑鷟，黑色或紫色，近于幽冥，后来被附会为冥火凤凰。”

    孟轻影眯起了眼睛。

    “其实鸑鷟本也是瑞兽之征，象征不屈之质，本与幽冥无关。幽皇宗供奉的更是天下第一只凤皇，那可近于神祗，不是鸑鷟。但他们身处幽冥，研究的是转世之法，反正不知道后来是怎么演变的，用近于幽冥之意的黑紫鸑鷟作为象征了。”林舵主道：“属下也就是听自家师父说过这个传闻，具体他们是干啥的、在哪里、如何消亡，那也是一概不知。”

    孟轻影若有所思。

    不知道为何，听到这个传闻时，她总有点熟悉感，不知道哪来的……她确定自己没听说过这些东西。

    “话说，少主，昨天那个俘虏呢？”

    “哦，他啊，已经被我抽骨取髓，没了。”

    众人齐齐拍马屁：“犯在少主手里，他真是不长眼睛！”

    孟轻影心中有事，眯着眼睛笑了笑：“嗯，真是不长眼睛。散会。”

    拍马屁的众人哪知道一散会少主就钻到那个被抽骨取髓的男人怀里去了……

    “凤凰？”秦弈一怔而起：“我见过。”

    “嗯？”孟轻影忙道：“在哪里？”

    “我带你去看看。”

    两人不知道的是，在几个时辰之前，明河站在海底古墓的凤凰壁刻边，也极为惊奇：“幽皇宗遗刻，凤凰一族？这个宗门以转世为永恒法，不该没有人转世继承，本以为潜于幽冥不为人知，可如今看来根本就无人继承？这是何故？”

    “而我……为什么我会对这壁刻……有些熟悉感？”

    明河离去没有多久，秦弈就带着孟轻影来了。

    站在壁刻面前，孟轻影和明河一模一样，产生了越发熟悉的一种感觉。

    不知来由。

    孟轻影和明河不同在于，她的修行，很容易第一时间往转世方向去考虑，这让她心里瞬间多出了事来。

    但她没说，这种事情还是自己搞清楚的好。秦弈此时已经焦头烂额了，也没必要让他为这种事烦心。

    “看来这个遗刻就是属于幽皇宗的。”秦弈沉吟道：“那位玉真人便是此事关键，他应该清楚一切。”

    “玉真人？”孟轻影表示没听过：“谁啊？”

    “一位很可能是无相的大能，衣色尚黑，唇上有胡，颇有气度。”秦弈道：“会不会是你师父？”

    孟轻影的神色有了些古怪，半晌才道：“这种长相的人到处都是，无相……嗯，我会问问师父。但是秦弈，这个人最好别是师父。”

    “为什么？”

    “因为师父不想说的事，世上没人能让他说。”孟轻影苦恼道：“那才是最麻烦的事情。”

    秦弈失笑：“不说就不说，若真是他，我和未来岳父曾经把酒言欢，这岂不就是一件最好的事？至于幽皇宗的线索，我们自己也能找。”

    孟轻影转头，眼神里有些喜意，轻轻“嗯”了一声。

    继而若有所思地道：“我对这个宗门的故事也有点兴趣了……这件事会是我这次探索幽冥的重要目标之一。秦弈，我们终于又有了一个共同目标，真好呢。”

    秦弈道：“可短期内我掺和不了。”

    “没关系，我们这事轻易也要好几年，可能几十年都不一定有什么进展的，真当探索各个未知板块这么容易？这是一场长期的事宜，我未来很长一段时间的历练都在其中。你且先去，将来有合作之时。”

    “嗯。”

    孟轻影转身拥着他，低声道：“在此之前，我要采一天的炉鼎。”

    秦弈尴尬道：“就不用了吧……”

    孟轻影理直气壮：“你我都是腾云七层，对你双修极为有利，你此去处处险地，提升一分是一分。”

    “诶诶诶……我真的一滴也没有了……”

    “没有也要有！”

    秦弈一路跌跌撞撞地被孟轻影拉回了驻地，连声招呼都不打就关起了房门。

    居云岫收回书灵，面无表情道：“回来了，但被关起来了。”

    李青君：“……”

    两人实在后悔昨晚那一时的心软，更后悔那一时觉得用了她的血感觉手短的挫败。

    手短个屁，挫败个屁。

    早知道你要借口找什么幽皇宗，把秦弈忽悠过去霸占着一整天面都不露，我们还你血啊，不就是那事儿的血嘛，谁没有啊？李青君还有两次呢！

    真是气死了，两人在客房对视，总觉得这不是冬天吗，为什么都看见了对方脑袋上一片草原。

    有诗赞曰：登山每与青云合，弄影应知碧草同。

    算了，也就一天。

    那妖女也是知道只剩这么一天，秦弈真不会久留，让她一天就是了。

    …………

    秦弈确实不会久留，就算为了李青君居云岫的心情他都不会在这儿没完没了，否则以后不要过日子了。

    哪怕双修真的很有利。

    这是真正的同级双修……秦弈每一次最佳的双修体验，其实都是和孟轻影。仿佛她的修行就是为了配合他而涨的，合契得要老命。

    但无论如何，也没法在这里双修到突破八层再走，巫神宗压力如山一样重，大家真的不是来旅游的，也没有这样的心情。

    孟轻影终于没再挽留，她自己也一堆事要做，哪能天天沉迷男色？

    次日一早，她亲自带着秦弈一行，离开了驻地。

    一路谁都没有说话，秦弈尴尬，两女板脸，孟轻影负手而行，神情平静。

    到了此界的一角，天上幽幽有个肉眼难见的旋涡，直出幽冥。

    “这个位面，我们经营已有一个月，四处都很熟悉。通道不止是明河追踪我们下来的那一条，还有这一条是通向混乱之地的，你们从这里出去，至少不会身陷神州魔道的通缉里，能够有余裕规划行事路径。”

    这考虑真的是细致周全，两个在生闷气的女人都没话可说。

    该说这次幸好是遇上孟轻影在这里干活，否则大家自己要探索幽冥，没头苍蝇一样都不知道要几年才能找到路出去，那才是悲剧。

    居云岫叹了口气，还是行了一礼：“多谢孟姑娘。”

    “不用。”孟轻影看都没去看她，依然幽幽看着秦弈：“前方道阻且长，你要小心。”

    “探索幽冥，并不容易，你也小心。”秦弈轻声道：“我会回来的，用不了几年。”

    【第五卷终】