    “起源之地？所有传说与超凡力量的起源么？”黄问听到西索恩的话，眼睛微眯了起来，黄问自然是知道，地球是一个特殊的地方，但是为何地球能够吸引到西索恩这样的强大魔神，黄问还是不太清楚具体的原因。

    可能是因为境界还没有到，西索恩的本尊境界实在是太高了，所以西索恩能够知道一些黄问不知道的秘密吧。

    毕竟，不只是黄问不知道这些秘密，离开地球与这个维度的古一还有奥丁，同样不清楚这样的秘密，不然他们即使不将这样的秘密占为己有，也会利用地球让自己变得更加强大才是。

    尤其是古一与奥丁对于力量，也都还是有自己追求的，他们毕竟是要前往维度战场的，每多一分力量，就能够让他们在维度战场之上，战胜更多的敌人……

    “傻妞，通知宙斯他们，还有纳摩，让他们稳固住地球，我会尽快将这个西索恩给带出去的！”黄问知道，想要打败这样一个强大的西索恩化身，并不是那么容易的事情，甚至两人的战斗绝对会造成巨大的破坏。

    虽然宙斯等人对于这一场战斗可能帮不上什么忙，但是他们也可以尽量的稳固地球，不让这一场战斗的影响将地球给毁掉！

    至于西索恩，他的力量虽然已经超越了经历了数次闭关之后的黄问，甚至已经超越了天父级巅峰，达到了更加强大的境界，但是正如同之前奥丁所言的，天父级与更高层次的天神组，也都属于同一个大境界，双方之间只有力量的差距，没有境界的差距！

    再说了，就算拥有着力量的差距，也不是无法逾越的，尤其是黄问拥有着被数次强化之后的轩辕剑！

    西索恩的实力很强大，但即使是西索恩的本尊，也同样是一尊邪神，无论是冥神的称号，还是大魔影，黑魔法之神的称号，都让西索恩处于被轩辕剑克制的范围之中，之前黄问对付西索恩意识的时候，已经证明过一次了。

    本来，当时的西索恩是准备等到黄问离开地球维度的，哪怕是等待千年万年，西索恩也会记住黄问，并且在黄问离开地球维度之后向黄问报仇的。

    但是正好蝰蛇在九头蛇大部分的分支都覆灭了之后，联系上了西索恩，成为了西索恩的信徒。

    于是，西索恩将蝰蛇变成了自己的第二宿主，赋予了蝰蛇一部分的力量，并且使用了种种手段，终于将地球维度的一小部分规则破解了，最终，西索恩才能够降临如此强大的力量来到地球之上！

    而西索恩来到地球上的第一个目的，是向黄问报仇，第二目的，才是重新夺回旺达的控制权。

    至于这个第二宿主蝰蛇，不过是西索恩降临的工具人罢了，既然西索恩已经降临了，那么这个蝰蛇，也没有什么存在的必要了。

    也就是复仇者们动手实在是太慢了，若是有足够的力量，能够直接将蝰蛇杀死的话，那么西索恩应该就无法降临到地球之上了……

    “呵呵，这些人，是来帮你的么？可惜啊，他们的实力太弱了，完全不是我的对手啊！”西索恩并不知道黄问对傻妞下达的命令，他感受到了四尊天父级强者的气息，眼中闪过了一丝诧异，但是最终并没有将他们放在心上。

    “也就是那个修炼火焰法则的天父级巅峰火焰巨人有一点意思，至于其他人，都太弱了，他们甚至都无法参与到我们的战斗之中……”

    “不过，你也并没有强大太多，我这样的实力，对付你，也只需要几招罢了！”

    “轰隆隆！”周围的秘密基地早就已经彻底破灭了，秘密基地周围的街道与地面，都已经开始破碎，西索恩一掌拍向了黄问的方向，无尽的黑暗力量瞬间轰了出来，竟然是比那多玛姆的黑暗力量还要更加强大！

    “唰！”的一声，就在这一道强大的黑暗力量轰向黄问的时候，一道明亮的剑光在黄问的面前闪过，那道由黑暗力量组成的大掌瞬间被斩成了两段！

    “轰隆隆！”不过，让黄问没有想到的是，这黑暗力量被斩成两段之后，竟然直接爆炸开来，强大的爆炸力量，直接将周围的一切全部都给毁掉了。

    这一场爆炸震动了整个地球，不知道多少东瀛人死在了这一场爆炸之中。

    “发生了什么？核爆么？有人动用了核武器？不应该啊……”不明真相的人类高层的脑海之中闪过了一个念头，然后开启了紧急措施。

    “看来，你早有准备了！”爆炸之中，黄问的身形并没有收到任何的损伤，黄问神力激发出了轩辕剑之中的力量，一道明黄色的剑光将黄问笼罩在了其中，黄问并没有被黑暗力量的爆炸影响到分毫。

    “我自然是早有准备，毕竟，上一次，我已经被你斩过一个化身了，我自然是要好好想想，你这柄剑，应该如何对付了……”西索恩淡笑的声音在黄问的耳边回荡着，无尽的黑暗力量再一次轰向了黄问，黄问再一次挥剑，爆炸声也再一次响起。

    随着战斗的不断进行，整个东瀛岛屿彻底消失在海洋之上，也算是受到了无妄之灾。

    “我们挡不住爆炸的力量，但是这爆炸产生的海啸，我们一定要守住，不然这一场爆炸的影响还要更大！”纳摩与宙斯等人一起合作，在不断的抵消着来自于爆炸产生的海啸影响。

    “嗡！”的一声，在那华夏大地，一道阵法保护了华夏周边的海域，并没有被影响到分毫，但是另一旁的半岛，就没有这么幸运了，即使他们将西索恩说成是他们的祖先也不行。

    “你这把剑的力量竟然这么强大？”当东瀛岛屿彻底消失之后，战斗稍微停止了一下，西索恩的目光微微闪动着，他紧紧地盯着黄问的轩辕剑沉声说道。

    西索恩的最终目的，是要回到地球之上，若是此时与黄问战斗将地球彻底破坏，也不是西索恩想要看到的画面，于是西索恩在思量了一番之后，看了一眼脚下的海洋，身形冲天飞起。

