    俞飞笑着摆了摆手，跟小桃打了声招呼后便离开了房间。

    “呼，你可终于没事了，吓死我了。”

    小桃走到女帝的身边把女帝抱进了怀里。

    “咦？你怎么眼眶红了啊？是不是还不舒服啊？”

    低下头一看小桃竟然的发现女帝的眼中竟然含着泪水。

    “不是……桃姐，我太社死了。我感觉我没脸见人了。呜呜呜……”

    女帝往小桃的怀里一扑随后便哭了起来。

    刚刚身体不适的时候女帝还没感觉这么丢人，可是现在在一回想起刚刚发生的事情女帝顿时就想哭。

    “害，这有什么的啊。你想想有多少女人生孩子的时候大夫都是男的呢，在医患面前就不要考虑性别这些事情了。”

    小桃赶紧拍了拍女帝的后背安慰起女帝来。

    安慰了好一阵女帝才算是冷静下来。

    随后小桃又陪女帝待了一会，等到确定女帝没事了之后才离开。

    到了第二天一早女帝也终于恢复了精神状态。

    “怎么样？没事了吧？”

    “是什么原因造成的啊？”

    “是因为吃路边摊吃的么？”

    看见女帝后大家都是关心的询问了女帝一句。

    “没事了，跟路边摊没有关系。是因为我昨天去吃饭之前吃了两口梨，然后再加上吃饭的时候喝了热水，所以导致了肠胃不舒服。”

    女帝把昨天俞飞告诉给她的原因解释给了众人听。

    “还有这么个说法，长知识了，看样子以后吃东西还真点注意一点了。”

    听完之后许培然不由点了点头，看样子以后他在吃东西的时候也要注意一下了。

    随后大家便准备出发去迪士尼了，毕竟这是大家来这里的主要目的。

    很快众人便到达了目的地。

    “哇，这里简直就是我梦想中的天堂啊。”

    真的到达了迪士尼之后柔冰顿时兴奋的像个小孩子一样。

    很多人一直以为迪士尼就是个普通的游乐园，但是实际上迪士尼跟普通的游乐园还是有很大的差别的。

    随处可见的玩偶和梦幻般的主题环境都代表了迪士尼跟普通游乐园的不同。

    至少别的游乐园不能让柔冰像个小孩子一样这么兴奋，其实也不只是柔冰，在场的女孩子们都有些激动，毕竟谁不想做一个童话故事里的小仙女呢？

    很快众人便在游乐场里游玩起来。

    “老三，你看那是什么？”

    就在这时一旁的李矛怼了怼老三的胳膊，随后便给章老三指了指不远处的过山车。

    随后李矛又悄悄的指了指一旁的许培然。

    李矛的意思很明确，就是让章老三发挥他的才能挑唆许培然去玩过山车。

    虽然没来之前李矛就已经说了一次但是被章老三严词拒绝了，但是李矛却并没有放弃这个打算，现在到了迪士尼里面说不定章老三就改变主意了呢。

    “咳咳，李矛啊，我都跟你说了，这件事情以后不要再提了。”

    章老三再一次义正言辞的拒绝了李矛的提议。

    “你是不是有什么把柄被队长抓住了，平时的你可不是这样的啊？”

    这次李矛更加肯定了心中的想法，他才不相信章老三会良心发现呢。

    “唉？这次老三怎么没有提你的囧事呢？”

    与此同时许培然身边的小桃也好奇的问了一句。

    章老三的性格大家都是知道的，小桃在来之前都已经想好要是章老三再提这件事的时候怎么怼他了，可是没想到章老三居然一反常态的对这件事闭口不谈了。

    “哼哼，他敢？”

    许培然轻轻一笑脸上充满了得意。

    “有情况啊，是不是抓到老三什么把柄了啊，偷偷的跟我说说。”

    小桃一看许培然脸上的表情就知道肯定有什么她不知道的事情，随后小桃便趴到许培然的耳边悄悄的问了一句。

    “一会我给你看个视频你就明白了。”

    许培然狡黠的一笑随后便拿出手机悄悄的把他录下的视频放给小桃看了一下。

    “哈哈哈，这是你什么时候拍的？”

    小桃看完之后顿时忍不住笑出了声，好在章老三离的比较远并没有听见。

    “就那天在火车上，一早上起来不是都高原反应么，然后我就顺手记录下了这个精彩瞬间。”

    许培然偷偷一笑把那天发生的事情跟小桃说了起来。

    “我说老三为什么这么乖呢，原来是这样啊。不过你有他的把柄可没有我的把柄哦，走啊，陪我坐过山车去。”

    虽然知道章老三不会在说什么了可是小桃却没打算这么轻易的放过许培然，男女朋友就是要相爱相杀么。

    “别，放过我吧，我可不想晕在这。”

    这次许培然可没有托大，直接拒绝了小桃的提议。

    “但是你不去坐过山车就觉得一点意思都没有啊。”

    小桃脸上布满了坏笑打量着面前的许培然。

    “想要乐子啊，那还不简单么，看我的。”

    许培然嘴角勾起一抹坏笑随后便带着小桃主动走到了章老三的身边。

    “老三啊，你看这是什么？”

    虽然章老三不敢提但是许培然自己却主动指着旁边的过山车对着章老三说道。

    “过山车啊。”

    章老三有些不明所以，他不知道许培然想要干什么。

    “我记得你原来不是说想玩过山车想玩跳楼机么，今天都满足你。”

    许培然挑了挑眉看着眼前的章老三说道。

    “队长，还是别了吧，我就开个玩笑。”

    看着呼啸而过的过山车章老三都感觉到一阵心惊胆颤更别说让他坐上去了，而跳楼机章老三更是想都不敢想，当初他也就是为了嘲讽许培然随口说的一句，可是没想到如今竟然成真了。

    “嗯？你怂了？”

    许培然一边说着一边摸了摸口袋里的手机，听起来好像是在挑衅可是实则却是在威胁章老三。

    “别别别，队长，我坐还不行么？”

    一想到自己在许培然手里的把柄章老三还是认怂了，虽然心里有点害怕但是跟那天的囧事相比坐过山车其实也还是可以接受的。

    “行，那我去给你买票哦。大家还有没有想玩的，陪着老三一起去吧。”

