    “队长。”

    看着前行的路被挡住，前方开车的队员看向坐在后边的柳梦雨。

    对方纯粹就是故意的。

    这样的情况，其实谁都明白。

    “下车吧。”

    其实不用对方说，柳梦雨已经注意到对面的情况。

    哪怕是在这车内，她都已经看到前面那车里的情况了。

    。。。

    听着柳梦雨的话，在场的人倒是没有浪费什么时间直接下车。

    而杜文当然也是一样。

    另外那辆车。

    拦住柳梦雨等人之后，上面的人直接下来，除了他们之外，就他们后面的几辆车。

    也直接下来了不少人。

    看服装。

    杜文一下子就看出来了，许多都是武阁的人。

    另外。。

    “司马建龙？”

    除了他之外，在他旁边还有一个长相有点阴狠的小伙子。

    他们之间，明显是一伙，现在那人正带着愤恨眼神，注视着杜文。

    看得杜文都有点无语了，这家伙，跟他有仇？

    都不用对方说什么，就光是看看对方的眼神，杜文也清楚，那家伙肯定跟他有仇。

    这次这些人过来寻找的，也不一仅仅是柳梦雨等人。

    在这司马建龙与阴狠男子的后面，出现的是之前在治安队遇到的家伙。

    之前见到的人都在这里了，另外还有一些没有见过面的。

    “果然，那万豪就是那司马建龙的手下。”

    之前那万豪的情况，杜文其实也是想过的，包括那个司马建龙手下的“狗”其实也是。

    而这边，现在杜文已经怀疑，就刚才的事情，也与对方有关。

    就是有点麻烦了。

    现在这样对方直接过来堵路，这肯定不会那么轻松就结束了。

    这也让杜文庆幸自己刚才没有逞强什么的，没有直接自己处理这事情。

    如果就他自己在这里，那肯定更加糟糕。

    当时候，再这样的荒郊野外，也对方的权势，估计就是对方说什么就是什么了。

    当然，杜文如果有实力自然也可以反抗。

    但那反抗的结果，肯定也不会好受的。

    杜文的想法不少，柳梦雨在看到司马建龙等人的时候，其实也是有所预料。

    “等等你不要搭理他们。”

    看着那走过来的司马建龙等人，柳梦雨先是对着杜文说了一句，而后才看向对方。

    “恩。”

    对于柳梦雨的话，此时杜文也没有多说什么，直接点头应下。

    反正现在他真的只能看情况了。

    至于自己现在会不会出什么事情？

    想到自己那上万kg的爆发力。

    只要是不出现什么怪物级别的武者，或则是源气境的存在。

    跑路应该是没有问题的吧。

    哪怕这司马建龙是拉出来一个部队，杜文还是有点信心的。

    “梦雨，又见面了。”

    司马建龙看到柳梦雨倒是一点都不客气，直接笑呵呵的打招呼。…

    而后才和自己身边的阴狠男子看向杜文。

    “不要叫我的名字，我可不记得我们熟悉到这种程度。”

    直接站在司马建龙面前，柳梦雨可是一点面子都不给。

    “有什么话就直接说，没有事情就把车开走然后滚蛋。”

    面对于司马建龙，甚至于说整个司马家，柳梦雨是一点好感都没有。

    特别是在进入武阁之后，了解了很多司马家的事情，那就更没有什么好心思。

    道不同不相为谋。

    如果不是她处理不掉他们，就司马家族这样的存在，肯定是她首要的清理目标。

    “梦雨，需要这么陌生吗？再怎么说，我可是你的预备未婚夫，说不定我们两家联姻，到时候可就是你真正的未婚夫了，”

    面对于柳梦雨的不满，司马建龙也不急不躁。

    完全没有在意的意思，甚至于反而有点觉得有趣。

    可能是想着，要看着这一直看他十分不爽，最后老老实实的样子吧。

    眼神充满着邪性，看得柳梦雨都想要发火了。

    “柳家谁和你联姻你就去娶谁，但这个人肯定不会是我，柳家也代表不了我。”

    对于自家的情况，柳梦雨自然清楚，对方的话，其实也是有可能发生。

    但那也只是有可能发生而已。

    绝对不可能成真的。

    反正之前柳梦雨对于这事情已经说得明明白白了，如果有人敢拿她去联姻，那他们这一脉就直接退出柳家。

    你们自己去玩吧。

    所以对此，柳梦雨也没有什么隐瞒解释。

    “看起来，梦雨对我还真的是不满啊。”

    司马建龙对此一点反应都没有。

    身为司马家的大少爷，他还是有点气量的，不管柳梦雨多不给他面子，他的表情都没有变化过，依旧是带着那种莫名其妙的自信。

    或许是觉得柳梦雨翻不出他的手掌心。

    最后总会屈服吧。

    “我应该说过了吧，我们之间没有那么熟悉，另外，如果没有什么事情，那就可以滚了。”

    冷着脸，或则说，对于在场的人，柳梦雨就没有给出什么好脸色过。

    直接驱赶人起来了，那架势甚至于十分的明显，如果你们不走，她就要动手打人了。

    一点面子都不给。

    完全也不在意对方是来做什么的，反正也不是什么好事情。

    “别别别，我这次，过来可是有正事的，就之前接到的任务，那通缉犯刘翔的事情就交给我们了。”

    对于已经快要发飙的柳梦雨，司马建龙也没有一点着急的意思。

    不过倒是没有跟之前一样，说一些莫名其妙的话，直接开始说明他这次过来的情况。

    “另外，这次完成任务的人员，也需要跟我们走一趟，我们有点事情需要调查一下。”

    司马建龙一边说着，一边将视线转移到杜文身上。

    在场的人，其实有不少人一直将注意力放在他身上。

    特别是司马建龙身边那阴狠男子，之前司马建龙在说话的时候，他就一脸不爽的一直看着杜文，甚至于都表现出对司马建龙的几分不耐。

    明显就是觉得对方没有说重点。

    现在看着司马建龙将注意力转移到杜文身上，这才是对司马建龙满意一点。

    而对于杜文的眼神，他就完全没有变化过。

    “什么时候，我们队伍的事情需要你去做，这次你从华东城过来，也只是来辅助这边的吧，跟我要人？你是脑子被门挤了了？”

    听到司马建龙的话，柳梦雨这暴脾气完全就没有给对方一点点面子，直接开口说道。

    。				

