    当楚幽悠哉悠哉走过来时，立刻就察觉到了这里的气氛不对！

    卧槽！哥的后宫侍卫团这是要起火啦！楚幽赶忙救火！

    只见他快步来到了两大群体的中间站好，对峙已经很严重了，斗战魔姬并没有因为战斗结束后恢复原本的原貌，依旧是恶魔战斗姿态，斗战邪姬的双刃依旧握在手中。

    楚幽清楚，兵种之间的反目情况是存在的，前世有一个玩家招募了天使与恶魔一同出征，结果好不容易培养出来的士气值莫名其妙的在下降。而且在战斗中出现了不配合，甚至伤害对方的情况时有发生。

    这就是生物兵种心智高了会出现的麻烦，一个不好就会出现大范围内杠械斗。

    还好双方的阵营属性有某些相同，不然士气值就会下降，这是心智高的兵种反感出征军队中，有讨厌的另一种天生敌对的阵营兵种存在。

    还好还好，自己的两个兵种只是互相看不顺眼而已，楚幽的做法是，让斗战魔姬去到左边，让斗战邪姬去到右边，让它们冷静冷静...

    这么会这样子？还真是头疼啊！楚幽摸了摸鼻子，然后看着狼藉的现场，还是先把战利品收集起来吧！

    来到了一堆散乱的箱子处，楚幽选择了一个箱子，这是一个小箱子体积并不大，打开了一个之后，里面赫然是亮晶晶的宝石资源。

    哈哈，早就知道会是这样啊。马上把这箱箱子里的宝石资源收入囊中。

    系统：您获得了101颗宝石资源。

    哈哈，这里还有很多箱子啊！楚幽神色逐渐开心起来，叫着林洛儿一起开箱子。两人立刻动手了起来。

    系统：您获得了23个厚实的龙族之皮。系统：您获得了40个坚固的龙族之角。系统：您获得了20个冰冷的龙族血魂。

    系统：您获得了特殊物品：变身鸢族体×9，系统：您获得了白金级武器：鸢族之灿烂灵魂宝玉。这件武器就是元素法师使用的武器。楚幽从这个箱子中取出了这件武器。不错不错啊，还发现了武器。那应该也有防具了。

    事实正是如此，总共扫荡了9件各个职业的白金级鸢族防具，每一件防具所需要兑换的白金铸币都是很多的，需要玩家做很多次重复性的任务。

    当林洛儿把所得的东西交易给自己时，鸢族白金防具达到了13件，武器3把，宝石资源则是总共获得了485颗，龙族材料尤其是冰冷的龙族血魂获得了48个，至于其他龙族材料都在100个左右之间。

    当扫荡完毕后，楚幽再次召集了两大斗战姬集合了起来，同时严肃地看着她们之间的反应。

    感受到王的异常，斗战魔姬与斗战邪姬都很老实，但依然是泾渭分明。

    暗自点点头，楚幽带着军队进入了资源矿洞，一进入里面楚幽双目一呆，因为看到了有四个鸢族正在拿着锄头挥汗淋漓地挖宝石，鸢族也发现了楚幽等人，但似乎并不晓得外面发生的情况，所以只是看了一眼之后就继续挖起矿来。

    里面甚至还传来打斗声，想来鸢族与里面的龙族正在战斗，玩家在这里挖矿是比较安全的，甚至可以把龙族怪引出来让鸢族NPC加入战斗。

    没有什么好说的，楚幽下达了命令，立刻眼前的四个鸢族就被斗战姬给淹没了。

    很快就解决了这四个NPC，最后楚幽带着斗战姬群一路杀了进去，所过之处所有鸢族都成为了死尸。生灵的生命数量则是上升到48个。这离最高数量十万之巨差距太大了，看来得想个其他快速的法子才能满足‘创神’条件啊。

    边推进楚幽不断思考着，很快一道精芒一闪，显然想到了某个办法。

    也就在这时，这里已经没有了任何鸢族身影，再进去的话里面遇到的怪就是龙族经验怪了。

    此处也正是岔路口，想了想命令斗战魔姬群往左边推进，林洛儿跟随她们，这样做就是让林洛儿捡尸体，剥皮龙怪，收集龙族材料；自己则是带领着30个斗战邪姬从右边杀入，以期达到快速全清资源洞的目的，并在龙族神将大厅上方的平台上面会合。

    ......

    还是那处楚幽所不知道的地点，那处庞大的建立在星空中的宗门所在之地。

    “不对，兹事体大！”庞天道统的老祖觉得之前有些过于儿戏，立刻闭上了眼睛，同时手中不断变幻着结印，1秒过后弹指一出，一道看不见的法术刹那窜向了屋顶，没有造成丝毫破坏。

    与此同时，庞天宫所有人都察觉到老祖发出的信号，纷纷大惊，全都从自己的修炼之地结束了闭关，从里面走了出来。

    就当庞天老祖准备召集所有人准备亲口告知事情严重性时。以画面视角来看，切换到能够看到整座庞天宫的画面中，庞天宫就像是一座微型次大陆，在星空中漂浮，如果是感知力不强的人还以为这里是静止不动的。

    此时可以看到，整座微型次大陆像是出现了不明信号的干扰，庞天宫的一些边缘宫殿居然出现了空间拉扯现象，像是那里的空间发生了扭曲。

    这是很诡异的，非常的违和，假如这种干扰拉扯现象出现在人身上，他的身体就会发生‘奇异’现象，就像是人被吸入了黑洞一样，成为意大利面条！

    那些被空间扭曲的宫殿并没有发生折断或是什么，只是以一种极为违和的样貌完好存在着，当这股不明干扰信号消失时，宫殿恢复至完好如初，之前是什么样现在就是什么样。

    这种诡异之事刚刚只发生了2秒就消失不见了。绝大多数的庞天道统之人根本就没有察觉出刚才的异样，即使有人当时确实被空间给扭曲了，他也没有任何察觉，感觉不出身体有任何异常。

    这是一种强大到极致的无上伟力！

    似乎有什么东西降临在这里了...

    庞天道统的老祖就是属于少数察觉的人之一，他此刻深深皱着眉头，眼中甚至闪过一丝惊惧，显然来者让他这等法力深厚的活化石都倍感压力。

    另一个照料着火候似乎煮着茶水的漂亮侍童一脸大惊失色，因为她从来没有见到过老祖如临大敌的模样。

    老祖依旧盘坐着，只不过可以看出他的身体绷得很紧，眼眸一动，在这一刻眼睛却是死死盯住已经关闭的大门，似乎大门外面此刻正有一个天敌般的存在。

    沉木大门这时缓缓打开了，在打开的那一刻，庞天老祖眼睛就睁大了，因为外面真的有一个人影站在那里...

    一袭灰衣之人矗立在此，给人一种不动如山的窒息压迫之感；乌黑密长的黑色秀发微微飘动，这是一个神秘非凡的灰衣女子！

    看着这道背影，庞天老祖发觉喉咙像是被什么给堵了一样，说不出话来。只是怔怔地看向这道背影。

    就在这时，那种不明的信号干扰现象再次出现！

    庞天道统的老祖甚至看到漂亮侍童身体发生了扭曲，脸部部位极不规则的搅在一起，这等恐怖的身体异常，庞天老祖却是清晰得感受到眼中的这个扭曲的侍童还是活的，她的心境依然是之前那般涟漪，并没有因为这等现象而出现重大波动。

    她没有感受到身体的变化！这是唯一能解释的了，在她眼中的一切，这里都是正常的。

    此时一道清晰的透着惊恐地话语从她嘴中说出来：“老祖，您感受到了什么？”

    庞天老祖已经不关心了，也不再看门外那位灰衣女子，而是闭上了眼睛，似乎在感悟着什么。

    也就在这一秒，不明干扰的信号异象刹那消失，漂亮的侍童恢复了正常，她依然以极为关心的目光看着庞天老祖。

    庞天道统的老祖睁开了眼睛，门外那个伟力非凡的灰衣女子已然消失不见。

    眼中闪过一丝明悟，紧接着一道杀机刹那出现，庞天老祖原本蹙着的眉头逐渐舒缓，看着门外远处的星云，缓缓说道。

    “我感受到了天道！”