    “像这样一起洗碗，已经是很久以前的事情了呢。”

    看着身旁依旧怏怏不乐的妹妹，樱的眼中不由浮现几分怀念的笑来。

    且不谈妹妹的重逢也不过是近日的事情，作为记忆体的她本就没有进食的需要，自然不会有洗碗的麻烦。

    “嗯，的确有很久很久了呢……”

    看着眼前笑容依旧的狐耳女子，绯玉丸感叹着道，眸里同样涌现几缕怀念。

    虽然知道面前的姐姐只是一位记忆体，但至少在往世乐土这个由记忆构成的世界里，记忆与现实的区分却并不需要那么严格。

    “现在的铃，也已经能够把盘子刷得很干净了呢。”

    接过妹妹手中已没有半点油渍的白色瓷盘，樱眸中露出几分毫不掩饰的赞赏来。

    “姐姐！”

    脸颊染上些许晕色，少女羞恼地叫道。

    五万年的时间过去，她早已不是那个什么事都做不好的小女孩了。

    “铃真的是长大了呢。”

    手掌擦干撩起少女额前垂落的发丝，樱将自己的额头贴在了妹妹的额上，感受着那五万年不曾变过的温度，声音不自觉地柔软了下来。

    “姐姐……”

    轻轻抱住了面前女子的脑袋，绯玉丸的声音已只剩下了淡淡的羞意。

    “不过，这里好像还是一点变化也没有呢……”

    捏了捏少女的胸前，樱的尾音有些上扬。

    “呜～”

    再说不出什么话，绯玉丸的脸颊顿时一片通红。

    虽然距离逐火之蛾的时代确实已经过去了五万年，但她拥有这具身体的时间却仅是两年不到罢了。

    而且，如果再算上此前核心与身体的不完全融合，没有能真正激发这具身体的全部活力，她的发育时间严格来说只有半年而已，怎么可能会有什么大变化！？

    但……这些事情她又如何能跟姐姐倾诉呢？

    在姐姐眼中，她就只是一个历经五万年依旧“发育不良”的妹妹而已。

    纵然以她如今的规模，怎么也不能说是贫瘠，可与姐姐相比却仍有着无法忽视的差距，甚至比起温蒂来都还远远不如。

    近两年过去，初时便有着傲人资本的温蒂已经愈发成熟，甚至都隐隐有了向芽衣和姬子等人看齐的势头。

    比上不足，比下无能，她已然是无法摆脱这顶“发育不良”的帽子了。

    想到这儿，绯玉丸心间不由飘过某位灰发少女的影子。

    与那一位相比，她这应该已经算是很正常了吧？

    “每个人都会有自己擅长和不擅长的事情，所以你没有必要在不擅长的事情上强迫自己的。”

    没有猜到妹妹愈发飘散的思维，樱揉了揉女孩额前的那缕红色发丝，语重心长地道。

    “啊……”被姐姐的话拉回现实，明白对方是在指自己对于往世乐土的探索，绯玉丸垂着脑袋轻轻点头，“我知道的。”

    她心里其实很清楚，自己并没有战斗上的天赋，不适合成为一名战士。

    强行在这种事情上与温蒂比较，只能是自取其辱而已。

    甚至可以说，哪怕把天命、极东和世界蛇三家组织全部加起来，能够与温蒂相提并论的人也是屈指可数，更不要说是她了。

    但……明白归明白，每当看到明羽的视线因此而集中到温蒂身上，少女心底的不甘和嫉妒却还是会禁不住地上涌。

    她没有奢求过明羽的目光一直停留在自己身上，只是希望对方能够多看看她。

    仅此而已。

    “你应该在乐土见过伊甸了吧？”

    见到妹妹这副模样，明白对方并没有真正接受自己的话，樱心底不由长叹了口气。

    “嗯嗯！”一提到这一位，绯玉丸瞬间激动了起来，脸上的黯淡顿时一扫而空，化作了按耐不住的兴奋，“她真的很漂亮呢，比电视和海报上还要更加好看！”

    “……嗯，是啊。伊甸她……的确是个很漂亮的人。”

    看到这无比熟悉的一幕，樱不禁有些哭笑不得。

    虽然早就明白伊甸是一位璀璨了一整个时代的艺术之星，可停留在往世乐土五万年的她对此却早已没有了什么概念。

    而且，作为久居黑暗之人，艺术本就与她无缘，她自身也没有欣赏艺术的余裕和风雅。

    但她实在没想到，自己再一次真切地感受到伊甸的惊人魅力竟然会是在妹妹身上。

    明明都已经过去了五万年，对方却始终没有动摇自己对偶像的崇拜，依然是个十成十的伊甸厨。

    “而且她唱歌也很好听，讲话也没有什么架子，为人也很慷慨……”

    谈起伊甸这位昔日明星，绯玉丸的话匣子一下便打了开来，源源不绝的赞誉从口中流泄而出。

    或许是因为姐姐是逐火英桀之一的缘故，她所遇见的其余几位英桀对她态度都是极好，就连一向被其他人视作狂战士的千劫也对她露出了难得的温柔一面，让当时在场的爱莉希雅啧啧称奇。

    虽然……那种“千劫式”的温柔险些让她以为对方要朝她动手。

    毫无疑问，除了姐姐以外的所有英桀都知道她侵蚀律者的身份，却没有一个人将那场灾难的责任归结到她身上，从而向她算账报复。

    “可是，你知道伊甸为什么会从一位艺术家成为战士吗？”

    好不容易等到妹妹的话头稍稍停顿，樱才用带着几分无奈的语气问道。

    “唔……是因为澳洲的那场大火吧。”

    听到姐姐的问题，绯玉丸脸上的兴奋顿时黯淡几分。

    那场灾难不仅仅是逐火之蛾对抗崩坏的一次里程碑，对于她当时所在的表世界同样是一场剧震。

    也正是从那以后，艺术和娱乐开始在世界上绝迹，悲观与绝望渐渐笼罩了整个地球。

    “嗯，伊甸会选择离开舞台的确和那次灾难有关，但她成为战士却是另一个故事了。”摸了摸妹妹的脑袋，樱微笑着解释道，“事实上，在加入逐火之蛾乃至成为融合战士之后的很长一段时间里，她都并没有成为一名真正的战士。”

    “啊？可她现在……”

    小嘴不自觉地张大，绯玉丸脸上满是震惊。

    虽然没有真正和伊甸交手，但哪怕只是初步感受对方的刻印，她也能明白对方绝对是一位无比强大的战士，就如同……对方那曾经无比闪耀的艺术一样。

    “据她所说，战斗和音乐没有什么不同，其关键都在于找出那些不和谐的音符。”

    眉头微皱，樱有些迟疑地说道。

    作为一名暗杀者，她更擅长在一瞬间解决敌人，无法理解战斗怎么会和音乐扯上关系。

    “不和谐的音符？”

    听到这种匪夷所思的东西，绯玉丸也有些懵了。

    “更具体的事情，我也不太清楚，你可以自己问她。放心，伊甸她人很好的。”

    摸了摸妹妹的脑袋，樱柔声地道。

    在所有英桀里，伊甸是难得可以让她感到放心的存在之一。

    “嗯。”

    点了点头，绯玉丸表示自己会将伊甸的事情记在心上。

    “还有，一定不要去往世乐土的深处，不要跟梅比乌斯扯上关系！”

    眼睛直直地看着少女的蓝色双瞳，樱用无比认真的语气说道。

    尽管允许了对方在往世乐土自由探索，但她仍不愿妹妹同逐火之蛾牵扯过深。

    逐火之蛾所隐藏的黑暗，连她自己都会禁不住地颤栗，自然也不希望妹妹去接触这些东西。

    “嗯，我知道的。”

    视线微垂，绯玉丸低声地应道。

    似乎也明白自己的要求对于内心好强的少女而言有些严苛，樱宠溺地揉了揉妹妹的脑袋：“有什么想吃的吗？今晚我给你做。”

    “真的吗？”不由叫出声来，绯玉丸抬起的眼睛里涌现出浓浓的惊喜，“我想吃姐姐最拿手的那道菜。”

    “好好好，我保证一定会比以前更加好吃的。”

    连忙答应道，樱脸上是怎么也藏不住的笑意。

    纵然对方没有说出口，但少女在餐桌上的那些小情绪却逃不过她的眼睛。

    连招待温蒂都肯亲自下厨，她又如何会忽视自己相依为命的亲妹妹呢？

    唯有看着这张怎么也看不腻的笑脸，她才觉得自己的一切努力都有了回报。

    妹妹的笑容，由她来守护！

    眼睛微微眯起流露出大大的幸福，樱在心底默默发誓道。

