
“还手是肯定还手，我的意思是，能不能制定一些策略。毕竟黑手套的残忍与强大，是谁都清楚的。”猎鹰有点担心地说道。

作为机要调查署特行处的教官，猎鹰自然清楚黑手套的厉害。一想要有可能要跟黑手套正面碰撞，猎鹰还是有些紧张的。

张禹则是淡淡一笑，说道：“猎鹰教官，我觉得这事也不用太过紧张，不就是黑手套么，其实算不得什么。据我所知，黑手套的人一向是欺软怕硬，尤其是在目的没有达成，又不清楚对手底细的情况下，他们是不敢轻易出手的。所以，一旦真碰上，让对方知道一下咱们的厉害，料想他们就不敢轻易拼命了。”

“这么有把握吗？”猎鹰看向张禹，说道：“听你的说法，好像是跟黑手套打过交道。”

“我都没见过黑手套，只是听说。这次能够见到，也算是一件有趣的事儿，正好会会也无妨。”张禹笑着说道。

他跟黑手套的人，可不仅仅是打过一次交道，都已经交手好多次了。黑手套虽然残忍、凶悍，但是每一次笑到最后的人还是他张禹。所以，张禹并不畏惧黑手套。

“组长说的有道理，往日里光是听说黑手套的大名了，这次能够会会他们也是一件不错的事儿。不过也就是交手的时候，咱们需要站队，这个提前准备一下，应该就没有问题了。”火凤大咧咧地说道。

不难看出，她虽然是一个女人，却也是人如其名，比较好战。

“我是战队教官，不过现在，你们彼此之间，已经对各自的实力，有了十分清楚的认识。所以在这方面，我认为你们简单的商量一下，应该就没有问题了。”猎鹰说道。

“还战队教官呢……”蓝鲸闻言，直接斜了猎鹰一眼。

猎鹰也不出声，反正她也清楚，自己这个所谓的教官称谓，已然是名存实亡。现在就是戴罪立功之身，所以听话就完事了。再者说，就自己那点本事，估计这里叫出来一个，都在她之上。

当下，蓝鲸和张禹、火凤三人就研究起来战队的排列。

他们这个小组，一共是六个特训成员，除了他们三个之外，还有乌鸦、铁熊和银狼。经过简单的研究，铁熊站在最前面，张禹和火凤分别站在铁熊的身后左右两侧。蓝鲸站在张禹和火凤身后中间的位置，乌鸦站在张禹身后的左侧，银狼站在火凤身后的右侧。这基本上算是一个三角形站位张禹和火凤都有极强的战力，而蓝鲸拥有辅助技能，可以进行各种轮换。

可以说，在六个人联手之下，基本上没有什么人能够挡得住。

一切安排妥当，众人继续赶路，山腹之中特别的大，四下里一眼都看不到头。就这么一个鬼地方，想要找人的话，说容易也容易，说不容易的话，恐怕也不容易。

向前走了一段路程，走在旁边位置的银狼突然指向斜刺里的方向，大声叫道：“你们快看……”

一听到他的喊声，众人马上扭头看去，旋即就能看到，斜前方有一堆乱石头，在石头堆那里，好像躺着好多白骨。他们跟着走了过去，快到近前的时候，看的更加清楚。

在乱石堆周边，都是白骨森森，很快白骨还是压在乱石之下。数不尽的白骨，瞧这场面，就像是一个修罗场。也不知当初这里发生了什么，怎么会死这么多人。

“这里……”“这是个什么地方，怎么以前死过这么多人……”“我的妈啊……”“我、我不敢看……”“我突然想尿尿……”……

跟着张禹这些人到此的邵家上下，看到这里的白骨之后，一个个全都打起哆嗦。别看这些人之中，有着邵卫显手下的枪手、保镖，可是这些人哪里见过这个。

哪怕是张禹和火凤等人，也不禁倒吸一口凉气。说句实在话，这里堆积的白骨，丝毫不亚于张禹在海门山山腹之中看到的白骨少。

尤其是这里白骨堆积的乱七八糟，更显得惊心动魄，惨绝人寰。

“这个孤岛之上，当初怎么会死这么多人，这会是什么时候的事儿……”身材高大的铁熊在说这话的时候，都显得有点紧张。

“呵……”然而蓝鲸却是轻笑一声，说道：“我说为什么在这个荒岛之上修建这么一个城堡，也不像是住人的样子，原来是当初亏心事做的太多，怕遭到报应。把城堡修建在这里，再配合上阵法，无疑是打算镇压这里的怨念。现在怨念似乎也随着年深日久，消失不见了。”

“如此大的杀戮……怪不得……”张禹一经蓝鲸的提醒，立时反应过来，不由得点了点头。他几乎能够确定，在这里修建城堡的目的，就是压制这里的怨念。

不仅如此，在进来的时候，还看到了“拉玛西亚星象宗”的字样，那也就是说，这里的事情肯定是跟拉玛西亚星象宗有关。

只不过，这城堡已然是年深日久，当年到底发生了什么样的事情，谁也不清楚。

这么多的白骨着实瘆人，众人谁也不愿意多看，过了一会，张禹就提出绕路而行，继续进行寻找。这么一大堆的白骨，走了好久他们才能绕过了，前面又都是乱石纷纷，看在眼里，张禹隐隐意识到，这个山腹之中，当年很有可能经历过地动山摇。这些乱石很有可能是从上面砸下来的。

他们向前走着，说句实在话，从海上遇险，再到来到这里，每个人都觉得十分的疲倦。饶是张禹这些修炼之人，也都是满身的疲惫，有点走不动了。

“能不能歇一会，走不动了。”“是啊，实在是太累了。”“歇一会吧。”“我不行了。”……跟随在后面的众人，渐渐发出这样的声音。

听到这些人的说法，乌鸦也忍不住说道：“组长，太累了……这都走了能有一晚上了吧……能不能让大伙歇会……”

“组长，确实啊……这漫无边际的走，也不知道什么时候是个头……能不能歇会……”猎鹰也有些无力地说道。

张禹其实也累，就是靠一口气撑着，见这么多人都这么说，他也觉得身心俱疲。

不过也是，现在确实是漫无目的的寻找，天晓得什么时候是个头。如果众人太过疲惫，等一旦遇到黑手套的时候直接动手，也会影响战斗力的。

于是，张禹停下脚步，大声说道：“原地休息！”

后面的众人一听这话，立时纷纷坐到地上，有的更是躺到地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544312"  chaptername="第4362章  疲惫">加入书签</a>
</div>
