    第127章小学

    欧阳郁照顾赵曼曼的时候，两个人的关系也更加好了。

    赵曼曼这一次想到木妮妮救自己的事情，吃着粥的时候，“你不知道，我那时候好像看到妮妮了，现在我才知道，我是真看到了。”

    想到的时候,神情有几分笑容，“妮妮真是特别厉害的一个人。”

    “你也很厉害。”看着自己的女朋友，欧阳郁笑着道。

    闻言的时候，此刻的赵曼曼也笑了笑的点了点头。

    闭上眼睛有点虚弱的睡着了。

    欧阳郁怜惜的给对方盖好被子，这一次的事情赵曼曼需要医院半个月，腿脚更加是需要休养很长时间才可以好。

    因为对方的腿脚都被硬生生打断了，那些人手段残忍,如果不是赵曼曼自己意志力坚定，不然整个人早已经死掉了。

    赵曼曼的身子骨虚弱,这段期间赵曼曼的家人也来了。

    看到赵曼曼的模样，都要反对她做警察了。

    “你爸爸，就是这样殉职的，你……再这样下去，我说不定哪一天就会失去你。”

    漫漫妈妈很伤心的哭了起来，看着自己的女儿那眼泪再也忍不住留下来。

    “妈，我不怕……我选择了这一行，我就不会怕，如果我怕别人也怕，到时候谁来做警察？我爸爸是警察，我也是。”赵曼曼的目光坚定，没有半点犹豫。

    看着自己的妈妈，目光坚定没有半点犹豫，听到赵曼曼的话后，曼曼妈忍不住皱了皱眉头，“可如果你要是出了事情？你让我怎么活？”

    说着就带着眼泪，看那模样就别说多可怜了,想到一些事情的时候，“你到底也没有想过我。”

    “妈，我知道……”赵曼曼开口道，“我会保护好我自己，绝对不会让我自己出事情。”

    “你保护好，你这一次真的保护好自己了吗？”又看着欧阳郁的时候，“阿郁，你是不是也很担心，你就看着她这样下去一辈子吗？”

    “我支持她的选择。”欧阳郁也明白这事情很危险，可有一些事情，他没办法去左右赵曼曼。

    因为赵曼曼是一个个体，有自己的个人意志，而不是可以被别人操控掌控的人，所以他并没有反对。

    看着欧阳郁都同意了，曼曼妈也就只能够叹了一口气，坐在不远处生闷气了。

    ……

    欧阳郁在回到家里头的时候，木妮妮在玩耍，看到他就跑过去,“爸爸，你回来了……”

    “是啊，我回来了,这些日子乖乖的不？”看着木妮妮的时候，欧阳郁询问道。

    好几天没有回来的欧阳郁，也显得有几分疲倦，木妮妮连忙给欧阳郁按着肩膀。

    在这种情况下笑着道，“爸爸……我特别乖巧，吃饭也是自己一个人吃的。”

    “这样啊，真乖。”看着对方的时候，欧阳郁开口道，伸出手揉了揉木妮妮的小脑袋。

    “爸爸，赵阿姨怎么样了？”木妮妮有几分担心道。

    “你赵阿姨没有事情，今天出院了，跟着她妈妈回家了。”欧阳郁开口道，“到时候带你去见人。”

    木妮妮有几分犹豫了起来，“爸爸……赵阿姨一家不喜欢妮妮怎么办？”

    “好。”木妮妮犹豫道，“赵阿姨……家里头的人会喜欢我吗？”

    “傻孩子你赵阿姨不会不喜欢你的。”木妮妮又不是嫌弃后妈的孩子，其实做后妈跟不做后妈，都要看双方彼此是不是接受。

    如果说赵曼曼没办法接受木妮妮的话，他也不会跟赵曼曼发展下去。

    木妮妮看着自己的爸爸给自己保证了，露出了天真的笑容，“嗯，爸爸这样我就放心了。”

    ……

    木妮妮在隔日的时候去上课，司机这一次可是留心眼了，木妮妮说要下车是不可能再给木妮妮下去了。

    每一次木妮妮下去后，就没有发生过好事情，再让木妮妮下去的话，到时候指不定还会发生什么不好的事情？

    “妮妮，我跟你说事情。”看着木妮妮的时候，司机开口道，“你如果说再敢乱跑的话，到时候司机叔叔我就没有工作了。”

    “叔叔，你放心妮妮不会乱跑的，妮妮跑了的话，你不要告诉别人，就没有人知道。”

    木妮妮一本正经的话，让司机感觉到无语，这小小姐在某种的情况下，还真不是一般的会坑人。

    奈何自己也没办法，毕竟别人可是小小姐，自己拿对方没办法了。

    ……

    “司机叔叔再见。”木妮妮跟司机告别，就去学校里头了。

    小学木妮妮来到后，不少的同学跟木妮妮打招呼。

    “妮妮，你来上学了。”每一个人都露出笑容道，“妮妮，我们今天去哪里吃东西？”

    有几个女孩上来开口道，木妮妮微微一愣，“今天妮妮没有带吃的。”

    “你怎么没有带吃的？你别的时候不是都爱带零食，小气……”女孩看着木妮妮的时候生气道。

    平日里木妮妮都会拿食物来，她可以吃好多零食，家里头没有吃的，这木妮妮可以给。

    两天放假自己还特别想木妮妮，没有想到木妮妮没有带食物来。

    木妮妮眨了眨眼睛，“可这是妮妮的食物，妮妮有权利不带啊，更何况……你也没有给妮妮带过。”

    木妮妮不喜欢小絮儿了，她一天到晚让自己带零食，她的不够吃的，给别人分一半，小絮儿从来就没有给自己带。

    木妮妮觉得有很多吃亏的地方，她才不想带吃的来了。

    小絮儿生气的看着木妮妮，“木妮妮，你就是小气鬼，你家里头有钱，凭什么不可以多给我带，你以前一天到晚给我带，现在我没有了……我想吃，都是你的错。”

    “我要跟你绝交。”小絮儿开口道，小气一开始给自己现在不肯给，就是小气……她不跟妮妮玩耍了。

    “可以啊。”木妮妮也气呼呼道，她的吃的才不给他们吃了。

    小絮儿离开后，木妮妮一个人在座位上生气，对刚才那小絮儿的做法，特别的生气。

    不过也没有发火，因为发火是不对的，也是不好的，她不跟小絮儿做朋友了。

    (本章完)

