
    第1752章耻辱

    几人进入烈火城，直接来到一处豪华酒楼，事实上也不能完全称之为酒楼，这里还有着各种拍卖会场。

    各种娱乐休闲场所。

    当苏浩几人进入其中后，那前方的喧哗，便是引得几人向那里注视而去。

    那里数十人围坐，正在对着前方的几块石料品头论足。

    仙界的赌石比之下界的可要高级的多，在这里甚至可以赌出万年仙药，绝世神兵，各种各样。

    那些高级的仙界石料中，甚至有人赌中仙皇器！

    因此，这些赌石，牢牢的抓住了众人的贪心。

    “玉兰小姐。”

    就在这时，一名黑衣男子朝着这里走来，脸上带着淡淡的笑容，直直的盯着宁玉兰。

    “冯晨，你冯家还真是会做生意啊，趁着这一次天骄聚会，还打算大捞一笔？”宁玉兰神色冷淡，语气带着一丝傲慢。

    “玉兰小姐言重了，这一次我烈火城称得上天骄的弟子，全部聚集到了这万华楼，我冯家也是为大家提供一些便利而已。”

    “玉兰小姐你若是喜欢，我拿几块给你玩玩？”

    冯晨并未在意宁玉兰的态度，这女人本身没什么，但她背后的韩世昌了就了不得了。

    韩世昌不只是烈火城的第一天骄，在太阴教之中也是地位不俗，再加上韩家和无忧仙王的关系莫逆。

    一般人自然是得罪不起。

    事实上，韩家早已是烈火城的第一大家族，相当于城主的地位，各大家族都要看他们的脸色行事的。

    “那可不敢当，石料那么珍贵，我怎好意思白拿？不过，我倒是挺感兴趣的，青竹，不如我们一起去看看？”

    宁玉兰一笑，扫向宁青竹。

    冯晨也望了过去，但目中没有丝毫尊敬，虽然这宁青竹是宁家的嫡系大小姐，更是这烈火城的第一美女。

    但她和梁腾的事情闹得满城风雨，闹出了大笑话，也便使得这个女人，成为了众人鄙夷的对象。

    再加上烈火城人尽皆知，宁青竹与宁玉兰，乃是宁家最出色的两位小姐，彼此明争暗斗，关系水火不容。

    在这个时候，冯晨也是不敢对宁青竹做出丝毫友善，他笑了笑道：“青竹小姐也来了，我还真是失礼了，才看到您。”

    宁青竹暗中冷哼一声，看向苏浩道：“师兄，我们楼上聊。”

    “唉，宁青竹，现在各大天骄还未到，去楼上等着也无聊，不如在这里玩几把，哦，我忘记了，你被家里限制了一切开销，身上的仙玉不足十万吧？不过，你不是有你的师兄吗？还是说，他比那梁腾还不如？”

    宁玉兰话里带刺。

    苏浩看上去陌生，穿着简单，气息也并不雄厚，在宁玉兰心中，他就是个低三下四的小人物。

    身上怕是也没什么仙玉。

    而那些石料，最低也是要十万仙玉才能买下的，能让他们丢人的机会，宁玉兰自然不会放弃。

    她和宁青竹一起长大，但宁青竹是族长的女儿，天赋也比她强了一些，容貌更是出众，占据一切优势，一直被她嫉妒。

    现如今好了，宁青竹自毁前程，沦为大笑话，而她玉兰攀上了韩世昌，昔日的一切，自然是要全部奉还回去。

    “那便去看看吧。”在宁青竹打算再一次拒绝的时候，苏浩终于是开口了，并且直直的朝着那里走了过去。

    他倒不是纯粹为了怄气，而是在进入这里后，胸口的十二古神令，便是有些不安分。

    在那些赌石之中，难道还有与十二古神相关的东西？

    要知道，苏浩如今突破仙王境，极其需要找到第二道古神，不然的话，他的生机将要再次消散。

    “走。”

    宁玉兰嘴角一扯，也是迫不及待的走了过去。

    而冯晨自然是不遗余力的为她保驾护航，立刻命人摆下一些昂贵的石料，等着看宁青竹与苏浩的笑话。

    毕竟，那些昂贵的石料，最低的一块，也是价值三十万以上，昂贵的甚至价值百万，足足十几块摆下，已经是接近了八百万的代价。

    对于一般人来说，这个代价绝对是高昂了。

    事实上，在那些人将石料摆下，并且公布价格的时候，周围已经是响起了一阵唏嘘，很多人都打了退堂鼓。

    毕竟，赌石中宝的机会很渺茫，可不是谁都有魄力，拿几十万，上百万的去赌一把的。

    “青竹小姐，这些石料一般般，几十万一块而已，对你来说不算什么吧？”冯晨又是揶揄了一句。

    这便让得宁青竹的脸色，变得更为的难看，这些家伙，显然是要让她出丑，几十万？

    她被家族限制，身上的一切资源，全部无私的奉献给了梁腾，即便是几万也拿不出来啊。

    宁玉兰嘴角一扯，道：“自然是不算什么，毕竟，我这个旁系，都是随随便便扔出百八十万仙玉，我们宁家的嫡系大小姐，几百万也不当回事啊？是吧，青竹姐？”

    她的声音不小，立刻便引起了周围无数人注意，而在看到宁青竹的那一刻，众人的目中皆是带着一丝嘲讽的味道。

    本来是宁家的大小姐，烈火城的第一美女，身后追求的青年才俊数不胜数，甚至连第一天骄韩世昌都曾对她有意，可以，她偏偏不开眼，选择了梁腾那个穷小子。

    而且，据说在太阴教之中，竟然还被那小子给甩了。

    这可真是闹了大笑话了。

    “青竹姐，你的脸色不大好看，不会是没钱吧？你的朋友不是在吗，他的地位一定很不简单吧？”

    宁玉兰又是玩味的说了一句，也是成功的将众人的视线，全部转移到了苏浩的身上。

    而在看到苏浩的穿着打扮，以及感觉到他散发出的气息仅仅是仙王修为后，顿时又是让得四周响起了一阵嗤笑。

    “唉，这小子比起梁腾都不如啊，宁青竹难道是有眼无珠吗？一次比一次差？”

    “你知道什么，她和梁腾的事情，闹的满城风雨，而且这么多年下来，她怕是早已经是残花败柳了，天骄还能看得上她？她倒是想选择好的，谁能要她啊？”

    低声的谈论在人群之中响起，称呼宁青竹为耻辱，宁家的耻辱，烈火城的耻辱！

    宁青竹的脸色变得难看无比，心中充斥着无限的委屈，眼圈不由泛红。

    因梁腾而生出的伤疤，被众人无情的揭开，狠狠的洒了一把盐巴，那种痛，撕心裂肺……
