    在醉道人不情不愿的交了入城费之后，楚辞和醉道人二人牵马走入了宋家镇。

    夜幕降临，宋家镇中却是灯火通明。

    家家户户门前都悬挂了一盏大红灯笼。

    红彤彤的灯光照在紧闭的大门上，喜庆的气氛中又带着一丝怪异。

    哒哒哒···

    楚辞二人牵着马走在空旷的街道上，马蹄声传出好远。

    “道长，你看这些灯笼。”

    楚辞指着门户前高悬的红灯笼，说道，“灯笼上面全都写着喜字，难道宋家镇每家每户都有喜事？”

    醉道人拎着酒葫芦仰头灌了一口酒，随意的说道，“事不关己高高挂起，管那么多干什么？”

    “没准这是宋家镇的习俗呢？”

    楚辞没有多想，看了看天色说道，“道长，天色已晚，咱们赶紧找家客栈吧。”

    醉道人闻言警惕的看向楚辞，“先说好，这次贫道不付钱！”

    楚辞呵呵一笑，“放心吧，我请！”

    二人牵马走过了半个城镇，终于找到了一家尚未打烊的客栈。

    “道长你在外面看着马，我进去订房间。”

    楚辞迈步走进客栈，柜台处只有一名掌柜以及一名店小二。

    掌柜低头拨弄算盘，盘点一天的收支。

    店小二单手撑着下巴，正眯着眼打着瞌睡。

    “掌柜的！”

    楚辞招呼了一声，“还有房间么？”

    掌柜闻声看向楚辞，赶忙出声招呼，“哟！客官您几位啊？”

    楚辞说道，“两人，两马。定两间上房，在准备点酒菜。”

    掌柜点头笑道，“好嘞！客官您先里面坐。”

    掌柜看着还在瞌睡的店小二，抬手拍了他一巴掌。

    “臭小子！来客人了，快去给客人牵马！”

    店小二揉了揉眼睛，打着哈欠说道，“知道了老爹！”

    “顺便再把马喂一下嘛？”

    掌柜点头说道，“用点好草料。”

    楚辞出声阻拦道，“马我们自己喂就成，麻烦掌柜准备些豆子和生肉。”

    “生肉？”掌柜有些不明所以。

    楚辞说道，“照我说的做就行，钱少不了你！”

    掌柜一听顿时不再追问，只要有钱赚，问那么多干什么？

    “臭小子，去把客官要的东西都准备好！”

    “知道了！”

    店小二蹬蹬蹬跑出客栈，和醉道人一起把马牵到了马厩。

    片刻后，醉道人拎着一个酒坛子走了进来。

    砰！

    醉道人直接把酒坛放在桌上，出声对掌柜说道，“掌柜，弄几个拿手菜！”

    “好嘞，两位客官稍等片刻。”

    掌柜点了点头，转身朝后厨走了过去。

    醉道人坐在楚辞对面，拎起酒坛自顾倒了一碗酒。

    “唔···”

    醉道人低头嗅了一下酒香，随即兴奋的说道，“好酒！”

    “小子，你不来点？”

    楚辞摇头笑道，“菜都没上呢，光喝酒有什么意思。”

    “啧啧！”醉道人砸了咂舌，笑着说道，“这你就不懂了吧？”

    “酒菜酒菜，酒才是最重要的，菜不过是个添头！”

    咕咚！

    说完，醉道人仰头一碗酒入喉而下。

    “客官，您的菜来了！”

    盏茶时间过后，掌柜亲自把菜端了上来。

    “客官，您要的豆子和生肉都已经备好了。”

    楚辞点了点头，说道，“先放着吧，马匹我自己去喂。”

    掌柜闻言答道，“好嘞，两位客官慢用！”

    掌柜说完，直接转身离开。

    醉道人一喝酒就停不下来，一顿饭吃了足足两个时辰！

    要不是掌柜硬着头皮接连催促，恐怕醉道人还在痛快畅饮。

    啪！

    楚辞取出了一块碎银放在柜台上，看着掌柜说道，“掌柜，这银子给你，剩下的不用找了！”

    掌柜麻利的用手接过银子，一点也看不出来之前不耐烦的意思。

    “多谢客官！”

    “客官您要休息么？洗澡用的热水已经给您备好了！”

    楚辞点了点头，笑着说道，“好，麻烦掌柜了。”

    掌柜连连摆手，说道，“不麻烦，不麻烦！”

    “两位客人楼上请！”

    楚辞和醉道人跟在掌柜身后，来到了二楼的客房门外。

    吱呀——

    掌柜伸手推开客房的门，介绍道，“这两间房是本客栈最好的房间，您二位将就着用，有什么需要喊我就成。”

    醉道人拍了拍掌柜的肩膀，笑着说道，“掌柜你安心去睡吧，我们只住一晚，明早就走。”

    掌柜点了点头，转身就要离开。

    滴滴嘟嘟···

    突然，一阵喜庆的喇叭声在街道上由远而进的传了过来。

    “什么声音？”

    楚辞微微一怔，好奇的侧耳倾听。

    醉道人轻捋胡须，笑着说道，“听这曲子，是有人结婚嫁闺女吧？”

    楚辞恍然的点了点头，突然又怔住了。

    “这不对啊！”

    “结婚不都是在早上么？现在都已经将近午夜了，哪有这个时候结婚的？”

    醉道人也反应了过来，捋须疑惑的说道，“确实有点奇怪。”

    看向掌柜，醉道人出声问道，“掌柜，你知道这是谁家办婚事么？”

    掌柜闻言犹豫了片刻，出声说道，“两位客官入城的时候，可曾看到城中家家挂起了灯笼？”

    楚辞点头说道，“看到了，我也好奇呢，难道城中家家都有喜事？”

    掌柜摇了摇头，出声说道，“这咋可能！”

    “城中只有一家有喜事，那就是宋老爷家！”

    “今晚宋老爷儿子娶妻，所以家家门前都挂起了灯笼，以示庆贺！”

    楚辞沉吟道，“那我就更好奇了，这宋老爷为何要在晚上办婚礼？”

    掌柜左右转头看了看，低声说道，“因为宋老爷的儿子死了，这场婚礼是冥婚！”

    “所以才会在午夜举办婚礼！”

    冥婚？

    楚辞眼中闪过一抹异色。

    活人举行婚礼要在白天，死人举行婚礼要在晚上！

    楚辞也曾经听说过这冥婚，如果有人生前并未结婚就夭折去世，家中老人会寻找同样未曾婚配去世之人，为二者举办冥婚。

    “原来是这样！”

    楚辞看向掌柜，出声问道，“掌柜，这宋老爷为人如何啊？”

    掌柜闻言竖起一根大拇指，说道，“宋老爷那可真是大大的好人！”

    “就说这宋家镇，就是宋老爷出资建立起来的，我们算是都受到了宋老爷的庇护！”

    “不过···”

    掌柜沉吟了片刻，接着说道，“宋老爷好人没好报，老来得子却不幸染病夭折！”

    “宋老爷不想儿子泉下无人陪伴，所以才有了今日的这场冥婚。”

