
叮嘱了一下赵大元去附近的村子转告村民不要进山后，楚昀便独自一人向着山岭追去。

那阴尸在养尸地呆了已有十数年之久才出来，多少是有些道行，所以气息明显要比刘家独子强烈的多，这也成为楚昀追踪它的最佳线索。

虽到正午十分，但上阳村西面尽是些丘陵，生着较密的林子，穿行其中，仍然有些阴翳。

才行了没多久，就看到地上有血迹，呈暗红色，地上还有拖行的痕迹。

楚昀一路行来都不见有血迹可寻，所以这血自然不会是王三癞子，阴尸的血是黑色的，所以也排除在外。

莫不是又有人被害？

楚昀心中一沉。

不过，很快就找到了血迹的主人，让他松了口气，原来死的是一头斑斓猛虎。

只不过这只山林之王，此时连个囫囵的全尸都没有，已经只剩大半个身子。

看来猛兽再凶，也不是妖魔鬼怪的对手。

不过传闻中，有些灵气的老虎身上会生出一件宝物。

有诗云，兵散弓残挫虎威，单枪匹马突重围。

而那件宝物的名字，恰好就叫“虎威”。

其状如骨，长一寸，在胁两旁皮内，尾端亦有之，若佩戴此物，可以用来辟邪。

楚昀也是听说，没有见过，但他知道的是，这只老虎的身上是没有。

想拿来卖钱的计划又落空了。

不过虎骨或许可以拿去卖，毕竟，民间流传虎骨有壮阳之效，若是去春暖巷售卖，再搞点噱头，那多半是能卖不少钱。

楚昀收起这个不靠谱的念头，简单地看了下尸体，起身继续前行。

没一会就追到了一处山洞中，洞口的残留着血迹。

还未行进，便有一阵腥臭之味飘来，混杂着浓郁的尸气，已经到了有点辣眼的地步，毫无疑问，楚昀苦苦寻觅的那位尸兄就躲在其中。

只是让楚昀没想到的是，自己连本尊都没有见到，就遭到了对方的生化武器攻击。

爱洁的楚昀选择引蛇出洞。

对着山洞动用了一招狮吼功。

“你过来啊！！！”

或许是阴尸听不懂人话，并没有任何动静。

楚昀无奈，口中含着一枚丹药，走入洞中。

一边向深处行去，一边自言自语道：“奶奶个jio的阴尸，又浪费我一颗闭气丹！过会等我进去，非把你头给你揪下来不可！”

山洞内阴暗如夜，楚昀的双眼泛起淡淡的青光。

石洞尽头，空空如也。

不过石壁周围，正贴着几张符箓，散发着幽幽的光亮，地上还画着一个巨大的八卦图，正与石壁上的符箓相映照。

“嘶……有人在养尸！”

楚昀心下骇然。

脑中念头闪过，恍然大悟，心中的困惑顿时也想通了！

难怪那阴尸会食人心，竟是被人下了控尸之术！

这是一种邪法，中了此术的阴尸实际上更像是一种傀儡，受人操控，吞食人心不过是为了加快阴尸的修炼，养出尸丹。

尸丹是方外之士修炼的宝物，但它的珍贵就在于稀少，阴尸僵尸等类并不算少见，可若想凭其自身在极阴之地缓慢积攒的阴气结成尸丹，非是百千年的凶尸不可。

而此术的作用，便是以阴法配合尸妖，在短时间内结出尸丹来。

这种阴法楚昀也是略知一二，非是其本门所修。

似修炼这般阴术也有流派，楚昀还记得自己的师父清元老道讲过，这时间最复杂的便是人心，有那些绝情绝性之人，最适合修炼阴法，在他们眼中，不以人为人，视之与猪狗无别，天下间，除了自己，万事万物皆可利用，皆为鼎炉。

有的人生来便心狠，有的人生来便有悲悯之心，这是从根源上便与佛道两教决然不同的派系，同楚昀等所修炼的道心，是注定水火不容。

只不过这种妖术传世较为少见罢了。

愣神的片刻，只觉耳边有劲风袭来，电光火石间，楚昀一个翻身急忙避过。

只见身后有一个身影出现，隐在黑暗中，正是他出的手。

楚昀口中默念两声，顺手向两边一指，顿时燃起两团火球。

火光照亮整个石洞。

面前之人的面貌也展露在他面前，正是楚昀要寻找的阴尸。

它只有小半边的身子，与常人无疑，大部分的躯体都还是一种干瘪的状态，如同皮包骨，连皮肤都是紫黑色。

头顶稀疏的几根毛发，随着动作迎风摆动，两只眼睛像是随时都有可能掉出来一般。

阴尸二话不说，再次扑来，一张口，便是一股极为腥臭的黑气。

楚昀若是以八卦镜配合外面的日光，必然轻松不少，但在这漆黑的洞中，就用不得此法了。

那火光是用法术支撑，坚持不了多久，楚昀为了尽快将阴尸解决，只能动用雷符。

雷法也有诸多区分，可自行召天雷以应敌，亦可召雷使天神现身退敌。

似楚昀这般催动的雷符，便是直接引雷火应敌。

这其中又分阴雷与阳雷，但无论是哪一种，都属于术法中杀伐之气最盛的一种，自然也是极难掌控，对道力的消耗最大。

虽然包袱里的法器众多，多半都是用来对付妖魔鬼怪等异类，各有其针对性，对付阴尸也有效果，但不算最佳，反倒不如雷符更简便一些。

况且这阴尸也不值得楚昀把法宝拿出来大动干戈。

将符捏在手中，那阴尸已经到了面前，楚昀忙用桃木剑架住抓来的干枯手臂，因为阴尸自身的限制，即便是被用阴术操控，行动也快不到哪去。

在楚昀眼中，就更显得笨拙。

他剑身竖起内扣，拨开阴尸双手，纵身一跃，从它头顶飞过，一脚踢中其后心，掷出木剑，将阴尸刺中，连连后退。

随后得空，持符挽了个诀，口中默念了两句。

太一玄冥，丙丁之精。电光离火，照耀乾坤。威化千里，进掣无形。符到奉行，不得留停，嫉！

雷符化为一道电光一闪而过，刹那间，石洞亮如白昼，而阴尸被击中后，发出难听的嘶哑吼声，身上红光大盛，没一会，化作一滩黑液。

楚昀呼了口气，沉默片刻，才走过去将木剑取回。

低头看了眼黑夜，其中正有一个指甲大小的珠子。

楚昀用剑挑出来，捡起打量了一下。

果然是枚尸丹，不过气息极弱，才刚成型。

他思量片刻，将其收入怀中脸色凝重地走了出去。

阴尸是除去了，但事情还远不算完，楚昀知道，其背后操纵的妖人绝对在这临安城附近。

不知为何，他再次想到了那个化为影子的妖物，心中缓缓升起一个猜测，会不会……是同一个人所为？

某处山脚下，一个蓄着山羊胡，身穿道袍的中年道人面上一红，吐出一口血来。

男子脸色阴寒，眸中冷光闪过。没一会，嘴角又翘起一个弧度来。

“好！既然坏了老道的好事，那老道我就只能拿你来炼尸了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185532"  chapterid="70249784"  chaptername="第三十四章  背后有人">加入书签</a>
</div>
