    见到奥王虚影的那一刻，厄瑞波斯就感觉到了不简单，顿时也发出了自己的光线进行回击。

    一道金色的破坏光线顿时和王者闪光相碰撞。

    轰隆！

    双方威力平分秋色，在中间造成了巨大的爆炸烟雾。

    希卡利见状，立即就带着还有一口气的梦比优斯往远处逃去。

    带烟雾散去后，厄瑞波斯这才发觉，希卡利已经逃了。

    光之国银十字军医院。

    希卡利急忙将梦比优斯交给了这里的医护人员后，便迅速离开。

    同时这一块区域也升起了防御结界。

    在光之国某条大街上。

    一名金银色的女奥特曼身旁跟着一个漂浮在空中的奥特曼幼崽。

    这个幼崽的模样，和阿法洛斯竟有7分相似，通体也是银色为主，不过身体的花纹却多了些金色，跟旁边这名女巨人的颜色一样。

    整体看上去，就像是阿法洛斯的Q版、迷你版。

    不用多说，他们自然就是卡蜜拉和小雷霆了。

    本来一直是人类婴儿状态的雷霆，在到达了光之国后也自动露出了本相，变为了一个十多米高的“巨婴”。

    在这里，小雷霆觉醒了奥特曼的力量，并且掌握了飞行的能力。

    虽说每个奥特曼天生就能掌握飞行的能力，但是这个能力一般也是在少年时期才能逐渐学会。

    就如同光线一样，每个奥特曼理论上都能学会光线。

    但是也有个别例子，穷尽一生也学不会怎么发射光线。

    而飞行的难度虽然比起学会光线要低很多，但也不是一个婴儿就能学会的。

    小雷霆的表现，也惊艳了许多的奥特战士。

    佐菲认为小雷霆是一名天生的战士。

    甚至提出想要预定他为未来的宇宙警备队的一员。

    对此，卡蜜拉自然是认为他在做梦，甚至给了个白眼。

    “嘤嘤……呜呜呜。”

    此时好像感觉到了什么不好的事情发生了，小雷霆直接嚎嚎大哭了起来。

    怯懦的落在了卡蜜拉的肩膀上，两只肉乎乎的小手死死地抱住了卡蜜拉。

    “又怎么了？”卡蜜拉没好气的说道。

    显然，她并不是一个有耐心的母亲。

    说起来，小雷霆之所以突然学会飞行，也是被卡蜜拉逼出来的。

    再来到光之国之前还没巨大化的时候，一路上一直都是来叶负责抱着小雷霆并带他玩，可是直到降落在光之国后，小雷霆照射到了等离子火花的能量，直接就巨大化了。

    来叶自然无法抱起这个比自己还大的多的“巨婴”了。

    虽然来叶觉得小雷霆全新的样貌十分的可爱，就像一个小阿法洛斯。让她很想将其捧在手心里。

    但是却心有余而力不足。

    而突然间巨大化了，身体的异样感受让小雷霆顿时懵逼了起来，接着就开始使出音波攻击。

    嚎嚎大哭起来了。

    卡蜜拉起初三分钟热度的抱了他，并安慰他。

    但到后面就快受不了了，一度后悔带着他出来玩。

    直接对还处于婴儿期的雷霆说出了狠话。

    让他自己走路！

    不自己走，就把他丢了。

    这让性格懦弱的雷霆极度害怕，担心妈妈真的抛弃他。

    但奈何，他的年纪实在太小，根本无法掌握四肢的平衡。

    于是不知怎么的，在卡蜜拉真的远去的时候，他突然一下子从地面升起，慢悠悠的飞了起来。

    他就这样学会了飞行。

    而第一次飞行，实在让他有些不知所措，再次害怕了起来。

    就这样边飞边哭。

    引起了不少光之国居民的注意。

    这就是以上他们来到光之国后发生的事情。

    见到雷霆又哭了起来，还赖在自己身上，卡蜜拉也觉得不对劲。

    突然间，光之国的警报响起，似乎发生了什么大事情。

    随后卡蜜拉便看到了天空中快速飞过了的奥特兄弟们。

    一下子出动了6名元老，事态好像非常不一般。

    不久后，天空中突然传来一声剧烈的爆炸声响。

    那正是梦比优斯在用出梦比姆炸弹。

    原本还淡定的光之国居民们，顿时便逃窜了起来。

    局势一下子就变得极为混乱，卡蜜拉也愈发不安。

    于是她立即将雷霆紧紧的抱在了怀中，朝着住所飞去。

    但就在这时，一个金色的妖娆身影突然落在了她的面前。

    “看我发现了什么？”

    这个身影正是阿布索留特·阿尔忒弥斯。

    “呜哇呜哇哇……”

    小雷霆突然间哭的更为激烈起来，双手死死地抓住卡蜜拉不放。

    “什么人，敢挡我的路。”卡蜜拉十分不善的看着阿尔忒弥斯。

    “你就是卡蜜拉吧。”阿尔忒弥斯直接说道。

    “你认识我？我不管你们要对这里做什么，但别挡我的道。”

    卡蜜拉高度警惕了起来，此时腾出一只手召唤出了卡蜜拉光鞭。

    “果然如此，我没猜错，你手中抱着的是你和阿法洛斯的孩子吧，哈哈哈，真是意外地收获呢。”阿尔忒弥斯突然间笑了起来。

    “找死！”

    卡蜜拉闪电般的挥出了自己手中的光鞭，径直就要抽打在对方身上。

    从她的语气，卡蜜拉也能明显猜出她想干什么，竟敢把注意打在她的孩子身上。

    显然是想要借此威胁雷文。

    只见阿尔忒弥斯轻蔑的一笑，眼中紫光一闪，似乎打算再次使出那种精神控制类的技能。

    但很快她就皱起了眉头，卡蜜拉并不吃这套，一鞭子就这样抽打在了她的身上。

    砰！

    不过却并没有造成多大的伤害。

    卡蜜拉顿时一惊，一瞬间明白双方实力差距过大，于是手中的帕拉吉手镯一亮，终极铠甲瞬间着装。

    终极卡蜜拉形态出现！

    卡蜜拉本身就有着类似的精神控制系手段，对于抵抗这类招数的经验自然是轻车熟路。

    “乖乖将他交给我吧，我可不想伤害到这么可爱的孩子呢。”阿尔忒弥斯依旧信心十足的说道。

    “真是卑鄙的家伙，看来你们是找不到对付他的办法，就想要用这种手段取胜？”卡蜜拉语气冰冷的说道：“不过他可不是会受这种要挟的男人！”

    “呵呵呵，不试试看，谁又能知道呢？”阿尔忒弥斯抿嘴笑了起来。

    “接下来，我要认真了哦……卡蜜拉桑。”

    ……

    【作者题外话】：求银票！

