    这个人一出声，江筱便隐隐觉得他的声音有些耳熟。

    所以她愣了一下，没有第一时间回答他的话。

    就在这时，崔夫人突然间咳嗽了起来。

    洪医生惊骇地看向了咳个不停的崔夫人，一时间竟然不是赶紧冲过去替她检查，而是再次看了江筱一眼，下一个动作就是转身要往门外跑。

    “来人，来人！有人擅自乱动病人......”

    他这么叫了一声，江筱脑子里瞬间灵光一闪，蓦地想起来这个人是谁了。

    她心中更是惊骇，一下子炸了起来。

    她猛地弹了起来，也没管外面是谁，立即就先叫起来：“抓住他！”

    所有人都愣住了。

    这是什么情况？

    医生要找人抓江筱，江筱却要抓住洪医生？

    洪医生本来这个时候不应该这么失控的，但是他看到崔夫人的反应太过吃惊了，一时没能控制住自己。

    等到自己转身跑了出去时才猛地反应了过来，立即就刹住了脚步，对崔真言说道：“崔C长！快让人把这女人控制住！她这是在谋杀！崔夫人本来还有一线希望的，看看她现在这样子！”

    门已经打开，崔夫人正在剧烈地咳嗽。

    崔将军这样的人在这种情况下只是手足无措地想要跟以前一样去替她顺气，但是又完全不敢碰她一下，只能红着眼冲这边叫：“医生！医生快过来！”

    崔夫人现在看起来很痛苦，咳得不行，脸都涨得通红，整个人要咳得喘不过气来了。

    “洪医生，你快先去看看我妈！”崔明兰心里急，推了洪医生一把。

    洪医生对上江筱的眼神，心里顿时一个激灵。

    她是知道了什么？

    江筱冲守着外面的小吴叫道：“小吴，让人抓着他，不要让他跑了！”

    这个时候她只能是依靠小吴，小吴还更可靠一点，他应该是会听她的。

    果然，小吴虽然茫然看了她一眼，还是点了点头应了一声，“是！”

    然后他就站到了洪医生身边，准备盯紧他的样子。

    江筱这个时候暂时顾不得洪医生，她立即就转过身去，把崔夫人扶了起来，一手在她的背后替她顺着气，另一手继续揉捏起崔夫人的手掌。

    崔夫人咳了出来，江筱反而觉得她这是已经有好转，所以现在就要把她这一场剧咳给平下去。

    “丫头，丫头，你崔奶奶这是怎么了？”崔将军双手都在颤抖。

    洪医生怎么样，他暂时顾不上。

    但是江筱不让洪医生过来，那他就听她的。

    “妈！”

    崔明兰和崔明珊等人却已经涌了进来，一个个就要往病床边挤来。

    这些人也都对江筱虎视眈眈，甚至有人已经要伸手过来将江筱拽开。

    “站住！”江筱猛地一声暴喝，狠狠地瞪向了他们。

    她这一声气势十足，果真地让这些人一时间都顿住了。

    “退出去！”江筱又喝了一声。

    这么多人涌进来，病房里还要不要空气了？

    “江筱，你这是想谋杀吗？你快把我妈放下！”崔明兰尖叫了起来。

    她实在是不能够理解，这种时候，她父亲还容忍着江筱一个丫头在这里胡搞，这是不要她妈的命的吗？！

    