    下半场一开始利物浦果然如穆里尼奥所料的那样，继续主动压上来打。

    但由于穆里尼奥中场休息的时候，对球员进行了提醒，再加上中场休息之后，蓝军球迷都稍稍恢复了一些体能，因此他们很好的守过了利物浦的进攻。

    双方足足进行了10分钟的快节奏对抗，切尔西继续采取自己龟缩半场，打造自己高压式防守的战术思路，而这一套防守也再一次印证了穆里尼奥的信心，冻结了利物浦的进攻。

    10分钟一过，杨诚大手一挥，球队开始慢下来，开始更多的进行控球和调整。

    这是没有办法的事情，你一味的进行那种毫无效果的快攻，到头来只会白白浪费自己的体能，白白给对手更多的机会和筹码。

    “这个混蛋真的跟乌龟一样，死皮赖脸的！”杨诚摇头苦笑。

    “还是要小心一下切尔西的反击！”贝尼特斯却提醒道。

    杨诚可没有得意忘形到以为切尔西会整场比赛都没有射门，所以他一调整，就示意球员要稳住局势，小心切尔西打出反击。

    仿佛是为了印证这一点，切尔西很快就在左路打出了一次反击。

    加拉斯断掉了小小罗的脚下球，法国人甚至直接将想要带球过人的小小罗撞翻在地，然后自己带着球往前插入，交给回撤的乔?科尔。

    格伦?约翰逊盯防乔?科尔，但是后者号称是英格兰技术最细腻的，一个灵活的摆脱，过掉了格伦?约翰逊后，自己带球在左路快速插上。

    这是整场比赛切尔西的第一次真正有威胁的进攻，斯坦福桥球场上的蓝军球迷顿时响起了一阵铺天盖地的欢呼声，他们都在期待着球队能够一次反击，击杀利物浦，结束战斗。

    乔?科尔在左侧拿球后，面对着出来封堵他的卡拉格，硬是利用自己的个人技术，回扣闪开了卡拉格后，将球横传到了中路。

    兰帕德后排插上，在卡里克的干扰下，迎着来球就是一脚抽射。

    这一脚射门来得势大力沉，但是在角度上却有点偏高，雷纳高高跃起，但还是够不着，球直接飞出了底线，利物浦的球门球。

    “切尔西终于在第61分钟，完成了自己本场比赛的第一脚射门！”安迪?格雷有些无奈，“一脚来自兰帕德大禁区外的远射，变成了高射炮，但是我们却可以看到，切尔西开始有想法要打出反击了，这或许会让比赛变得稍稍好看一些。”

    太郁闷了，当比赛彻底沦为意志力较量的消耗战，除了紧张之外，肯定不会有人觉得好看。

    所谓的好看，就是要那种华丽丽的进球大战，水银泻地般的传接球配合，那才是好看。

    可是利物浦和切尔西的这一场比赛，根本沾不上好看的边，充其量只能说激烈。

    “他终于肯把头给伸出来了吗？”杨诚看向了主队教练席外面的穆里尼奥。

    他最怕的不是那种肯反击，肯进攻的对手，最怕的就是那种抱着死守心态的对手。

    铁桶阵，那绝对是所有进攻者的噩梦！

    “未必！”贝尼特斯摇头，“现在压出来，还早了点。”

    杨诚叹了口气，他也觉得，那更像是球员根据场上局势所自发打出来的一次反击，而不是穆里尼奥有意的安排。

    …………

    …………

    卡里克站在本方半场中段，也就是在球门前面大概40米左右，在他的身后，是海皮亚和卡拉格的中后卫组合，在他的面前，杰拉德和埃辛顶在前面。

    身穿红色球衣的利物浦球员正在快速的往回撤，等待着切赫开出球门球。

    刚才进攻的时候，卡里克往前冲刺了30多米，结果传球被小小罗一脚射门打出了禁区外，他又不得不跑回来，这只是整场比赛无数次折返跑的其中一次。

    但是这一次，他仿佛已经耗尽了全身的气力，他可以清楚的感受到，自己的两条腿在发抖，软趴趴的，想要歪倒。

    这一场比赛，切尔西的中场给他制造了非常大的麻烦，兰帕德、马克莱莱和蒂亚戈牢牢的锁住了中场，其中马克莱莱和蒂亚戈位置更靠后，兰帕德往前，很明显就是针对卡里克而来。

    单单只是为了摆脱他们的纠缠，卡里克就需要不停的跑，疲于奔命。

    如今，一双腿就仿佛灌了铅一样，脑子都无法像平时那样驱动它们。

    可当他看到球切赫把球开出来后，立即抬起头。

    就看到球缓缓的朝着自己的方向而来，卡里克第一时间做出了预判，他艰难的往左侧移动了几步，兰帕德也第一时间反应过来，看得出来，他也猜到球的落点了。

    卡里克更早来到了预判出来的落点，迎着来球高高跃起，肩膀顶着兰帕德，闭上眼睛，头用力一甩，拼命的将球往前顶。

    球落到了埃辛的脚下，但是加纳人立即横敲给了杰拉德，后者直接回敲，因为他没有在前面找到合适的传球点。

    球在卡拉格、海皮亚和边后卫之间来回。

    卡里克大口大口的喘着粗气，刚才为了和兰帕德拼速度，他又冲刺了一下，这让他的体能几乎受不了，只能在远处喘着气。

    汗水从头发、额头上，一粒一粒的滑落，每每差点渗到眼睛里，他就伸手去擦拭一把。

    谁都看得出来，他的体能已经消耗得差不多了，他也用余光，看到了场边的杨诚冲着阿沙文在喊，很明显是要让俄罗斯人上场来顶替卡里克。

    这也是杨诚本赛季的一大变招，当卡里克缺阵的时候，他就会尝试着让埃辛和杰拉德打双中前卫，前面安插一名影锋，打一种近乎4231的站位战术，毕竟阿沙文和杰拉德的技术特点不同，两人的个人能力也不同。

    就好象当初杨诚引进阿沙文所说的那样，他冲着的是要给球队带来更多的变化，更丰富的战术手段，而不是简单的追求一个主力一个替补，那没有丝毫的意义。

    要换下我了吗？

    卡里克心中有一种感觉，他知道，自己的体能已经差不多了，头儿在这时候选择换下他，无可厚非，毕竟他继续留在球场上，所能够给出的贡献也不多。

    可就在他都差点要接受自己下场这一事实的时候，却突然看到了不远处的乔?科尔，后者在追着格伦?约翰逊，准备要抢球，逼得格伦?约翰逊不得不把球传回给卡拉格。

    他还跑得动啊！

    卡里克心中有点好笑，要知道，以前乔?科尔的体能可是不如他的。

    这一比，让他心中生出了一丝斗志。

    在西汉姆联的时候，乔?科尔是队长，所有人都觉得，他是理所当然的球队核心，而卡里克只不过是为他服务的助手，这在卡里克的心里多少都会有点不服气。

    如今，他来到了利物浦，也算是小有成就了，难道还要输他？

    他想起了杨诚在中场休息的时候说的那一番话，他想要乔?科尔，击败兰帕德！

    一想到这里，他就咬紧牙关往中路跑，高高的举起自己的右手，“这里，杰米！”

    卡拉格正受到克雷斯波的干扰，一听到动静，立即将球传到他的面前。

    这是杨诚在训练中强调得最多的，传球不能盯着人，而是要盯着他的跑动路线，传到他的前方，让他可以更舒服的接球后继续做动作。

    球来到了卡里克的前方，四周围没有人，他慢了一下，将球传给了回撤的队长杰拉德。

    这是一名踢球很聪明的人，他懂得什么时候应该上前，什么时候应该回来。

    杰拉德背身拿球，身后是马克莱莱，他没把握单挑法国人，所以回敲。

    卡里克往前，面对着来球，整个球场的大局都出现在他的面前，他感受到切尔西在经过了下半场将近半个小时的防守之后，开始有意识的把逼抢区往前推移，尤其是在切赫刚刚开出球门球后，球始终在利物浦这边，他们的防线和球门之间存在着不小的空档。

    谁能够最快抵达那里？

    拉尔森随着杰拉德的回撤而回撤，小小罗刚才要回来接应格伦?约翰逊，位置也靠后了，前场就剩下了一个罗本，他始终游弋在费雷拉的附近。

    只是顷刻间，卡里克就做出了判断。

    看准了来球，抡起脚，直接一个远距离斜传。

    球从他的脚下飞出，偏高，但弧线很美，速度也够快。

    从利物浦半场到切尔西的禁区，足足有60米左右，够远的传球了，也够突然的！

    罗本也在顷刻间看到了卡里克的动作，他和卡里克配合了这么久，很清楚他要传球后的动作，因此他第一时间选择了靠上费雷拉。

    葡萄牙人本能的感到危险，但却没来得及反应过来，只是一晃眼，就看到罗本已经加速越过他的防区了。

    没有越位，因为在卡里克传球的一霎那，罗本和费雷拉的位置是持平的，但是他们要比特里和卡瓦略更为靠后一些，而荷兰人的爆发力让他一冲起来，速度就快得吓人，费雷拉根本来不及反应，都没有意识到卡里克要长传，罗本就已经越过他了，拦都拦不住。

    球跨越了大半个球场，在切尔西禁区前沿偏左一带落地，弹起。

    特里追了过来，罗本的速度也非常快，卡瓦略也在一旁协防，切赫刚才站位有些靠外，如今则是在犹豫着到底应该出击呢？还是快速回到球门线，把罗本交给特里和卡瓦略呢？

    罗本的速度非常快，入了禁区，特里也从一旁追上来，眼看着就要碰到球了，罗本却突然左脚出脚一勾，球碰到了他的左脚背，就仿佛撞到了一堵墙，反弹到了特里的身后，但是特里整个人却收势不住，滑了出去。

    “漂亮，罗本一次非常漂亮的挑球，晃开了特里……”安迪?格雷都禁不住为罗本的这一脚挑球过人而感到惊叹，这充分显示出了罗本出类拔萃的球感。

    球落到了自己的右侧，卡瓦略第一时间逼上来，他知道，罗本的右脚近乎残废！

    但是他所不知道的是，罗本有在加练自己的右脚技术，虽然还是很差，但最起码，挑一挑球，还是办得到的。

    就看到罗本右脚再一挑，卡瓦略的解围就落空了，而球回到了罗本的左侧。

    落点也很好，刚好适合他的左脚发力，而且切赫这时候才感受到威胁，整个人在往球门线退，显然他已经看到罗本的威胁了。

    但是荷兰人不让他退，直接搓出了一脚弧线球，捷克人高高跃起，希望能够阻止，但却够不到，球越过了他的头顶，几乎是擦着横梁，坠进了球门。

    “GOALLLLLLLLLLL！！！”安迪?格雷疯狂的怒吼。

    “阿尔扬?罗本，在第77分钟，接后场长传后，在切尔西的禁区前沿，展示出了自己出类拔萃的足球技艺，连续挑球过人后，一脚弧线球射门，洞穿了切尔西的球门！”

    电视直播镜头对准了进球功臣罗本，荷兰人几乎是第一时间冲出了禁区，双手张开，整个人兴奋的冲到了球场外，做出了一个握拳冲击的动作，冲着看台上的球迷，都分不清楚到底是切尔西还是利物浦的球迷，兴奋的怒吼。

    “太漂亮了！卡里克后场一脚长传，直接把球送到了切尔西的禁区前，罗本利用自己的速度和技术，硬是在特里和卡瓦略的包夹下，将球送入了切尔西的球门，这是一次非常出色的个人能力的体现。”

    说到这里，安迪?格雷不由得笑了起来，“现在的利物浦真的叫人不得不佩服，不管是整体实力，还是球星的个人能力，都揉合得非常好，而且始终都能够保持比赛的高度集中，球队的整体技战术也都臻至成熟，唯一欠缺的就是一次爆发！”

    “我记得，之前有人采访杨诚，询问起关于本赛季利物浦表现的时候，杨诚说了一句很叫人摸不着头脑的话，厚积薄发，说是他们中国人的成语，很明显，他觉得目前的利物浦还处于积累的阶段，积累比赛经验、积累球员默契、积累球星实力等等，甚至于俱乐部也在积累财政实力。”

    “我们不得不佩服杨诚对球队的规划，因为他所率领的球队，总能够在面对质疑的时候，表现出令人欣喜的进步和实力，让人相信，他们正走在一条快速发展的道路上。”

    安迪?格雷说话的时候，电视直播镜头已经播放过了两个不同角度的进球慢镜头，然后对准了场边的利物浦球员，就看到罗本等人在场边大肆的庆祝着进球。

    他们压着切尔西打了足足一个多小时，但是这支顽强的球队硬是靠着铁桶一般的防守来阻止他们进球，如今，他们进球了，就要用最肆无忌惮的庆祝来刺激他们。

    看吧，你们再怎么防守，哪怕你们把所有的11名球员都塞进球门里，我们照样有办法把球送进去！

    穆里尼奥看起来很愤怒，因为就在他刚刚准备要开始反扑的时候，球队却丢球了，而且还是一次他都说不上是谁错的丢球，太他妈郁闷了！

    要知道，不丢球是他本场比赛作战的第一原则，他所有的战术想法都是建立在不丢球的基础上，因为他比任何人都清楚，被利物浦取得进球，比赛会变得非常非常难打。

    切尔西不擅长进攻，锋线乏力，这是谁都知道的。

    如今丢球了，接下来要怎么打？

    他只有一个选择，唯一的选择，压出来！

    “真他妈的混蛋！”穆里尼奥气得真想要破口大骂。

    反倒是一旁的杨诚，兴奋的和周围的助手、球员们击掌，虽然利物浦占尽了优势，但是他却没有进球的绝对把握，因为他面对的是穆里尼奥。

    但是如今，他的球员用行动告诉他，不管面对的是谁，利物浦都能够把他打趴下！

    唯一遗憾的是阿沙文，他去热完身回来，发现球队进球了，就站在那边和队友庆祝，然后傻愣愣的看着杨诚，怯怯的问，“头儿，我还上吗？”

    杨诚一愣，立即清醒过来，暗示自己千万千万别乐昏头了。

    “上，为什么不上？”杨诚直接一把揽着阿沙文的肩膀，凑过去，“老规矩，上去之后打影锋，你可以自由活动，但是注意看那个蒂亚戈，葡萄牙人，30号，他不行了，上去干掉他！”

    杨诚的表情和语气活脱脱更像是一个唆使对方去杀人的主使者，但是杀人犯阿沙文却不停的点头，绝对忠诚于杨诚的布置和安排。

    “记住，推进的时候，从边路推进，由罗本和小小罗来，明白吗？”

    这两名边路球员的个人能力，促使他们只要得到空间，就能够完成带球推进的任务。

    很快，趁着一次死球的机会，阿沙文就上去换下了卡里克。

    英格兰人下场的时候，受到了利物浦球迷的欢呼，来到杨诚的身旁，和主教练拥抱了之后，受到了杨诚的赞赏。

    但与此同时，切尔西也在进行着调整，穆里尼奥也趁着这一次的机会，用赖特?菲利普斯换下了克雷斯波，很明显是要加强进攻了。

    就好象杨诚所说的那样，在切尔西的战术里面，克雷斯波这种类型的中锋效果很差，这是阿根廷前锋本赛季表现糟糕的原因，倒不如起用赖特?菲利普斯或者是巴罗什这种速度型的，会更有威胁。

    而看到穆里尼奥换上了赖特?菲利普斯，杨诚立即朝着杰拉德做出了手势，示意他要稳住局势，别贪功压上，进攻交给前场四名球员，他和埃辛要防着切尔西的反击。

    但骨子里，他的想法是，再进一球！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

