    “都是过了门的媳妇？”

    楚云看着王春明身后还跟着一个贵妇人。

    这位贵妇人看起来年纪四十来岁的样子，倒是风韵犹存。

    穿着一身的旗袍，身材一点都没有走样。

    “那倒不是，都是姨太太有钱人还，都是这样，这也不是什么大秘密。”

    “他身后跟着的是二老婆，大老婆信佛了，所以这些啊，这些年一般都不出现在众人的视线中。”

    “倒是这二老婆现在是如日中天，而且，生了一个十分能干的女儿，所以，现在人们默认王春明的老婆就是 眼前这位。”

    “好吧……”

    楚云撇了撇嘴，看向了走上了台子上的王春明。

    王春明接过了话筒，对着台下开始讲话。

    “欢迎各位百忙之中莅临我们王家的拍卖会，王某感觉荣幸之至！”

    “今天晚上有许多的老面孔，还有不少新面孔……”

    温暖这个时候又介绍到：

    “虽然王春明的儿子死了，而且，京城的上流社会都知道了，但是王家现在是铁了心要装作没事人的样子，这拍卖会都没有延期。”

    楚云看着在台子上一副笑意盈盈的王春明，心中倒是对这个王春明高看了一眼。

    这样的人，才是正儿八经做大事的人。

    说起来，这王家对自己儿子的这个态度，倒是让楚云有点奇怪。

    道理上讲，那位王家的公子爷，也也算是现在唯一能够接手王家产业的男丁了，毕竟这王家的女儿是要嫁人的。

    像是王家这种家族，女儿说不定都上不了家族的族谱！

    所以，楚云想不通，这王春明是真么想的。

    虽然这年头，已经提倡是男女平等了，但是，在很多大家族，家业依旧还是给男人手里交！

    “今天晚上好像拍卖的东西里，没啥好东西……”

    温暖的手中拿着拍卖会的清单。

    上面还有一些拍卖会的一些藏品介绍。

    楚云粗略看了一眼：

    “还有外国的东西呢？”

    楚云看着手册上那些外国的藏品，倒是有点意外。

    “这倒是也正常，和王家做生意的，一样都是一些没有什么家国情怀的人，他们的眼里，都是只有钱！”

    “只要有钱，他们能够把卢浮宫给搬空了！”

    楚云扬了扬眉毛。

    这倒也是。

    总之，这群人是想尽办法去捞钱嘛.

    不说别人，单说这王家，就是将国内的东西卖到国外。

    为的还不是钱！

    而这也是王家为什么不会选择让王家的女儿出来主事的原因。

    和这些外国人打交道，一个女人，太容易受到影响了。

    现在这位王家的女儿还太年轻，说不定她要是上了点年纪还行。

    毕竟国外的诱惑力，比国内大多了.

    “楚先生！”

    一个侍者走到了楚云的身边，低声叫到。

    楚云转过了头，看向了这个人。

    “我们小姐邀请您过去一趟！”

    楚云看了看身边的温暖。

    这个小姐，自然是王家的二女儿王虹影了！

    王家的女人和王家的男人不一样，女人的论字排辈是最后一个字，也就是说，王虹影是影字辈的！

    “嗯？王虹影？”

    温暖也是不知道，为什么王虹影会突然找楚云。

    不过楚云倒是没什么，大不了过去看看，也没什么。

    “走吧！”

    楚云让侍者在前面带路。

    这侍者却是说道：

    “小姐特意交代，只邀请楚云先生一个人。”

    楚云和温暖对视了一眼，温暖耸了耸肩。

    看到温暖应该没有是什么问题，楚云撇了撇嘴跟着这个侍者离开。

    温暖的心中虽然有点打鼓，不过，她明白，既然对方没有第一时间对自己动手，那应该是没有什么问题的。

    而且，王家这种大家族，最要的就是面子，既然这样，那就等着就行了！

    楚云跟着这个侍者， 从通道的一边走开，然后向着别墅外走去。

    不过，楚云倒是也理解，这王家毕竟人口多，不可能都住在这个主别墅，果然，两个人出来后，就想着这栋别墅边山的一个小别墅走去。

    这个小别墅只有两层，但是，从外面看过去还是十分的富丽堂皇的。

    而且，这个小别墅看起来盖起来的时间并不是很长，应该是只有两三年的样子，这个风格， 明显是更接近于现代的风格。

    不说别的，光是这个灯光，看起来就不像是十几年前或者二十几年前弄得。

    而且，这院子里的树木还支起来了架子，看起来没有两年是不会放下来的。

    果然，楚云在走到了这个小别墅的内部之后就 发现了，这小别墅，相当现代风。

    装修十分简约干练。

    墙上还有王虹影的照片。

    看起来倒是身材窈窕，而且，长相倒是也不差。

    只是，这个王虹影，竟然是一头短发。

    要知道，能够驾驭这短发的女人，无一例外都是大美女。

    而王虹影的这个短发，到底有多短呢。

    差不多就是个五六厘米的样子。

    连耳朵都没有遮住。

    看起来个根本就是一个男孩子的发型嘛！

    楚云有点意外。

    没有想到，这个王虹影竟然是这么干练的一个人。

    要知道，从装修 ，到外在想形象，都是能够看出一个人的内在的。

    这个王虹影，显然是一个十分干脆的人。

    “可惜了，是一个女儿身。”

    楚云的心中嘀咕道。

    他自己对于是女儿还是儿子来继承 遗产倒是并没有那么多的偏见。

    谁有能力就谁上就完了。

    可是，这些大家族肯定是不这样想的。

    这些大家族，一个个的，都是希望自己的儿子来继承 遗产，希望这些 遗产未来还是姓王。

    楚云撇了撇嘴，和这个侍者一起到了楼上的会客室。

    “会客室在楼上？”

    楚云倒是有点意外。

    这会客室竟然在楼上， 要知道，基本上所有 的别墅，会客室都在一楼，偏偏这个王虹影，楚云刚刚观察了一下，王虹影的卧室，洗漱间，餐厅，书房，都在一楼。

    “直接盖一个一层不就好了……”

    楚云的心中腹诽到。

    的确是这样，因为二楼作为会客室，也没有必要，大不了在 一楼的客厅会客不就完了！？

    两人走到了会客室的门前。

    侍者敲了敲门。

