    夜间十一点，港岛东区，某烂尾楼。

    此刻天台上有四名服装各异的男子站成一排，正面对着一道紫袍倩影。

    这时，侧边一名黑衣人对紫袍女人汇报道：“尊主，香江监使一共四人，已经全部请来了。”

    玉霞抬手示意, 随后背着身体问道：“说说看吧各位，这段时间这里到底发生了什么？”

    听到这番话，为首的一位西服男子开口道：“玉霞道友，实不相瞒，我们几个也不清楚发生了什么。”

    “哼~还装蒜？”

    玉霞懒得废话，直接放开了内敛的气场, 一股远胜于四人的威压笼罩在他们的头顶。

    她的语气也是无比霸道：“再给你们最后一次说话的机会, 想好了再答。”

    四人全都是第二境的道士，联起手来也基本敌不过玉霞一人, 更别提旁边还有二十位属于她的黑翎卫。

    一边是奉着神秘人的命令，保守林峰的秘密，一边又被玉霞这只拦路虎威胁。

    这四位监使怎么也想不到，自己会无缘无故招惹到两大势力的胁迫，还都是针对林峰一人。

    不过为首的西服男子已经想到了脱身之策，他佯装叹息：“玉霞道友，实际上我们最近一段时间被迫落得清闲，怕您告状才瞒着您不说。”

    “什么意思？”

    玉霞豁然转身，眯起了双眼。

    “近来香江这块地方，出了一个专门处理灵异事件的家伙，叫林峰，他组成了一支官方组织，帮我们搞定了不少鬼怪僵尸，抢了我们监使的活，而我们又懈怠了很久，怕您告诉道盟中央才不敢说出来。”

    “对对，大哥说得对, 我们真不清楚其他事情。”其他三人也是连忙附和。

    “竟敢偷懒？一帮废物！”玉霞一甩袖袍，顿时一股疾风拂去。

    四人都被震退了十几米，吐出了大口鲜血。

    “玉霞道友，怪我们不好，我们马上启动监察机制，尽快帮您查清杀害幽冥祭坛的真凶！”

    说着，四人仓皇转身，冲出了楼梯间。

    看到这，黑翎卫的指挥使怀疑道：“尊主，恐怕事情没有这么简单，要不去会会那个林峰？”

    玉霞亦有此意，摆手道：“走！”

    ......

    另一边，林峰带着何芬妮已经赶回了阴阳路887号。

    可刚到家门口，却有一股莫名强大的气息从门缝中慢慢泄露出来。

    “不速之客？”

    “师傅，从你家里冒出来的，该不会是报复我们的道士？”何芬妮脸上多了一抹慌张。

    “别怕，你躲着。”

    说着，林峰插入钥匙, 慢慢打开了公寓大门。

    开门的刹那, 一双有些妩媚的眸子从客厅的方向看了过来。

    那双眼睛的主人, 是一个身穿紫红色道袍的妖娆女人，她体态优雅，此刻正和董婉仪有说有笑。

    林峰和何芬妮佯装无事，换完鞋慢慢走了过去。

    董婉仪见到两人结伴回来，笑着招手道：“小峰，何小姐，别愣着了，这位好像是你们的朋友，来坐吧。”

    坐在紫袍女人的对面，林峰和何芬妮都清楚，她大概率是为了幽冥祭坛的事情来寻仇的，而且身体所散发的气势远超萧永山。

    换句话说，只要动起手来，基本没有胜算。

    趁董婉仪去厨房收拾餐具，林峰这才开口道：“前辈，你找我们，有何贵干？”

    “杀了本尊的两个弟子，还装蒜？”紫袍女人开口便是质问。

    林峰一听这话，大概率猜测对面还不清楚事情的来龙去脉。

    若是找到真相，恐怕连说话的机会都没有。

    也由此，他有了晃点这个女人的想法。

    “前辈真会说笑，我都不认识你说的弟子，何况我不过是一介散修，哪敢惹你们这样有门有派的势力呢？”林峰泰然一笑。

    何芬妮附和道：“前辈你是明眼人，我们那点把戏可瞒不过你的眼目吧？”

    “有意思，一唱一和的。”紫袍女人对两人讪讪一笑，继而冷冷地说：“道盟监使已经告明真相，现在和你们说话不过是给你们多活五分钟的机会。”

    “前辈，你要真认定是我所为，就动手吧！”林峰嘴上不放松，其实内心慌的一批。

    紫袍女人确实是在试探林峰的底细，看他说的像真的一样，但还是有所怀疑。

    “敢跟本尊叫板，你们是史上第一人！”紫袍女子此刻已经站起身，那双丹凤眼里透着一丝杀意。

    “前辈，还没请教你的名讳？”林峰语气依旧客套。

    “玉霞，永生教长老之一。”

    听到这话，林峰一愣。

    他没料到，玉霞抵达香江的日子比书信中预计的时间提前了大半个星期，本来安逸发育的机会也没了。

    玉霞说完这话，不再浪费时间，气场瞬间大开，一股劲风席卷整栋公寓。

    她单手一张，顿时一股可怕的力量将林峰吸了过去。

    玉霞抓住林峰的脖子，叱喝道：“再给你一次承认的机会！”

    林峰没有反抗，而是吩咐道：“阿妮，去......去让我姐姐睡一会儿，别让她担心了。”

    “啊？”何芬妮也没办法，只好冲到厨房，将正在洗碗的董婉仪弄晕了过去。

    客厅内，玉霞已经使出了全力。

    被这股力量约束，林峰切身体会到了实力的差距，玉霞已经凌驾于萧永山之上，现阶段根本不可能对付得了。

    不过他也不打算反抗，而是要让玉霞清楚自己杀错人了。

    “怎么，还不承认？”

    “别伤害我师傅！”

    厨房内出来的何芬妮，刚想出手，但被林峰喝止：“阿妮别过来！”

    “还想演苦情戏？”玉霞面色狠厉，她急于想知道真相，已经顾不得手段。

    然而就在这时，黑翎卫指挥使从阳台的位置攀上来，对玉霞抱拳道：“玉霞尊主，千万不要滥杀无辜，虚玄上尊有令，我们不得干涉其他修道者，特别是......”

    “闭嘴！”玉霞面色一变，对林峰呵斥道：“给你一次活命的机会，你若撑过一分钟，本尊饶你一次！”

    “玉霞前辈，一......一言为定！”

    “量你也扛不住过去！”

    玉霞说着，右手之中一股可怕的力量施加在林峰脖子上，比起刚才，有过之而不及。

    不过林峰也有后手，他及时发动了天罡战气。

    法术生效的刹那，大量无色的气息迅速攀上全身，在他体表形成了一层坚厚的护体罡气。

    天罡战气不仅能够抵抗外邪入侵，还能有效吸收对手的法力。

    有了天罡战气护体，林峰竟然出人意料地抗住了玉霞的施压。

    维持一分钟后，玉霞已是满脸震惊。

    迄今为止，还从未没有人能在她手下活过这么久。

    林峰的表现，已经超乎了她的预料。

    这时，指挥使再次提醒道：“尊主，一分钟到了。”

    “你说什么？”玉霞面色陡变，右手一甩。

    林峰顺着这股力道倒飞了出去，撞断客厅的一层书柜才停了下来。

    何芬妮急忙上前搀扶。

    “尊主，可能真不是这位散修所为，我们还有本地门派未查，等查清再来杀他也不迟。”

    黑翎卫指挥使抛出了新的线索。

    玉霞一听，感觉有些道理。

    她再次转身，那冷厉的目光落在林峰身上，丢下了一句话：“实力不错，能抗得住本尊一分钟，不过下次再找你，可不会再给你开口的机会！”

    话音落下，她便转身投入了夜幕之中。

    等到所有人离开，林峰这才吐出一口鲜血。

    “师傅！”

    何芬妮心底一急。

    “我扛得住，你去找拖把，别让我姐姐看到血了。”

    “是！”

