
　　众人快速的吃好早饭后，就走到城墙底下，等待着千户他们过来安排。

　　趁着这个时间，赵高快速的拉开系统面板，给自己日常提升一次人物等级。

　　“人物等级提升成功！”

　　“消耗经验值475850”

　　“当前人物等级：12”

　　“所有属性成长加一”

　　“天赋额外收益，所有属性成长加：0.5”

　　“呼～”忍受完升级后的舒爽感，赵高才深呼一口气。

　　可赵高这动静，又让几人想起昨天晚上赵高的情况，几人又齐刷刷的看向他。

　　赵高：？？？

　　“看我干什么？难道我脸上有东西，或者是没洗干净？”赵高疑惑的摸着自己，越来越比彭于晏帅气的脸庞。

　　“没…没什么！”几人快速的转回头去，就像什么事都没发生。

　　赵高：“莫名其妙！”

　　……

　　没过多久，在众人都到达城墙下的时候，凌千户就走了过来。

　　拿起手上的伍长名单，凌千户公事公办的宣布着。

　　“张全蛋，带着你的队伍，去守第一垛口。”

　　“是！”名叫张全蛋的伍长，带着他的队伍往城楼走去。

　　“阿狗，你们去第二垛口。”

　　“是！”

　　“小叶子，你们……”

　　一个又一个的被分配到城墙上，一直到十几分钟后，才念到赵高他们。

　　“王二狗，你们去第876号垛口。”

　　“是！”

　　应答后，王二狗直接对赵高他们一招手，带头往城墙上走去。

　　等正式的走上城墙，赵高才发现，这是多么的高大与雄伟。

　　站在城墙上往下看去，一种居高临下的感觉就袭上心头。

　　而且，赵高发现，这座黑石城建立的地形，却是选得太好了。

　　就他们站的这段城墙，就有2000米左右的长度，每两米，就有一个攻击的垛口。

　　而他们后面，投石机，攻城弩，箭楼，还有滚木，油，这些守城物资。

　　当然，还有古代守城里，不得不提一句的“金汁”。

　　金汁：又名粪水。

　　可想而知，这玩意在守城作用里，能发挥多大的威力。

　　物理攻击是其次，最重要的是精神攻击。

　　而古代人用这个东西，就是让敌人受到伤害后，再被金汁污染伤口，让敌人不治而亡。

　　说完这里的守城物资，就再来说说这关隘不得不让人佩服的地方。

　　那就是这里的地形。

　　这座关隘，是建立在半山腰的城市。

　　嗯～字面意思的半山腰。

　　根本没有山顶，以赵高的观察，原来没有这个关隘的时候，这里应该是连着旁边的两座大山的。

　　而中间这座被建立关隘的大山，就像是被人，硬生生的砍去山顶。

　　所以，就人工造成这种，一线天的城市。

　　左右两边大山抵挡去路，让敌人根本无法攻击到关隘两侧来。

　　而关隘只需要防御正面，就可以轻松的应对一切敌人。

　　关隘后面，直接通往后方大本营，根本不太需要防守，而且还可以继续作为后勤运输通道。

　　正是这种凹字形地势，才让黑石城被称为绝望之城。

　　从这个关隘被开国皇帝命人建立起来后，已经给这个国家守护了三百年的边关。

　　关隘常备两万精兵，都是日夜操练的百战精锐，城中居民在战时，都可以征召为民夫，帮忙运输守城物资。

　　而城中的粮草，守城物资，都一直处于充足状态，就算敌人一直进攻，也可以支持半年之久。

　　这些资料，都是昨晚王二狗聊天时透露出来的。

　　有着这些资料，再加上这个地形，赵高才放下一些担忧，不怕这个关隘被攻破了。

　　说到这里，可能就会有人问了。

　　问：“为什么敌人不绕过这个关隘，直接攻打这座城市后方，或者直接略过这座关隘，直接长驱直入，攻击这个国家腹地？”

　　如果真有人这么问，那么赵高只能说：他太想当然了，也想得太片面了。

　　先不说你绕过这座关隘的大山，跑到这座关隘后面要多久。

　　就说你那么多军队，怎么可能不被敌国发现，只要一被发现，那么腹背受敌，全军覆没就是你的结局。

　　再一个，你略过这个关隘，去攻击敌国腹地，先不说你是否会被发现，就说兵马的粮草这些也是个问题。

　　就算是以战养战，打一枪就跑，可就那么多兵力，一旦被包围，也是一个全军覆没的结局。

　　而这，就是古代人为何要一个一个攻打城池的原因。

　　最重要的就是，这么一个一个打过去，不仅占领了城市，还保障了自己的粮道。

　　……

　　虽然说这个关隘只需要防守正面就好，地形也算是得天独厚，让赵高放下了一些担忧。

　　可站在城墙上，向远方望去，那一眼望不到头的黑压压人影，又给赵高把刚放下的心提了起来。

　　赵高不知道十万人的场面到底有多大，多震撼。

　　只知道，他从城墙上望过去，在两座大山之间的通道里，那黑压压的人影，一直弥漫到视野尽头，都没有断过。

　　他们距离城墙10里外扎营，在前方，还有着民夫与辅兵在快速的组装着攻城器械。

　　光赵高能看清的，就多达百架以上：投石车，攻城弩，撞城门的撞车，云梯，还有比黑石城更高的楼车。

　　这种楼车，是敌人观望城内情况，而专门组装的。

　　而看到这些，赵高心里猜测：“他们从第一天过来开始，就被系统告知，黑石城面临着十万大军，可已经过了十天了，敌人为什么还没开始攻打黑石城，原来是这个原因，他们的攻城器械，还没组装完成。”23sK.com

　　而且，赵高估计，这里不止十万大军。

　　可能系统所说的十万大军，是正规军，没有统计民夫，辅兵，战俘营，后勤兵这些。

　　如果真要全部算上的话，赵高估计，至少有二十万人左右。

　　而这个猜测，再加上亲眼看见，人影如蚂蚁一般繁多的画面，赵高心里开始不那么乐观了。

　　黑石城正规军两万，加上赵高他们与一些后勤兵，也就4万左右。

　　40000VS200000

　　这种明确着，又相距甚大的数字，让人不得不担心。

　　如果敌方大将，不心疼兵力，一直使用持续不断的人海攻击，赵高都能相信，他绝对能在20天内破城。

　　“这…这敌人也太多了吧！我们真的能守住吗？”看着敌军那漫天黑影，马菲菲忍不住震惊的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，045 十万正规军免费阅读。https://xs.23sk.com 