    恭恭敬敬的将吸血鬼们迎入城中，并带到自己特殊加固过的房间前。

    目送二位首领进入，古二蛋兴奋的直搓小手手。

    嘎吱一声房门关闭，望着站在门旁的四名吸血鬼亲卫，古二蛋后退两步，来到自己哼哈二将身边。

    “听好了，无胄骑士，你带人去把进来那几十个吸血鬼给干掉，一个不留那种，知道吗！”

    “是，陛下。”

    “白骨先锋官，你召集弟兄，先把门口这几个站岗的给我摸了，然后听我口令，只要我一声令下，你们就一同开火！”

    “额，陛下，我觉得对方既然是来谈判的……是不是应该先谈谈再说？”

    “谈？谈个屁！事情谈成了，我的马不就没了吗！做了他！”

    听到要谈判，古二蛋脑袋摇的和拨浪鼓一样。

    他已经受够骑那匹小马驹了，明明都已经将对方提升到四阶实力，可那家伙体型却没有一点要增长的意思！

    他想要威风凛凛的坐骑！他想要高头大马！而不是骑在上面，腿还能碰到地的摇摇乐！

    所以今天这些吸血鬼必须得死！耶稣来了都留不住他们！古二蛋说的！

    眼看自家老大陷入抓狂，白骨先锋理智的闭上了嘴。

    他可不想被挂在旗帜上吹风。

    无胄骑士带领着部下离去，白骨先锋则迅速集结了两千来号人，将整个房屋团团围住。

    此时古二蛋麾下士兵随着智商提高，其实已经出现了站队现象。

    黑武士们自然不用多说，他们除了听古二蛋的之外，只愿意听从无胄骑士这位同族的，其他人，哪怕是白骨先锋也指挥不动他们。

    至于骷髅兵们，相对于听从黑武士命令，也更愿意听从同为骷髅的白骨先锋指挥。

    因此二人的部下非常分明，这边是黑武士，那边是骷髅兵。

    一千多个黑武士拎着长枪，气势汹汹冲向入城的吸血鬼小队。

    而在房屋之外，大量骷髅弓箭手拉弓瞄准，骷髅标枪手蓄势待发，最前面还有手持重盾的骷髅重步兵列成方阵。

    两千多号人，居然连一点声音都没有发出。

    房间之内的两位吸血鬼大人并不知道外面发生了什么，因为房间隔音效果够好的原因，他们连一点动静都没有听到，此时正在悠闲的喝茶，茶还是自己带过来的。

    毕竟古二蛋没茶，有他也喝不了。

    轻轻抿了一口茶叶，安德鲁公爵大人表情严肃，只是手指有些不耐烦的敲击着桌面。

    这种小动作迅速被德雷侯爵捕捉到，急忙起身开口。

    “公爵大人，我去外面看一看吧，这群低等生物太过没有教养，岂能让公爵大人在这里等候呢！我这就出去训斥他们一番！”

    看到小弟如此懂事，安德鲁公爵满意的点了点头。

    只是为了风度，他开口安抚了几句。

    “无需如此心急，他们没教养又不是咱们没教养，身为伟大的血族，耐心也是必须要具备的一种礼节，训斥就免了，让他们快点过来与咱们谈判吧，莫要耽误了时间。”

    “是！公爵大人！”

    德雷侯爵恭恭敬敬的倒退到房间门口，转身猛然拉开房门。

    站在门口，正在指挥小弟们占据有利位置的古二蛋，直接被开门声吓了一跳，做贼心虚般猛然转过头去。

    与此同时，也不知哪个骷髅兵手抖了，或是为了表现一下，居然直接松开了手指。

    伴随嗖的一声，一支利箭射出，咔嚓一声插在了德雷侯爵胸口上。

    这道攻击，德雷侯爵其实察觉到了，凭借他吸血鬼这种擅长速度的血统，外加五阶的实力，是有把握躲开的。

    但为了威慑敌人，也是不屑于躲避骷髅兵攻击，被外面情况吓了一跳的德雷侯爵居然没躲！

    然后…………

    噗呲！

    四阶骷髅弓箭手的攻击力已经足以威胁到五阶吸血鬼，外加这个弓箭手的四环法术，还是大名鼎鼎的穿甲神威，整支利箭在雷德侯爵错愕的表情中，不但破开了他的防御，甚至直接将他身体贯穿。

    低下头呆呆望着胸口箭矢，双手抓着房门，正保持推开动作的德雷侯爵，别提有多震惊了。

    还不等他从震惊中回过神来，看到同伴发动攻击的骷髅弓箭手们，二话不说纷纷松开弓弦。

    震颤声不断响起，正在里面用名贵茶杯悠闲喝着茶叶的安德鲁公爵，只看到自家出去喊人的小弟身体疯狂颤抖片刻，随后便直挺挺倒在了地上。

    而在他的正面，近百支箭矢密密麻麻插在身体各处，简直比刺猬还要吓人。

    “噗！”

    眼看自家小弟居然瞬间暴毙，安德鲁公爵口中茶水喷出，一边尖叫一边飞身跃起，甚至连心爱的茶壶都顾不得收起了。

    “我艹！”

    伴随尖叫声，安德鲁公爵浑身能量爆发，居然强行贯穿了屋顶。

    飞出房间的他，一眼就看到四周密密麻麻的敌人，那明晃晃的箭矢纷纷抬起指向天空，让安德鲁公爵毛骨悚然。

    只比自己低一级的侯爵，居然连反击机会都没有，便暴毙于敌人手中，这群骷髅兵的实力绝对不正常！

    已经有了前车之鉴的安德鲁公爵，哪里还敢继续站在原地和敌人死磕。

    身躯一抖，整个人化作数以千计的黑色小蝙蝠，朝四面八方飞驰而去。

    “别让他跑了！给我射死他！”

    没料到会发生这种意外的古二蛋，急忙指着蝙蝠大喊出声。

    下一刻，铺天盖地的箭矢升空，其中还夹杂了大量乱七八糟的攻击。

    比如说标枪，石块，斧头，甚至还有骨头棒子。

    噼里啪啦的声音在城市内彻响，一阵又一阵爆炸从天空中浮现。

    只是一轮攻击而已，四散奔逃的上千只蝙蝠居然只剩下100不到，混夹在其中逃跑的安德鲁公爵，也立刻体会到了这群敌人的真正实力。

    四阶！全特么是四阶！还都是四阶巅峰！

    骷髅兵这种东西怎么可能会出现这么多四阶存在！一个边缘区域的城堡而已！又怎么可能聚集数千号四阶亡灵呢！

    这不正常！这绝对不正常！一定是有亡灵领主在这里！

    他准备造反！他一定是在准备造反！

    自己必须逃回去！必须把这个情报带回去！

    拼了老命的扇动翅膀，蝙蝠们犹如离弦利箭一般冲向城外，一路上遭受各种围追堵截。

    眼看着敌人过多，发现这样下去根本不可能逃掉的安德鲁公爵，居然强行透支生命，轰的一声化作数以万计蝙蝠。

    黑压压一片乌云席卷而来，却又迅速被各种攻击清剿干净。

    以自残为代价，好不容易才跑到城墙最外围的安德鲁，突然感觉前方一片黑暗。

    定睛一看，那哪里是什么黑雾！那分明是数以千计的标枪！

    总算冲出城市的他，很不幸撞到正在奉命清理吸血鬼小队的黑武士军团了…………

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>