    “但凡有点脑子都不会干出这事情……”洛槐都被自己无语到了，吐槽了一句。

    再说就算不管符文，符文剑本身制作剑身的材料肯定也不一般，更别说位于剑柄处的能量核心——当年落下的亡灵陨石核心。

    也许在符文之前，得先把剑这部分弄出来。

    问题是用什么呢？好材料可不好找……等等，他是要研究符文，又不是要造剑。

    真实的，差点偏题。

    “符文符文……”洛槐在背包里翻来翻去，把各种可能的书给丢了出来。

    没有专业的知识，自己研究就是容易这样变成无头苍蝇。

    “奥术符文……这个貌似太基础了。”

    和泰坦符文比起来，目前洛槐接触的奥术复杂程度大概只有加减法水平。

    不过洛槐最后还是从中找到了灵感——举一反三。

    三是指泰坦符文，而一嘛，是指另一个东西。

    “其实稍微对比下就会发现这两个东西的形式蛮像。”

    洛槐将沙发前的木板桌子敲掉，换上了附魔台。

    刚刚端详符文剑时，他也是灵光一闪，他想炉石和麦块都是他身上的力量，会不会在某些方面上互通。

    比如麦块中的食物吸引特性依然对炉石世界中的存在有效（重点点名狮鹫和绿茵），那么一些其他地方呢？

    虽然洛槐并没有想当然的觉得附魔符文和泰坦符文之间会有共通，但是反过来想想，有没有可能在掌握泰坦符文之前，先掌握附魔符文呢？

    这么长时间一来，他也早就注意到了，麦块盒子的力量正从原先游戏的死板，变得越来越灵活。

    最开始他吃的烤鱼甚至是像素风的，到后来的炼药台，还有合成方面，很多配方中的物品也都可以用现实中的近似物品代替……

    “现实中的附魔可都是人为的，而且可以决定附魔的属性，如果我像研究奥术魔法序列一样掌握附魔符文的序列及其效果，那我以后没准就可以自己定向附魔了。”

    这可是令所有麦块玩家都神往的能力。

    于是……啪，符文剑被无情的都到了背包里，洛槐转而扑在附魔台上，研究起上面那本悬浮的书。

    他之前一直都没有注意过书页上的内容，因为游戏中那只是粗略的几条横线动画。

    虽然现在看上去也是这样……不过洛槐紧接着又在边上隔一格的位置放下了书架方块。

    很快就可以看见有白色的符文从书架中漂出，被吸到附魔台的书页中。

    “就是这个！”洛槐连忙另外掏出一本空白的书，指尖沾上能量，飞快的画下来。

    符文的出现是一波一波的，每一波都有很多不一样的，当然，也有很多一样的混淆视线。

    小蝎子趴在肩头，开启了摄像模式，可是这方法行不通，符文在记录下来的图像中都呈现出了扭曲的纹路，根本没法识别，只能靠肉眼加精神力的锁定才行。

    也就是……全神贯注的盯着。

    这一共花费了洛槐个把小时的时间。

    看似很久，但其实也只是收集了十个符文不到……反复的对照和确认占去了大部分时间。

    对此，洛槐并不是很满意，“只有这么几个符文，不对吧。”

    太少了，那么多的附魔效果，肯定不止。

    “会不会是……”洛槐看了眼书架。

    麦块中，书架的多少影响了附魔等级和数量，一共一到三个等级。

    现在只有一个书架，最多附魔出等级一的附魔。

    所以就需要更多书架是吗？等到第二附魔等级时，应该就会出现新的符文了。

    “原来如此。”洛槐想通了，不过他并没有增加书架数量。

    学习和钻研是由浅到深的，还是先把这十个符文研究完吧。

    真期待到时候能直接给自己身上施加附魔效果的时候。

    ……

    十字会总部，杜天办公室。

    杜天的今天是繁忙的，而且比起平时，今天格外繁忙。

    秘书不断的将资料和报告发送给杜天的电脑，“会长，这是东、西、南、北四个地区出现的异常情况。”

    杜天刚处理完前一搓刑事文件，立马又点开这一搓。

    粗略看了几眼，他便皱起了眉头，“已经出现普通野兽强化的情况了？也就是说野外的能量浓度正在提高……有魔兽出现了吗？”

    “目前还没有发现魔兽的存在，但是照报告中的趋势发展下去，这也是迟早的事情。”秘书先看完资料汇报，说道。

    “那有出现外星怪物吗？尤其是带有邪神气息的。”

    经历过怪兽之乱，人族官方已经很清楚，地下公会的力量不一定是来自某个其他世界的邪神，也可能是来自某些躲藏在宇宙中的未知存在。

    这也解释为什么邪神的力量在原先能量稀薄的凡界也能有不俗的战力。

    这是前所未有的危险信号。

    而且地下公会多躲藏在野外，现在野外的能量复苏进度又明显快于城市，很可能会让他们抢了先机。

    杜天只是稍微犹豫了一下，就做出了新的决定，“通知其他各大公会，提前开始城市居民合并行动，除了必要的治安人力，其他所有部门，全部尽全力执行。”

    “会长，这……”秘书有点疑虑想说，但是马上又被杜天打断。

    “另外，在讲明事情严重性且三次警告未听的前提下，如果还是出现不配合的居民……是老人，抬也得抬走…年轻的，拖也得拖走。”

    “这……”

    “立刻执行！”杜天根本不给秘书提建议的空间。

    以往都是他做决定，秘书和其他手下提出一些民众情绪方面的疑虑，然后两边综合考虑。

    但是现在不一样了，必须果断的时候已经到了，再说计划本就是各方早就制定好的，现在只不过是提前了一些而已。

    “是！”秘书立刻将杜天的意思发给了各方部门和公会。

    “对了，空中检测的力度再增加一下……如果发现了陨石什么的，重点关注，尤其是落点附近，那里很有可能是地下公会的某些据点。”

    “是。”

    “……”杜天发布完命令，舒了一口气。

    时代的车轮，开始滚动了。

