    

    夜晚,屋内安静到只能听到细微的呼吸声,几道光芒将屋内勉强照亮,隐约可见三人沉睡的侧脸,时而翻身侧睡，似乎睡的有些不安稳。

    戚厉非仍旧保持着之前的姿势,大半个身体隐藏在黑暗中，而墙壁上的影子却似乎微微晃动了一下，很快又停止不动。

    夏乐天翻了个身，继续沉睡着。

    一夜过去。

    戚厉非见夏乐天三人还在沉睡,在思考过后便起身将夏乐天推醒,“该起床了。”

    夏乐天迷迷瞪瞪醒来,下意识想要掏出手机查看时间,结果却摸了个空,这时候才猛然想起自己的手机已经离奇失踪了。

    甚至有可能就藏在“它”的房间内。

    戚厉非似是明白了什么,平静提示道：“现在是六点十五分。”

    夏乐天啊了一声,赶紧爬起来，将蜷缩在沙发上的两个女玩家叫醒,古棱与与黄洁思猛然惊醒过来，黄洁思下意识道：“怎么了？是不是出事了。”

    夏乐天解释道：“不算出事,只是我们都睡过头了，现在已经六点十五分了。”

    距离七点就剩下几十分钟了。

    黄洁思急忙忙爬起来,有些恐慌道：“我们怎么会睡到现在。”

    古棱很快平静下来,将被子叠起来放回空间,然后才道：“我们都太累,也很久都没在屋子内睡过一次安稳觉了。”

    这也就是为什么他们全都睡过头的原因，明明昨晚所有玩家都应该互相轮流守夜，提防隔壁的“它”半夜可能会突然来袭击玩家。

    但没想到她们昨天都睡着了。

    想到隔壁的“鬼”，古棱甚至都有一种后怕的感觉，好在没出什么事。

    不过随着时间即将抵达七点整，到那时将会是“它”醒来开始点单的时间，而那时，大逃杀游戏也正式启动，无数厉鬼开始追杀仅存活的四名玩家。

    随着时间临近，夏乐天等人必须要开始再次进行讨论接下来的计划。

    夏乐天将自己昨天的猜测告知众人，最后又解释道：“游戏不会将玩家的生路彻底断绝，跳阳台的办法太危险，可行性太低，也许我们没等被厉鬼杀死就先摔死了。”

    古棱沉默的听着，心中越发复杂起来。

    她果然不该小瞧任何新人玩家。

    黄洁思认认真真听完夏乐天的推测后，见古棱没有发表意见后才敢问夏乐天，“那，我们接下来应该去尝试开它的门，如果不行的话就只能试着暴力破门么？”

    夏乐天点点头，“这是唯一可行的办法。”

    “古小姐，您觉得呢？”黄洁思下意识转头问古棱，她心里总觉得有点不安，想要听一听别人的意见来抚平内心。

    古棱低头思考着，半响后才道：“我同意王小明的意见，等会儿我们一起过去，到时候是死是活全都看老天爷的了。”

    黄洁思的心越发忐忑不安起来。

    夏乐天起身走到门口，利用猫眼观察着外面。

    而其他玩家则是焦躁不安等待着点外卖时间来临，古棱不知道想到了什么，立刻跑到窗台的地方将厚重的窗帘拉开小缝隙，用肉眼观察楼下小区大致的情况。

    楼下，无数的鬼似乎有所察觉般瞬间抬起头，直勾勾盯着七楼某个窗口，惨白的脸上慢慢露出诡异的笑容。

    古棱脸色煞白，急忙将窗帘拉上拼命喘着气。

    作为老玩家，她竟然会感到毛骨悚然，甚至是浑身发凉。

    黄洁思注意到古棱脸色不对劲，立刻猜到了什么，小声问古棱，“古小姐……外面是不是……有那些东西。”

    在这一刻，“鬼”这个词似乎成了禁忌词。

    黄洁思甚至有一种自己如果只要说出这个字，就会立刻被鬼察觉到。

    古棱白着脸点头，将窗帘拉得紧紧的，然后才说道：“外面已经聚集满了很多的鬼，它们好像不敢进来，不过我们的时间不多了。”

    就像是昨天众人猜测的那样，今天的厉鬼们很可能已经解除了全部的限制，从小区门口到七楼这段距离里，鬼也许会在短短几十秒时间就能抵达。

    夏乐天心中一凛，立刻点头，甚至在思考过后才对两个女玩家道：“我明白了，一会儿你们就躲在屋子里吧，我自己去把手机偷出来。”

    戚厉非立刻抬头看着夏乐天，并未说话。

    古棱一愣，下意识转头看向戚厉非，又急忙收回目光，迟疑的问：“这……你真的要自己进去？”

    夏乐天有些无奈道：“只能是我自己进去，你们两个都受了伤，最好还是留在这里吧。”

    夏乐天顾忌两个女玩家的自尊心，不敢将话说得太过明显。

    但古棱与黄洁思仍旧猜到了原因，不由得低头，心中无比复杂，有感动也有羞愧。

    感动于这个叫王小明的新人没有将两人当做可利用的诱饵，羞愧的是她们两人竟然成为了累赘，如果她们跟着王小明进去，一旦出了事，王小明根本无法分出精力救两人。

    所以才会如此委婉的提出意见，希望两人能够留在这间房里，毕竟她们两个人去或者不去，都无法影响或者改变结局。

    如果这个叫王小明的玩家没有成功将手机偷出来，那么所有人都得死这里！

    两人想通这一点后，立刻点头同意了夏乐天的提议。

    戚厉非淡淡看着夏乐天，这才说道：“我跟你过去。”

    夏乐天愣了愣，刚想下意识说点什么时，又立刻想起这里并不只有他和戚厉非两人在，还有另外两个玩家，立刻闭上嘴不再提刚才的事，而是迟疑的点点头。

    戚厉非似是察觉到夏乐天表情变化，但仍旧神色淡淡道：“走吧，马上七点了。”

    夏乐天回过神，神色复杂的点头。

    两人很快离开屋子，顺手将门关上，也许这道门可以为屋内的两人争取出几秒的活命时间。

    如果他窃取手机失败了的话。

    想着这些，夏乐天奇异的发现自己竟然不再怎么紧张，反而有一种平静的感觉。

    戚厉非双手插兜，目光落在“它”的房间门，深沉冷冽的目光像是可以透过这道门直达内部空间。

    夏乐天按压下这个猜测，无声张嘴用口型问戚厉非，“还有几分钟。”

    戚厉非并没有看手机，而是露出五个手指，神态凝重。

    夏乐天点点头，同样也满脸凝重的开始计算时间，一步步靠近“它”的门，仔细听着里面的动静。

    门内无比安静，似乎什么动静都没有。

    夏乐天仍旧认真谨慎听着，专注无比，听力似乎在夏乐天开始刻意集中精神后变得及其敏锐起来，门内隐约传出若有若无的呼噜声。

    但很快又转瞬即逝，听得不是很清楚。

    夏乐天立刻露出怪异的表情，欲言又止的看着戚厉非，似乎想要说什么却又碍于无法开口而憋的不行。

    戚厉非好奇心生起，立刻掏出手机在上面打了几个字，递给夏乐天。

    夏乐天接过手机一瞧，屏幕上显示着：【你想说什么。】

    夏乐天立刻打字：【这个世界里的鬼睡觉时会打呼噜。】

    然后递给戚厉非，示意他赶紧看。

    戚厉非扫了眼屏幕内容，似乎天生自带怒形于色表情的他微微一怔，露出些许像是无奈的神色，但与此同时，他却将手机收起来，表情再次恢复成之前的模样。

    夏乐天立刻明白了什么，立刻仔细聆听门内动静。

    它似乎翻了个身，木床似乎无法承受住它的体重而发出了尖锐的响声，紧接着一阵嘎吱嘎吱的声音响起。

    它似乎坐了起来。

    又过了几十秒时间，屋内又立刻发出了嘎吱嘎吱的响声。

    它似乎又躺了回去，再次发出了呼噜声。

    夏乐天顿时意识到了什么，试着将门把手扭开，在这一瞬间，他的心脏像是被看不见的大手紧紧攥着，与此同时心脏却还在拼命剧烈跳动着。

    恐惧紧张，以及对未知的它而产生的恐慌情绪，在这一瞬间扑面而来，甚至让夏乐天有那么那一瞬间无法呼吸。

    直到门把手轻轻转动，发出了细微的嘎吱声时，夏乐天感觉自己的心脏顿时跳到了嗓子眼里，瞳孔甚至因为极度的紧张而扩大。

    门把手果然可以扭开。

    夏乐天感觉到自己的手心冒出许多汗，他甚至都不没有转头看戚厉非，精神与注意力全都集中在这扇门上。

    夏乐天缓缓推开门，这一刻思绪似乎变得及其敏锐而警惕，夏乐天忍耐着口舌干燥慢慢将目光落在了屋内。

    那……是什么东西？

    像是巨大肉瘤堆积在一起的生物正侧躺在大床上，巨大的肉几乎要将床压塌的同时，窗外微弱的光芒倾斜下来，让夏乐天无比清楚看到了“它”。

    夏乐天陡然意识到了什么，那坨肉瘤分明就是“它”，或者说就是那个名字叫做“自肥宅鬼”的它。

    地上遍布着许多人类的骨头，散发着无比恶心的腐烂臭味。

    许多堆积在一起的外卖盒子几乎没有落脚的地方，而夏乐天仍旧忍不住盯着这只鬼，它真的太巨大了，或者说因为太过肥胖才会显得如此巨大。

    最重要的是，夏乐天注意到了它的床边，放着一个智能手机。

    他的心脏砰砰跳起来，只要小心进去将手机取出来，游戏就可以结束了。

    夏乐天忍不住擦拭了下手心里的汗，慢慢踏入房间内，他要无比小心才能不发出太大的响声，但地面的垃圾太多，让他每走一步都心惊肉跳，生怕吵醒“它”

    不过夏乐天很快发现只要自己不故意发出太大的声响，就绝不会吵醒“它”，他不再像之前那样束手束脚，立刻小心踢开那些垃圾前进，最后终于将床边柜上的手机拿起来。

    上面显示着刚刚下单，并且骑手正在取货的外卖app界面。

    隐约间楼，楼下似乎传来密集的脚步声，带着令人心惊肉跳的速度不断逼近。

    夏乐天陡然一惊，是那些厉鬼来了！

    他不再犹豫，迅速将这单外卖点击了【取消】。

    紧接着手机界面弹出一行信息：【无法取消，请等待外卖送达。】

    夏乐天顿时心里咯噔了一下，怎么会这样？

    外卖竟然无法取消！

    夏乐天顿时急的冒出了细汗，赶紧退出外卖app，然后长按这个图标进行卸载。

    紧接着，手机屏幕瞬间弹出这一行字：【无法卸载，请等待外卖送达！！！】

    夏乐天顿时忍不住在心里喊了句不可能，app竟然无法卸载，难道他猜测的生路是错误的吗？

    夏乐天不想怀疑这个可能性，但眼下这个情况，似乎都在预示着他的生路推测，完全是错误的！

    紧接着，夏乐天陡然手脚冰凉，脸上顿时露出了难以置信的惊恐神色。

    “它”突然睁开了眼！！！

    身体正侧躺着直勾勾看着自己，嘴角缓缓露出了像是诡异的笑容。

    夏乐天大脑一片空白。

    戚厉非猛地抬起头，脸色阴沉的可怕，以极快的速度冲进来……

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    来大姨妈了，喝了点红糖水似乎感觉好了很多，安利大家姨妈裤，灰常好用，再也不用担心侧漏了。感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：留白、若雨、小和尚的猫1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    love激萌小短文中、千里非非、曦日欲颓10瓶；喵喵喵、奈奈5瓶；酣梦4瓶；兔子的真理时钟3瓶；风天、说攻不是攻的都得被攻、炙郯2瓶；段小溪、ミKylin╮、Teriri、伏十五1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

