    他们从来没见过这种鱼。

    然后很快，有人为他们解惑，“你们没见过这种鱼，但你们应该听过这种鱼的名字。鳜鱼，应该还是比较出名的。”

    鳜鱼，不认识这种鱼的人，的确都听过这个名字。

    原来这就是鳜鱼。

    他们兴奋了。

    原来鳜鱼长这个样子。这外形看起来，可实在是不像一种很好吃的鱼。

    如果不事先知道是鳜鱼，那多半会认为是一种不能吃的鱼。

    李闲鱼钓的鱼竟然是鳜鱼，这牛批了啊！

    鳜鱼应该不是随便一条河里都有吧？

    “的确如此。鳜鱼对水质环境要求是比较高的。这河里有鳜鱼，证明生态的确很好。没事就在河里钓钓鳜鱼，闲鱼先生这生活真让人向往啊！”

    直播里的所有人，不管喜不喜欢钓鱼，这个时候都莫名向往李闲鱼的生活。

    又上一条鳜鱼，李闲鱼自己也非常高兴。

    这已经是第三条了。今天选择钓鳜鱼，还真是选择对了。

    接下来，李闲鱼和直播间里的粉丝们继续互动，又回答了几个问题。

    这个时候，时间已经到了上午11点，李闲鱼决定收竿回去了。

    看了看何婵，说道：“如果何婵小姐不介意的话，中午上我家吃饭吧。请你吃鳜鱼。”

    何婵相当惊喜，“闲鱼先生，这真的可以吗？”

    李闲鱼笑道：“当然可以。来者是客嘛，这马上中午了，我也应该尽下地主之谊不是。”

    何婵兴奋道：“那我就不客气了啊！”

    李闲鱼道：“本就无需客气。”

    直播间里的粉丝们全都羡慕坏了。

    “主播也太幸福了吧。我也好想吃鳜鱼啊！”

    “恭喜主播喜提幸福的一天。”

    “主播，上门之后要矜持点啊！”

    “……”

    面对粉丝们的揶揄，何婵微微笑道：“好了，闲鱼先生的村子大家看过了，也见着闲鱼先生了。那么，我们今天的直播就到这里结束了。大家下次再见了！”

    “卧槽！别啊！继续直播啊！让我们也看看闲鱼先生的家。”

    “就是啊，主播，你不能一个人吃独食啊！”

    “……”

    粉丝们都希望能够继续直播，但何婵摇头表示，“真的不继续直播了。我们要去闲鱼先生家里了，继续直播不好。大家应该能够理解吧？”

    粉丝们的确能够理解。

    好吧，那就不直播了。

    今天这场直播，他们已经非常满足和激动了。

    “闲鱼先生再见！”

    纷纷向李闲鱼道别。

    “大家再见！”李闲鱼微笑着挥手。

    关闭了直播间，何婵整个人更是兴奋了。

    她完全没想到李闲鱼会请她到家里去吃饭。

    她其实有点不好意思去。但又实在是舍不得拒绝。

    这样的机会或许一辈子都只有这一次，如果拒绝了，以后绝对后悔。

    所以，即便是不好意思，那也要去。

    李闲鱼开始拿东西。何婵忙道：“我来帮你拿一些。我拿这个……还有这个……”

    李闲鱼道：“那就多谢何婵小姐了。”

    何婵道：“应该是我谢闲鱼先生才对。”

    两个人拿着东西回到了家里。

    老爸老妈都在家，看到何婵，意外而又疑惑。

    李闲鱼作了介绍。

    老爸老妈恍然。对于直播这个行业，他们也是知道的。

    这女娃子长得真漂亮。老妈不禁多看了几眼。

    “叔叔阿姨好！打扰你们了。”何婵虽然有些不好意思，但并不拘束。

    老爸老妈让何婵不用客气。

    李闲鱼道：“我钓了三条鳜鱼，我们中午吃鳜鱼吧。我来弄。”

    何婵道：“我也来帮忙。”

    李闲鱼点了点头，没有拒绝。

    老爸老妈却是不同意，哪有让客人帮忙的道理啊？

    何婵道：“叔叔阿姨，没事。这样我反而没有那么不好意思。”

    老爸老妈这才同意。

    李闲鱼、何婵两个人开始操作。

    鳜鱼的做法有多种，最常见的是清蒸和红烧。

    都是常规做法。但高端的食材只需要常规的做法就够了。

    所以，一条清蒸，一条红烧。

    剩下一条放到鱼缸里养着。等凌小月那丫头放学回来后再吃。

    “喵……”

    肥波不知道从哪里跑了出来，看着何婵，很是好奇的打量。

    “呀！好可爱的猫。你养的吗？”何婵非常欣喜。

    李闲鱼点头，“肥波，给客人打个招呼。”

    肥波抬起自己的右前爪子，挥了挥。

    何婵直接看得惊了。它这是在挥手……不，是挥爪？

    这也太聪明了吧？

    还有，名字叫做肥波吗？好奇怪，又好有意思的名字。

    惊过之后，说道：“闲鱼先生，如果你愿意的话，这只猫凭借‘肥波’这个名字，以及如此聪明，绝对很快就能够成为网红猫。甚至成为猫中顶流，那也不是不可能啊！”

    李闲鱼笑笑，他并不怀疑何婵的话。

    自短视频开始兴起之后，网络上的确出现了不少的网红猫。

    但是，他对此并没有兴趣。

    虽然他其实挺喜欢一些网红猫的，比如前世的猫中顶流，御猫帕帕。

    那忧郁的小眼神，可怜兮兮的无辜表情，很招人喜爱。

    但是，喜欢和让肥波成为网红猫，那是两回事不是。

    所以，李闲鱼表示他没有这样的打算。

    何婵点点头，她并不意外。

    逗弄了一会儿肥波之后，继续给李闲鱼打下手。

    所有准备工作完成之后，何婵说道：“我来烧火。”

    “这是柴火灶。你会不会烧哦？”李闲鱼有些怀疑。

    何婵道：“我虽然在城里长大，但自小就知道有这种柴火灶。也曾经亲自烧过。所以，没问题的。”

    李闲鱼点头。

    结果也的确没问题。看何婵烧火的动作，的确对柴火灶不陌生。

    这妹子倒是并不娇贵。

    又是一番操作之后，红烧鳜鱼、清蒸鳜鱼相继出锅。

    另外还蒸了一点香肠腊肉，又炒了一个素菜。

    这么多菜足够了。

    开始吃饭。

    无论是鳜鱼，还是香肠腊肉，又或是素菜，都很好吃。

    这一顿饭何婵吃的非常开心。

    吃过饭后，何婵向李闲鱼，还有老爸老妈告辞。

    她怕下午李闲鱼有什么事情，自己在这里会打扰李闲鱼。

    所以，她打算下午自己再去村子里转一转，然后离开。

    李闲鱼得知了何婵的想法之后，想了想，说道：“这样吧，我陪你走一圈。”

    何婵十分欣喜，但话却是说道：“这样会不会耽误你的时间？”

    李闲鱼笑笑，“不会。我下午没什么事。”

    “那就麻烦你了。”

    “不用客气。”

    ……

