    可惜这一球的位置距离球门太远了，王艾又选择了卡洛斯式的射门，结果一脚爆射之后偏出门外，惹的梅阿查球场中一片清晰可闻的叹息声。

    王艾的直接任意球也经常落空的，只不过打正的概率比别人高很多，但也不是百分百。面对萨内蒂的安慰，王艾可爱的左右摆了摆头：“等下一个的。”

    经过这两次教训，利沃诺在防守中，尤其是以球门为圆心的三十米内小心了很多，前几场王艾没在意甲踢任意球，以至于不少球队都放松了戒备，这下好了：他还是会踢。

    可利沃诺防守减压，就让国米的攻势更加顺畅。在渡过了十分钟左右的退防期间之后，蓝黑军团卷土重来，替补前锋苏亚索在比赛第22分钟，通过灵巧的门前反跑抢到一个单刀，并亲自命中。

    又一轮进攻高潮来到，王艾则又一次隐身，这和他的足球哲学一脉相承。不论在哪，都有些球风比较独的球员，王艾和他们相处的时候不是直白的去抢主导权，而是放权：反正你们总有不行的时候，而我，总行！

    所以不管在哪一只球队，王艾几乎都没和队友发生过矛盾，哪怕是被他挤的只能打替补甚至转会的，也必须承认是技不如人，而不是势不如人。在球队的共同利益需要取胜时，最终谁能带来最大的胜利机会，谁就是主力，谁就是主导。

    所以眼看国米又一次群起而攻，王艾索性退到中场给各位补漏，虽说只是象征性的，毕竟谁都知道他就是个“漏勺”：进攻时对方是漏勺，防守时他自己是漏勺。

    场边的曼奇尼的目光随着王艾移动，越看越觉得有趣，这真是一个与众不同的球员，仿佛和全队始终在两个节奏上，别人防守他进攻，别人进攻他防守。往坏了说这叫不合群，往好了看，这算比赛中储备攻击力了？

    在第二轮进攻高潮的后半段，苏亚索又一次进球，这是一个对方的门前失误被他捕捉到，完成了一次近距离的凌空抽射? 让比分一下提高到了3球领先。

    到这时? 曼奇尼赛前安排的“尽量上半场结束比赛”的任务，全部结束? 队友们也放松了下来? 于是王艾又一次接管了前场球权，并在上半场即将结束时? 在罚球区角得到贝利直塞，然后横向带球? 利用脚步的频率和假动作晃开射界? 一个大力远射，将比分推向了4:0。

    终场哨响乐呵呵走下场时，叫曼奇尼拍了一巴掌，王艾不知道教练复杂的心情? 还以为是纯粹夸奖他。可也是? 半场进俩，还怎么着？你管我怎么踢的？反正我进了。

    更衣室里欢声笑语，王艾和队友闲聊几句，见曼奇尼没什么指示，就又一次戴上了耳机? 听的摇头晃脑，腿脚跟着抽动。初一家庭舞会? 终究还是对王艾产生了影响，以至于他这个五音不全的? 也产生了乐感。

    下半场回来，曼奇尼两次换人? 把斯坦科维奇和麦孔换下? 换上了马尼切和菲戈这对葡萄牙组合? 菲戈的登场得到了不少球迷的掌声，这是他这位老金球先生和王艾这个新金球先生在国米的第一次并肩作战。这种“我们是冠军”的既视感，给了内拉祖里们很好的联想。

    可惜，菲戈伤病日久，状态很一般，没和王艾来电。再说两人虽然早就认识，还互相有手机号，个别时候还发短信、打电话什么聊一聊，但终究没在一起踢过球，默契也谈不上。

    老将居多的国际米兰已经没有了年轻人的锐气，比分大幅度领先就会变得慵懒保守，浪费时间啊，无效传球啊，反正都琢磨着怎么把比赛尽快熬过去，这让王艾得到的支援大幅度降低。

    本来王艾就有心理问题，在各方面激励下好不容易兴起的兴趣在老队友的传染下也很快退潮，变得无所作为，以至于长达10分钟，在前场一个球也没得到，就看着利沃诺围着国米的半场打个不停。

    偏偏看台上的球迷们不觉得这有什么不好，领先了防守有什么不对？这就和英超的气氛、德甲的气氛是两回事儿了，在生机勃勃的这两大联赛，尤其是英超，比赛不停、战斗不止。而在德甲，因为德国人比较轴的性子，也经常是得理不饶人。

    而意大利的球风就功利多了，要不然也不至于出现新世纪世界足坛的最大丑闻。

    熬到了下半场第80分钟，利沃诺也有点打不动了，也认命了，双方都心照不宣的开始泡，跑还是跑、踢还是踢，但都不怎么卖力气，进攻的往往草草就放弃，防守的也不再暗戳戳的瞄着人。

    这种情况下，王艾就更无所谓了，干脆在前场散步，比赛第85分钟的时候，萨内蒂实在看不下去了，你多少也装着点啊，这脾气还真和当年的罗尼一样：别人多少都糊弄点，就他们俩一点都不糊弄，发现不想进攻了干脆跑都不跑了。

    于是，萨内蒂趁着一次接近王艾的机会低声告诫：“认真点啊兄弟，球迷都看着呢。”

    “嗯？”王艾疑惑的看向队长，可惜萨内蒂没多少时间仔细说，那边球来了，他还得“扮演”队长呢。

    这就让王艾产生了误解，难道我们队是故意松懈麻痹对手？然后队长的意思是我负责偷袭？诶？这想法好啊，我以前没想到呢？意大利不愧是男模大国、电影王国，这演技都不错啊！

    产生了误会的王艾，于是效仿队友“表面放任，内心认真”，在前场注意机会，其实就他一个人认真，可惜大家都不知道。

    松松垮垮的阵容里，王艾的体能又非常好，于是机会很快找到了，这是一次慢悠悠的后场送来的高空球，王艾突然加速抢到第一点，然后作势下底却在中途突然变向，杀到门前。

    三个后卫不是倒下了就是在后边追，前边就剩下一个孤单的阿梅利亚。王艾脸上挂着笑容，脚下小幅度射门，足球擦着阿梅利亚的承重腿滚进门内。

