    

    
“安卿鱼和江洱也找到了？”迦蓝好奇的问道，“他们两个在哪？”

    
“曹渊没有细说，不过他说很快他们会主动联系我们的。”林七夜顿了顿，“听他的语气，这两个人好像一起做了一件很不得了的事情……”

    
“很不得了？”卫冬眉头一挑，“还有什么比成为黑道传奇，接手整个日本的黑道势力更不得了的？难道他们还能把这个国家都统治了不成？”

    
林七夜认真的想了想，“如果是他们两个的话，还真有这个可能……”

    
卫冬嘴角微抽，默默的翻了个白眼。

    
要是你们都把这个国家统治了，那还要我们上邪会干嘛？

    
直接失业算了。

    
“回国……”沈青竹看着窗外，眉头微微皱起，“你们这个邪教，不是说要灭掉这个‘人圈’吗？那这里面生活的人怎么办？”

    
“没办法，我们只能提前转移五十万人口，剩下的就不归我们管了。”骑士平静的开口，他看了眼身旁坐着的雨宫晴辉，换成日语说道，“当然，如果他们有办法自救的话，我们也不会阻止。

    
毕竟我们要毁掉的，只是这个容纳‘人圈’的神器本身而已。”

    
雨宫晴辉看着窗外的夜色，沉默不语。

    
虽然上邪会和雨宫晴辉的目的都是为了毁灭这个国家，但前者是为了毁灭而毁灭，后者却是为了拯救而毁灭，立场不同，理念不同，所采取的措施必然也有所不同。

    
但至少，在某些方面的目标是一致的，比如先毁掉这个国家的神权根基。

    
“那这五十万的人，你们会怎么选？”沈青竹继续问道。

    
“选择有价值的人。”卫冬没有丝毫的犹豫，“比如具备工学，农学，化学等有助于生存发展的专业知识的人才优先，然后是一些传统文化的传承者，比如祭祀神女，手工匠人……甚至是牛郎。

    
再然后是各行各业的顶尖人才，工程师，厨师，还有具备实力的轻小说作家，漫画家……他们承载着这个国家的文化与生活象征，是我们上邪会出于人道主义而留存下的火种。”

    
有价值的人么……

    
“所以，黑道不在此列？”沈青竹缓缓开口。

    
“不在。”卫冬犹豫片刻之后，还是继续说道，“我们不会允许黑帮混混这种害群之马，进入【乌托邦】。”

    
沈青竹坐在副驾上，没有再说话。

    
他只是沉默的注视着前方一片漆黑的道路，双眸深邃，不知在想些什么。

    
……

    
【净土】。

    
“卿鱼，刚刚曹渊打电话来说，他联系上七夜他们了！”

    
江洱穿着一身白裙，无声的自远处飘荡而来，双眸之中满是惊喜。

    
“这么快？”安卿鱼一愣，“曹贼办事的效率很高啊……”

    
“他说七夜现在和沈青竹，迦蓝和胖胖在一起，在北海道。”江洱忍不住感慨道，“这么一来的话，我们小队的所有人都齐了！”

    
安卿鱼对此倒是并不意外，他微微一笑，说道：

    
“有七夜在，就算命运的轨迹已经分散，大家都还是会慢慢汇聚到他身边的，就像是他的身上冥冥中有一种力量，将我们这些怪胎联系在一起……

    
他天生就该是我们的领袖。”

    
“你这个大科学家，还开始信这些玄学的东西了？”

    
“有些东西，真是不得不信。”安卿鱼无奈的开口，“你看我们小队的这些人，有哪个是简单的？”

    
“那倒是。”

    
安卿鱼站在窗边，沉默了片刻，像是想到了什么，对着江洱说道：

    
“江洱，那个视频……再给我看一次。”

    
“又看？”江洱诧异的开口，“这些天，你已经看了快三十多次了吧？”

    
“看不明白的东西，当然得多看几遍。”安卿鱼顿了顿，“对了，那段视频你没给曹渊看吧？”

    
“没有，前两天他还问我有没有找到当年那段视频来着，我记得你的叮嘱，跟他说没有，他就没再问了。”

    
“嗯，那就好。”

    
安卿鱼点了点头，走到一旁的巨大电子显示屏底下，表情逐渐凝重起来，“这东西……还是不要让他看到的好。”

    
沙沙沙沙……

    
在江洱的禁墟作用下，那显示屏的表面开始飘起了雪花，片刻之后，一段视频资料自动播放了起来。

    
这是一段两年前八幡平市某个道路监控的视频，镜头正对着一条宽阔的马路，路上没有任何行人，路中央凌乱的停着几辆轿车，车门打开，车里的人却已经消失不见，像是逃离了一般。

    
“还是那个角落，放大。”安卿鱼说道。

    
江洱操控屏幕，将视频的某个角落放大了数倍，模糊的画面之下，能隐约看到远处道路的中央，几道披着各色长袍的身影包围了一个浑身散发着黑色火焰的狰狞身影。

    
那黑色身影在众多神谕使的围攻之下，节节败退，身上的漆黑火焰越烧越旺。

    
突然间，一道刺目的光柱宛若神罚，自天空中骤然落下，精准的落在了漆黑身影的身上，直接烧融了他的头部，胸膛以及躯干，大半的身体随着脚下的路面，消失无踪。

    
失去了大半身体的黑色身影，并没有倒下，而是僵硬的站在那，像是一尊诡异的石雕。

    
就在众多神谕使放松警惕的时候，一道漆黑的火柱自那残破的身躯中冲天而起！

    
那火柱半径足有数百米，刹那间淹没了周围的一切街道与建筑，原本在那附近的监控设备全被烧成灰烬，若不是这只监控恰好在火柱边缘之外，只怕也要受到波及。

    
即便如此，这漆黑火柱冲天而起的瞬间，监控的画面也剧烈的扰动起来。

    
接下来的画面就基本上看不清什么了，安卿鱼却并没有叫停江洱，他站在屏幕之前，双眸认真的盯着屏幕，眼眸中的灰意闪烁，似乎是在寻找着什么。

    
画面中的黑色逐渐消退，闪烁的屏幕中，一道道错乱的光影与街道的画面交织，让人眼花缭乱。

    
就在这时，安卿鱼突然开口：

    
“停！！”

    
画面定格。

    
“把亮度拉到最高，那块地方，再放大！”

    
画面再度明亮起来，江洱按照安卿鱼的指示，放大了模糊屏幕的一角，漆黑的画面中，隐约之间，一个轮廓若隐若现。

    
那是一张没有瞳孔，狰狞冷笑的面庞，仿佛来自于地狱，阴森恐怖。

    
那是曹渊的脸。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->