    “因为如果没有地位和权力，我现在已经死了！！！”帕拉丁用力戳着胸口，眼神仿若化开毒药，“我现在是整个薄暮城首屈一指的商人，别说普通贵族，哪怕是八职官吏都要跟我客客气气说话！为什么？因为我代表着行政府邸！”

    “如果惹恼我，这些贵族就少了一条最重要的商路，年末账单的月币收入会缩水至少一半！所以他们必须来讨好我，看我脸色行事！”

    “现在，没人会把我丢到边境小镇，让我毫无作为，在那里一辈子混吃等死。”

    “我也不会因为在街上救了一个小孩，就像狗一样被人绑着，押到府上兴师问罪。”

    “我更不会成为掩护上级的牺牲品，被人推出来承担责任，被打上奴隶烙印发配到边境矿区！”

    “如果没有地位和权力，我已经死了！死在希林镇！死在行政府邸大厅！死在薄暮城战后的废墟里！是地位和权力让我活到了现在！”

    “帕拉丁立掌成刀，用力在脖子上撞了撞，声音犹如怒吼的雄狮：“我发过誓，我这辈子再也不会被人拿刀架着脖子！”

    拜萨无言，也不知是无话可说，还是不想说话，就这么冷眼看着曾经的好兄弟。

    眼看拜萨眼神冷漠，帕拉丁缓缓闭上眼，漫长的沉默后，又重新睁开，神情已经恢复平静：“我知道，自己这种心态很丑陋，会被你看不起。但我要告诉你，你没经历过那种被人当成野狗、想打就打想宰就宰的感觉，所以也理解不了我的心情。”

    “拜萨，其实我很羡慕你，这么多年了，你一点都没变，还是那么有正义感，眼里容不下沙子。”

    “但是，听兄弟一句劝，你不能被热血冲昏头脑，做事不经考虑。我问你，就算你去告发奇诺，有没有考虑过后续？”

    “你手中有决定性证据吗？你拿着一个假人去告状，指着那个弹孔，说薄暮城行政官是天外来客，有几个人会相信你？你觉得监察官埃墨会相信吗？奇诺随口说一句‘只是运气好，我瞎打的’，就能敷衍过去，然后第二天直接让你人间蒸发。”

    “就算你说服了埃墨，没有惊动奇诺，埃墨也将文件递交给了行省首府，但他们就真的会对奇诺动手？天外来客的袭击一波比一波猖獗，哪怕奇诺身上有污点，你觉得执政官和总督大人是会选择直接干掉奇诺，还是把他留着，继续对付天外来客？”

    “就算行省首府很有魄力，准备拿掉奇诺，王室那边怎么办？这种关乎天外来客的大事，你觉得不需要王室的批准？”

    “奇诺去年去过一趟王城，参加了新年大宴，国王还送了他一个预备役御前侍卫，这说明他已经和王室搭上关系，手中的人脉远比你我能看见的更加深厚。”

    “还有雷格诺姆家族，雷萨克哈尔执政官把奇诺视作袍泽，王之左手斯汀大人的独生千金洛娜又是他的好友。”

    “还有跟洛娜一起的那个小女孩，虽然我不知道她的身份，但从肤质来看不可能是什么仆人，多半又是哪个便衣出行的大贵族女儿。如果上头决定干掉奇诺，你觉得这些人会坐视不管吗？”

    “有这么多层关系在里面，随便牵扯一个出来都是王国高层，你一个小小的薄暮城军事统领去和他们硬碰硬，你能碰出什么好结果？”

    “拜萨，政治这种东西远比你想得要复杂，这和战场打仗不一样，不是凭着热血和勇气就能获得胜利。你想活得洒脱，无愧于心中的正义，可以，但你千万不要被正义感绑架，做事不经思考。冲动只会让你迷失方向，乃至被人当枪使，最后死得毫无意义。”

    拜萨闭着眼睛，拳头撰紧又松开，松开又撰紧，心跳时而炙热如火，时而又像被凉水扑灭，最后当他再睁开眼时，那些复杂的神色已然消失不见，取而代之的是一片疲惫。

    拜萨：“我听你的...这件事我确实没有考虑周全，一时昏了头脑...我们赶紧把这个假人处理掉，就当从来没察觉到异样。”

    听到这番话，帕拉丁终于松了一口气，悬着的心也放下了一些。

    “但我有个问题。”拜萨直视着帕拉丁的眼睛，目光很深邃，让人看不穿他的内心，“如果...我说如果，有一天我和奇诺真的到了水火不相容的地步，你会站在哪边？”

    帕拉丁思索许久后，吐出三个字：“不知道...”

    帕拉丁垂着头，幽幽地说：“我们是十几年的好兄弟，我理应站在你这边，但是...拜萨，你还年轻，可能没什么后顾之忧，但我有自己的家人，所以...我不知道...我只希望那一天永远不会到来。”

    拜萨眼中的深邃之色缓缓褪去，他拍了拍帕拉丁的肩膀，轻声说：“好了，我们不说这些事了，我们喝酒去，好吗？喝个酩酊大醉，忘了这些烦恼。以后的事，就留给以后的我们去操心吧。”

    帕拉丁长叹一声气，拍了拍拜萨的胳膊：“走，现在只有酒精才能给予我们慰藉。”

    两人并肩走出靶场，边走边聊：

    拜萨：“帕拉丁，真的很对不起。我刚才说你贪婪，还说了一些很过分的话，你不要往心里去。”

    帕拉丁：“放心，不会的，我能理解你当时的心情。”

    拜萨：“为了向你赔罪，今天的酒我买单，我们喝个痛快。”

    帕拉丁：“不不不，还是我买吧，你小子就那么点薪水，趁年轻多存点积蓄，以后留着娶女人。哎，有感兴趣的女人不？我给你介绍几个？”

    拜萨：“得了吧，我对你已经失去信任了。你上次给我介绍的那几个，都长得跟地行龙似的。”

    帕拉丁：“那几个虽然长得奇形怪状，但家里可是贵族，给你高攀还不乐意？”

    拜萨：“我不在乎高攀不高攀，比起难看的贵族，我宁肯娶一个美丽的平民~”

    两人有一句没一句聊着，一起把假人拿去烧毁，处理掉现场的可疑痕迹，这才走向酒馆。

    “帕拉丁。”二人离开行政府邸时，拜萨突然唤了一声。

    帕拉丁回头看着拜萨，等待他的后话。

    拜萨沉默了很久，深深注视着眼前的好兄弟，说：“我只想让你知道，我从未后悔结识你。”

    帕拉丁点头回应，没有多言，二人肩并肩走向酒馆。

