    苏御不得不承认，很多时候最有效率的处事方式，还是威逼利诱。

    事实上，花叶夫人之所以能这么痛快答应，不单单是嬴盈的威胁，更因为他知道苏御是谁。

    苏御和姜沛宁无疑是现在太平洲本土最炙手可热的两个超卓人物。

    但区别在于，苏御不但是飞升境，而且是合道太平洲。

    神木福地做为太平洲本土福地，很大程度上，是受苏御节制的。

    接下来，三人就在古寺外，商量着神木福地的搬迁事宜。

    花叶夫人是玉璞境修士，搬迁福地她一个人的力量不够，需要苏御和嬴盈帮忙。

    她先是围绕着大树粗大的枝干布下一个阵法，然后苏御和嬴盈各站一个方位，等她施法时，二人只需倾注灵气配合即可。

    这一过程看似简单，但其中颇为复杂，远不像苏御搬迁霞举洞天那样轻松随意，就是消耗太大。

    四天后，大夏北境。

    神木福地仿佛一粒芥子般出现在北境上空，然后寻找了一处适合福地扎根的地方之后，缓缓降下，然后落地生根。

    福地入口大开，彻底对外开放，

    秦清闻讯赶来，负责与花叶夫人接洽，苏御和嬴盈则再次离开。

    “他好像非常忙，”花叶夫人望着苏御离开的方向，淡淡道。

    秦清笑了笑：“他身上的责任太大了，好了，闲话不说，该我们忙了。”

    接下来，秦清带领初言裴妤宝钗等人进入神木福地，查看情况。

    本来她以为福地中应该非常短缺兵器一类的军需，而事实上，这里完全就是一个自给自足的世界。

    外面有的，这里都有。

    在与花叶夫人的进一步接触下，秦清得知，神木福地最大程度上可以组建一支三百万人的精英大军，而且不需要秦清提供任何物资，这里水源粮食齐备。

    福地以神木枝叶打造出来的兵器，坚硬如铁，杀伤力极大，并且每一个福地居民，打底都是三境修士。

    这是一支非常强力的援军。

    秦清返回北王庭，与拓跋英雄商议之后，将牛头沟和望北关交给了花叶夫人。

    这两个地方原先的驻军，则退出防线，分散于各地布防。

    大夏北境整条防线，正在慢慢变得充实起来。

    也就在是这段时间里，北境防线冒出了一些风头正劲的超卓人物。

    其中以姜沛宁名气最大，在大夏新建的战功榜上，高居第一位。

    金山缺口，驻军不多，但是高手如云，毕竟这里做为唯二的两个缺口所在，防御压力非常大。

    每天都有修士武者折损在这里。

    而姜沛宁，仿佛已经成为了整个金山缺口的象征，名气一度压过秦广。

    她不知疲倦的杀妖，喘口气的时间少之又少，境界也水涨船高，逐渐接近飞升瓶颈。

    杀力过大，导致一度被数名妖君围剿，不过每一次她都能安然脱身。

    战功榜第二的，是冯旦旦，曾经的太平洲十二仙种之首。

    他来北境的时间比姜沛宁早了很多，但战功却已经落下了一大截。

    他所在防线，人员组成颇为复杂，大多都是一些山泽散修和自愿赶来北境戍边的豪杰人物，驻军是大夏王朝东南经略使岳思琮的南淮军。

    正是因为这里的人大多来自太平洲五湖四海，所以小山头特别多，大多是拉帮结派各自为战，岳思琮也管不了。

    好在杀妖的时候，大家还是同仇敌忾，全力以赴。

    而冯旦旦主要的任务，是四处巡游，补上薄弱之处，免得防线被撕开一道裂口。

    战功榜排在第三的，还是出自十二仙种，脾气最不好，杀性最大的贺若亭。

    大秦王朝的大军来到北境之后，分走了两段防线。

    贺若亭并没有和自己的师父韩愈呆在一起，而是独自去往另一条防线。

    姜沛宁在北境的声望越来越高，这让心高气傲的他感到非常的不舒服。

    因为一直以来，他都认为自己才是十二仙种之首，可先是一个苏御进窥飞升境，把他们这些人远远甩在了身后，接着又是一个姜沛宁大杀四方。

    最近还冒出来一个苏御的妹妹，听说在边塞集那边一次大战中，那姑娘连天降的武运都不稀罕，一拳将其击碎了。

    这件事已经传遍北境，成了人们津津乐道的话题。

    贺若亭越来越不爽了，原本目标还只是苏御，现在一个个的都冒头了。

    让他越来越急躁，几乎也像姜沛宁那样，不知疲倦的杀妖，大有赶超冯旦旦之势。

    战功榜前三名被十二仙种给包办了，倒是原先的太平洲最强十一人，进入榜单的只有两个。

    其中一个还是傀儡师，排在战功榜第四，叫苻南，他自身杀力不大，但是可以召唤数量极多的金甲傀儡协战，对上妖君毫无胜算，但是对付那些低阶妖族，简直就是一个大杀器般的存在。

    排在第五的是慕容惊鸿，这老小子终究是个武者，不像修士那样有后劲。

    论单挑，他绝对是一顶一的高手，一旦群殴，就明显不如修士那么给力了。

    这是武者天然的短板，没办法弥补。

    太平洲十位九品武者，除了死掉的周良玉之外，已经有五人出现在了北境。

    秦广、慕容惊鸿、袁锡藩、龚正、秦迥。

    其中秦广身为主帅，很少亲自下场，剩下四人倒是战功都还可以。

    排在第六的小子，叫黄天豹，从前是个名不见经传的符修。

    但是后来天上掉下来个美丽师父，将自身符箓之道倾囊相授，所以黄天豹的进境之速，在整个太平洲年轻一代中都是拔尖的。

    事实上，在苏御第一次前往北境寻找景烛楼的时候，就见过这小子。

    当时苏御就很好奇，对黄天豹曾多加留意。

    因为这小子进退有据，非常的怂，老是躲在人群后面玩阴的，但是每一次出手都能建功，由此可见他对周围形势的把握有着天生的敏锐。

    而且邱师姐认为，自己这徒弟天生就是个做符修的，他要是走上任何一条修行之路，都会是个废物，唯独成为符修，简直就是蛟龙入水，任意遨游。

    因为成了邱师姐的弟子，所以黄天豹一直都对外扬言，苏御是自己的师叔祖。

    在北境，没有比跟苏御挂着点关系，更吃香的了。

