    在结束了这次攻城后。

    第二天早上，苏梦清在向赵宏山征求同意后，马上就拍照发到了公会的子频道中。

    “哇哦，跟着一亿大神太爽了，只恨自己兵力太少，搬不了多少资源，呜呜...”

    在这番话后边，还有几张妖精学徒搬运资源的照片。

    而这几张照片，顿时刺激到了其他人。

    “什么情况？4444根一亿大神开始混了吗？”

    “哇哦，好羡慕，我也想要跟大神混。”

    “大神这是打下一座城了吗？好厉害啊。”

    “大神的大腿还缺挂件么，带带我吧，我会暖床。”

    看到子频道中风气开始变歪，苏梦清马上就发言打断。

    “主要是运气好，帮到大神一个小忙了，所以大神才带我一次的。”

    说完，她又发了几张照片上去。

    惹得众人一阵酸酸的。

    这时，赵宏山也终于发消息了。

    “大家现在其实也可以放心打小村庄了，敌人的部队我已经消灭了不少，你们只要不打城市就行。”

    而看到一亿大神亲自发话，众人顿时一阵蠢蠢欲动。

    同时心中对一亿大神，更加钦佩了。

    “一亿大神，以后我就跟你混了。”

    “是啊，是啊，大神说东就往东，说西就往西。”

    “我也是，求大神带带可怜的孩子吧。”

    在众人的一片恭维中，一个发言却显得很扎眼。

    编号664473：“不就是一个游戏么，看你们卑躬屈膝的样子，真恶心。”

    看到这里，赵宏山顿时眉头一皱。

    果然，现在的人们心思太杂了，终会有一部分人不甘心居人余下的。

    不管有没有实力，但是野心从来不会少。

    就是典型的眼高手低。

    就在赵宏山还在想怎么解决这个刺头的时候，苏梦清发话了。

    “你是谁，不想跟大神混就滚吧，这里不欢迎你。”

    编号664473：“切，不欢迎就不欢迎，老子才没兴趣抢劫，我要却别的地方看看风景”

    说完，这人便退出了子频道。

    而受到这个人的影响，很快子频道有冷清了下来，不管苏梦清怎么带动也是没用。

    对此，赵宏山也是无可奈何。

    本来这是一次极佳笼络人心的机会，但是偏偏被这个664473给破坏了。

    ......

    此时赵宏山并不知道。

    这个664473其实是王刚的铁哥们。

    很快，他就和王刚私聊，说起刚才发生的事情了。

    而王刚在听完后，沉默了一会，然后只是回了个明白，便不再说话。

    “王刚，怎么了？”

    这时，旁边的楚晓青看到自己男朋友愁眉不展，便关心起来了。

    王刚很快就摇了摇头，说道：“没事，在想个事情，你准备好了吗？”

    楚晓青闻言，眼中闪过一丝疑惑，不过脸色还是很正常的笑了笑，说道：“已经准备好了，随时可以战斗。”

    此时，他们正在前往下一个资源岛，而且还是一个七平方公里的资源岛，所以还是比较谨慎的。

    就在等待中，王刚看着天边升起的太阳，突然低声说道：“这个一亿大神，似乎在笼络人心，不知道他想干什么。”

    他之所以拉拢对方过来，只是想利用对方大神的名气罢了。

    但并不想对方插手公会的事情。

    上次对方在公会中寻找和中立种族沟通的事情，就是他派人去捣乱的。

    为的就是打击对方在大家心中的威望。

    毕竟功高盖主这四个字，他在娱乐圈中已经见过很多了。

    那些大红大紫的明星，最后反手就收购捧红自己的公司，然后让原本的老板滚蛋。

    他可不想落得这样一个结局。

    楚晓青听到王刚的话，心中一跳。

    他这是准备开始防备一亿大神了么。

    那她该怎么办？

    如果这是一个虚拟世界，她当然会毫不犹豫的站在男朋友的立场。

    但这可是真实的世界，自己死了，就真的死了。

    王刚能保护自己不死么？

    答案是什么否定的，毕竟对方的实力并不比自己强多少，更不用说去和一亿大神比了。

    一会后，楚晓青开始给大神了个消息。

    ......

    此时，赵宏山领主府前。

    此时领主府只剩下一百多血量，只要自己的部队虽然敲几下，就会马上破碎。

    但是因为尸体和资源还没搬运完，所以他也不急着摧毁领地了。

    眼看着最后一点资源和尸体搬上船，赵宏山却突然发现自己来了一个系统消息。

    “一亿大神，你小心点，王刚似乎想对付你。”

    看到这个消息，赵宏山顿时愣住了。

    王刚干嘛要对付自己，难道自己想要控制互助联盟的事情，泄露了？

    但是应该不会呀，如果真的被发现了，那此时就该直接踢他出公会才对。

    这么可能还留着自己。

    想了一会后，赵宏山有了一个猜测。

    王刚没踢自己很正常，毕竟当初招人的时候，是打着自己的名号。

    如果现在把自己踢了，那肯定会有很多人退出公会，所以王刚才一直没有踢掉的冲动。

    还有一个猜测，就是王刚还不知道自己的事情，所以才没有动自己。

    思考了一会，赵宏山觉得很有可是第二种。

    很快，他就暂停了思考，而是让安吉拉一剑斩碎了领主粉。

    “叮，玩家成功摧毁半鱼人的领主府。”

    “叮，已选择摧毁海岛，此过程不可逆转，一小时后海岛将被毁灭，请及时离开。”

    “叮，玩家获得90000金币和90000晶石。”

    “叮，第一滴血号称效果发动，玩家获得45000金币和45000晶石。”

    随着资源到账，赵宏山的资源又马上到有所回暖。

    之前金币因为用来招募兵种，都跌倒个位数了。

    而有了资源后，赵宏山马上又让亡灵侍僧开始建筑五十做通灵塔。

    这次的通灵塔，他打算建立在一些高山处，然后升级为攻击塔。

    为的就是防备敌人再次打到自己的领地上，然后不知道怎么守。

    而接下来路程，赵宏带着苏梦清一路攻城略地，开始搬运资源。

    对此，半鱼人却一点办法都没有。

    在一万多海军覆灭后，半鱼人已经没有海军了。

    而且因为其他地方，天天有村庄被毁，半鱼人也要防备其他城市被偷袭，所以兵力一时也集中不起来。

    更重要的是，不少半鱼人基本上都是听调不听宣，这导致他们人口虽然很多，但是却如同一盘散沙一样，根本无法凝聚成战斗力。

