    “吼！”

    这条黑蛇似乎也是感受到了秦少封的诧异，竟然再一次嘶吼起来。

    这嘶吼声音极具穿透力，就像是魔鬼的呐喊一般，直冲秦少封的脑海。

    秦少封的精神意念差点没崩溃。

    他赶忙运转元气来压制。

    “砰！砰！砰！砰！”

    秦少封不停地挥出自己的拳头。

    一道道金色的拳芒不断的轰击在那条蛇身上。

    但是。

    那条蛇的皮肤太坚硬了。

    每一道拳芒轰在他的身上，都只是将他轰得倒飞出去。

    然后再次凝聚出来。

    这样一连串的攻击之下。

    秦少封的拳头也渐渐的酸痛起来。

    “看来。

    这条蛇是一个不死的啊！”

    秦少封看着面前这条黑色的巨蛇，无奈的叹息了一声。

    但是！

    他不甘心。

    他必须要杀了这条蛇！

    于是！

    他又再次挥出一拳。

    “砰！”

    秦少封不断地挥舞着自己的拳头，疯狂的对着面前那条蛇轰击。

    他的每一拳都蕴含着他体内磅礴的金色力量。

    但是。

    那条蛇的防御力实在是太强悍了，根本不畏惧秦少封的这种轰击。

    他只需要轻易的吐出一口毒液，就能够将秦少封的力量吸收进去。

    “该死的，难道这条蛇真的是打不死的吗？”秦少封忍不住愤怒的骂道。

    秦少封不断地向着那条蛇轰击着。

    但是。

    他越打。

    他的体内的金色力量消耗的越多。

    这样下去，恐怕他真的会被消磨掉力量，最后败在这条蛇的手里了！

    就在他焦急万分的时候。

    突然！

    他的眼睛猛地一亮。

    因为。

    他的身后竟然又再次出现了两个他！

    一个，正是他刚才在地底世界遇到的那条小金蛇。

    而另外一个，则是他在第八层世界遇到的那条巨蟒！

    “咦？”

    看到那条巨蟒。

    秦少封顿时愣住了。

    不仅是他。

    在那两条蛇的周围，还有着其他几条黑蛇，它们也都是这两条黑蛇幻化而出的。

    而且。

    这些黑蛇的修为竟然也不低。

    一个个都是圣尊境界的修炼者，最弱的一个，也是圣主境界的修炼者！

    “这.....！”

    看到这一幕。

    秦少封不由得傻眼了。

    因为这个时候他已经看明白了。

    这些黑蛇之所以能够不断的重新复活，就是因为这些黑蛇的灵魂力量和他相同。

    而他的肉身却不行。

    所以才会导致他的拳头打不到那些黑蛇。

    但即便是这样。

    那也让秦少封震撼万分！

    因为。

    秦少封的肉身已经足够强悍了。

    而这些黑蛇的灵魂力量竟然丝毫都不比他弱多少，甚至还要比他的灵魂力量更强！

    也就是说。

    那些黑蛇的灵魂力量应该是比他的灵魂力量更高！

    但是。

    这些黑蛇的肉身为什么还会这么坚韧？

    难道。

    这九重天塔第二层之中还拥有其他的考验不成？

    一想到这里。

    秦少封不由得心跳加快了起来。

    如果九重天塔第二层的最终考验是那些黑蛇的话。

    他可就危险了。

    这些黑蛇可是比他要强大很多啊！

    “嗷！”

    那些黑蛇似乎是察觉到了秦少封在想什么。

    顿时一阵愤怒的嘶吼起来。

    而它们的身上更是爆发出了更加浓烈的黑雾。

    这股黑雾迅速凝聚成了一个个狰狞的怪物的模样！

    那些怪物都是一个个身高百丈左右的庞然大物！

    “嗷呜！”

    一个个狰狞的怪物张嘴发出了一声声的嚎叫声。

    “吼！”

    又一道凄厉的咆哮声，从那黑色的怪物口中发出。

    “吼！”

    紧接着。

    一个庞然大物从怪物的口中喷吐出了一道黑色的火焰。

    这道黑色的火焰瞬间就席卷了整片空间，将秦少封给吞噬。

    “不好！”

    看到这一幕。

    秦少封的脸色骤然大变。

    他赶忙催动了天狱系统所赐予的功法，想要将这股黑色的火焰给驱除掉。

    但是，任凭他怎么催动《乾坤九转》功法。

    他的身前的那一团黑色的火焰，始终都是纹丝未动。

    不仅如此！

    那一团黑色的火焰竟然在他的体内燃烧了起来！

    “啊！！！”

    秦少封顿时惨叫了一声。

    “轰！”

    一股剧烈的疼痛传遍全身。

    那种疼痛，比之先前秦少封用拳头砸中那些黑蛇时更加强大。

    那是来自灵魂深处的疼痛，仿佛是他灵魂被灼烧了一番似的。

    他的身上。

    一块块肌肤都被烧红，鲜血不断地冒出。

    这时。

    那些黑蛇再度向秦少封发动了猛烈的攻击。

    一个个黑蛇的身影，犹如流星一般向着秦少封砸过去。

    最后。

    在九重天塔第二层通向第三层的通道门口。

    一道身影缓缓浮现而出。

    那是一个身穿黑袍的男子。

    而他，正是第二层世界意志所显化。

    不论先前被斩杀的青黑色蛟龙还是蛟龙虚影。

    可以说都是他的分身。

    “这样下去不是办法，看样子只有用那个方法了！”秦少封的脸色阴沉到了极点。

    “哈哈！秦少封，你不是挺牛逼的嘛，我看看你能不能把我们都给灭杀了！”秦少封的脑海中。

    那个黑袍男子得意洋洋的说道。

    “哼！”

    听到那个黑袍男子的嘲讽。

    秦少封冷哼一声。

    然后。

    他的身形一闪，就向着那群黑蛇冲了过去。

    这一刻。

    他要用他最凶猛的招式来对付这些黑蛇！

    秦少封的拳头，疯狂的攻向了那些黑蛇。

    那些黑蛇虽然也不简单。

    但是，它们的灵智毕竟比秦少封要低下不知道多少倍。

    所以。

    他们的反应能力，远远跟不上秦少封！

    秦少封的每一拳都十分的犀利、狠辣！

    “啊！”

    秦少封的拳头不断的轰击着那些黑蛇。

    这些黑蛇纷纷倒下了数条。

    然后在秦少封的面前不断的蠕动起来，再度变成了黑烟。

    “哈哈！这些黑烟虽然很强。

    但是。

    他们根本无法阻挡住我！”

    秦少封得意的笑着说道。

    这些黑蛇的灵魂虽然强大。

    但是。

    他的灵魂力量比那个黑袍男子要强悍太多。

    所以。

    他完全不用担心被那些黑蛇缠绕着。

    而且。

    他只需要一拳，就能将那些黑蛇都给斩杀掉。

    这就是秦少封的强大之处！

    所以。

    他的这一招，根本就无法对他造成任何的伤害。

    秦少封看着那些被他打的倒退了出去的黑蛇，脸上露出了一抹冷笑。

