    尽管有空乘人员不顾自身安全，极力的大声安抚，但恐慌已经传染开来，机舱的众多乘客是哭喊不已，恍若末日来临。

    言非凡也是害怕的。

    但他察觉到飞机虽有颠簸，却没剧烈到让人感觉失控的程度。

    通过舷窗看外面的景色，他更是注意到在空中大拐弯的飞机屁股后面，没有令人惊恐的黑烟。

    这让言非凡生出了许多生的希望。

    或许，这真的只是一次，不知什么原因导致的临时返航事件。

    他忽的注意到，坐在身边的冯俭，虽脸色白了一些，双手也紧扣座椅扶手，但表情却相当平静。

    “你不害怕？”

    冯俭摇头道：“也害怕，不过对这种事情，我无能为力，只能静待发展，想开一点。”

    “那你想到了什么？”言非凡有些好奇。

    冯俭快速回道：“不会受罪，碰撞一瞬间，巨大的冲击力就会让我们失去意识和生命。”

    “还想到了，航空事故的死亡赔偿金，很高。”

    言非凡哦了一声，问：“有没有遗憾的事情？”

    冯俭想了想，回道：“没能娶媳妇生个孩子，让孩子代我陪伴父母膝下。”

    “言医生，你呢？”

    “我？遗憾？”

    言非凡思虑着说：“我赚的钱，足够让姐姐富足的过一生了。”

    “苏叶，她作为医生，也算是见惯生死了。”

    “肿瘤穿刺注射，应该能让我在身后留一些医学名声。”

    “遗憾吗？”

    言非凡脑海中又快速的闪过一些人的影像，他们意外的是妍妍、楚小龙、唐铮、廖自立等人。

    “应下的好几台手术，还没有完成！”

    “而且，我还可以让很多很多的人，获得更好更健康的生活。”

    “一直紧张的忙着学习和工作，似乎人生色彩有些单调了……”

    和冯俭这么简单的一聊，言非凡发现自己也没多少害怕了。

    生死瞬间之事，人生责任却是绵绵不绝。

    言非凡就莫名的生出一种，一死了之，一了百了也挺不错的想法……

    机舱众多乘客的惊恐，在一二十分钟后，飞机平稳降落在机场后，算是告了一段落。

    只是短暂的平静后，一些乘客不顾飞机还在滑行，争先恐后的挤到了出舱门前。

    要不是空乘大声提醒“至少赔二十万”，或许就会有乘客打开紧急舱门了。

    飞机安稳降落，意味着危险解除。

    言非凡心中那点害怕是彻底的消失无踪，他坐在座位上，饶有兴致观察乘客的各种反应。

    又过了几分钟，飞机停稳，舱门打开，挤在舱门前的一二十位乘客是一涌而出。

    这些人差一点把站在舱门外，等待进飞机的两位穿着迷彩军装的军人给挤下舷梯。

    好在他们反应也算灵敏，身体赶忙往后一躲，紧贴着舷梯扶手，躲过了这第一波洪流。

    没一会儿，言非凡就看到两个军人挤进了机舱，一边整理帽子和衣着，一边朝自己走来。

    看到这两位军人，言非凡不由冒出一个想法。

    卧槽，这一次紧急降落，不会是因为自己吧？

    这是哪一位大人物的身体出了问题，竟然可以让飞到半空的飞机再紧急降落？

    言非凡还没反应呢，他身旁的冯俭，倒是蹭的一下站起来，啪的一下敬了军礼。

    “首长好！”

    言非凡注意到来到近前的两人，一个是两杠三星的上校，一个是一杠三星的上尉，也站了起来。

    上校先是朝冯俭随意回了一个军礼，然后又是一个立正，朝言非凡敬了一个标准军礼。

    “言医生，奉首长命令，请您去基地商议一件非常紧急且重要的任务。”

    “言医生，时间紧急，请！”

    见果然是有事找自己，言非凡抬腿准备跟着这两人离开，却意外的被冯俭给拉住了。

    冯俭看着上校，说：“首长，我负责护卫言医生的安全，还请你们出示一下证件！”

    言非凡率先开口道：“冯俭，在国内能让飞机紧急降落，就不是一般人能做到的事情。”

    “他们的身份，不用核实了。”

    “带上行李，跟他们走就行了……”

    在飞行员、空乘，还有一百多名乘客的关注之下，言非凡和冯俭随着两位军人下了飞机，坐上了飞机旁一辆涂着迷彩的军车。

    言非凡一边系好安全带，一边道：“先把病人的病情资料给我，我先看一看！”

    陪坐一旁的上校，解释道：“言医生，具体情况，需要到了基地，首长会亲自向你介绍。”

    “言医生，坐稳了！”

    说着这话，他就向坐在驾驶位的上尉，做了一个开车的手势。

    随着上校的手势落下，言非凡就被突如其来的惯性给甩在座背上。

    车子持续加速，带来的离心力，直接将他紧压在了靠背上。

    不仅如此，车子还来了一个九十度甩尾，在加速过程就把车子转了一个向。

    这惊的言非凡心跳，飙升了一倍有余。

    车子的时速，很快就提升到了一百四五，飞一般的冲出机场。

    车子驶入正常道路后，这速度就维持在了一百六七的水平，一路飞驰电掣。

    看到窗外的景色快速掠过，一辆又一辆车子被超越，言非凡心道，对方不给病情资料是对的。

    这种情况下，谁TMD的能沉下心啊！

    疾驰了一二十时分钟后，言非凡发现车速慢了一些，车子似乎来到了崇山峻岭之中。

    路的两边是裸露的大块山石，偶尔有生命力顽强的灌木和小草生长其中。

    又过了十几分钟，车子经过三道岗哨，言非凡忽然觉得眼前光线一暗，复又明亮，才发现车子开进了一处隧道之中。

    很快车子停了下来。

    言非凡下了车，经过一番手持仪器的安全检查，随着上校上了一台电瓶车。

    至于冯俭，被上尉带去了别的地方等待。

    言非凡乘坐着电瓶车，在隧道里曲曲折折的又行进了五六分钟，随后下了电瓶车，随着上校走进了一处宽大的办公室。

    这里的人不少，又七个穿着白大褂实验服的中年男子，正围着几台仪器工作。

    还有四位穿着迷彩军装的军人。

    一位头发花白，肩章是两颗金星的短发军人，领着众人大步迎了过来。

    他主动且用力的握住了言非凡的手，口音浓重的说：“言医生，我们急切需要你的帮助。”

    “将军，我会尽力而为！”

    言非凡看了看四周，又紧接着说：“先带我去看看病人吧。”

    “言医生，不是病人，是卫星！”

    将军不等言非凡发问，又进一步介绍说：“我们有一颗卫星，受到小陨石撞击，出现了损坏。”

    “我们尝试着送上去一台机器人进行修复。”

    “机器人倒是成功的登上了受损卫星，但机器人上面的摄像头，却因为碰撞出现了一些故障。”

    “这就造成了只能在没有视野的情况下，依靠之前拍摄下的照片，对损害之处进行盲修。”

    “而且……”

    将军面带急色的说：“言医生，这颗卫星再不调整轨道，再过五个小时，就会越过临界点，坠入大气层了。”

    “言医生，我们知道你做手术以精细精准著称，而且你还有过目不忘的能力，更有强大的模拟推算能力。”

    “我们这种情况，你能够帮我们吗？”

