    “说了你也不懂。”

    苏奕收起了青铜盒。

    他打算等证道界王境之后，再去探寻这块手骨中的秘密。

    “我不懂？”

    灵雀很生气，可也无可奈何。

    很快，一片光雨涌现，托着苏奕的身影，继续朝试炼之路前方掠去。

    灵雀则扑棱着翅膀，紧随其后。 

    也不知多久。

    苏奕身影一轻，忽地出现在一座混沌气息弥漫的黑色神山前。

    神山雄峻，山巅插入云霄，如瀑般的混沌气息垂落，恢弘壮阔。

    仔细看，在这座黑色神山上，矗立着数十座石碑，皆被混沌雾霭缭绕，若隐若现。

    “这便是第四关，妙缘山！”

    灵雀凭空出现，“此山之上，有传承石碑三十六座，乃是太古最初时，以洪天尊为首的一批神话人物各自所留的传承力量。”

    “每一种皆是太古最初时至强的传承！”

    “有缘者，可得之！”

    灵雀语气带着一丝慨然，“遗憾的是，古来至今的岁月中，除了你一人，其他试炼者，皆不曾抵达此地。”

    苏奕抬眼朝那座黑色大山望去，道：“那洪天尊的传承力量，是否也在这座妙缘山上？”

    灵雀不假思索道：“在！不过，洪天尊的传承，并未烙印在石碑中，而是融入到这座妙缘山的规则力量内。”

    苏奕点了点头，道：“那我该如何闯关？”

    忽地，一道苍老淡漠的声音响起，“这一关，讲究的是缘法，缘法不到，强闯也是枉然，缘法到了，不费吹灰之力，便唾手可得。”

    山脚下，混沌雾霭翻腾，走出一个老者。

    老者骨瘦嶙峋，身着麻衣，花白的长发盘成道髻。

    尤为醒目的是，他背负着一口猩红的剑匣！

    随着他出现，一股无形的威严随之弥漫而开。

    苏奕眼眸一眯。

    一个洞宇境的老怪物！

    而此时，灵雀也变得乖顺恭敬起来，道：“试炼者，这便是三主祭，很久以前，曾追随在洪天尊身边行走，是洪天尊麾下最强大的剑修！”

    顿了顿，它继续道：“这第四关，便是由三主祭大人镇守。”

    苏奕恍然。

    他想起来，之前在第二关“观玄山”获得那一件混沌神物“玄黄造化藤”时，灵雀曾言，若让这三祭祀看到，非眼红到产生杀人夺宝的心思不可。

    无疑，灵雀所说的，便是这麻衣老者。

    “灵雀，你且退下。”

    麻衣老者语气淡漠，眼神古井不波。

    “是。”

    灵雀乖乖退到了一侧。

    而麻衣老者的目光，则看向了苏奕。

    那一瞬，就如被一道肃杀冷厉的剑锋抵在咽喉，让苏奕眉头微皱。

    “试炼者，从你进入仙陨禁区之后，你的一举一动，我早已了如指掌。”

    麻衣老者开口，神色间尽是冷硬之意，“我也无须隐瞒，我对你并无任何好感，甚至，若非碍于洪天尊所立规矩，早已动手将你灭杀。”

    不远处，灵雀一呆，似难以置信。

    苏奕哦了一声，道：“这是为何？”

    “你无须知晓原因。”

    麻衣老者面无表情道，“现在，我给你两个选择。”

    “一，挡我三剑，便算过关，可以前往妙缘神山选择大道传承。”

    此话一出，灵雀忍不住道：“主祭大人，这……是不是有些不公？”

    麻衣老者冷冷瞥了灵雀一眼，“我奉命镇守于此，依规行事，何来不公一说？真以为，洪天尊他们那一批神话人物所留的大道传承，是随便哪个试炼者就能够获得？”

    灵雀语塞，低下头，不敢去面对麻衣老者的目光。

    而苏奕虽不清楚，这老家伙为何会如此敌视自己，可哪会不清楚，自己被区别对待了？

    “老孔雀，依规行事可以，感情用事可不行。”

    一道轻叹声响起。

    就见一个身着玄袍，双鬓斑白的男子凭空出现。

    灵雀当即说道：“试炼者，这位乃是二主祭，之前你在仙陨禁区外围地带遭受的不公待遇，就是由二祭祀下令解决。”

    苏奕顿时明白了。

    无疑，在对待自己这件事上，这位二主祭和三主祭之间存在分歧！

    “人非草木，孰能无情，就是这由规则力量所化的灵雀，在过往岁月中也一直在效仿众生的七情六欲，拥有了一点灵性。”

    麻衣老者神色淡漠如旧，“并且，我已坦言，自己对这试炼者并无好感，也不曾掩饰自己的排斥和敌意。”

    “但，正因为遵从洪天尊的规矩，我没有任何僭越之举，否则，你以为他能够活着走到此地？”

    玄袍男子眉头皱起，道：“你该清楚，他是古来至今第一个闯过第三关的试炼者！”

    “也是古来至今第一个抵达这妙缘神山前的人！”

    说到这，他眸子死死盯着麻衣老者，一字一顿道：“难道，就因为当初那位幽冥帝君不曾出手对抗那一场神秘浩劫，你就要把恨意，全都宣泄在一个无辜的试炼者身上？”

    声音中，已带上怒意。

    而听到这，苏奕不禁怔然，这怎么又和那什么幽冥帝君牵扯一起了？

    麻衣老者神色波澜不惊，道，“这种话，在过往岁月中，你我已争辩无数次，谁也无法说服谁，故而……还是按规矩办事为好。”

    说着，他一指不远处，眼神淡漠地看着玄袍男子，“这一关，由我镇守，你且退到一边去，否则，便是被反规矩！”

    “你……”

    玄袍男子明显气恼，正要说什么。

    麻衣老者已扭头看向苏奕，道：“第一个选择，我已说过，第二个选择，你主动退出，选择做一个侍道者，镇守混沌海禁区，如此，不虞再担心出什么意外。”

    玄袍男子彻底怒了，道：“老孔雀，你对得住自己的道心吗！你难道忘了，当初洪天尊之所以让你镇守于此，就是看中你身为剑修，断不会让自己的道心蒙尘，干出一些令人不耻之事！可你现在……”

    不等说完，麻衣老者已打断道：“我的道心蒙尘否，我自己明了。反倒是你，若再干涉试炼者闯关，就是在干扰和破坏洪天尊的规矩。”

    玄袍男子气得七窍生烟，恨不得撸起袖子，直接揍这冥顽不灵的老家伙一顿。

    可最终，他忍住了。

    “让你见笑了。”

    玄袍男子扭头看向苏奕，长声一叹，神色间尽是无奈，“这老孔雀，对执掌轮回之人，心有魔债。”

    顿了顿，他神色变得庄重，认真道，“不过你且放心，无论你做什么选择，我保证，不会让你出事。”

    声音掷地有声。

    远处，麻衣老者皱了皱眉，但最终并未说什么。

    却见苏奕一声哂笑，淡淡说道：“我可从不会把自己的生死，寄托在他人的承诺之上。”

    玄袍男子一怔，苦笑不已，下意识把这番话当作了气话对待。

    “你可以选择了。”

    麻衣老者面无表情道。

    他背负猩红剑匣，独自立在那，浑身尽是冷厉肃杀的气息，根本不掩饰对苏奕的排斥和冷漠。

    气氛沉闷压抑。

    灵雀都沉默了，似是也感到羞愧，低着头，不敢再去看苏奕。

    苏奕随手掸了掸衣衫，道：“这两个选择，我都不要。”

    他哪会在乎那妙缘神山上的大道传承？

    不要也罢。

    玄袍男子和灵雀皆错愕。

    麻衣老者明显也有些意外，道：“你这是要认输，就此离开仙陨禁区？”

    苏奕摇头，道：“不，我要去混沌海走一遭。之前灵雀说过，凡试炼者，依照闯关成绩，早足可让我去混沌海修炼一番，不知道此话算不算数？”

    灵雀心虚似的瞥了一眼麻衣老者，旋即硬着头皮道：“算！因为按照洪天尊所立规矩，只需在某一个关卡中获得第一名的成绩，皆可前往混沌海修炼！”

    “你说呢？”

    苏奕目光看向麻衣老者。

    麻衣老者却语气冷漠道：“按照规矩，在闯关中，不战而逃者，直接剥夺试炼者所获的一切机缘，也就是说，现在你若认输，你之前获得的一切奖励，皆会被收走！”

    苏奕不由一怔，目光看向灵雀，“当真？”

    灵雀艰难地点了点头。

    玄袍男子长声一叹，道：“道友，不如你且选择闯关，纵使败了，以你之前的大道成就，也足可前往混沌海修行。”

    他都有些没脸面对苏奕。

    苏奕笑起来。

    他总算明白，若要前往那混沌海修炼，必须得先做个抉择了。

    “我本对那些大道传承不感兴趣，可现在看来，却只能这般抉择了。”

    苏奕轻语。

    说着，他眸光看向麻衣老者，道：“无须你那三剑之约，你我一决，彻底分一个胜负便是。”

    玄袍男子吃惊。

    灵雀也睁大眼睛。

    玄合境皇者，要和洞宇境界王一战分胜负？

    这何其疯狂！！！

    麻衣老者破天荒地愣了半响，这才微微颔首道：“勇气可嘉。”

    勇气可嘉？

    听到如此评价，苏奕忍不住笑起来，袖袍鼓荡，迈步朝前行去。

    他已懒得再废话。

    轰！

    在他身上，一身道行骤然轰鸣，无匹的剑意融合着轮回的奥义，在天地间弥漫而开。

    那凌厉旷世的仪态和威势，惊扰十方风云。

    众皆侧目！

    

