
　　秋风凉人，一身皮质风衣的嶪中沉着脸，一脸嗤笑，气哼哼的走下医院的台阶，晃动了一下手上的腕表，啪一声，远处一辆白色的轿车自动开锁，他径直打开车门，坐了进去。

　　而这时，他的表情却已经恢复了平静。

　　一双略显轻浮的眸子古井无波，良久，他轻笑一声，摇了摇头，他是一名催眠师，怎么可能真的无法控制自己的情绪呢。

　　“你该联系老师了。”

　　忽然，他眼前玻璃倒影中，那个嶪中露出玩味的笑容，仿佛活了过来。

　　嶪中抬起眼，瞥了一眼面前的玻璃，却只看到自己那张还算年轻的脸庞——没有任何异常。

　　“啧。”

　　自我催眠的副作用越来越强了，现在只是幻听……以后可就说不准了。

　　他无奈的叹了口气，拿出一个加密手机，直接按了一下拨通键，然后随手扔在了车子前面。

　　踩上离合，起火，抚上方向盘。

　　车子缓缓启动——

　　但似乎也没什么办法。

　　作为一名强大的催眠师，嶪中除了能够大面积的影响周围人之外，其实影响最深的反而是自己。

　　浅层次的包括演戏，自我欺骗，甚至情报保密。

　　深层次则更是包括了提前制定计划，在脑海中定下暗示来提醒自己，时间一到或者完成某种事情后，自然而然的就会想起一些事情，明白自己该去做什么——

　　对自己的不断暗示，会让他大脑永远处于冷静的状态，看似摸不着头脑忽然做出的行动，却很有可能是替他提前设下的预定程序。

　　但这样也会让他有些疲惫。

　　他永远不知道自己在第几层暗示，更不会知道自己此时的性格状态，究竟还是不是自己最初的本性……

　　不过……

　　这就是力量的代价啊。

　　嶪中空出一只手，给自己点燃一根烟……精分也好，多重人格也罢，只要不失去这份能力，他什么都能接受。

　　烟雾缭绕，嶪中打开车窗，他其实并不喜欢烟的味道，只是必须学会，学着学着，也就习惯了。

　　“喂。”

　　电话接通，儒雅的声音在另一边响起，嶪中回神：“哟，老师，事情办完了，不过我没见到那个小家伙，他们对我防范还蛮深的……尤其是那个何平。”

　　“呵呵，倒也正常。”闻言，那边沉吟了一会，轻笑道：“主要是东省是我那位师兄的地盘，他太了解我，手下的人对你有所防范也不奇怪。”

　　“过段时间，会有一部分渗透完毕的人员供你差遣，到时候你应该会方便很多。”

　　“呃……”

　　“怎么了？”

　　“没什么，就是……老师，您不相信您这位师兄吗？”嶪中歪了歪头，咧着嘴角好奇道：“虽然这群人挺排斥我，但这几天我呆的还挺舒服的，别说，至少比咱九螭那帮阴崽子实在多了！”

　　“那倒不是。”闻言，那边传来了一声低笑：“我倒是不是不相信他，只是……”

　　“我更喜欢把事情掌控在自己手里。”

　　“呵呵，总之在我回去之前，这些事情就看你的了，包括那孩子。”

　　闻言，嶪中撇了撇嘴：

　　“好吧好吧……话说回来，楚局知道乌雪扬父亲跟您的关系吗？”

　　“……知道。”

　　那边意简言骇。

　　“……靠！那您安排这一切有什么用。”嶪中眨了眨眼，无语道：“又瞒不过他，反而会打草惊蛇。”

　　“呵，我就没打算瞒过他。”

　　“他是那草，又不是那蛇……”

　　哈？什么意思？

　　嶪中还想问，然而……通讯已经挂断，耳边只传来了一阵盲音声：嘟—嘟——

　　“……”23sk.Com

　　嶪中挑了挑眉，迷茫的抽搐了下嘴角。

　　淦，老师又当谜语人……

　　算了，习惯了……他路边停车，准备把这只烟抽完再走，今晚上，需要做的事情还蛮多的。

　　可能，则是唯一能够稍微放松一下的时间。

　　哪怕只有几分钟。

　　全市区高强武装级别的封锁不能持续太久，否则会引起民众恐慌。

　　而且，对于危险分子也不能放任对方活动，所以在这距离天亮还剩下的六七个小时中，就是他们的务必拿下恶徒的最佳时间。

　　何平所在的特行一处第一任务是救援人质，保证市区安全，镇压一切其他势力的浑水摸鱼。

　　但他可不一样，因为能力和特质的不同，他最大的任务其实是调查线索和追击凶手，这也是为什么他会选择直接莽上去的原因……可惜的是，从开始到现在，除了几个死人外，没有任何一个知道对方具体情报的活口被抓住，他最大的能力反而派不上用场。

　　好不容易顺着对方出手时的失误追到了对方，结果还翻车了。

　　让人给跑了不说，自己还丢了个大脸。

　　呼，幸亏老师没问，不然他还真不知道该怎么解释。

　　如此想着，嶪中忽然连烟都抽不下去了，他暗骂了一声，干脆掐掉之后，重新打火——

　　这特么的越想越气！

　　他还就不信了……这群人，还能插着翅膀飞了不成？

　　只要……只要能找到一个线头，他就能完全摁住对方，他有这个自信。

　　虽远必诛，一直都是他们九螭的风格，自然也不能在他身上辱没。

　　“嗯？”

　　忽然，他的胸口处传来震动，他拿出另一部手机看了一眼，接通。

　　“喂？找我？谁？”

　　“乌雪扬？”

　　奇怪，按理来说，这小家伙现在应该还不知道自己才对吧？

　　他微微一愣，眼睛微微眯起：“明白了，你告诉他，我过会就到。”

　　“哦对了，麻烦记的告诉你们队长，这可是人家主动找我……”

　　“哈，已经告诉了？”

　　“不准我动用能力？不是，他命令谁呢？！”

　　片刻后，嶪中气呼呼的挂断电话，猛地一转方向盘，脚踩油门——

　　……

　　与此同时，医院的保密处，乌雪扬正淡淡的看着不远处进行通讯的警务人员，眼中闪烁着不易察觉的紫色流光。

　　无数信息在空气中疯狂交汇，他全神贯注的筛选着……

　　直到……

　　【找到了。】巴菲的声音带着一丝兴奋，而伴随着这句话，一只乌鸦从欣欣然从那名警务员旁边飞回，落在了乌雪扬的肩膀上，报出来一串数字后，颇为得意：【他们用的并非加密通讯，轻轻松松。】

　　“很好。”乌雪扬眼神垂落，重新看向地板——老老实实等警务人员回来后，在护士的带领下返回房间。

　　……

　　“砰砰砰！“

　　十分钟后，乌雪扬的房间门外传来了一阵急促的敲门声，没等有人说请进门就已经被推开，一名看上去只有约莫二十出头的年轻人大大咧咧走进来：“哟，我听说你要找我？”

　　音落，他的声音戛然而止。

　　放眼望去，映入他眼前的却只有空荡荡的床位。

　　以及一扇开着窗的窗户。

　　他愣了一下，走向窗边——这里是住院中心，高达八楼的高度。

　　“呵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，063，风波再起免费阅读。https://xs.23sk.com 