    展飞脸色微变。

    那超脱者意志，莫明其妙显化，凝聚成一道身影，莫明其妙地朝着某个方向就冲杀过去，这显然是要有什么大事发生了。

    下意识，就要追在那身影后面前去。

    但心念微动，展飞分出一具具化身，全部朝前面极速追去。每隔一光年，就故意遗留下一具化身。

    一具具化身相互间隔着一光年，可以都前飞一光年，以化身充当“中继器”，充当“信号中断站”，好让展飞可以与远处的那些化身进行联系，得知正在发生的大事。

    至于他的本体……

    手一抹，一层层大道之精转化成为的超脱神器薄膜，一层层大道之精转化而成的天罚神器薄膜，还有一层层大道之精掺杂其中，作为隔离。

    还有天罚神器材料与超脱神器材料融合而成的特殊材料形成的膜，这些东西，将那个项链给彻底封禁起来。

    “那个超脱者意识，既然离开了，就别想回来了！”

    这链项是好东西，展飞不舍得这么轻易丢掉，需要研究一下。如果需要放弃时，就将这项链毁掉好了。转化成为其它神器。应该是可以办到的。

    “能封存超脱者的意识，而且表现出种种的特殊之处，明显不是普通的超脱神器。

    “不过，不能完全控制，容易出各种意外问题。所以，还是要多加防范才行。”

    展飞将它收了起来，不再挂着。

    再多加几层封禁，就随身带着，没收入体内世界之中。

    而后，刹那转过身来，冷冷盯着那些幸存的混沌主们。

    周围附近还飘着一块块巨大的血色晶体。

    “你……你想干什么？”

    “你可不要乱来！”

    一些混沌主已经在后撤了，有一些早就逃了。但一些想着混水摸鱼，还呆在这里。

    “呵呵，本尊想干什么……”

    展飞感应一下自己体内的状况，内宇宙之力没比之前增强太多，那是因为，大量的血晶只是收取还没有转化炼化。混沌主也是。

    一些镇压擒拿下来的混沌主，甚至只是封印，压缩凝成大块的晶体封印柱，就带在身边。收不进体内世界，因为已经快胀满了，无法再压缩了。

    想要将这些力量统统炼化，需要时间。而且，哪怕完全炼化，也还是不足五十万亿宇之力。最多是接近于四十万亿宇的力量。这让展飞心情有些急迫。

    “现在知道害怕了，那早干什么去了？”

    双手划动，大量的血色混沌液朝这边涌来，朝展飞身上汇聚过去。

    他的身体与特殊神铠之间的空隙之处，就有着强大的空间漩涡，次元漩涡，将吸过来的混沌液传送到远方。

    那么，附近的混沌就会被吸扯过来，一名名混沌主的身形被牵扯。

    这不足以将祂们困住的，展飞在下一瞬间，想制造多个化身，联合布阵，封禁阻止这些混沌主们离开，只需争取一点时间，就能多灭杀几个。

    只是，大量化身追着那超脱者意识，展飞控制化身也是需要精神念力的，需要分神控制的。现在无法创造多少化身出来。

    并且，在这一瞬间，展飞还接收到了远方化身传来的信息。信息通过一个个化身中继传输，最终抵达展飞这里。

    “渡劫……成功了？”

    展飞“看”到，好几名半步超脱者，正围攻着一名超脱者的意识显化之身，明显处于上风。

    周围一道道人形天劫，所有的攻击，居然都无法伤及那几个半步超脱者分毫，无法让祂们受到丝毫损伤。

    来自展飞这边的超脱者意识，冲过去，瞬间就是浓浓黑雾，且化出无数根触手，朝那些半步超脱者刺去。

    但祂们转身之后，迅速斩掉那些黑雾触手。

    来自展飞这边的超脱者意识，是某种执念所化，包罗着各种负面意志负面情绪，此刻大怒，一股股浓郁的杀机笼罩四方，随着不断被那些半步超脱者们斩伤，祂身上的杀意越来越浓。

    此刻，不可思议的事情发生了。

    之前与几位渡劫者大战的超脱意志，居然朝着展飞这边飞过去的超脱意志扑过来。

    两股明显不同的超脱意志，瞬息融合，而后化为一名英俊的黑发男子。

    长发延伸及脚跟，无风自动，全身散溢着滚滚黑气。

    六名渡劫者的攻击同时轰落。但这黑发男子只是双臂一振，一股浩大的超脱之力就绽放出来，居然将六名渡劫者同时逼退。但那男子散发的黑雾黑气，也骤然减少了许多。

    “这是什么状况？根本不是融合，而是吞噬啊！”

    展飞猜出事情的真相了。

    之前大战之中的超脱意志，竟然强行融合展飞这边飞过去的超脱者意志，然后前者的意志占据主导。这跟吞噬没什么区别。

    现在，来自展飞这边的超脱者执念，已经被磨灭，或者被控制住了。

    “控制祂的，绝不是区区一名超脱者的意志，而是……这心脏世界冥冥之中的某种规则某种意志！！”

    之前，那个心脏世界的规则力量，控制了超脱者的意识，与六位渡劫者而战。后来，两个超脱者意识相互融合，实际上，继续占据主导的，就是个心脏世界的天地意志，这个心脏世界的规则力量。两个超脱意志，都没有任何一个仍幸存，都相当于成为这片天地的傀儡。

    “可怕……”

    展飞微微心悸。

    但更让他感到惊悸的是，那个被控制住的超脱者执念，右手一伸，虚空中，就有一件件超脱神器碎片，急速飞射而至，汇入祂手中，形成一条长长的金属鞭。

    鞭体有一块块不同的超脱神器碎片构成，挥动之下，如怒蛟扫动，浩大的超脱之力横扫四方。

    刚刚再度扑临过来的几位渡劫者，轻易就被这条长鞭给扫飞了。因为，长鞭上面每一块碎片，都绽放出不同的超脱之力。

    这是展飞的化身感受到的，应该不会出错。

    “嘶～～竟如斯恐怖！能凭空召来超脱神器碎片……等等！”

    展飞似乎想到了什么。

    随后，就感应到了一股股强大的超脱之力！！

    不是他的化身，而是他的本体。

    他本体所在的这里附近，一名名本来被吓得快要逃窜的混沌主，身上分别绽放出不同的超脱之力来。

    还有混沌主迅速取出身上的超脱神器，就见超脱之力的波动涌现，令周围虚空扭曲动荡。

    “果然……”

    展飞郁闷。

    他猜到了，这个心脏世界，冥冥之中的某种规则，已经改变了！！

    之前，超脱神器无法在这里激发出超脱之力。只有那超脱遗蜕才可以在这心脏世界动用超脱之力。除此之外就是天劫，以前新冒出来的两个超脱意志。

    其它混沌主，不论动用什么超脱神器，都无法激发出超脱之力来。无法运用这股强大的力量。

    但是，超脱之力太强了，而且，一旦离开这心脏世界，在其它地方，会有极大的用途。

    所以，不少的混沌主，身上都藏着一两件超脱神器，或超脱神器的碎片。避免有时侯不小心被莫明其妙冒来的漩涡吸走。万一这漩涡再通往心脏世界的其它地方呢？万一再遇到其它地方的混沌主呢？

    到时侯，这超脱神器就有用了。

    现在……祂们可算是有备无患。

    在被展飞逼得祂们近乎进入绝境的时侯，身上的超脱神器开始激发出力量来，不会再被天罚神器压制克制。

    这个心脏世界，冥冥之中，一定存在着某个强大的意志，而且，现在已经不讲道理不要脸了。规则说变就变。

    展飞还不及吐槽，就听到几个嚣张的狂笑声。

    “哈哈哈哈，真是天无绝人之路！”

    “小子，竟然敢对我们动手，还将我们逼入那般境地，你好大的胆子！！现在，该到你想如何逃命了！”

    一名名混沌主，手持超脱神器，冷笑着，围住展飞，杀机汹涌。

    展飞呵呵一声冷笑：“说得好像只有你们有超脱神器似的，本尊就没有吗？”

    “哈哈哈哈！”一名混沌主大笑：“你如果真有超脱神器，那应该知道超脱之力的特性与作用。之前，我们的内宇宙之力不如你，纵然也都有天罚神器与天罚神铠，却不是你的对手。

    “可现在，我们都能动用超脱之力了，哪怕你也有超脱神器，又如何？顶多与我们中的一人打成平手。你的超脱之力除非克制我们全部人的超脱之力，否则，不可能获胜。

    “我们最差也是可以全身而退，如果运气好，说不定能胜，甚至斩你而报仇呢？跟之前的无路可逃对比起来，可是好得太多了。嘿嘿，小子，想好怎么死没有？”

    一名名混沌主迅速祭起手中的超脱神器，不待展飞说话，就已经刀剑齐落下来。

    狂暴强大的超脱之力，产生种种扭曲变异，虚空封锁，强大的力量朝展飞冲刷过来。

    可是，展飞身上也陡然绽现出一股超脱之力，并且，一块块形状不同，大大小小的超脱神器碎片，飞射而出，在他身体周围高速旋转环绕。

    就仿佛，是星空之中的繁星，无数星辰环绕展飞而动。每块碎片绽放不同的超脱之力，轻易就将周围的所有攻击都全部挡下来，丝毫无损。

    “这……这这这，这怎么可能？！！”

    一名名混沌主睁大眼睛，都是不敢置信。

    展飞就算再强，哪怕动用的超脱神器很强，超脱之力很强，祂们都不会奇怪。可同时控制这密密麻麻的超脱神器碎片，就太过骇人了！

    有谁听说过，混沌主可以同时控制这么多种类不同的超脱神器碎片？没听说过啊。

    “那项链，功不可没。”

    展飞闪过这样的念头，手一挥，无数超脱神器碎片绽放出不同的攻击，朝那些混沌主们轰过去。

    一个个混沌主迅速抵挡，同时倒退，然后就发现，自己居然没事？

    “幻，幻像？”

    “是假的？”

    “对，肯定是假的，他不可能同时控制住这么多的超脱神器碎片……”

    正说着，展飞已掠至，甚至不用动用，那一块块超脱神器碎片就已经穿过那名混沌主的护铠，将祂切成碎块。

    “不到超脱者层次，我不可能将这些碎片都控制自如，指挥得如臂使指，但让它们环绕在身体周围旋转，以作防御，还是可以的。”

    超脱之力的汷发，是真实的，但却没能形成攻击一起释放出去。所以，展飞用幻像伪装一下，自己则携带着诸多旋转的超脱神器碎片，手持神剑神枪，杀了过去。

    有混沌主在慌乱之下，临时反击，各种攻击不断朝这边轰来。

    但是，展飞身上的神铠就将攻击都挡住了，只长枪轻轻一刺，就将祂灭掉。

    “可惜……”

    超脱神器灭杀混沌主，是相当之迅速的，但这样会导致那混沌主有可能跟着一起湮灭掉部份躯壳，大量内宇宙的空间与能量及物质消失。被超脱之力瓦解了。

    不过，现在急着抢杀这些混沌主，也顾不得了。

    超脱之力开道，展飞的精神念力笼罩范围，得到增新人类，不再受限于一光年区域范围。

    而且，身形轻易在这血色混沌海之中穿梭，一枪接着一枪，将一名名混沌主捅爆。眼看着这些混沌主们就被杀绝，展飞突然神色微僵。

    “战斗结束了？”

    不是他这边的战斗结束，而是……六名渡劫者的战斗结束了。

    超脱者的意志相当强大，但六名渡劫者已经无限接近于超脱，体内力量已经转化蜕变一部份。再加上祂们拥有着大量的超脱神器与超脱神器碎片，某种意义上来讲，祂们的攻击不比真正的超脱者逊色多少。

    一种种超脱之力运用，总有一种克制住那个被心脏世界的天地意志控制的超脱者意志。

    各种超脱神器轰落，将那意志化身斩成碎块。在祂将合拢时，一件特殊的超脱神器飞来，内蕴一个个小格子，大大小小不等，形状也不同。但却能将超脱者意志的一块块碎片吸收进去，封存起来。

    如同之前封存超脱者遗蜕一般，将这名超脱者意志暂时封住。

    而后掉头，超脱之力从一件件神器中激发，扫荡之下，一名名人形天劫与器形天劫被消灭。

    虽然这些天劫蕴含的超脱之力也在提升，但比不上几位渡劫者的提升快。转瞬间，八十一个强化过的禁忌秘宝形状的器形天劫被毁，九位强化过的人形天劫被斩灭。

    而后，搅碎天劫之云。

    这次，云气不再汇聚。而是消散了。

    “我们……渡劫成功了？”

    “是……好像是的！”

    几位渡劫者狂喜。

    突然像是感应到了什么，手一挥，展飞呆在附近的化身，就被灭了，无法远程看到那边的情况。

    展飞心头一紧：“麻烦大了……对于祂们来说，天劫结束，光明就在眼前。但对于没晋入超脱者层次的混沌主们来说，真正的危机，才刚要出现呢……”

    天劫突然停止并消失。

    不久，那几位混沌主就会成为真正的超脱者，只差最后的蜕变而已。所需时间绝对不久。到时侯，会造成什么样的风暴？

    “难以想象……形势越来越紧迫，必须更快更快，转化提升力量了！”

    