    “不要那么麻烦，三千万英镑，明天你直接去联系，答应了就直接办手续，不答应中止谈判，我在考虑其他方案，我没时间耽误了”徐平安直接说道。

    达琳娜送走了乔伊，徐平安则是拿起电话给亚历山大打了一个电话，说了维克托工业集团的事情“boss放心，我绝对配合，如果他敢拒接我们，风力树供货商名单没绝对不会有维克托工业集团”。

    “说话婉转一点，我们是生意人，有需要达琳娜会跟你联系的”徐平安直接说道。

    “我明白，请boss放心”亚历山大很清楚该怎么做，总裁的脾气可谓是名声在外。

    聊了几句工厂的事情徐平安就挂掉了电话，达琳娜在旁边笑了笑，这件事肯定会有一个不错的结果。

    第二天，乔伊就直接到了维克托工业集团的总部，跟总裁戴维斯见面了，刚刚说明要收购那个仓库的事情“No，乔伊，那个仓库我们是不会出手的，没必要在谈下去了，我还有一个会议，不陪你了”。

    戴维斯说完就打算走，开玩笑，那个仓库区地方不小，每年两百万英镑的纯利，卖了才是傻屌。

    “戴维斯，你应该听我说完，其他收购方你们维克托工业集团还能拒绝，这一家收购方你们无法拒绝”乔伊立刻大声的说了一句，让打算离开的戴维斯愣住了。

    “乔伊，我现在还真有点兴趣了，我很想知道谁是收购方，竟然能让我维克托工业集团无法拒绝”

    “说来听听，我真的很好奇”戴维斯脸上带着嘲讽说道。

    “天启集团”乔伊说完后身体往后一靠，不说话了。

    戴维斯傻眼了，一脸不敢相信的表情，强自镇定重新回到办公桌坐下，看着乔伊，意思是你没说谎，乔伊微微的点了点头，示意自己没有开玩笑。

    “乔伊，天启集团怎么会无缘无故的看上我们那个地方”戴维斯一脸凝重的询问道。

    目前正在跟天启风能公司就配件供应的事情谈判，已经到了关键时候了，这个项目关系到企业未来几年的盈利，董事会非常重视这个项目。

    如果因为这点小事搅黄了这个项目，董事会决定不会轻饶了戴维斯，失业都是轻的。

    天启集团的供货商除了第一批货大部分资金作为质量保证金之外，后续的货款都是三天内办妥，付款如此利索的企业不好找，这也是国际上众多配件公司挤破头要跟天启集团合作的原因。

    “戴维斯，那个地方紧挨着洛夫图斯路球场，天启集团的总裁无聊了买了一个俱乐部玩玩，那个球场不符合他的胃口，需要推到重建扩张，你的那个仓库区是最好的选择”

    “昨天，天启集团总裁徐平安先生跟我说了，三千万英镑收购，如果拒绝就直接停止一切谈判，没有第二次了”乔伊看着戴维斯直接说道。

    戴维斯是一脸的难受，百分百相信这句话是徐平安是说道，这种流氓作风非常符合徐平安的秉性，自己一旦拒绝，不用说，想要进入天启集团的供货商体系那是绝对不可能了。

    “我需要打个电话，你到会客室等我一会”戴维斯皱着眉头说道，乔伊点了点头站起来出去了。

    戴维斯立刻开始给亚历山大打电话，两人很早就有合作，亚历山大没有加入天启集团之前，就一直保持着不错的朋友关系，私交非常的好。

    电话通了，戴维斯开始询问有没有这件事“戴维斯，我的朋友，这件事你必须答应，那是boss的玩具，你如果让他玩的不痛快了，我敢保证，你们公司决定无法进入供货商系统的”

    “总裁的脾气你应该听说过一些，我唯一能告诉你的，那就是，传言不是假的，总裁的脾气真不是开玩笑的，我们之间的谈判想要顺利的进行下去，你很清楚该怎么办”亚历山大直接说道。

    不这么说不行，亚历山大给达琳娜打了一个电话，询问了这件事，明着高诉亚历山大，那是boss的玩具，让boss不高兴了，我们都不会高兴的。

    “我明白了，我会跟董事会商谈这件事的”戴维斯揉揉自己的头说道，两人聊了几句就挂掉了电话。

    戴维斯深呼吸一口，开始跟几位大董事沟通这件事，一开始是想都不想的拒绝，最后听到收购方是天启集团的时候，都是一脸的便秘，听完戴维斯的解释，一个个都捂着胸口同意出售了。

    没办法，一旦跟天启风能洽谈好合同，每年都会带来上千万英镑的利润，一遍是两百万英镑利润，一遍是上千万英镑的利润，都知道该如何选择。

    一个多小时后，乔伊被秘书引领到戴维斯的办公室，两人通过了协议，三千万英镑，下午直接到标靶律师行去办理手续，维克托工业集团负责在一个月内清退租户。

    走出维克托工业集团的时候，乔伊颇为感慨，维克托工业集团已经不是一家小公司了，可面对天启集团的时候，必须妥协，这就是国际巨头的实力。

    维尔斯这一段时间也没有闲着，而是开始清理人，按照徐平安的要求展开对高层的清洗，甚至连主教练都炒鱿鱼了，种种迹象表明，女王公园巡游者足球俱乐部要变天了。

    整个俱乐部工作人员都是心慌的，不知道自己会不会也被炒了，俱乐部总经理被炒了，运营经理也被炒了，主教练同样也被炒了，连同财务经理也被炒了，整个财务系统账目封存。

    球迷们对这件事也是议论纷纷，搞不清楚怎么回事，不过还保持着理智，看看再说吧，希望俱乐部会迎来一个有钱的老板，给俱乐部带来足够的改变。

    乔伊还是没有轻松，按照徐平安的指示，球场为中心，对周围一条街展开收购，这一次好办多了，客户数量不多，多花一点钱就能解决，乔伊带着狼群开始出动。

    你配合了直接拿支票走人，不配合直接以偷税的名义起诉你，大型会计师事务所想要认真的查你的账非常的简单，这些人根本就没有抗衡的力量。

    一个个心里总有千万不甘，也没有办法，不想被罚款坐牢就只能签署协议了，乔伊等人的动作非常的快，短短一周的时间，就已经全部完成收购。

    这一天，达琳娜代表徐平安，在亨特以及总部派遣的财务人员陪同下，带领着维索卡，拉涅利等人来到了女王公园巡游者足球俱乐部，维尔斯是百分百配合。

    直接开会宣布，天启集团已经全资收购了女王公园巡游者足球俱乐部，自己今天就离开俱乐部，从此以后跟女王公园巡游者足球俱乐部没有任何关系。

    达琳娜直接站起来宣布了维索卡以及拉涅利几个人的任命，同时宣布，所有在册的工作人员薪水上调百分之十，这一下工作人员都没有意见了，毕竟他们已经五年没有调整过薪水了。

    天启集团真是财大气粗，一上来就调整薪水，俱乐部要迎来春天了，很快，伦敦的媒体就报道了这个消息，直接在英超引起了大地震，都开始谨慎起来了。

    紧接着，英足总宣布，批准天启集团总裁徐平安先生的个人对女王公园巡游者足球俱乐部收购，徐平安先生的收购会给女王公园巡游者足球俱乐部带来新生。

    这个消息传出去，女王公园巡游者足球俱乐部的球迷立刻就兴奋了，已经拿到俱乐部管理层名单了，尤其是名帅拉涅利成为球队的主教练，这就说明球队的改变开始了。

    没过几天，电视上直播对拉涅利的采访，拉涅利在电视上的讲话让不少英超俱乐部开始紧张了，现在距离夏季转会窗口关门还有一段时间，总裁已经给我拨付了五千万英镑资金用于改善球队，给我的目标很简单，今年保级。

    麻个痹的，五千万英镑仅仅用来保级，你们有钱也不能这么玩，还有媒体曝出，俱乐部工作人员的薪水刚刚进行上调，由此可见徐平安来英超玩绝不来打酱油的。

    紧接着记者询问拉涅利明年的计划的时候，“如果我今年完成了保级目标，明年总裁会给我提供一亿英镑用来重铸球队，给我全部权利，让我可以打造一支梦想的球队”拉涅利的话让不少俱乐部教练开始崩溃，狼来了。

    当初阿布凭借雄厚资金横扫英超的一幕又出现在很多教练的脑袋内了，到处的挖角，让很多球队的球员都是心不在焉，教练们开始头疼起来了，很担心自己的球员被挖走，资本的力量让人恐怖。

    又过了几天，新闻媒体再一次报出，拉涅利已经引入了四名球员，同时球队内有高达九人被清理了出去，拉涅利已经展开对球队改造的手术刀。

    随着时间过去，媒体上全都是拉涅利看上谁谁谁，打算购买谁谁谁的报道，非常多的教练开始跟俱乐部展开谈话，无论如何不得卖人，否则，球队的成绩就完了。