
　　第326章

　　【检测到火影世界晓组织空之戒，是否进入火影轮回世界完成后续主线任务】

　　“是……”

　　赵牧站在虚无的中转空间肯定的说道。

　　声音落下的同时，消失在中转空间。

　　赵牧不知道的是，跟他在同一时间消失的还有另一个中转空间一具红色的人形盔甲，而这个神秘身影只是在中转空间出现了一瞬间已经锁定跟他一模一样的空间坐标进入同一个镜像世界。

　　更在这同一时间，超维进化游戏深处曙光的本体发出闪烁的红光。

　　刚刚抵达镜像世界的赵牧，个人信息主动弹开闪过一连串赤红色的字体。

　　【警告：轮回世界受到黑暗生物造梦母虫入侵……】

　　【警告：镜像世界脱离控制，造梦母虫等级达到伯爵巅峰，建议从镜像世界边界闯入虚空世界夹层等待救援】

　　【提示：造梦母虫违反超维公约，以下公开造梦母虫基本信息……】

　　“嘶……”

　　赵牧只看到前两条警告脊背就是一阵发凉。

　　黑暗生物暗杀超维进化者这不罕见，但基本都是在现实完成。

　　超维进化游戏里面暗杀也有，但是最多也就是寄魂虫出手对某些超维进化者洗脑。

　　暗杀目标，无一不是黑暗生物感受到威胁的存在。

　　但是造梦母虫？未来三百年他没有听过这个名字，那么只有一种可能性，所有被造梦母虫追杀的超维进化者无一例外全部陨落了，所以从超维进化者口中没有传出过造梦母虫这四个字。

　　至于曙光，受限于听都没听说过的超维公约甚至不能主动说出造梦母虫的信息。

　　这一次还是造梦母虫率先触犯超维公约，曙光才能主动告诉他关于造梦母虫的相关信息。

　　仔仔细细的看，任何一个字都反复揣摩。

　　赵牧终于明白，面对伯爵巅峰的造梦母虫曙光的建议为什么是逃跑等待救援了。

　　他的实力，曙光是知道相当一部分的。

　　伯爵巅峰的敌人，就算打不过他也能从容遁走。

　　这是他对自身实力的自信，然而这一次就算是他也没有十足活下去的把握。

　　因为造梦母虫，这是他听说过的最恐怖的一种物种。

　　当然造梦母虫不可能比侯爵、公爵、半神甚至是神级生命更加强大，但是在同样的等级，他怀疑造梦母虫甚至有可能具备吊打地狱死神的力量。

　　造梦母虫，造梦两个字诠释了这种黑暗生物的根源力量。

　　这种黑暗生物能自由在真实和虚幻中自由转换，精神力强大到能够轻而易举让无数生命体陷入沉睡，然后将他们沉睡缠身的梦境汇聚成一个真实和虚幻纠缠的梦界。

　　作为梦界的创造者，造梦母虫能够调动整个梦界的力量。

　　然后疯狂生产梦虫，伯爵巅峰的上限是10万后代，其中虽然只有少数达到伯爵等级的战斗力，剩下的最多也就是男爵和子爵等级的战斗力，但是在梦界中梦虫死亡多少造梦母虫就能生产补充多少。23sk.Com

　　想要破解梦界，只有两个办法。

　　杀死造梦母虫，或者等待现实中组成梦界的所有生命体在现实中死亡。

　　普通人不吃不喝，再加上持续被梦界抽取精神力量，差不多至少要5天普通人才会在现实死亡，只要在梦界面对百万梦虫的扑杀坚持五天五夜就能暂时逃过一劫。

　　赵牧肯定自己没有看错，曙光提供的资料就是暂时逃过一劫。

　　梦界扑杀目标失败，造梦母虫会展开二段追杀。

　　只要捕捉到对方的气息，就能通过天赋力量将猎人和猎物双方的梦境强制性的串联形成一个小型梦界，在小型梦界造梦母虫虽然无法生产梦虫，但是造梦母虫会用个体实力正面撕碎一切敌人。

　　“有趣……”

　　赵牧突然大笑道。

　　从重生至今，他除了最开始在彩虹岛低调了一阵，剩下凭借时光念力和先知先觉，他轻而易举就碾压了所有超维进化者甚至是剧情人物，实在惹不起的他也凭借先知先觉远远避开。

　　但是这一次，造梦母虫将他逼到角落。

　　前面的四年跟前世相比，那真真正正就是每一天都在享福。

　　这一次局面再危险，相对于未来和黑暗生物常年的死战来说又算的了什么，他在未来经历过的危险超过这一次的两只手都数不过来，曙光如果真的知道他的来历绝对不会建议他逃跑。

　　由此可见，曙光不知道他是重生的。

　　但是曙光知道部分时光念力的厉害，也知道他从未知的途径知道了不少轮回世界的资料，却并不知道他是从未来重生三百年回到现在的未来人类第一暗杀者。

　　正面硬碰，他肯定会死的很惨。

　　但是他从来也没打算和造梦母虫正面硬碰。

　　按照曙光的提议，最好的办法是逃走，逃不掉就在梦界隐藏自身躲起来，躲过五天和造梦母虫拼命挣扎一线生机，但这只是曙光的想法，作为一个暗杀者他的第一选择从来都是直接在梦界杀掉造梦母虫。

　　下定决心，赵牧关掉个人信息打量周围。

　　因为镜像世界出问题，他没有收到任何任务线索，就更不可能知道这一个镜像世界是截取的火影世界哪一段背景和剧情，当下激活白眼借助残破的眼镜增幅五倍的远视搜索周围几十里范围。

　　虽然不知道周围是什么地方，但是他位于一处地下世界这是肯定的。

　　白眼很快透视泥土，看到外面荒芜的地面世界。

　　看不到蓝色的天空，只能看到远方一颗蓝色的星球和高空的茫茫宇宙。

　　“火影的月球。”

　　赵牧瞪大眼睛。

　　火影的月球是人造的，直径也不过一百多千米。

　　核心封印着十尾的驱壳外道魔像和可怜的大筒木辉夜，只是不知道现在是哪一个时期，赵牧双手结印施展土遁，片刻已经来到月球表面。

　　白眼远远看到一片城堡和悬浮的山，里面生活着一个个双目全白的白内障。

　　赵牧取出一个伊卡洛斯制造的天文望远镜，对准宇宙中的的蓝色星球看了过去，本身火影世界人类生存的星球和月球就不大，制造成魔法道具的天文望远镜能看到蓝色星球地表的石子。

　　镜像世界虽然越过边界都是假的，但是假的那也是曙光制造的幻象。

　　不断缩放倍数，赵牧没有看到五大国。

　　反而是一个个村寨，这说明现在的时间应该是忍界五大国建立以前，六道仙人兄弟两个封印大筒木辉夜的战争过后一直到战国时期这一段时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第326章 黑暗生物免费阅读。https://xs.23sk.com 