    “解释一下吧，老哥，为什么我明明昨晚刚到的洛城，今天却一觉醒来连房子都被打包又回到这个让我伤心的地方了？”

魔法少男的早餐餐桌上，方然叼着自己的面包片用一双死鱼眼看着孟浪，同时试图顺走火腿三明治的问道。

“老弟，你要明白，人生很多事情都是无法预料的，今天的你永远不知道明天究竟会怎样？”

孟浪一本正经的和方然扯着淡，同时一拍他的魔掌，守护住了小或给自己做的爱心三明治。

“少扯淡！赶紧给我说！”

再也压制不住怒气的方然拍案而起，就差直接踩上桌子的朝他怒吼。

“话说孟大哥你还真是一点都没和队长说么...”

苟彧看着两人无奈的叹气道。

“咳咳，我这不是想给老弟一个惊喜么...”

孟浪尴尬的咳了咳，眼神四散飘忽。

“惊...喜...你...妹.....”

然后换来的是方然瞪大眼睛噘着嘴，一副甚至可以出现在恐怖片里的扭曲表情，发出古井枯鸣的恶狠狠声音。

“唉...”

苟彧轻叹了口气无奈一笑，拿起面包片咬了一口。

明明都一个月没见了，还是这幅样子呢，还有队长你能别摆这个表情了么...

“等等！老弟，你听我解释！别动手！也别动嘴！”

看着方然随时可能会扑过来的样子，孟浪忙不迭的大喊，凶神恶煞的方然这才停下。

“老哥你不想高潮的话，最好老实交代。”

苟彧：“......”

你们....不行，总感觉这里吐槽的话会显得自己和队长、孟大哥一样知道一些很糟糕的知识...

“咳咳，那个啊，就是...老弟你看，咱们现在已经属于夜局成员了，老和大本营分隔两地多不方便，而且也不安全不是？你说万一哪天咱仨被人给gank了....”

“我明明前几天才刚刚怼掉华夏境内唯一会gank咱们的势力...”

方然一脸面无表情的默默吐槽，孟浪满脸强笑的解释，一本正经的试图说服自己的表情顿时僵在脸上。

“(￣д￣;)额....”

干！

说起来他娘的逆水还真的已经被老弟给灭了！

话说回来游荡者之歌第九和A级编号前十的夜器是怎么回事啊！？

原来不知不觉我那逗比而又扯淡、可爱而又迷人的反派角..咳...老弟都名扬天下了么（震惊）！？

被方然直接问住的孟浪一脸尴尬，他总不能说自己是从夫人那得到了预言，得知老弟你是可以改变利益分配的国战的局势之人，所以一直潜伏在你身边就为了让你和夜局产生更多关系什么的这种话吧....

所以支吾了半天，孟浪只好一脸清爽的对着方然灿然一笑，竖起大拇指声音开朗说道：

“总感觉老弟你回到洛城之后会过上咸鱼一样的生活，作为老哥我当然不能视而不见啦~”

“啊~原来是这样啊~?”

方然也是一脸温和善良的微笑，也是声音轻柔的笑着回答道。

两人微笑祥和、和平共处、温馨甜美的对视了一秒，

然后.....

“(╬◣д◢)干你老哥的，你竟然还真的舔着碧莲说出了这种话，你知不知道京城到洛城的火车票我花了一百多块钱啊！给我高潮吧！你个混蛋！”

方然一秒炸毛的朝他了扑了过去，凶神恶煞的就朝着要害抓去！

“额...话说老弟你这话是倒装么，不然按照你这个字面意思，没有老哥只有老姐的我很难满足你的愿望，还有我去！老弟，你敢不敢不要老用这招...干！别抓我裤子！”

孟浪顿时一缩，也是因为理亏的讪笑回答，然后看着炸毛的方然直接就朝着自己裤子抓来，大惊失色的喊道！

“你个混蛋啊！我的暑假都让你搅和的黄了，你竟然连我上学的时间都不放过！”

因为孟浪对自己的那个啥防守严密，方然只能一把掐住他的脖子，气急败坏的用力摇晃！

“噗咳咳...老弟，快放手，你是想杀了我么...”

“啊啊啊啊！！！我看分明是你想杀了我！你知不知道房东大娘超凶的啊！要是被她知道她的房子被拐到京城了该怎么交代啊！！！”

对于现状自暴自弃的方然根本不管孟浪的求饶，用力的晃着他的脖子。

“还有我明明都回去了的！我明明都可以离开这个闹心的地方的！你知不知道过几天学校还有课啊！！！”

“反正...老弟...你也...是上...课玩..手机..摸鱼...”

被用力的一通晃动，孟浪翻着白眼两个字两个字的往外吐槽道。

“那我他娘的学分不够、毕不了业找不到工作你负责么！？”

自己平时摸鱼的学习状态被无情戳穿，羞怒成愤的方然更加用力的摇着孟浪！

“队长，你难道不知道你的学籍已经以交换生的名义调到京城大学了么？”

一旁的苟彧看着这一幕说道，他觉得自己再不开口，孟浪就要被方然晃死了。

“哈........喵？”

晃动的动作一下子停住，方然一脸呆萌的看着苟彧，想着总算停住了孟浪翻了个白眼，发出了类似咽气了一样的声音。

“小小小或...你刚才说...说什么...？”

看着他呆呆的睁大眼睛看着自己，苟彧无奈的说道：

“夜局以交换生的名义把队长你的学籍调动到了京城大学，具体的情况我不清楚，不过未来的两年队长你在这里上课就可以了。”

还有先不说小小小或是什么鬼，你先把孟大哥放开好么...

“等...哈！？不是.[新笔趣阁 www.biqule.vip]..我...你是说...”

在听到这句话之后，方然语无伦次的看着苟彧，下意识的松开手中翻白眼的孟浪，一时间手足无措的比划着不知道该说什么好。

“嗯，从今天开始，队长你就算是京城大学的学生了。”

苟彧笑着对他说道，然后看着方然一点一点的嘴巴张大，神情呆滞，脸上慢慢浮现出不可置信的惊喜红晕。

“你是说从今天开始，我就是这个只有670多分的学霸才能考上，只要考进去了就会被周围的街坊邻居羡慕的要死，同时能把自己的同龄人比的怀疑人生，大学四年学下来毕业之后定然能找到一份好工作、而且找女朋友也容易的全国最厉害的京城大学的学生啦！？”

方然一脸难以置信的惊愕表情，和那些突然得知自己中了彩票的人一模一样的嘴脸，看着苟彧喃喃开口的确认到。

队长你那个清晰的不得了的认知是怎么回事...

话说京城大学原来在你心中是这么一个印象么？

苟彧心中想到，有些稍稍的不能理解，在他眼中京城大学就只是一所大学而已，

果然，三料博士和咸鱼学渣对事物的认知是不同的。

“呵，天真，老弟你是不可能找到女...”

“高潮一击！！！”

“啊啊啊...嗯嗯唔.呀~~~”

看着刚缓过来就忍不住吐槽的孟浪再一次被方然用必杀击中，发出淫荡的呻吟声，苟彧揉着眉心哭笑不得的说道：

“还有房东阿姨那边队长你不用担心，考虑到因为搬家的各种方面，我已经把这栋出租屋买下来了，我们以后也不用交房租了，房东阿姨电话里还很高兴的终于有人接手她这栋老房子了呢。”

“哈！？”

方然张大嘴，不可置信的看着正慢慢的给面包片上再抹上点奶油的苟彧。

完全没法接受这突如其来的变化。

一觉醒来，他突然从连人带屋回到了京城，不光如此，还被告知他成为了顶级名校的学生，最可怕的是和自己‘同居’的伙突然就把整栋小楼买下来了。

emmm...

仔细想象确实挺难接受，哈哈。

“等等，就是说这栋楼已经是小或你的了！？住在这里的我和老哥已经算上被你包养...了？”

方然一脸懵逼的问道，苟彧左右看了看很是奇怪的反问道：

“按照房产证上来说是的，有什么奇怪的么？水电什么的，相关的工作人员应该在昨晚就修好了啊。”

还有队长你为什么总能说出像是‘包养’这种糟糕的表述方式...

苟彧心中无语的叹气道。

方然：“......”

有什么奇怪的么....被你这么一问，我还真不知道怎么吐槽你好。

但是这哪都是很奇怪的吧！

你为什么一脸出门买了块豆腐的表情啊！

方然默默无语的看着苟彧，觉得假如不是自己还没睡醒，就是两人之间的价值观必然有一个是属于逗比。

然后就在这时，方然看见自己的电话，并不是那块深蓝色透明的未来科技玻璃板，而是自己用心脏买回来的坦克诺家，电话铃声响起，来电显示上面宿群的名字出现在屏幕上。

略微呆了一下，方然不知为何有些小紧张的接起了电话，宿群的声音从里面传来。

“方然，怎么样，屋子有顺利的迁移过来么？本来是想先告诉你一声的，但是孟浪和我说了好多次希望给你的惊喜，我觉得这样也不错。”

“啊，挺顺利的，总之麻烦宿群大哥你了。”

还有下次我希望你能阻止他。

“由于之前发生了那样的事情，虽然逆水已经不复存在，但是依然还是给夜局敲响了警钟，笙姐也说了实在不放心你们三个自己在洛城，所以才做出了这样的安排。”

“噢噢噢，那个...谢谢笙姐。”

又是夜笙姐在担心么...

听着宿群提起夜笙，方然有些不知道怎么回答的用指尖挠了挠脸颊。

无论是猎杀场景中的‘亲密’接触还是之前狭间里发生过的事

每次都是两人关于理念立场之类的东西的争吵...

让方然无论是这个身份还是另一个身份都有些不知道怎么面对夜笙。

“嗯，还有考虑到你并没有放弃学业的意思，所以夜局给你安排到了京城大学，总之新的生活上有什么麻烦随时可以联系我，我这边会帮你想办法解决的。”

“好，嗯，我知道了，谢谢宿群大哥。”

...

又回答了些宿群关于别的的问题，一直到挂断了电话，方然仍然有些一脸懵逼的呆呆出神，他看着饮水机上有着锯齿大口的暴食玩偶兀自出神。

嗯...以后我就是京城大学的学生了？

那个京城大学？！

还有以后我就一直要在京城待着了？

喂喂，京城户口不是超难搞的么...

“小或...你说我现在打电话给我妈告诉她我进京城大学了...她会不会觉得我疯了？”

方然看着自己圆滚滚的暴食玩偶呆呆的问道。

唉，这种问题就算你问我....

苟彧也是轻叹一声不知道怎么回答，而地毯上终于从高潮的余韵缓过来的孟浪，脸上带着蜜汁红晕咬牙道：

“所以说，为什么我和你解释的时候，你就完全不信啊？”

“那当然是因为老哥你和宿群大哥的靠谱程度简直南辕北辙，根本无法信用。”

方然仍旧是发呆出神的下意识回答道。

孟浪：“......”

原来我在老弟心中是这种形象么，

扎心了，老弟，亏我为了处理夜色明珠调用驱逐舰的事，拼死拼活一个月...

“有时间，我们去买些家具吧，毕竟之后这里就是我们自己的地方了。”

“嗯，小或你说的有道理，作为我们ICMB小队的根据地，确实有必要弄得看上去不那么朴素。”

看着因为没尝试过的事情一脸开心提议的苟彧，还有煞有介事装严肃状的老哥，

方然一下子有些恍然。

是么，不知不觉，暑假已经过去了啊...

伴随着那个以前一直引发自己生活中扰乱的逆水的消亡已经过去了么。

此时此刻，方然终于有了从上个月月末那一晚，他化身夜鸦一夜巡城中脱离出来的实感，

回归了日常生活的实感。

接下来是作为京城大学的学生拉开自己新学期在京城的新生活，还有买家具么....

听着已经开始讨论起了究竟要买些什么才好的孟浪还有苟彧的对话，

方然看了一眼阳台外面的阳光，不自觉的勾起嘴角，抓了抓头无奈的叹气一笑。

嘛，这样也不错...