    第432章 抵账的东西，宁大师不骗我吧

    宝友们默不作声，呆呆地看着屏幕，久久没有回过神来。

    “乌木……还能人工制作的？”

    好半晌，一条弹幕飘出，说出了无数宝友的心声。

    他们也知道乌木是埋在地下，在缺氧、高压状态下，细菌等微生物的作用下, 经长达上千万年的作用才形成的。

    怎么可能会有人想要人造乌木？

    别的不说，但就是这个技术，就不可能啊！

    “真的不行，假的可以。”

    宁帆微微一笑，说起段往事。

    “你们听过明代进口乌木的事情么？”

    “没有。”

    宝友们齐齐摇头。

    这个他们是真的不太清楚。

    而且还有疑问，明代……还需要进口乌木么？

    “郑和下西洋，按现在的说法，除了去联系国外友邦，另外一个目的就是通商！”

    “把国内的商品拿出去，把国外的商品带回来。”

    “当时随着郑和船队回来的一种重要的材料就是乌木，也叫作阴沉木。”

    “直接列入贡品，下令全国收集。”

    “这才有了巴蜀地区大批乌木上贡的情况。”

    宝友们连连点头，想要再听下去。

    到这里，进口乌木的事情已经说的差不多了，可仿造乌木的事情还半个字没提呢。

    “纵有黄金万两，不如乌木一方。”

    “听过这个词就知道当年乌木的价值有多高了。”

    “这种木头虽然是在地下埋藏千万年才可以变成，可是，人类在搞钱这项事情上有着无与伦比的天赋。”

    “那句话怎么说来着？”

    “一百斤的石头, 你可能抱不起来，可是换成一百斤的黄金, 你不但能抱起来，还能一路小跑！”

    噗嗤嗤嗤嗤！

    宝友们这次是真的憋不住了。

    这都是什么阴间笑话！

    虽然听着没错，可总是感觉怪怪的啊！

    “这件事情知道的人少，传下来的也不多，但是史料上有明确记载，在明朝乌木盛行的时候，有人为了囤积乌木，找到了可以人工制作乌木的办法，并且囤货居奇。”

    “后来这批乌木全部送到宫中用来制作宫殿，让囤积乌木的人包赚一笔。”

    “后面呢？”

    宝友们面露惊奇，居然骗到了皇帝头上，这种事可不常见。

    “欺君之罪，诛九族。”

    宁帆淡淡开口，最后三个字背后藏了无限杀气。

    宝友们浑身颤抖，有些失神。

    他们知道这个下场可能会很严重，却没有想到会这么严重，哆嗦着看向屏幕，接着感慨起现在的生活还是不错的。

    “宁大师，话说这个技术是怎么做的？”

    宝友们想到制作乌木的手法, 又好奇起来。

    古代做乌木可能诛九族, 现在又不会出事情，要是得了这个法子, 岂不是一夜暴富？

    陈菲眼神也快速眨动，心情澎湃。

    她怎么都没想到老祖宗留下的居然是这么一个法子。

    网友们说的没错。

    现在乌木资源稀少，国内能够挖掘的乌木全都属于国有资源，市场上放出来的都是些小料，想要找到大料难如登天。

    不是价格高昂，就是根本没有货源。

    要是真的能够掌握人工制造乌木的方式，每年单纯乌木，赚的就要比制作香料多出几十倍。

    “宁大师……这批乌木料子，真的可以找到么？”

    陈菲激动不已。

    自家祖上留下的东西，到时候哪怕是交给国家，这个名气也起来了。

    况且，这一批料子，到时候还不是能买回来？

    宁帆看向屏幕，目光流转就知道陈菲在想什么。

    也不点破，看向木牌重新道。

    “你家祖宅还在么？”

    “在！”

    陈菲连连点头，报出一个位置。

    宁帆随手调出地形图，查看起当地风水环境。

    山水环抱，树木如盖，果然好地方！

    “好家伙！”

    宝友们看到宁帆的操作着实惊呆了。

    他們以为直播鉴宝就是宁大师的天花板了，没想到现在还有直播看风水！

    关键还是最普通的网上地图的地形图……

    这山形地貌能对么？

    “又不是点穴，大概大概就行，问题不会很大。”

    宁帆看到宝友询问，特意解释一句。

    “就和你们考试一样的，这不是什么特别精确的答案，要个范围值就行了。”

    说完，又缓缓道。

    “人工乌木的做法，其实成本也不算小。”

    “当年的方法在香木陈诛九族之后没有传下来，后来是宫里面的匠人根据这些木料的情况推测出来的，只是没有验证。”

    “为什么？”

    宝友们不太明白，都有方法了，为什么不验证。

    “没必要啊。”

    天都顽主还是看得清楚。

    “你们家里面哪里都是黄金，忽然有一天有人说能够点石成金，结果点石成金的那个金子还不太真，能看出来，你愿意研究么？”

    宝友们都摇摇头，说出真心话。

    “真有这么多黄金，谁有心情管这些事情。”

    “说的有道理！”

    宝友们讨论着，陈菲有点等不住了，询问宁帆有没有看出什么东西来。

    “去这个地方找找看，应该有一个山洞，下面就是你们老祖宗藏的乌木了。”

    宁帆没有说明乌木的做法，只让陈菲自己过去查看，还让她顺便喊上文保部门的人一起过去。

    陈菲咬咬牙，还是答应下来。

    这种事上了宁大师的直播，就算自己不说，也有人知道。

    没必要隐藏了。

    “我这就过去看看。”

    陈菲谢过宁帆，离开直播间。

    “宁大师，真的不用担心她不回来么？”

    “自古财帛动人心，万一看到那么一批乌木，忍不住携木潜逃怎么办？”

    宝友们都担心陈菲偷偷跑路。

    宁帆只是微微一笑。

    “放心，不会的。”

    “你们会为了一棵树丢掉一片森林么？”

    宁帆笑着迎来下一位宝友。

    “宁大师，我是第一次来看直播的，是朋友推荐的……我这里也想请您看个东西！是他，不，我……就这个东西！”

    宝友是第一次来，太紧张，话都没说清楚。

    弹幕都让他别太紧张。

    东西拿出来，慢慢说清楚就是了。

    “嗯，就是这个东西是他给我抵账的，我担心被骗，他让我来找宁大师看看。”

    说完，迟疑几秒，咬着唇。

    “宁大师您不会和他合伙骗我吧？”

    (本章完)

