    端木赐发现自己的身体变得轻飘飘的，就好像一阵风一样，可以在空中飘来飘去。

    树木、楼房、行人、汽车……

    端木赐都可以轻松地穿过他们。

    很显然，现在他已经变成了一个幽灵。

    端木赐已经在使用狙击枪的过程中习惯了幽灵视野，现在他自己本身就是幽灵，自然而然地就学会了这一天赋技能。

    顾毅的颜色在幽灵视野中非常特殊，那是一种耀眼的亮金色，哪怕隔着千里之遥，端木赐也能清晰地看见顾毅身上的色彩。

    端木赐一门心思地朝着顾毅的方向前进，却突然一头撞在了墙上。

    “哎哟！”

    端木赐疼得蹲在地上，不停揉搓自己的脑袋。

    他发现自己穿墙的能力已经用不上了，自己的灵体居然再次有了温度，只不过周围的路人依然对他视而不见。

    “应该是会长在附近，我作为幽灵的能力受到了影响。”

    端木赐点点头，只要自己的注意力稍微集中一点，还是能穿墙的。

    会长身边有种奇妙的领域力量，所有的灵力在他身边都会变得混乱而不可控，不过这也使得端木赐行进的速率变慢了许多。

    忽然，端木赐感到周围的时间变得凝固了起来。

    路两边出现了黑白两色的大门。

    黑门里走出了白无常，白门里走出了黑无常。

    二人站在街上四处张望起来，一起锁定了路中间的端木赐。

    “不要逃。”

    “逃不得。”

    黑白无常朝着端木赐走了过来，时间的流速再次恢复正常。

    “对不起，我还不想和你们走！”

    端木赐摆摆手，他再次确认了一下顾毅的位置，用力一跺脚，朝着顾毅的方向飞了过去。

    黑白无常对望一眼，满脸写满了困惑。

    “他怎么跑这么快？”

    “不知道。”

    二人也跟着端木赐跑了出去，他们行动的方式更像是僵尸，一蹦一跳间就能跨越几百米的距离。

    端木赐回头看了一眼，不过一眨眼的工夫，黑白无常就已经出现在自己身后十米的距离。

    白无常吐出了长长的舌头，黑无常抛出了粗粗的锁链。

    他们一个拴住了端木赐的手臂，一个捆住了端木赐的双腿，端木赐闷哼一声，摔倒在地。

    “放开我。”

    端木赐用力挣扎，却无济于事。

    “不要挣。”黑无常低声喝道。

    “挣不得。”白无常高声笑道。

    端木赐满脸苦涩，扯着嗓子，惊声大叫，周围的大活人们一个个都像听不见一样。

    ——太可惜了，会长就在附近啊，他会听到我的求救吗？

    黑白无常冷笑一声，拽着端木赐走向楼梯间。

    正在二人推开大门的时候，顾毅那张欠揍的脸出现在他们面前。

    黑白无常双双愣住，他们架着端木赐，寄希望于顾毅根本看不见他们。

    “嗯……你们在干嘛？”顾毅挠了挠头，郁闷地说道，“端木，你难道不知道这里是医院吗？大吼大叫的，会影响别的病人休息的。”

    白无常倒吸一口凉气，把长长的舌头收回了嘴里，笑眯眯地说道：“顾爷，好久不见啊。”

    顾毅耷拉着眼皮，摸着自己的下巴，悠悠地说道：“怎么又是你们？你们不是在江海城吗？就喜欢跟着我玩儿，是吧？”

    白无常一时语塞，愣了半天才道：“呃……顾爷，我们是出来出差的。”

    “哦，这样吗？”

    顾毅若有所思地点了点头。

    他仔细看了一眼面前的黑白无常，总觉得他们二人的样子和上次见到时有些不同。

    看来，这些人在全球各地都有“办事处”？

    这些人应该是来自驻南韩的办事处吧？

    “既然如此，那你们就去忙吧。我正好在找我的朋友呢，谢谢你们。”

    顾毅伸手就要抓住端木赐的手臂。

    黑无常却举起手里的铁链，板着一张脸解释道：“顾爷，请您尊重一下我们的工作，端木赐阳寿已尽，我们需要带他回阎王殿听审。他擅自从火海逃脱，已经犯了规矩。”

    “火海？喂，那是什么可怕的东西啊？端木赐每年不知道要救多少孩子，杀死多少坏人，这么大的功德，难道不是应该下辈子投胎进个好人家吗？”

    “就是就是。”端木赐用力点头，却突然想起来有什么不对劲的地方，“不是不是，顾会长，我可不想投胎啊，快点把我从这些人手里救出来。”

    顾毅看着端木赐一脸紧张的样子，捂着肚子哈哈大笑。

    黑白无常对望一眼，却也不敢打断顾毅。

    等到顾毅的气息喘匀了，白无常这才开口道：“顾爷，我们虽然很想帮您的忙，但是公务在身，实在爱莫能助。”

    “别急，我和你们阎王爷熟得很，你等着。”

    顾毅朝着阿蒙勾了勾手指，阿蒙立刻从口袋里翻出了一部老式的手机。

    这部手机是上次阎王爷送给顾毅的。

    顾毅借完阴兵，就一直把手机留着。这部手机除了“地府热线”，其他电话都打不通，顾毅也曾经试过再次借调阴兵，电话里的语音提示却总说自己没有权限。

    “欢迎致电地府热线，查阅阳寿请安1……”

    顾毅没有听对面的语音播报，而是直接按下了三个8。

    电话里响起了一段唢呐独奏，大概响了十秒，对方便接听了电话。

    “你好。”

    “你好，我是顾毅。叫阎王爷接电话。”

    “呃……不好意思，阎王爷日理万机。”

    “日个头啊，叫他来接电话。”顾毅眉头紧锁地说道，“真的是讨厌啊，非要我发火是不是？”

    顾毅强硬的态度居然真的唬住了对面。

    地府热线本来是各地鬼差和地府联系用的，可是顾毅的名字根本就不在鬼差的名单上。过了没一会儿，电话那头就传出了一个十分威严的声音。

    “顾先生？”

    “哟，是阎王爷啊。”顾毅听出了阎王爷的声音，“是这样的，我想和你要个人。”

    “谁？”

    “端木赐，这家伙是我的部下，给个面子，别带他走好吧？”

    顾毅语气十分诚恳。

    他不知道端木赐到底是如何从飞机失事中幸存的，他只知道，如果端木赐真的和黑白无常走了，那就真的是在世界上消失了。

