    挂断电话后，赵磊脱去仍旧湿漉漉的衣服，赶紧去冲个澡。

    一边洗，一边想，没准日后有一天，他真得跟大白小灰这两俩货混了。

    天色渐晚，他早早关闭了直播。

    而网友们又哪里肯放过这么火热的话题，直接将**成人用品公司要跟赵磊合作的消息传到微博还有其他社交平台上。

    要说这**公司真赚大了，人还没请到呢！就靠着广大网友，实实在在蹭了一波热度！

    估计他们家的十八尽套装又得多卖出去几万套。

    主要是蹭得合情合理，就算最后不合作，也挑不出人家什么毛病来。

    这家火了，紧跟着，卖内衣的都来蹭热度了。

    国外的touch同样大火。

    就像赵磊刚开始签约抖声一样，火爆国外网络的同时，也有越来越多的黑粉在攻击他，抹黑他。

    【这种人就应该封杀，弄一个合成的假视频骗大家。】

    【这明显就是假的，那两只熊是p上去的！】

    【华国人就会故弄玄虚！根本没有真本事！】

    【煞笔！人家直播你p你麻痹！】

    【连汤姆斯都说赵老师是神一般的存在，你们算什么东西抹黑赵老师？！】

    【不爱看滚！一群蛆虫！】

    不仅是国内，国外的网络环境同样如此，这也同样证明了一点，赵磊，真的火了！

    不亚于当红明星。

    冲完澡出来，看到诺格跟伊夫两个人正在院子里拿着赵磊的兵器，一个舞箭，一个舞枪。

    【求一双没看到他们舞剑舞枪的眼睛！】

    【赵老师，赶快把镜头移开吧！看完你的，再看这俩货的，实在接受不了。】

    “呵呵，歪果仁能热爱我们的传统兵器是好事，万事开头难，哪一个学徒一开始就能舞成大师的模样？毕竟这世上只有一个赵磊……”

    他看看表，现在不到三点，正好把今天的成果收拾收拾，准备晚上开做。

    “其实飞龙的做法很简单，一般都是做汤或者烤制。我今天打算做一锅飞龙汤。”

    “首先，咱们先把飞龙收拾出来，清理掉脏东西，然后骨肉分离，骨头放在一边别用，肉切成片给它用少量调料腌制一下去腥。”

    赵磊一边说，一边麻利地干活。

    他将肉片腌制好后，开始准备收拾鱼。

    “一会儿直接烧一锅开水，将腌制好的肉片下进去，变白马上捞出，然后将骨头放进去熬制半小时左右，正好家里有菌菇和冬笋，到时可以一起放进去，最后把肉片再放回去，只需加一点盐调味，最后淋上猪油。”

    “哇塞！想想口水都要流下来了！”

    【为毛又让我看这个环节？苍天啊，大地啊，我到底做错了什么要如此惩罚我？】

    【赵老师，你要这么做，我非得在泡面里加上两个鸡蛋才能配合你了……】

    赵磊讲解同时还不忘秀一波刀工，如蝉翼般轻薄的肉片落入盘中，每一个动作都带着美感。

    “飞龙汤说是‘汤中极品’一点不为过，其鲜美程度是很多食材望尘莫及的。另外它的营养价值也非常高，大家感兴趣的话可以去网上搜一下。”

    【赵老师，你太坏！太坏了！呜呜呜～我要找妈妈……】

    他将骨头放进锅里炖着，说道：“下面来做桂鱼。”

    “桂鱼最常见的做法无外乎清蒸和红烧。为了呈现食材本身的鲜香，我今天就打算用清蒸的做法。”

    “清蒸的做法很简单，我就不赘述了。这几条桂鱼特别大，我今天就先蒸一条，其余两条先放着。”

    他将另外两条收拾好之后用保鲜膜包起来，放入井里。

    “大家一定很疑惑，我为什么要放井里，水井其实相当于一个天然的冰柜，小时候家里没有冰箱，妈妈就会把西瓜放在竹篓里吊下去，在井水里泡上一晚，第二天吃，跟冰箱里拿出来的效果一样。”

    “这样做，也能最大程度保留肉质的鲜嫩。”

    赵磊又去后院菜园摘了一些小葱，青椒，茄子，黄瓜等。

    神土的培育效果真是一流，不但生长周期快，而且味道跟外面卖的完全不同。

    两个鹅国人想进去帮忙，赵磊根本不用。

    不到一个钟头，六菜一汤出锅。

    诺格他们还有大白它们被这香味馋的五迷三道，就在厨房门口等着。

    “好了，准备吃饭！”

    【卧槽！赵老师随便深深手指就是国宴级别的水准。我虽然闻不到味，看他们馋的那熊样就知道得多香了！】

    【我实在忍不住了，真想关了直播，可我的手似乎不听我的……】

    网友们被折磨得死去活来。

    七个菜摆上桌，所有人围坐在桌前，三个人，四个兽，好不欢快！

    “诺格，伊夫，今天这顿饭，算是我为了你们的到来，正式做的一桌欢迎宴。这道是清蒸桂鱼，这道是飞龙汤，这道是……”

    赵老师一一为他们介绍。诺格二人被赵磊的热情感动了，站起来冲他深深鞠了一躬。

    “赵，本来我们是为了感谢你而来，没想到给你添了很多麻烦。感谢你为我们做的这顿晚宴，日后如果有机会，你能到战斗民族旅游，可以找我们，我跟伊夫会按照鹅国最高的接待级别款待你！”

    “山高水长，肯定有机会的。来，吃吧！尝尝我的手艺。”

    两人早就等不及了，要不是顾及着面子，早就风卷残云了。

    吃了一口桂鱼，再喝一口飞龙汤。

    脸上是极致享受的表情。那唇齿之间的香味回荡，已经让他们觉得没有任何言语可以形容这几道菜。

    甚至此刻不想多说一句话，只想沉浸式享用美食。

    【哼！我一点不羡慕！】

    【我就想知道，这六菜一汤的，一顿得多少钱？】

    【你没听大佬说嘛，一条鱼给一万赵老师都没卖，你说这一桌得多钱？】

    【……在下告辞了……】

    【贫穷的我再一次被羞辱！】

    【这俩鹅国佬真赚大发了！】

    酒足饭饱后，诺格两人满足地擦擦嘴巴，对赵磊说道：“赵，你这里简直就是神仙待的地方，我们都不想走了。”

    “呵呵，行啊，那就留下来住，反正我这也能住下。”

    赵磊笑着说道：“不过，在我这住，有个规矩，干活才能有饭吃。”

    【作者题外话】：各位读者在上，小的给大家拜年了！

    祝大家虎年，虎虎生威，一顺百顺！

    这本书今天收到消息，止步二轮，这个成绩其实比我第一本书要很多了，后期没pk过主要是因为过年期间我更新比较拉挎造成的。

    不管什么原因，更新没保证就是我的毛病，说再多都没用。我会尽快调整状态，争取保六争万，各位也不用花钱买金票给我，有多余的银票投给我就行。

    请各位看完最新章节再投银票，否则我收不到的。感恩！

    最后，谢谢一直追更的小伙伴，谢谢帮我纠正错别字的小伙伴，谢谢骂我不更新的小伙伴，谢谢所有。

    我会加油的！

