    克拉伊咖那岛是西兹凯阿尔王国遗址，在灭亡的国土之上，一大片废墟之中，耸立着一座破败的古城。

    在古城之中，有一栋保存还算完好的古城堡。

    七武海之一，外号鹰眼，名为乔拉可尔·米霍克的男人，便将那古城废墟中还算完好的古城堡作为了自己的住所。

    可以说，这片岛除了鹰眼，几乎没有人会来，所以，林墨这次的进度任务，绝对跟鹰眼有关。

    只是有一点林墨比较头疼…

    鹰眼是个喜欢独自一人乘坐着一艘小船，在茫茫大海中到处游荡的男人，虽然克拉伊咖那岛是他的家，他却是个不经常回家的人。

    忽然想到空岛的经历，林墨心里就一阵无语，应该不会要在这等好几年吧…

    算了，先在这等着再说。

    想到这，林墨便继续往前走，边走边问：“系统，这里有几个任务？”

    ‘滴滴！除首签任务外，当前还有四个进度任务需要完成，其中一个进度任务占比30%，另外三个进度任务各占20%。’

    和女儿岛的时候一样…

    林墨没再多想，直接道：“查百分之三十的任务明细。”

    ‘滴滴！打败七武海鹰眼米霍克，宿主将获得30%签到进度。’

    闻言，林墨不由轻笑了一声。

    果然…

    现在还能干什么？

    等着呗。

    这次和之前不一样，之前只要跟那些相关的人交手就行，而这次，是要打败鹰眼啊…

    虽然林墨并不怕鹰眼，可对方好歹是剑术高超的大剑豪，光是用剑术，恐怕要打败鹰眼并不容易。

    林墨正走着，忽然，从旁边充斥着浓雾的丛林里跳出了数只头戴着盔甲帽，手拿着各种矛、剑、斧子的狒狒，吱吱呀呀的堵在了林墨面前。

    这些狒狒名为人类模仿者，可以模仿和学习人类行为的聪明狒狒，可以说，它们呆在什么样的人身边就能养成什么样的性格。

    可偏偏这片岛经历过惨烈的战争，很长一段时间，这里都充斥弥漫着血和硝烟的味道，岛上到处都是尸体，甚至都让人无法落脚，这些狒狒就是看着那些凶暴的人类长大的，所以学会了武器的使用，化身成为了森林战士。

    人类以武器和智慧凌驾于动物之上，可这些狒狒拿起武器，甚至比大部分人类都强，可以说，这片岛能在鹰眼来之前一直都没人霸领，都是靠这些养成了残暴个性，且身手了得的狒狒给干掉或是赶跑了。

    由于鹰眼的关系，这些狒狒甚至还学会了鹰眼的一些剑术，实力更是变得强大不少，这样一来，外人要想进这片岛，更是难上加难。

    狒狒们气势汹汹的将林墨包围了起来，拿着各自的武器朝林墨叫嚣着。

    林墨淡漠的扫视了它们一眼，毫不犹豫的将三代鬼彻抽了出来。

    所有狒狒蜂拥而上。

    林墨直接一招神避，无数裹挟着霸王色的剑气旋转着朝这一群狒狒劈头盖脸的劈斩而去。

    几乎在瞬间，所有狒狒都倒了…

    比林墨预期的还要弱…

    看来这群狒狒跟鹰眼呆的时间还不够长，还没有学到太多鹰眼的剑技…

    将三代鬼彻归鞘，林墨继续向岛上唯一一栋还保存完好的城堡走去。

    一路上，还有不少狒狒伺机躲藏着，却没有一只敢上前挑-衅。

    直到林墨来到鹰眼家，那些一直跟着他，躲藏着的狒狒们才撤开。

    在林墨之前，它们被鹰眼打怕了，所以都不敢靠近鹰眼家，也就是岛上的古城堡。

    克拉伊咖那岛岸边。

    林墨离开后，卡库也从甲板上跳了下去。

    “哈哈哈，既然林墨船长说了自由活动，那老夫就先到处转转探险去了。”

    卡库笑哈哈的说。

    艾尼路语气不悦道：“那飞船怎么办？你不留下看船吗？”

    “真好啊，总算上岸了，这段时间航海都快累死了。”卡库故意装作没听到的模样，直接一个弹跳，瞬间没入了充满浓雾的森林里。

    艾尼路嘴角微抽，握紧了手中的黄金棍：“混蛋长鼻子，几天没打，你是皮痒了吧！可恶，我也不想看船啊…不管了，随便找个地方停着！”

    没多想，艾尼路便找了个相对隐蔽的地方，把飞船停好后，也上了岸，先查看了下林墨和卡库所在的位置，本来想跟他们分开的，可察觉到卡库那边在和狒狒打架了，而且似乎还是苦战的样子，艾尼路一下来了兴致，‘唰’的一下，也就数秒时间就出现在了正在和一群狒狒打架的卡库所在处，旁边的一棵大树之上，看热闹。

    从卡库进入丛林之后，他就被狒狒们盯上了。

    没走多久，狒狒们便出现，开始对他展开攻击。

    刚开始卡库用自己的两把刀，配合着岚脚，用四刀流对付这一群还处在上风。

    可这群狒狒的实力也不弱，而且它们拿的武器强度都挺高，还没打多久，卡库的两把刀都断了…没了武器，光是用六式，一挑几个狒狒，卡库还是能轻松搞定的，可对战一大群，而且身手剑术都很不错的狒狒们，就够呛了。

    “既然来了，你倒是帮忙啊…”卡库察觉到了艾尼路的气息，边躲避着狒狒们的攻击，边开口说道。

    艾尼路坐在树干上，一脸慵懒的说：“呵，需要帮忙就开口，你求我啊，说不定本雷神就会大发慈悲的帮你。”

    卡库一脸无语，一记岚脚将一个快要砍中他的狒狒随脚踹飞，然后从四面八方又扑来了十几只，即使他用岚脚和指枪打伤了这些狒狒，它们就跟没有痛觉似的，只要不死，就会再爬起来朝他继续发动攻击。

    这时，其中一直狒狒忽然从地上一跃而起，手握着一把长剑，猛的朝艾尼路劈斩而去。

    艾尼路打了个哈欠，随手一点，一道雷击实打实的击中的这只狒狒。

    一声惨烈的惨叫，这只狒狒被电了个外焦里嫩，翻着白眼掉落在地。

    “长鼻子，你的实力居然如此垃圾，连几个狒狒都打不过。”艾尼路嘲讽了卡库一声。

    卡库继续躲避和反击着那些仍在攻击他的狒狒们，哭笑不得的说：“你这家伙，真是站着说话不腰疼，有本事你别用果实能力…”

    “切，你就是羡慕。”艾尼路掏着耳朵，一脸不屑的说。

    “你这家伙还真是差劲啊。”

    卡库刚说完，一只这群狒狒里身材最为高大强壮的一只，忽然出现在卡库身后。

    当卡库察觉到的时候，这只狒狒直接一爪子下去，在卡库背上抓出了几道血印子。

    好在卡库发现的及时，避开了，才没有被抓出太深的伤口。

    “切，真没用，居然能被狒狒打伤。”艾尼路调侃了一句，然后随手一个雷击，顺手将那把卡库抓伤的狒狒给电倒了。

