    城墙下瞬间惨叫迭起血肉四溅，短短几分钟内便积尸遍地血泥相融。

    　　攻城的羌兵对此完全没有任何心理防备，面对突然从头顶砸来的石块根本来不及疏散和躲避。

    　　除了一些离的较远还未及赶到城墙下的羌兵，其他人都被守军的突袭打得伤亡惨重。

    　　趁着城下的羌兵陷入混乱，齐峻紧接着一挥手命令县卒弓箭手用箭雨回击，射退了其后赶来的羌兵。

    　　看着残余的羌兵仓惶地败撤回浓雾中，城墙上的县卒和村民们不禁爆发出一片胜利的欢呼。

    　　齐峻看着城下堆积的残尸和未死而抽搐哀嚎的羌兵，丝毫没有感到轻松一些。

    　　他知道这一小股羌兵只是负责试探和消耗守军火力的炮灰。如果他们被之前羌兵的箭雨全部射杀，此时这些羌兵已经顺利地登上城墙打开城门迎接他们的大军入城了。

    　　羌兵军阵之后的那块坡地上，正捧着茶碗的博多和他的副将对刚才发生的这一幕还一无所知。

    　　一名羌兵着急忙慌地向他们跑来，博多见状轻笑一声放下茶碗站起身。

    　　“看来我们的勇士已经入城了。”博多得意地捋了捋他那花白的长须，看了一眼副将说道：“哈哈哈走吧，我们可以去安羌的县衙喝茶了！”

    　　“听说安羌城的县令是个贪得无厌的家伙，想必那县衙里会有很多金银财宝啊。”副将跟在博多身后，微微躬身笑着附和道。

    　　“我对这些东西倒不感兴趣，也不知抓到那个梁人没有……”博多摆了摆手，微眯双眼还想说些什么，却被奔到他面前的羌兵急切地抢言阻断。

    　　“将军，不好了！我们先行攻城的百人队几乎全军覆没！”报信的羌兵喘着粗气跪在地上，浑身颤栗着根本不敢抬头去看博多的脸色，忐忑地等待着他的回令。

    　　“你说什么？！”博多怀疑自己听错了，惊愕地问道。

    　　他身后的副将听后也不禁瞪大双眼愣了一下，随后箭步上前把弯刀架在那名羌兵的脖子上惊问道：“你给我说清楚，到底是怎么回事？！”

    　　“将……将军息怒……”羌兵看着他颈边的弯刀紧张地吞下一大口口水颤抖着说道：“梁人埋伏在城上，待我军靠近时突然用石头和弓箭袭击……我们一时不慎没有防备才……”

    　　“一群没用的东西！”副将听后愤怒地一脚踹倒那名羌兵，转身对博多说道：“将军，请让我带领勇士们踏平此城杀光那些可恶的梁人！”

    　　“这些梁人竟还敢顽抗……你趁着大雾未散，让盾手在前掩护长枪兵在后跟进快速登城！破城之后吹号为令，我再领大军入城。”攻城的失利终于让博多意外之余也提高了几分重视，他思索着继续说道：“梁人兵力严重不足，他们要么重点防守一处要么分散兵力。我再派两支百人队从东西两侧同时进攻，三面围攻必克此城。记住，一定要活捉那梁人守将！”

    　　“是！末将领命！”副将点点头，对博多行了个军礼后转身消失在前方的雾气中。

    　　打退羌人的进攻后，所有县卒和村民都松了一口气，如同被抽空了全身的力气般瘫软地靠着城墙席地而坐。

    　　经过连续两天的激战，每个人的体力和精力都损耗极大，高度紧张的神经稍一放松，疲惫便如潮水般袭裹他们的全身。

    　　“彪子，辛苦你去统计一下伤亡情况，让大家都提高警惕。敌人会快就会发动总攻了！”齐峻闭着眼睛蹲坐在墙角，往口里塞了一块干粮咀嚼着说道。

    　　看着刘彪的背影隐于雾中，齐峻咽下嘴里的干粮站起身，沿着另一个方向走去。

    　　往前走了十几步，就看到一个满身是血的县卒虚弱地半躺在地上，另一个县卒正在低头给他喂水。

    　　“大人……”喂水的县卒抬头看到齐峻，下意识的想要起身行礼。

    　　齐峻连忙伸手按住他的肩膀制止了他的动作，神情关切地看着半躺在地上的县卒问道：“他……伤情如何？”

    　　“大人，他是我弟……被箭射穿了肺只怕是挺不过去……”县卒强忍着眼中的泪水哽咽着说道。

    　　齐峻怔了一下，沉默地轻拍着地上那名县卒的肩膀，随后站直身子对他们郑重地行了一礼。

    　　“大人……”县卒愣了一下，瞬间泪流满面地单膝跪地抱拳一拜。他的弟弟也虚弱地抬头看向齐峻一手握拳置于胸前。

    　　齐峻没有再往前走，从前方雾气中传来的阵阵呻吟已足以说明守军的惨烈。

    　　“援军……会有援军吗……”齐峻神情沉重地望向珉州郡的方向，现在只有那里才可能出现希望。

    　　“峻哥！你在哪？”邓方的声音从他身后某处传来，打断了齐峻的忧思。

    　　齐峻应了一声，不多时便看到邓方和冯启年等人急匆匆地穿过雾气向他走来。

    　　“听说来犯的羌兵已被击退，有你在我就放心了！”冯启年笑着迎过来拍了拍齐峻的肩膀。

    　　“峻哥，你没伤着吧？徐胜他们呢？”邓方看着脚下随处可见的响箭心惊不已，他可以由此想象出那漫天羽箭射来的恐怖。

    　　“放心？呵……冯大人，你做好赴死的准备了吗？”齐峻面无表情地看向城外紧皱着眉头冷声说道。

    　　他很清楚现在能做的只有尽力杀伤更多的羌兵，争取能够再支撑着拖延半日以期有援兵能够赶到解围。否则安羌城的百姓恐怕是见不到今晚的月亮了。

    　　“齐县尉，你这是什么意思？”冯启年怔住了，他还是头一次听到齐峻用这样决绝的语气对他说话，一时惊疑羞怒之下各种复杂情绪浮于面庞。

    　　邓方面色一惊，想张口说些什么却最终沉默着转过头去。

    　　他知道齐峻所说的都是事实，此时若想凭着这点薄弱的人力击败城外的羌人大军守住城池无异于痴人说梦。

    　　“齐县尉，阵前岂可说出这等话来？虽然你是大人，可也不能说出这般涨敌人之志的话来吧？”赵贵站在冯启年身后自认为有理地扯着脖子回道。

    　　齐峻冷哼了一声没有理睬。他知道赵贵并非看不清情势，只是有意在冯启年面前用这样的方式向他表明立场和忠心罢了。

    　　他凝神细听着雾中的动静，战场直觉让他嗅到了潜藏于其中的迫近的杀机。

    　　然而在冯启年看来，齐峻这般反应似乎是对他这个新任县令的有意无视，无论如何都让他的内心感到分外不爽。

    　　再加上他身边的赵贵和肖明一直有意无意的贬损和挑拨，冯启年对齐峻竟也开始暗生出一些不满来。

    　　他刚想训斥几句，却看到齐峻的面色瞬间变得更加深沉。

    　　“敌人又来了！所有人立即就位准备迎战，注意防箭！”齐峻大喊一声，随即拉着冯启年躬身躲到城垛之后。

    　　话音刚落，一波箭雨便凶狠地扑射而来。

