    声音唤回祈亦景的思绪。

    眼前是宁憧脑袋撞伤满眼委屈和愤怒的画面，她那么怕疼……祈亦景心口一揪，低咒一声愤怒锤向桌面：“该死的！”

    “砰！”

    电脑被捶个稀碎。

    碎片扎进手背，顿时不少殷红冒出。

    售货员和警察都震惊了，不是，这么猛的吗？

    “祈二爷你什么意思？”郝天志不爽，他愿意低头是看在宁憧份上，“不愿意就……”

    “我有些私事要处理，晚些给您回电话。”祈亦景的声音有些嘶哑，即便情绪激荡依旧保持着骨子里的礼貌，在售货员和警察呆滞的目光下拿起钱包往外走，白皙手背浸着密密麻麻鲜红。

    售货员回神，忍不住喊：“先生您的手不用处理一下吗？”

    猛的不止祈亦景一个。

    “我没有牌。”微胖男人看着叶涛，忐忑不安，“你们不会是钓鱼执法的吧？”

    叶涛被挂了电话正烦躁，重新拨打也打不通，只得先叫秘书开车过来接自己：“见过拿迈巴赫钓鱼的？还是钓一个破摩托？赔你的就是赔你，不过你得配合我把骑你车走的人找出来。”

    这倒是。

    拿迈巴赫钓电动车纯属往金碗里扔铜钱。

    男人松了口气连连保证：“我配合，我一定配合！”

    “对，就是十字路口前面……二爷的电话进来了。”叶涛立刻切换电话，听着那边压抑的喘气声，紧张道，“二爷，夫人骑走的车没有牌照，不知道去处，只能慢慢找。”

    那头沉默，只是呼吸声更加粗重。

    “但二爷您放心，以夫人的本事，不出半个小时就能找到。”

    洛城就这么大，夫人骑个破电动车能跑哪儿去，被找到只是早晚的问题。

    现在最重要的是安抚二爷。

    不然找到之后一定又是场激烈争执。

    “不如二爷您先回寻风轩等？我找到夫人后先劝劝夫人，您也暂且冷静冷冷？”

    那头静了将近一分钟，缓缓吐出一个字：“好。”

    他该想想要怎么面对她。

    叶涛立刻让秘书先去接祈亦景，秘书到地方时简直惊呆了，他看到了永生难忘的一幕――在商场上运筹帷幄的二爷站在街边路灯下，领带被扯得很乱，手背还有伤。最重要的是二爷还在走神！他呆呆的盯着地面，神色复杂又暴躁，颓丧极了。

    平时的冷静与高高在上荡然无存！

    如果不是那张脸独一无二，秘书险些都会怀疑自己认错了人。

    这还是那个时刻将得体刻在骨子里的男人吗？！

    秘书恍惚上前：“二，二爷，是您吗？”

    祈亦景抬头，眼底的暴怒与凉薄瞬间拉回秘书理智。

    背后骤时起了一身密密冷汗。

    “二爷请上车！”秘书顶着压力低头将车门拉开。

    祈亦景迈着优雅的步伐上车，一瞬间便变回矜贵的祈二爷，只是错身刹那，周身散发出来的生人勿近极其冰冷，让人忍不住发颤。

    一上车祈亦景便闭上双眼，似在休息。

    只是紧绷的脊背出卖心情。

    秘书胆战心惊的开车，不停默念半小时半小时……希望叶助能在半小时内将事情解决。

    显然，叶涛也是如此希望的，奈何事与愿违。

    他在监控室内，看着宁憧骑着车进入老居民区，那一片要不没监控要不就是坏的……

    “老板，那边混混经常出没，还喜欢调戏美女，你要找人得快点。”调监控的保安好心提醒。

    叶涛害怕宁憧被调戏，更害怕宁憧回击。

    以宁憧暴躁的脾气肯定会回击，到时候……天他简直不敢想。

    随着时间一点点过去，叶涛再也坐不住了，把皮球踢给自己的二秘：“我出去找，你和二爷报告。”

    二秘：“？？？”

    叶助您都承担不起二爷的怒火，他更承担不起啊！

    叶涛打听混混都在哪儿后，带着保镖直奔混混老窝，一掌把快餐店的桌子拍得哐当响。快餐店里所有的混混都看来，然后不善的站起来。

    砸场子？

    “见过这个女人没有？”叶涛拿出宁憧的照片，同时将一万现金丢出。

    “找到她这就是你们的！”

    混混们瞬间露出笑容：“原来是老板啊，吓我一跳，来，兄弟们来看看。”

    混混们纷纷上来认人。

    “老板，虽然我没见过，但我能帮你找人啊。”一头绿毛的混混随意扫了一眼，热情搭话，“不开玩笑，我们就是这一片的活监控！老板，这美女是你什么人啊？”

    叶涛不耐烦，他工作都快不保了还和他唠嗑。

    让一群混混帮他找人，谁知道他们会不会临时起意来个绑架，他可没疯。

    “都没见过是吧？这一万块给你们，如果见到她不准为难。”

    绿毛见他要走赶忙揽生意，结果有个小弟一直拉他，回头怒吼：“老板，你真不要我们帮你找人？你这几个人找多慢，我这儿……老三你特么拉我干什么！”

    老三硬着头皮道：“你就让他走吧。”

    “你特么脑子傻了是不是？！”

    绿毛一巴掌就要赏他。

    叶涛忽然停下脚步，回头盯着老三，很怀疑。

    盼着他们走？

    “你是不是见过她？”叶涛问。

    老三眼神闪躲：“没有，我要见过早找你拿钱了。”

    叶涛是干什么的？看人眼色一流的特助，混混掩饰得再好也逃不过他的法眼，何况他掩饰得根本不好。

    叶涛挥挥手，保镖走到他身后，经过训练的高大身躯压迫感满满。

    叶涛冷笑：“知道她是谁吗？或许现在你们是安全的，但如果她在你们手里出事你们全家一个都别想有好日子过！除非你们能瞒一辈子，或者出国远走他乡，你们能做到吗？”

    老三顿时慌了，他只是个混混，还不想背井离乡啊。

    眼前的人明显是惹不得的。

    绿毛傻眼：“你丫该不会背着我们干了什么事吧？”

    “不是我，是大哥。”老三憋屈，不敢看叶涛，使劲儿瞪绿毛，“你忘记刚才大哥带人走了吗？就是有人出钱让我们给这妞一个教训。”

    所以他才拉着绿毛。

    绿毛尴尬，这不是不知道吗。

    叶涛脸色大变，怎么会有人出钱找夫人麻烦？冲谁来的？

    “是谁？给什么教训？！”

    “我不知道，只知道要把这妞弄残，好像给了五十万。”混混的声音越来越小。

    叶涛脸色铁青，顾不上会不会被责骂，赶忙给祈亦景打电话。

    “二爷不好了，有人出钱要打残夫人！”

