    苏家：

    盛厉霆打开大门，屋子里冷冷清清，好像除了他便不见任何有生气的东西。

    他走向苏瑾的房间，轻轻叩了叩门，等候片刻后，里面也没动静。

    “咯吱”一声，盛厉霆推门而进。

    这个小丫头不在家里好好待着，难道是趁着自己去公司的时间也偷偷溜出去玩了？

    盛厉霆叹口气，走到书桌前，将上面摊开的纸笔简单的收拾了一下。

    忽然，他的视线落在了一旁的电脑上。

    今早那个丫头这般紧张自己碰这个东西，怕是里面肯定藏着什么秘密的东西。

    盛厉霆东张西望一番，确定这个家里除了他之外并没有任何人之后，他走到了电脑前。

    思忖片刻，他的手伸向了电脑。

    只是在即将碰到这个东西的时候，他又停了下来。

    盛厉霆不禁觉得自己这个想法很是可笑，他收回了自己略显的有些唐突的右手。

    无论里面藏着什么见不得人的东西，那都是她的私人物品，他不应该私下查看。

    思及如此，盛厉霆准备离开房间。

    “小四爷。”门口处，苏娇不知道什么时候站在了那里，似乎更是观察了他许久。

    盛厉霆看着出现在视线里的苏娇，并不打算和她有多余的纠缠，视而不见那般径直出了屋子。

    苏娇被无视，面色越发难看。

    盛厉霆一路目不斜视的进了餐厅，倒上一杯柠檬水，咕噜咕噜就喝了小半杯。

    苏娇站在墙角处，目光炯炯有神的望着男人高大的背影，不得不说盛家出来的人，除了那得天独厚的气质外，更有一种很特别的荷尔蒙，时时刻刻的吸引着周围所有异性。

    盛厉霆放下水杯，斜睨一眼角落里似乎还在偷偷摸摸盯着自己的女人。

    苏娇笑靥如花的走了出来，更是故意的嗲着声音，说着：“小四爷渴了吗？”

    盛厉霆没有回答她这个愚蠢的问题，继续视若无睹往前走去。

    苏娇这次却不知道哪里来了勇气，竟是敢挡在了盛厉霆面前，她故作凄厉委屈的样子红着眼道：“小四爷就算不喜欢我，也犯不着这般无视我。”

    盛厉霆依旧是不吭一声的从她身边擦肩而过。

    苏娇不甘心的咬了咬牙，更是不顾后果的再次挡在了他前面，“我哪里不如苏瑾了？她就是一个神经病，小四爷难道不知道她脑子——”

    盛厉霆面无表情的掐住她的喉咙，“苏小姐你是成年人了，应该知道什么话该说什么话不该说。”

    苏娇挣扎着，“你、你放开我。”

    盛厉霆将她扔在了一旁，斜睨她一眼，“以后别出现在我面前，我讨厌苍蝇。”

    苏娇踉跄着跌倒在地上，她望着决然而冷冽的背影，双手更是用力的抓扯着地毯。

    盛厉霆回了房间，他松了松领带，还不到三月的天，竟是这么热。

    咔嚓一声，房门竟是被人从外打开了。

    盛厉霆听见声音，猛地回头，瞧着竟是大摇大摆走进了屋子的女人，眉头微蹙，“我刚刚给你的警告你似乎并没有放在心里。”

    苏娇笑而不语的开始脱着衣服。

    盛厉霆忽然明白了什么，他觉得口很渴，眼前也渐渐的变得燥热起来。

    周围的空气仿佛都升高了些许，他身体里有火在蔓延，一点一点的击溃他的镇定。

    苏娇道：“等苏瑾回来看见我和小四爷躺在一张床上，小四爷不妨猜猜她会怎么做？”

    盛厉霆晃了晃有些晕眩的脑袋，“你应该知道得罪我的后果。”

    “我现在这样，还会怕什么？”苏娇一步一步慢慢的靠近他。

    盛厉霆想着离开这间屋子。

    苏娇不费吹灰之力便将男人给拽到了床上。

    盛厉霆犹如被搁浅的鱼儿，不仅毫无反抗之力，甚至意识也在开始紊乱。

    这个女人给他吃了什么东西？

    苏娇的手指头轻轻的滑过男人的脸颊，“小四爷别挣扎了，这种药，一颗下去连大象都得放倒，更别提你只是一个小小的人类。”

    “你、你——”盛厉霆急喘着粗气，费劲了九牛二虎之力才将苏娇那肮脏的手给推开。

    苏娇撒着娇哼哼两声，“小四爷，你是不是有点热？没关系，我帮你把衣服解开，你就会凉快一些了。”

    言罢，她开始解着纽扣。

    盛厉霆眼前虚虚实实，他提着仅剩的一点力气将苏娇的手推开，自己往旁边一滚，直接掉在了床下。

    苏娇也不怒，任他跟着自己玩起了那幼稚的躲猫猫游戏。

    盛厉霆浑身无力，当真是像极了窒息的鱼儿，他看着忽近忽远的女人身影，努力的让自己保持着这最后的清醒。

    苏娇又开始脱着自己的衣服，她就不信都这样了，他还能坚持住。

    公寓大楼下，计程车停在路边。

    苏瑾刚从计程车走下，又见姜奋追了过来。

    姜奋越想越是觉得自己忽略了什么，他大概就是那种喜欢钻牛角尖的人，凡事都得问个清清楚楚。

    苏瑾瞧着阴魂不散的家伙，道：“你究竟想要说什么？”

    “那个王教授并没有资料中那么奇怪，相反他那平易近人的样子，让我越看越像是在欲盖弥彰什么。”姜奋疑惑的说着。

    苏瑾眉头微不可察地皱了皱，平时看着这个助理大大咧咧的就跟缺根筋似的，没成想有时候还真是一语中的，也不知道是今日凑巧，还是他平时是在扮猪吃虎故意伪装缺心眼。

    不过仔细想想，能在盛厉霆身边做到私人助理这个位置的，绝非泛泛之辈，他肯定是有什么过人之处。

    姜奋再道：“刚刚苏小姐说你答应他，你要答应他什么？”

    “姜助理，这好像是我的私事，你确定要对我用这种审问嫌疑人的语气询问我这些话？”苏瑾道。

    姜奋摇头，“苏小姐的身份，我自然是不敢审问，既然苏小姐不肯言明，那我只有一五一十的汇报给小四爷。”

    “等一下。”这一次换苏瑾拦住他的去路，她道：“王教授想要封我口。”

    姜奋瞠目，“封口？”

    “姜助理是知道我是谁，我想要知道他的一些秘密，无非就是动动手指头那么简单。”

