    这角色卡的开启机智还真的是千奇百怪。

    更重要的是，被红娆认为其稀有度和复活卡有得一拼的角色卡，他又触发了呢。

    许朔二级本的角色卡记忆都承受过了，此时承受一级剧本的记忆，基本上就是恍惚了一下，然后反应了过来。

    霎时，他面色变得很是古怪。

    开启角色卡任务后，就能获得角色的全部记忆，也相当于他已经拿到了半个剧本。

    然后许朔发现，他这次大概也许可能估计依旧……没能逃过凶手的身份。

    虽然没做出杀人放火这事，但做的其他事也差不多了。

    好在他现在心态已经放平了，只要这个剧本不崩就行，这次是红娆给他选的掩饰本，无论如何都不能崩了！

    许朔眼神凶狠了一瞬，而在小姑娘凑过来时，很快就收起了神色。

    “代叔叔，你在看什么？”小姑娘好奇的探出脑袋。

    “没什么。”许朔摸了摸她的头顶，笑道：“你现在可以去午睡一下，晚上叔叔接你去我家吃饭。”

    记忆里小姑娘谁家都去过，基本上就是吃百家饭长大的，他带回去也不会引起什么不对的地方。

    小姑娘其实不困，但听到他这样说，也乖乖的点了点头。

    ……

    许朔离开祠堂后，直接就回了自己家。

    因为来之前就已经吃了，没有饿意，中午的时候他就也没有做饭，不过农家最擅长的事就是屯粮屯食物，许朔从柜子里翻出了一袋白面饼。

    他将食物包在行囊里，又用温水瓶装了一大壶水，整整带了足够好几天的食物。

    接着，他想起抽屉里收了一盒象棋，于是也顺便捎进了袋子里。

    下午的时候，村子里没有多少人走动，都在田地里忙活。

    村长家的地请了别人帮忙干活，不需要许朔去关心这个，他准备好东西后，正门也不用出，就直接从后院的方向往山里走去了。

    这片山上是一片竹林，也是村长家的，再往后面，划分山地种着不同的果树。

    继续往深处走，逐渐就是未开发的地段了。

    许朔拿着一根随手捡的木棍，神色淡淡的敲打着草丛，从满是荆棘树枝的小路上经过，小心翼翼地滑下一个满是碎石土块的矮坡后，站在了坡下面。

    前方是密集的灌木丛，但其实拨开外面那些掩饰的植物后，可以看到一个山洞。

    昏暗干燥的山洞通道开始很窄，等猫着腰走了一段距离后就开阔了，里面是伸手不见五指的黑暗，就连洞口处的光芒都只剩下一个小点。

    “谁来了？”忽然，死寂黑暗的山洞里响起一个微弱的声音。

    “我。”许朔说道。

    他应完后，那个声音就不再说话了。

    许朔的视线在黑暗中并不受阻，直接走到墙边用火柴点起蜡烛，这方小小的山洞顿时明亮了些。

    他点了两个蜡烛，才算是将整个小山洞照亮。

    地面崎岖不平的山洞的角落里，席地坐着一个穿着灰布衣衫的老人，他面色憔悴，神情恍惚，整个人看着都很是萎靡。

    毕竟已经一天没吃饭了，还是个老人。

    山洞里堆着很多杂物，隐隐还飘荡着新陈代谢的臭味，在这不通风的地方被闷的很是恶心。

    凹凸不平的山洞里有凸起的石块，而一条锁链就绑着老人的右脚和那块石头，将他束缚在了这里。

    这就是那个失踪的老村长。

    许朔点完蜡烛后，就走过去将行囊放到了老人身边，打开袋子拿出水和食物。

    看到他接近，老人浑浊的目光一凝，愤怒与失望出现在脸上，气的发抖，张嘴就要骂：“你这——”

    “先吃，吃完再骂。”许朔拿起白面饼就塞进了他张开的嘴巴里。

    老人下意识咬了口面饼，上次带过来的食物在昨天就已经吃完了，但是代村长还没有送食物过来，他确实已经饿了一天了。

    再怎么愤怒怨怼，也不能让自己身体的垮了。

    于是，在老人边吃边骂的时候，许朔起身将山洞里的便桶拖出了山洞，走远点倒在了灌木丛里。

    回来后，他又尽职尽责的整理了下这个乱糟糟的山洞。

    但因为不通风的缘故，那股若有若无的臭味还是无法消除，让许朔打哈欠都不太敢打，吸一口气都觉得有点恶心。

    老人倒是没有那么多顾忌，也许是饿得很了，即使空气很臭他也能吃下去东西。

    毕竟，这种生活他已经持续几个月了，再怎么不能接受也会习惯。

    许朔静静看着他，还有闲心在老人被噎到时递上水，在他吃的差不多后，才开口说道：“大概还有几天。”

    “嗯？”老人一时没反应过来。

    “这几天那些事都会结束了，到时候就放你出来。”许朔继续道。

    听到这话，老人的思维转了一会才反应过来，慌忙问道：“你想做什么？我跟你说，你可千万不要乱来啊，这整个村子都是我们老祖宗的根基，你做出这些事，你就不怕戳脊梁骨嘛！”

    说到后面老人又愤怒的骂了起来。

    许朔平静的听他骂完，在老人歇气的时候，才再次说道：“所以这几天我都不会再过来了，直到事情结束，那些食物足够你应付一个星期了。另外你要是无聊的话，就自己下象棋吧。”

    边说着，许朔把那盒象棋拿了出来。

    看他多好心，虽然并不是自己的亲爹，但为了尽一份角色的孝心，还特地准备了娱乐活动。

    老人勃然大怒的将象棋掀翻了！

    “逆子！”

    他再次气的发抖，憔悴的脸上愤怒无比：“你非要搞这些乱七八糟的东西是吧，你非要让外界看我们的笑话是吧！你就不能脚踏实地的好好走吗！”

    “你误会了。”许朔捡回象棋，边说道：“我这几天，是打算把‘青面獠牙’那事解决，只不过外面看的人太多，我得暗地里解决，所以你现在不能回去。”

    老村长要是出现了，以这老头子的性格肯定会爆发，到时候他的身份就暴露了，而且办起事来还会受到限制。

    现在他不仅需要完成主线任务，要拿到角色卡，还得把【代村长】的卡槽给填满才行。

    所以，既然老村长已经在这里住了几个月了，那就继续再住几天吧，也不差。

