    轰！

    李少泽躲在拐角处，反身一个手雷，先将身后的追兵炸倒。

    听见身后响起一阵惨叫，他还不忘回手补上两枪，顺带把步枪捞走。

    就现在的情况而言，展区已经被匪徒占领。

    最好的办法，就是先将两个拖油瓶带走，等警方支援到达，再上去救人。

    李少泽唯一担心的就是芽子，可现在也没有其他办法。他只能选择相信芽子身手和智慧，能够等他再杀回来。

    “先跟我走。”李少泽带着龙威，朝一楼跑去。

    ……

    这时候陈家驹带着组员跟李杰一起，已经走入了君度酒店的大堂中。守在大堂的保安，看见一群人气势汹汹的进来，立即就上前拦下：“请各位出示下邀请函。”

    “我是警察，现在接到报警，有权进入酒店检查。”陈家驹掀开外套，露出衬衫上的警官证。

    气氛突然变得有些微妙。

    保安对视一眼，仍旧没有让开的意思：“由于现在酒店在进行沙皇珠宝的展览，安全由我们公司全部负责。”

    “没有邀请函，我们无法让你进去。”

    陈家驹眉头一跳，就有一种想要打人的冲动。李杰则思绪敏锐，立即注意到了不妥的地方：“你们多久换一次班，我前面看见的保安不是你。”

    “而且先前的保安有戴名牌，为什么你们没有。”

    这队保安神情一变，眼神中透露出紧张。陈家驹可是老干探了，马上察觉到不妥的地方，瞥眼一喵，看见大堂沙发后面有一滩血迹。

    他立即掏枪吼道：“这些人不是保安，是劫匪。”

    宋子杰等站在身后的警员，都被突如其来的吼声，纷纷吓了一大跳。还没等他们掏钱，假扮成保安的劫匪，就已经纷纷开枪。

    砰砰砰，酒店大堂中子弹飞射，两名站在前面的伙计，身上瞬间多出数个弹孔，首当其冲就被打倒在地。

    眼看乱战开始，陈家驹自然打算先找掩体躲避，一边开枪一边来了个驴打滚，蹿到大堂的沙发后面。

    李杰则更加厉害，一脚蹬在圆柱上，借力侧身空翻，就将子弹甩在身后，直接闪到了大堂前台的接待处后，靠着大理石的墙壁躲起来。

    至于宋子杰等人组员，就只能傻呼呼的开枪交战，边打边退，生死全凭运气。眨眼间，就丢下了四五具尸体。其余的人，则各自找到掩体，躲了起来。

    “搞死这些差佬先。”

    “敢找上门，就不要怕死。”带队守在酒店大堂的，是医生的亲弟弟“兔子”。

    这家伙嚣张惯了，看见差佬们都躲起来，将手枪插回枪袋，转身从沙发上的一个背包中，掏出一把步枪，就开始肆无忌惮的乱扫。

    身后的匪徒也有样学样，顿时火力压制，将陈家驹等人打的不敢露头。特别是陈家驹这个家伙，由于藏身的沙发不够坚固，趴在地上左扭右扭，脸色都吓青了。

    “妈的，这下这么办。阿头没救出来，伙计们先倒了几个。”

    陈家驹气的心慌，准备找个机会，大展身手杀出去。

    不过他还算运气好，李杰手里连把枪都没有，现在已经眯起眼睛，准备找机会突围了。

    恰好这时候，李少泽带着龙威两个人赶到一楼。

    他听见枪声顿时止步，藏在安全门后面。侧耳听着大堂激烈的枪声，哪里还不明白发生了什么事。

    于是他悄悄的朝龙威打了一个手势：“一起上，有没有问题？”

    “不不不…问题真的很大。”龙威的头摇成一个拨浪鼓。

    他很清楚自己的斤两，荧幕上是武打英雄，现实中定多是个狗熊。

    和这群没人性的悍匪硬拼？

    只有一身正气的李sir才有种！

    李少泽心里嗤笑一声，龙威这家伙还真是个鼠胆。

    接着用手将乐慧贞护在身后，貌似颇为理解的点头道：“好吧，过来呆在我身后。”

    “多谢，李sir。”

    龙威搓搓手，兴冲冲的跑过来。

    有李sir帮忙出头，他又可以在靓妹面前装英雄啦。

    没想到他才走到一半，李少泽就一脚飞踢，把他给踹出去了。

    洪的一声，龙威从安全门里滑翔出现，直直的插入战场，顿时吸引了匪徒的眼球，噼里啪啦一顿子弹扫来。

    “妈耶。”龙威抱头鼠窜，连蹦带跳在枪林弹雨中闪躲。好在李少泽没有让他白白付出，这时已经端着一把步枪，从安全通道中迅速突出。

    在悍匪将火力转移的时候，这道火力的插入，立即就改变局势。砰砰砰，大堂中的匪徒一个接一个倒下。

    李少泽端枪四顾，一点都不心疼子弹，心中暗笑：“手枪打不中，步枪我还扫不死你！”

    陈家驹等人泽意外发现匪徒火力大减，探出头来，就见到了李少泽的身影，顿时脸色大喜：“阿头。”

    “李sir，你没事吧。”

    伙计们反应不慢，说话的同时，纷纷开枪支援。

    有了这一波火力支援，李少泽彻底放开了手脚，将打光子弹的步枪弃掉，疾步一个飞踹。苟活着的兔子，便被踹飞在墙上。

    李少泽接着掏出手枪，砰砰砰，连续三枪打了一串连击，这才将兔子给挂掉。

    “家驹，你们怎么在这儿。”看见场面已经清空，李少泽这才抽空问道。

    君度酒店位置在中环，和西区还是有点距离的。

    陈家驹开口解释了一遍，他才恍然大悟，原来是李杰专门去西区把伙计们喊来的。

    不过李少泽一看现现场的情况，表情就浮上一片阴霾：“先带人把阿校和阿威他们几个人，送上救护车。”

    “好。”宋子杰等人一扭头，才发现刚刚激战的过程中，中环警署的同僚和救护车，都已经开到了君度酒店门口，在外面将酒店团团包围。

    “没照顾好伙计，是我不对。”陈家驹看见几个伙计被抗出去，眼神中满是自责。李少泽拍了拍他的肩膀：“别说废话，你们不都是为了我这个阿头？”

    李少泽将这份情记在心里，等等一定要拿医生他们的命来还。

    好在让陈家驹宽心的是，李sir和芽子都没出事。但很快他就惊呼道：“什么，这妞不是芽子？”