    “你觉得韩记的想法是什么？…唐bo笑着对陆睿说道。中文网

    陆睿一愣，被这句突如其来的问鼻给绕糊涂了，他只是担忧这次牵连太大罢了，对韩定邦的心思自己娄么可能知道呢？

    苦笑了一下，陆睿摇摇头道：“看不透，说实话，我的手机刚刚响了一路，一直有人在跟我探问消息，想要知道省委究竟是筹算怎么办？”

    唐bo点颔首：“这很正常，不要说你了，我这里也接了很多德律风。”

    想了想，唐bo又说道：“这次的事情你不要再管了，由纪委出面，监察厅负责，省委督查室可以不消介入下面的事情。”

    陆睿马上就愣住了，张张嘴想要问唐bo，想了想他又把嘴闭上了。

    唐bo说的没错，现在事情的成长已经愈演愈烈，牵扯进来的人这么多，非论是谁都没体例在这场漩涡傍边独善其身，只是陆睿有些不睬解的是，为什么省委的大佬们会放任韩定邦搞出这么大的一个动作来，怎么看，陆睿都其实不觉得这是个好举措。

    “今天就先这样，明天你到我办公室来，咱们好好聊聊。

    ”唐bo一脸笑容道。

    陆睿有些丈二和尚mo不着头脑，不过还是颔首离去。

    一夜无眠，第二天上午，陆睿就来到了唐bo的办公室。

    省委大院很大，像唐bo办公的处所离省委办公厅实际上只有三栋楼的距离，准确的说不过两百米远，可陆睿却没有去见过唐bo。

    不可是他，其实省委领导们之间也没有像他人想的那么亲密，大家彼此之前见面的机会其实不多，甚至说，德律风的话如果没有事情也很少会打的，大大都时候都是通过他人传话。

    省委或者是省政府这样的机关，跟外界想象中的是完全不一样的，在所谓的传说傍边，或者说在某些自认为了解官场的人眼里，省委领导们应该是那种没事的时候背着双手四处闲逛，有事没事就找到自己一个派系的干部，约好了晚上几点在什么处所吃饭聊天之类的事情，很多时候甚至于电视作品上还会演领导们在酒桌上把事情都搞定了。其实，这都是人们的臆想罢了。

    真正在省委傍边，跟领导们走动最多的，其实是省委秘书长，政府方面，自然是省政府秘书长了，因为他们是各自大院中的大管家，要负责所有的事情，所有跟领导们打交道是最多的，至于其他的高级领导们，在省委大院之中公开的来往是很少的，就算唐bo这个省委副记，陆睿听陈扬跟自己提过一次，他跟省委记韩定邦之间办公室的距离不跨越一百米，可是两个人如果不是有公事的话，也绝对很少窜门子。

    更有甚者，如果不是选择站队的情况之下，政府那边的领导都很少到省委这边来，几乎就是老死不相往来的架势。

    陆睿刚开始还对陈扬的话暗示怀疑，究竟结果这种事听起来真的是太过匪夷所思，就好像天方夜谭一样。

    原本依照陆睿的想法，这些省部级的领导们，虽然不像是党和国家领导人那样日理万机，可是最起码如果省里面有什么大事的话，大家应该经常性的在一起沟通沟通才对，怎么可能平时很少见面呢？

    不过随着时间的推移，加上在省委大院呆的越久，陆睿通过自己的观察发现，真像陈扬跟自己说的一样，这些省委领导们之间，平时真的很少见面。

    慢慢的，陆睿终于明白了这里面的某些弯弯绕绕。就像陈扬说的那样，这些省委领导们确实不成能互相串门子的，严格的说，省委记是正部级，其他的副记和副省长都是副部级，两者之间权利的鸿沟和差距实际上是很是大的。可在外人看来，他们的级别就差了一点点罢了，大家如果没事四处闲逛，很容易就让人误会在搞小团体，想要做些什么。虽然官场傍边派系圈子的问题始终存在，但那都是在黑暗进行的，没有人会傻到把圈子公开化，官场的事情有时候还是要遵循一些潜规则的。

    所以即即是陆睿跟唐bo的关系很熟悉，他也是第一次来到唐bo的办公室。

    “唐记，您叫我来…”陆睿的话没有往下说，可是唐bo却知道，陆睿应该还是对昨天的事情有很多疑问。

    笑了笑，唐bo道：“你啊，想想看，这件事会有什么后果？”

    陆睿一愣，眉头紧紧皱在一起开口道：“我的感觉，这件事如果真的成长下去的话，弄欠好就会在“省的官场掀起一场地动，昔时在g省您也看到了，大规模的干部出了问题，必定会让我省干军步队接受一次严峻的考验，这对省委来说，也是一次考验。”其实陆睿还有一句话没有说出口，这件事更重要的是要考验韩定邦对省委局面的掌控能力，要知道韩定邦到凵省上任也不就是不足两年的时间，在这短短两年之内，他根本就没体例完全掌控凵省的局面，就算是黄世雄那等政治强人，也是足足用了十几年的苦心经营才把整个g

    省各方势力糅合到一起，更不要说韩定邦还是个“空降兵”省委乃至市一级的领导的傍边，对这位省委记也布满了不信任。

    唐bo微微一笑，拍了拍陆睿的肩膀道：“这个事情你就不要考虑了，过几天省委有一个到韩国的经济贸易考察团，你过去吧。”陆睿愣了一下：“我过去的话，督查室这边……”他的意思很明显，自己这个主要要是走了，督查室岂不是群龙无首么？

    唐bo笑了笑，对陆睿缓缓说道：“这次省委敌手检查之后违规的干部措置意见只有八个字，严肃措置，低调执行。你们督查室负责跟进一部分，不过你就不消跟着了，去韩国转一转嘛。”

    陆睿轻轻点颔首，看来韩定邦和其他的省委大佬们的意见已经统一了，却是自己有些杞人忧天了，这些官场沉浮多年的老油条怎么会看不到这件事里面的短处呢，应该是早就想好了如何应对，只是他们把自己给摘出来的这个体例，让陆睿有些不满意，不过究竟结果是为了自己好，陆睿也不便利说什么，只好颔首承诺着。

    “考察团的事情，你去找夏俊同志，他会跟你介绍的。”唐bo最后嘱咐了陆睿几句，才让陆睿离开自己的办公室。

    来到省委秘书长夏俊的办公室，夏俊却是干脆，开门见山的对陆睿说道：“督查室的工作一直都是我们省委很是重视的一部分，你作为督查室的主要负责人，应该去国外开阔开阔眼界，多多吸收有用的经验嘛，前段时间我们跟韩国在文化交流方面做得不错，省里跟他们互相交流了一下，决定派出一个经贸代表团进行友好拜候。”说到这里，夏俊笑了笑，意有所指的说道：“你呢，以前在下面也做过政府的负责人，我可是听唐记说了，在g省的时候你抓经济是很厉害的，在锦富县也搞的不错，所以省里面这一次决定，让你作为代表团的副团长，到韩国去转一转。”陆睿听完了之后是一阵莫名其妙的苦笑，心道这都是什么逻辑啊，自己一个省委督查室的主任，要当经贸代表团的负责人，真是不三不四到了极点。

    似乎知道陆睿有些不乐意，夏俊呵呵一笑道：“你也不要太担忧，代表团的团长是常务副省长王周同志，有什么事情可以请示领导。”

    陆睿这才明白过来，哪里是要让自己过去跟着谈判，分明就是让自己出去躲清闲了，究竟结果省里面眼看着就要有一场大的风暴，自己这个时候不在省城，总的来说是正确的选择。

    “怎么样？有没有信心挑起这个担子？”夏俊微笑对陆睿说道。

    陆睿点了颔首道：“请组织上安心，我一定不会辜负组织上的期望。”“听说你跟韩国娱乐公司方面很熟悉？”似乎是在不经意间，夏俊对陆睿问道。

    娱乐公司，是包恒创建的投资企业下属的企业，专门负责娱乐方面的事业。再往上，韩国投资公司是林若岚旗下ka投资集团的子公司，负责在东亚地区的投资业务。

    这都是林若岚和包恒等人告诉陆睿的，这时候听到夏俊的问话，陆睿楞了一下，老实回答道：“我妻子在国外做生意，ka娱乐公司有她的投资。”“你妻子？”夏俊游移了一下，点颔首道：“怪不得你这个小家伙烟酒都是高档货呢，原来是有个好妻子啊。”

    陆睿心中一动，看来是有人拿自己平日里抽好烟之类的事情说事儿了，也不管他人怀疑，自己的生活跟一般领导比起来确实有那么一点点的奢侈，加上现在又开着自己的车，平日里出手也很大方，不得不让人怀疑，虽然不怕查询拜访，可是陆睿却其实不认为这是个好现象。

    想了想，陆睿忽然说道：“夏秘书长，我可以申请申报财富么？”！。@ws

    ..