    第387章 拗不过你   

    姜瓷也环视了一眼自己的卧室，然后她说，“自古以来，做学问的人，都离不开一个‘苦’字，做学问苦，生活苦，如果在奢华的环境里，会忘记自己的初衷。

    爷爷家的摆设很厚重，也不奢华，可爷爷是大学问家。

    黄钰也选这里，是因为这里离公司近。

    我们都不觉得这里有什么不妥。”

    

    只几句话，就让陆禹东对她刮目相看。

    

    陆禹东慢慢地踱向她。

    

    渐渐地，姜瓷心如擂鼓，她本来就喝了酒，此时热血上涌，脸红得很快。

    

    “你在怕什么？”

    他问。

    

    “我怕？

    我有什么好怕的？”

    姜瓷假意变了轻松。

    

    随即，她走到窗前前面，把窗帘拉上了。

    

    她怕黑西装那群人随时盯着她，不仅对陆禹东不好，对孩子更加不好。

    

    “拉上窗帘？

    这么迫不及待？”

    陆禹东口气中，带着很浓的调戏色彩。

    

    她为什么拉上窗帘，他是知道的，有人盯着她。

    

    姜瓷的房间不大，拉窗帘回来，她从陆禹东的身边经过，陆禹东嗅了嗅鼻子。

    

    “喝酒了？”

    他问。

    

    “嗯。”

    姜瓷疲乏地坐在床上。

    

    “跟谁喝的？”

    

    “朋友，你……”姜瓷本来想说“你不认识”的，可随即想想，他是认识秦青的。

    

    可她不想让陆禹东知道秦青也在美.国。

    

    “男的女的？”

    陆禹东边漫不经心地跟姜瓷说话，边饶有兴趣地在姜瓷的房间里打量。

    

    “女的。

    你怎么来美.国了？”

    姜瓷问陆禹东。

    

    “惦记你。”

    他终于打量完了姜瓷房间里的摆设，没有别的男人生活的轨迹，她的书本也都被她划得很凌乱，看得出来，她的确是一个“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”的好学生。

    

    姜瓷的脸微微泛红。

    

    “圣诞怎么没回家？”

    他坐下来，跟坐在床上的她说话。

    

    “学业很忙。”

    

    “有时间跟人出去喝酒，没空回家看你儿子？”

    陆禹东的口气很不满。

    

    姜瓷理亏，往床里面凑了凑。

    

    “要报复你的人是南锦屏，这个障碍已经被我扫除了，以后你该怎么回家就怎么回家，不用担心。”

    

    姜瓷瞬间就清醒了，她如同被刺激到一样，瞬间问陆禹东，“你……怎么知道的？”

    

    陆禹东盯着她，淡淡地笑笑，“看起来是真的。

    我还以为你当真绝情到要抛夫弃子。”

    

    “我是问，你怎么知道是她要报复我？

    我和她无冤无仇，她又为什么要报复我？”

    姜瓷很懵，一头雾水，想起自己在君悦酒店曾经见过南锦屏，那万里挑一的气质和出众的长相，她实在难以想象，这样一个天仙一样的美人，竟然有蛇蝎心肠。

    

    “找人查的。

    我警告过他了。”

    

    姜瓷的心跳很快，还有些反应不过来。

    

    此刻，她有种感觉，对她来说难上加难的事情，对陆禹东来说，不过如同一朵泛不起来的浪花。

    

    她现在有些后悔，觉得自己好愚蠢，怎么听了那个黑西装人的话，这么感情用事就来了美,国？

    虽然她一直也想来美,国念书，他也一直不同意，可不至于到今天这种连家都不能回的地步。

    而且，姜瓷觉得，自己太低估陆禹东的力量了，她当时是想，那些人能在暗处让他损失了一千万，自然也有办法让他损失别的。

    

    “你出国是为了我？”

    陆禹东紧紧地盯进姜瓷的眼睛里。

    

    姜瓷言辞闪烁，眼睛四处瞟，放低了声音，“自作多情了，我一直想来美,国念书，是你一直不让。

    不让我回国的也是你！”

    

    “现在允许了。

    拗不过你！”

    陆禹东说道。

    

    “我要看孩子！和孩子视频！”

    姜瓷一仰头，提出了这个要求。

    

    就在这时，姜瓷的房间里，响起了敲门声。

    

    

    

