    第17章雇主是谁

    “丫头，丫头？”宋回装作被叫醒，揉了揉惺忪睡眼，坐起身。

    “你们是……”

    叫醒她的男人后脑勺扎着一个小揪揪，他惊讶道：“你是不怕还是无知啊，竟然在变异森林里睡觉。”

    女孩有气无力道：“很累，坚持不住就睡着了。”

    阿东记起雇主说过，这丫头刚出院不久，是被人胁迫来的变异森林。

    一路逃亡，能保护自己不受伤就已经很不错了。

    宋回又道：“你们路过吗？能不能带我一起走，我虽然战力渣，但逃命的本事很厉害，绝对不会拖累你们。”

    阿东听着她的话哈哈大笑了起来，“你这丫头真有意思，当然可以，阿惠严肃的像一座冰山，很是无趣，就带上你这丫头解梦。”

    女人不理他，她警惕地观察着周围。

    突然道：“变异种来了。”

    阿东面容立时严肃，他看向同伴所指的方向。

    那是一个变异动物，看不出没变异之前是什么物种，此时却是如树一般高，身上似乎有一股吸力，周身漂浮着枝叶石土。

    它正处在暴躁的阶段，似乎刚刚经过了一场激烈的战斗，情绪与战力被激发到了顶点，急需发泄。

    阿东道：“这片变异森林的阵法出问题了吗？变异种怎么都变得狂躁了。”

    周惠嘱咐宋回，“自己保护自己，别暴露在变异种面前。”

    说罢，身子矫健的跳下大树，与已经走近的变异种缠斗了起来。

    阿东叹道：“狂躁的变异种不仅力量强了，而且不死不休，我们两个去引开它，你待着别动。”

    “好，你们小心些。”

    两人离开后，宋回掀开眼前的枝叶看向下方。

    这两个赏金猎人的武力值都很高，招招狠厉，没有多余的动作，下手果断干脆，有一种速战速决的架势。

    宋回思索着他们的雇主是谁。

    她摸了摸兜里的“手电筒”，难道给她银棍的人不放心，又雇了赏金猎人来保护她？

    这人到底是谁？

    宋回勾起唇角，她当真是好奇极了。

    忽然，大树剧烈颤动，她抓住树枝，从树上爬了下去，大喊道：“这里不安全，兄弟，我先跑了。”

    阿东也大喊：“别乱跑，找个安全的山洞或者树洞钻进去。”

    “好。”

    宋回当然不会找山洞或者树洞躲避，她是故意跑的。

    因为她要与黎钺同行，先消除黎钺对她的敌意。

    之前，她打算走一步算一步，先保住命再说。

    但现在不一样了，她可是“不顾性命”的帮黎钺拿回了他重视的木牌。

    怎么也该讨价还价一番。

    一路上躲开了几个变异种后，宋回又上树了。

    她找了个安全的地方，又找了棵安全的大树，一边睡觉休息，一边等黎钺找来。

    另一边。

    荒草丛生，古木巨大。

    树林深处森冷刺骨，就连鸟叫声也更加悠远，透着远离尘世的幽静和神秘。

    “她从悬崖上掉下去，怎么还能跑的这么快？”苏睿哲惊讶道。

    他们看着黎钺面前的光屏，上面是错综复杂的变异森林地图，快速移动的小红点终于停下了。

    苏睿哲又道：“会不会是她遇到了变异种，被变异种拖着跑了？”

    杜君然皱眉说：“我们找了三个月，好不容易找到了一丝线索，不能就此功亏一篑。”

    他看向黎钺，少年帽檐压得很低，身上的气压也很低。

    “走。”

    他收了光屏朝着红点前行。

    苏睿哲突然道：“对了，她掉下悬崖的时候说话了对吧？家主不是封住了她的嘴吗？”

    忽然一道死亡视线落在他身上，苏睿哲连忙捂住嘴。

    心思微动，反应过来自己说错话了。

    哼，都怪那个女人随时随地的暧昧撩人，以至于大家都变得敏感了。

    不过，她是怎么解开禁言符的？

    苏睿哲往前走了几步，拉了拉杜君然的袖子，“你不好奇吗？”

    杜君然道：“找到宋回后，看她怎么说。”

    他看向黎钺，少年紧抿着唇，帽檐下的皮肤阴沉如霾，下半张脸却呈雪白色。

    杜君然记得，从他小时候第一次见到黎钺，他的皮肤就很苍白，他总是梦魇失眠，所以，黑眼圈也很重。

    他好像从未有开心的事情，阴沉凛冽的伪装下，是如小兽在丛林中挣扎求生的警觉和孤独。

    就算他把善黎家族的毒瘤全部剔除了，也没有感到开心和轻松，反而日渐失控。

    他总是会消失一段时间，然后满身煞气的回来，或者把自己关在训练基地几个月。

    伤痕累累，任由鲜血凝固伤口成痂，任由伤痛蔓延。

    他似乎很享受痛，又似乎以这种方式发泄失控的情绪，或者干脆跑到变异森林。

    他不在乎生死，不在乎自己，好像什么也不在乎。

    杜君然在这个少年身上，很多次感受到了消极和厌世。

    他怕，有一天他们的家主忽然消失后，就再也不回来了。

    ……直到三个月前的某天早上。

    把大家召集到一起的黎钺说自己重生了，重生到了一年前。

    他说老家主还活着，被那对毒瘤夫妇扔到了变异森林，他要找到他。

    自那之后，他们年轻的家主周身戾气更甚，他死灰般的眼中多了一丝希望。

    这缕微弱的希望，让他对世间有了留念。

    这对善黎家族来说，是一件幸事。

    同时他们也祈祷，希望老家主能活着被找到……

    而今，在这片西南方的变异森林里，终于发现了老家主身上的东西。

    那块代表身份的佉卢文木牌。

    “嘿，小黎黎~”

    灰头土脸，狼狈不堪的女孩忽然从大树后面跳了出来。

    不等黎钺开口，她就把木牌递了过去，“我们说好的，我带着木牌出现在你面前，你就放我一条生路。”

    黎钺拿过木牌，把那张嬉笑的小脸推开，说：“离我远点。”

    “好好好。”

    宋回立刻后退，杜君然和苏睿哲凑过去与黎钺一同查看木牌。

    苏睿哲激动道：“没错，就是老家主的牌子，这次我们终于找对了，他一定就在这片森林里。”

    (本章完)

