    这绝对是段云做过的最憋屈的汽车。

    段云的个头是一米七五，坐进样车的驾驶位，头顶距离车厢里只剩下一指宽的距离，多少感觉有点儿碰头。

    但是好在座椅上下可以调节，总地来说，坐在这里驾驶汽车还是没有问题的。

    而且这也是段云坐惯了桑塔纳和沃尔沃轿车之后的感觉，因为他之前从来没有坐过微型轿车，而且这驾驶室也确实简陋了一些，除了仪表盘方向盘，速度表和档把之外，没有任何其他的内饰，主控台左侧还有两个空间，应该是放置车载录音机和空调的地方。

    但他毕竟是样车，有些部件没有加装的也是很正常的，而且以天音集团的电子技术来说，车载空调合录音机之类的设备很容易就能做出来并且量产，这些根本不是问题，关键是汽车三大件的。

    “能开出去吗？”段云看了一点油表箱距离触底还有1/3的位置，于是转头对陈乔问道。

    “段总，开出去是没问题，不过这里面儿各种安全设备都没有装，就一个安全带……”陈乔闻言，顿时面露难色。

    因为这辆车原本还处于一个室内测试的阶段，虽然也能开出去，但总地来说并不适合人在里边长时间驾驶，而且陈乔也知道自己的老板是出了名的“拼命三郎”，当初看电视直播段云坐沃尔沃轿车安全碰撞测试的时候，也的的确确把他惊出了一身冷汗。

    “没关系的，我慢慢开。”段云看了陈乔一眼，然后拧动了发动机的钥匙，随后发动机迅速被启动。

    而陈乔也赶紧让人刚开过道，同时把测试车间的大门打开，跟在了车子的后面。

    “哒哒哒！”随着一阵引擎声响，段云挂上一档，松开脚刹，车子缓缓的从车间驶出。

    不得不说，这可能是段云开过的性能最低的一辆汽车，可能是因为发动机的减震不到位，所以三缸发动机抖动的有点厉害，怠速的时候还好，一旦轻踩油门儿下去，车头部分的机舱盖就能看到肉眼可见的抖动。

    但实际上，这辆车的发动机应该是没有什么问题的，因为之前听陈乔介绍过，这几辆样车已经经过了一个多星期的连续测试，没有出现什么问题，发动机抖动大，也正在不断的改进中，估计加上一些简单的衬垫之类的配件之后，这种情况就能好很多。

    实际上段云之所以会如此的敏感，主要原因还是因为他的前世的时候坐过的汽车都远比这个时代的汽车先进，重生后，他乘坐过的212吉普，以及后来购买的老红旗，桑塔纳和沃尔沃，也同样存在这样的问题，只不过桑塔纳和沃尔沃属于四缸机，所以抖动要小很多。

    但是作为天音集团研发生产的第一款微型轿车，给他配一个四缸的发动机显然有点儿“奢侈”，而且在8、90年代生产的夏利，搭载的就是代号为“TJ376Q”的3缸发动机，同时，那个年代的奥拓，用的是F8B发动机，同样也是3缸的。

    用三缸机最直接的好处就是技术难度和成本都比较低，而且相关的技术也比较成熟，所以作为起步研究的车型，必须要有切合实际的研发方案。

    后面是因为噪声大、抖动等等先天缺陷，3缸发动机就开始逐渐地被车企弃用了。

    虽然段云感觉抖动有点大，但实际上他早年开过的212吉普抖动同样很大，只不过212车身比较大，而且是一款成熟的产品，所以并不像这辆样品车一样抖动这么明显。

    车辆驶出车间，段云直接前往了室外的测试场地。

    得益于SY市政府的支持，段云的室外测试场地占地两百多亩，从去年年底到今年为止，段云总共投资了六千多万人民币，在社里修建了用来测试汽车性能的各种公路和坡道，而且还有模拟野外条件的河流和沙土地带，无论从规模还是功能上来看，这个研发中心看成是国内最大的，比起长春一汽的汽车试验场地，设施要更加全面，而且占地面积也足足大了1/3。

    只有35匹马力的样车在平地上行驶还是没有丝毫问题的，而且这辆轿车似乎也做过一定程度的减震，底盘调试的比较松软，所以在沙石路段的时候，也并不感到非常的颠簸。

    但是在进入坡道测试的时候，15度坡的时候已经有些费力了，发动机的转速很快，发动机的声音已经有些嘈杂，但基本还是能够平稳通过，然而进入30度坡测试的时候，前车轮进入上坡之后，无论段云怎么踩油门，样车也最终没有爬上去。

    其实就当前国内的普通汽油车而言，想爬上30度的上坡也是非常困难的，某些进口车或许可以，但是国产车是很难持续爬上这样的高坡的，这对汽车的动力和扭矩要求都非常高。

    不过即便如此，一圈测试下来之后，段云对这辆样车基本还算满意，因为这种微型轿车原本定位就是低端，廉价的民用车，平时最多就是在市区代步，很少有人去开这种车去远行，只要能够保证廉价，耐用和省油这三项指标，那么就已经算是合格产品了。

    “动力差不多就这样了，倒是够用……”段云下车后，拍了拍样车的车顶，对陈乔说道：“这个车还需要好好打磨，车体结构一定要结实，但不能太重，因为这关乎到省油的问题，另外就是尽可能的压缩整车的成本，争取在明年中旬的时候，要具备让这种汽车能够投产上市。”

    其实段云心里清楚，就目前的情况来看，这辆汽车真想达到超越同级别奥拓汽车的性能和价格，那么肯定需要更长的打磨时间，不过现在留给段云的时间并不多，因为他下一步还打算开发一款对标天津夏利的三厢轿车，他要赶在国际汽车技术发展到下一代之前，在国产汽车市场站稳脚跟。

