    林穆疑惑的看向小丽，他翻了翻图录上，并且还朝着里面注入了景色力。

    去激发那演化一地的功能。

    但没有感觉到这妖魔图录有什么可怕之处。

    而且那楚人美也是一副神采奕奕的感觉。朝着天空的八只厉鬼，爆发出了自己的紫袍厉鬼的气势。

    是看小丽的神色，又不似作假。

    而且，她也没必要在这方面欺骗自己，毕竟是跟求援九叔交易换来的。

    林穆一把握住妖魔图录。

    顿时，一种如臂指使的感觉涌上心头。

    好像跟他融合了很久一般。

    但是，他之前用来收服楚人美却没有这样的感觉。

    难道，是要演化成为一方妖魔异域后，才有这样效果？

    而且，他并没有感受到这妖魔图录有什么可怕之处。

    只不过里面一处独立的空间，里面魔气翻滚，比养魂幡都要浓郁几倍。

    除此之外，并没有什么特别之处。

    “咻。”

    林穆直接用阴气卷起妖魔图录，然后扔到头上。

    让图录悬浮在手下的一众僵尸，厉鬼的头顶上面。

    “呜...”

    在图录散发的淡淡光芒之下，这把头僵尸竟然做出了匪夷所思的举动。

    “大王，这书太可怕了。”

    “大王饶命啊！”

    “神灵大人，我愿意臣服...”

    一众僵尸都在惨叫，连那些强大的黑僵和紫僵都纷纷露出了恐惧的眼神，好像看见了什么恐怖的东西一般。

    并且还用尸语言，朝着林穆求饶。

    只是它们是僵尸，根本没法下跪，不然林穆都得把目光降低几十里米。

    “这玩意，看来还是很奇异的。”

    见到那些僵尸的反应。林穆眼睛一亮。

    系统出品，必属精品。

    他之前就像用这图录，收服一些妖魔鬼怪，以后能当做炮灰使用。

    现在从小丽和众僵尸的表现来看。

    这妖魔图录肯定是个好东西，只不过现在还没具体施展出来。

    “轰！”

    相比于楚人美的狂暴，那小丽简直就像胆小鬼一样。

    在妖魔图录的镇压之下。

    僵尸倒是臣服了。

    但那些恶鬼，并没有露出异样。

    而是朝着楚人美发动进攻了。

    那楚人美也是不负厉鬼气焰，直接迎面直上。

    一股庞大狂暴的阴气，那骇人的怨气立刻弥漫全场。

    可是，楚人美在这么厉害，也无法真服所有的鬼物。

    还有两只冲向了林穆。

    原本以为小丽会迎上去，可是没想到竟然躲起来了。

    所以就只能有林穆自己动手。

    他可不想被怨鬼缠身。

    “吼！”

    林穆仰天一啸。

    一股庞大无比的威压从身上释放出来。

    比楚人美还要强大几倍。

    直接把那两只冲过来的恶鬼，把身上的怨气迅速轰散了。

    “简直是找死！”

    林穆眼中闪过一丝凶戾，猛然张嘴一吸。

    顿时，这两只失去了阴气环绕的恶鬼，只感觉天地翻滚。

    瞬间被一股怪风撕扯，吞噬，直接化作两道黑气被林穆吞入腹中，连渣滓都不留。

    这种感觉，就好像喝了瓶82的矿泉水那样，只是感觉到神清气爽，精力十足。

    楚人美的发现林穆是如此恐怖之后，身上阴气爆发。

    气势变得更加狂暴了。

    直接变成一只巨口，把那剩下了恶鬼，厉鬼统统吞下。

    那八只被地上的老道士控制的僵尸也猛然止住身形，身体在林穆的气势之下，不断的颤抖着。

    面对僵尸中拥有始祖血脉的飞僵。

    等级的压制，身体的本能，在让它们不得不彻底臣服。

    一切都尘埃落定了。

    林穆再次研究起手中的妖魔图录。

    “灌入大地之力？”

    拿着妖魔图录，鼓动神通。

    顺着地气，他能够感应到，地底深处的地脉。

    所谓地脉也就是山形龙脉。

    这个世界的大地里，按照记载，一共有十九条龙脉。

    强大的龙脉甚至是横跨数千里，镇压天地。

    这些地脉引而不发。

    只有在特殊地域，会显化出地穴。

    而镜山，林穆所在的山洞，就是地脉中的一个地穴。

    地穴之中，偶尔会有地气散发出来。

    这些大地之气，对大多数道师，还有妖魔鬼怪的修炼，都有着不小的帮助。

    在林穆地脉涌动的神通之下。

    发现那老道士根本没有进入地穴之中修炼。

    只是在洞外布置一番阵法，用来吸收一点地气而且。

    毕竟这些地气吸纳过多也是有副作用的。

    如果消化不了的话，身体会石化，变成雕像。

    林穆一路施展遁地术，差不多百米左右，一条暗河出现在面前。

    “呵呵，那个老家伙，倒是会选地方，也不知道这暗河跟那水溪龙珠之穴的暗河，是不是同一条。”

    收起妖魔图录，脸上挂着淡淡的笑容，直接跳入水中。

    他感知到地脉之力是在暗河的下方。

    这暗河水冰冷无比。

    但林穆的身体是僵尸，比这河水还要冰几分，几乎达到零下30度了。

    当然，林穆现在想要娱乐一般，只要体内阴气散发出来，还是能够将这暗河冻结。

    正常的僵尸是不喜水的。

    土克水。

    会化脓。

    然而林穆却是没有这种感觉。

    他的这具身体在地下埋了二十年，自己也经常遁入土里。

    很喜欢洗澡。

    他在河里游了一圈，低头看着水里年轻的身影。

    林穆不由得点了点头，终于不是刚刚穿越时那副恶心的样子了。

    以他现在的样貌，一出门就能迷倒万千少女。

    林穆在河底找到了那地穴之后。

    又返回洞口，把这群僵尸，女鬼都收进妖魔图录中。

    来到暗河深处，看着这个天然的岩洞。

    洞里石钟乳甚多。

    怪石林立，在灵魂感知之下，也感叹了一下这地穴确实是鬼斧神工。

    而且洞中四面八方的墙壁上，隐隐但黄的液体流露出来。

    “真是好地方。”

    林穆见状也忍不住的深吸了一口气。

    然后嘴中阴气滚动，将那些黄色的液体化作一道道浓烟吞噬。

    这可是大地之力的精华。

    正常人一碰到就会石化，而他却完全没有顾忌。

    “就这里了。”

    林穆来到岩洞最中间，拿出妖魔图录放置在类似一个石台的上面。

    看着这好像回家的法器，自行悬浮在上面，散发着淡淡的光芒。

