    

    
                第1130章

    
                吃完了饭，江荣景又问了下这顿饭花多少钱，钟佳薇没敢说实话，只说花了几百块，江荣景也就没再说什么。

    
                回到小区后，钟佳薇问了问要不要买别的，又留了一张卡，说里面有些钱。

    
                江荣景是坚决不想要的，但钟佳薇以江语城的名义给的，说你现在又没拿到工资，总不能不吃饭。实在不愿意，等以后赚到钱再还给我们就是了。

    
                江荣景这才收了下来，待江志浩一家三口离开，江荣景带着江语城出门，打算买点生活用品。

    
                其实东西都被钟佳薇买齐了，他只是以这个名义，想看看卡里有多少钱。

    
                嘴上说不要钱，可如果钟佳薇给的少，他肯定不会痛快。我可以不要，但你不能给，这叫孝心。

    
                按江荣景的想法，里面可能有个万儿八千的，了不起一两万。

    
                然而等他到了银行，看到里面的余额时，不禁瞪大了眼睛。

    
                卡里足足有五十万！

    
                以前江荣景还工作的时候，一个月也就三千块左右，一年下来不到四万块。

    
                五十万，够他做十年的！

    
                江语城也看到了那个惊人的数字，哇的一声叫出来：“这么多啊！爸，我们发财了！”

    
                “发个屁财，这又不是我们的钱！”江荣景黑着脸道。

    
                钱越多，他心里就越不踏实。

    
                五十万啊，这对江荣景来说，是一笔巨款。

    
                江语城在旁边小声道：“爸，你说哥和嫂子，是不是很有钱啊？我听玲玲说，她现在给人拍电影呢。”

    
                江荣景很想说他们有个屁的钱，可是豪华装修的房子，豪车，高档餐厅，再加上这五十万，让他实在说不出这种话。

    
                明摆的事实在眼前，还要嘴硬就没意思了。

    
                所以，自己一向最不喜欢的大儿子，这些年真混出息了？

    
                想到这，江荣景心里实在不知道该高兴还是该气馁。

    
                当爹的还没儿子混的好，口口声声说要和人家断绝父子关系，结果命是人家救的，房子是人家给的，现在连钱都是别人送的。

    
                一时间，江荣景手里捏着银行卡，无所适从。

    
                车上，钟佳薇对江志浩道：“你干嘛要骗爸啊？没跟他说咱们家的真实情况？”

    
                “没有，他是个自尊心很强的人，如果说了，恐怕第一时间就会自己搬出去住，还不如不说。”江志浩道。

    
                “可这种事也瞒不了多久啊，他迟早会知道的。”钟佳薇道。

    
                “暂时先瞒着吧，而且你那张卡给了，他自己心里应该会明白点，也不用多说什么。话说的太明白，反而不好。”江志浩道。

