    五百年后就是万年之期，这五百年，姜小凡不想看着自己的故人朋友在星空中征战，这五百年，他想过的安宁一些。

    “嗡！”

    他体外星光闪烁，冲入宇宙各地。

    “是师父。”

    宇宙深处，叶溪满脸开心。

    苍木恒身后悬浮着一柄长剑，破开星空隧道，带着叶溪跨入其中。

    这一天，星空各处，一个又一个熟悉的人停了下来，小不点，闪电鸟，小冥龙，小胖子，个个都露出惊喜的表情，全部朝着紫微星射去。

    ……

    紫微星外，姜小凡体外星光点点，安静的站着。

    他就在这里，等待弟子和故人回来。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    很快，破空之音先后响起。

    元始和西王母等人最先冲回，出现在紫微星外。

    “圣天大人！”

    一行人激动，同时行大礼。

    如今，姜小凡重回天位，他们都很兴奋。

    他们一行数人，个个都是帝皇尽头的无敌存在，这样一群强大的人物一起对着姜小凡行大礼，这个阵势着实将叶缘雪几人惊了一下。虽然她们早已经知道这几人是姜小凡曾经的部下，但是却依旧震撼。

    “起来。”

    姜小凡对着他们点头，目光望向远方。

    很快，又一道圣光破空而来，张痕和将臣回来了。

    “师父！”

    张痕身上燃着血，激动的流泪，在姜小凡身前一丈处跪倒。

    姜小凡定定的望着眼前的男子，万载过去，张痕也达到了帝皇九重天，身上有一股浩瀚的威压，绝对可以和帝皇尽头的无敌人物争锋。

    “很好。”

    姜小凡欣慰。

    他亲自伸手，将少年扶了起来。

    远处，星空破开，又有仙光冲来，秦罗，辰逸风等人几乎同时到了。

    “小子！”

    秦罗激动，冲过去给了姜小凡一个熊抱。

    “姜兄，真的好久不见。”

    辰逸风走上前来。

    “回来就好。”

    苍木恒道，这个一直沉默寡言的男人，脸上难得有了一缕笑。

    他们知道姜小凡是天，但是，却并没有因此而有什么隔阂，他们只是知道，这一世，姜小凡是他们一起并肩战斗过来的兄弟。万载后相见，自然都很高兴。

    “万年不见，我很想你们。”

    姜小凡笑道。

    他说的是实话，一万年中，他无时无刻不在思念紫微的亲人和故人。

    “师父。”

    叶溪还是十三岁的样子，看上去是个孩童模样，抓着姜小凡的衣角。

    他头上趴着一头业兽，盯着姜小凡，有些惊讶。

    “好好。”

    姜小凡脸上带着笑，万年后，叶溪也达到了帝皇九重天，他分明在叶溪身上感觉到了极为强横的剑意。

    秦罗嘴贱，道：“要不是小家伙自称是你弟子，我们都以为你送个娃回来了。”

    旁边，冰心五女顿时怒目相向。

    “咳。”

    秦**咳，吓的一个激灵。

    叶缘雪等人不提，他可是记得冰心的威势，被这么瞪着，顿时脊背一凉。

    这一天，一道道圣光从星空各处飞回，道尊，神主，妖皇，小不点，小冥龙，小胖子，闪电鸟，修罗王，天虚老人，老骗子，月瞳始祖，金乌老祖，还有神主和紫夜，几乎所有人都回来了。而后，三十六个老妖怪冲回，皆惊喜而激动。

    “小凡。”

    小冥龙趴在姜小凡头顶，如今已经可以开口说话了。

    “小家伙，好久不见。”

    姜小凡轻笑。

    这一世，曾经，小冥龙的母亲为了给他们争取逃走的时间，拖住九重天一人，最后更是自爆而亡，只剩下了小家伙一人，那之后，他们一直对小家伙很宠溺。

    雪白妖兽和小胖子一起扑来，全部挂在了姜小凡身上。

    “嗷！”

    雪白妖兽抓着姜小凡的头发，兴奋的低吼。

    “呵。”

    姜小凡轻笑。

    这是一个值得庆贺的日子，一众人回到紫微星，浩浩荡荡的威压可把紫微星的万灵给吓的不轻。这一行人，几乎个个都是通天彻地的大人物，他们合在一起，自然流露出的那种气息就让人心悸，草木都低下了头颅。

    这一天，天庭中，篝火升腾，酒香飘的很远。

    “喝！”

    秦罗吼道。

    征战万载，这一天，姜小凡回归，所有人都激动。

    秦凡和风语涵几个小家伙一点也没有在意姜小凡是天的事实，团团将姜小凡围住，满眼都是小星星，一个劲的追问天境是什么感觉。

    “只是力量更强了而已。”

    姜小凡道。

    这一天，天庭深处可谓是热闹非凡，酒坛摆放了一堆又一堆。

    这万年间，这里，从未如此热闹过。

    “哈哈！小子，来！”

    欢笑声不断响起。

    秦罗勾搭着姜小凡的肩膀，酒坛来回碰撞，苍木恒几人自然一起围了上来。时隔万载，一行人都已经达到了帝皇领域，而且在这个领域走出了很远。

    “谢了。”

    苍木恒对着姜小凡道。

    他当初将本源圣剑借给姜小凡，数千年后，姜小凡唤回圣剑，刻画天纹重新祭炼，令之化作强大的准天宝，使得他的战力提升了近十倍。

    姜小凡知道他说的是什么，道：“说这话真见外，罚酒十坛。”

    “应该罚！”

    秦罗大叫。

    这一天，月瞳始祖等人都在天庭上空的小世界里，唯有姜小凡和一群故人在这天庭深处，烈酒烈火，空间中洋溢着激动和兴奋的味道。

    晚间的时候，姜小凡离开，走入苍穹。

    “哟，老大，欢迎回来。”

    有声音从上空传来。

    苍穹上自成一界，万年来，孙其居和青天一直呆在这里，镇守着紫微。

    “辛苦了。”

    姜小凡来到近前。

    孙其居耸了耸肩：“只是呆在这里而已，哪有你辛苦。”

    他说的倒是实话，这片星空中，除却姜小凡和梵天外，谁能奈何的了他和青天？他们确实是在镇守着紫微，但实际上却只是呆在这片世界而已，并没有做什么，因为，他们只需要呆在这里就足以震慑一切。

    神秘人审视姜小凡，眼中精芒闪烁：“你比以前更强了。”

    “如果不比以前更强，岂不是对不起你们。”

    姜小凡淡笑。

    青天冷哼，偏过头去。

    三人立在苍穹上，姜小凡望着下方的土地，眸中星光闪烁。

    “曾经的天族祖星啊，现在……”

    孙其居叹息。

    紫微星，本是六大原始祖星之一，曾经是天族的祖地。当年，天族受梵天部下蛊惑，带走震世道源，撤离出紫微星，居于九重天之上，开始俯视这片星空。

    当然，这已经是很久远的事了。

    “现在，也没什么不好。”

    姜小凡道。

    他望着下方的天庭，眼神柔和。

    他望着苍穹，眸子深邃。

    不久后，他离开了这里，来到天庭一边的一间雅阁前。

    房间内亮着光，光芒显得很纯净。

    这里是几个女子的房间。

    姜小凡慢慢上前，房门自行打开，五个女子围在桌子边上，显然是在等他。

    “哈，现在不拒绝我了？“

    姜小凡开玩笑。

    他的目光从几个女子身上一一扫过，走过去坐了下来。

    “大色狼！”

    叶缘雪嘀咕。

    姜小凡翻白眼，恐吓道：“再叫一句色狼，晚上吃了你！”

    叶缘雪当即红了脸。

    “哈哈。”

    姜小凡顿时笑了。

    重回紫微，重见故人，见到几个女子，他觉得，自己又回到了曾经，浑身都变得轻松了。高处不胜寒真的很有道理，远古时代，他从出世时就处在这片星空最顶峰，只有部下，少有朋友故人，更不用提亲人恋人。

    这一世，从零开始，他得到了很多曾经难以得到的东西。

    “以前，一起去皇天门的时候，你说自己要成为天。”叶缘雪双手托着香腮，盯着姜小凡，眼睛眨啊眨：“没有想到，你这家伙，居然原本就是天呢。”

    当初断天域后，她和仙月舞等人醒来，从冰心口中听到这个消息后，都是惊的说不出话来。“天”这等存在，一直都是处于神话传说中，她们没有想到，自己身边最熟悉的男人，竟然是传说中的天之转世身。

    旁边，冰心望着姜小凡，道：“以前在冰宫时，听小雪提起你立志要成为天，我当时也惊讶，不想……”

    “当初去冰宫，你可是把我欺负的够呛，话说，你连天都欺负。”

    姜小凡翻白眼。

    仙月舞等人顿时掩嘴偷笑。

    冰心顿时红了脸，下意识道：“谁让你偷看我洗浴！”

    仙月舞，希苑，苏青青，几女齐齐望向姜小凡。

    “那是误会。”

    姜小凡汗颜。

    这一晚，姜小凡陪着几个女子一起，聊了很多东西，时不时有欢笑声传出。

    很快，夜变得更深。

    “唔，该休息了。”

    姜小凡道。

    他盯着几个女子，然后，五女顿时又红了脸。

    “大色狼，没安好心。”

    叶缘雪咕隆。

    姜小凡唰的就望了过去，坏笑道：“小雪，我又听到了。”

    他慢慢逼了过去。

    “你……想干嘛！”

    叶缘雪往后退。

    姜小凡坏笑，唰的就扑了过去。

    “哇啊！”

    叶缘雪吓的大叫。

    “你们站着干嘛？休息了，都过来。”

    “你……”

    “呀！”

    “把你的爪子移开！”

    “不许脱我衣服！”

    “色狼！”

    房间中，光亮消失，气愤羞涩的声音不断传出，四周弥漫着温馨的气息。I1292