    那个大盗，排名第二十。

    苏离没有想到，还真有人知道四十大盗之一在什么地方，而且是排名第二十的。

    这个排名，已经很靠前了。

    “师兄师姐，排名二十的大盗名叫邪剑盗，一身修为深不可测，曾经在距离此地几百里之外的地方，我侥幸看到他。”

    莫离面上流露出后怕之色，似乎是想起了那时的场景。“当时他只是一出手，便有漫天剑阵爆发，杀死了几十个正道弟子，那人将几十个正道弟子杀了之后，宝物掠夺一空，然后就躲进不远处的海水里，我估计那里就是他的洞府。”

    “苏离，你怎么看？”

    方清雪目光望来，与苏离神念交流。

    “可以去看一看，清雪姑娘你的修为是元罡境，我的修为是阴阳境，你我联手，就算是归一境，金丹境的高手也可以一战，而四十大盗排名第二十的大盗，最多也就是天人境的修为。我们完全可以战而胜之。”

    苏离稍微思索了一下，与方清雪继续神念交流。

    这都是一瞬间的事。

    “我也是这么想的，即便这个叫莫离的骗我们，我们也有必胜的把握，何况，我觉得他不可能骗我们，我们杀死他也就是一下的事。”

    方清雪点了点头，与苏离达成了协议。

    “莫离师弟，你可以随我们一道去一趟，这一次若真能除了那邪剑盗，也算是你大功一件，等我回到门派，必定请长老赐下赏赐。”

    苏离望着莫离，开口道。

    “能为师兄师姐做点事，那是我的荣幸！怎敢居功。”

    莫离急忙开口。

    他眼见着那位师兄神通广大，似乎吹一口气也能将他杀死一百遍，却依旧彬彬有礼，和颜悦色的与他说话，心中顿时升腾起一种感动情绪来。

    这才是仙道大派弟子的典范！

    他哪里还有不应的道理。

    如果真能将那个邪剑盗斩杀，就算赏赐他一件灵器飞剑，那也是他赚了。

    “你们几个，既然入了神通秘境，那就以你们为首，当务之急，是整合力量，恢复法力，以免天魔再袭。”

    苏离挥出一些丹药，落在那些散修掌门手中，立刻，这些掌门面上露出恭敬之色，急忙称是。

    “走吧。”

    苏离卷起莫离，又以七煞葫芦护住这一个师弟身躯，而后极速飞行。

    方清雪紧随其后。

    几百里的距离，很快也就到了。

    “应该就是这里了。”

    莫离望着前方的地界，开口道。

    “这里的确有气息，像是一处洞府。我能感觉到他的修为应该到了天人境，也只有天人境，沟通内外，可以借用各种天地之力，将自己的洞府打造的铁桶一片，不过，以我现在的力量，完全可以以蛮力破除。”

    苏离神念感知而去，立刻就感知到面前的海水另有洞天。

    他与方清雪对视一眼，心神相通，苏离立刻出手。

    哗啦啦！

    虚空中显现出一条磅礴剑河，狠狠向着面前的海水之地冲击而去。

    两万玄黄烈马之力一瞬间迸发，苏离并没有动用全力，不过已经够了。

    这一刻，这里的虚空发生变化。

    巨大的力量，在虚空中迸发出轰鸣声音，这里的海水渐渐消失，重新显现出原本的模样，竟然也是一座海岛，海岛之上，耸立着一个宫殿。

    “是什么人，居然敢来我这里放肆，正魔两道，谁家的弟子，想要降妖除魔？怕是有命来，没有命回去！”

    那座岛屿之上，立刻传来一个冷厉的声音，同时伴随着这声音到来的，竟然也是一座剑道长河。

    这剑河之中，剑气纵横，法力澎湃，滚滚而来，苏离粗粗估计，他的法力应该有一万八千玄黄烈马之力！

    这已经算是天人境之中的佼佼者了。

    一般的天人境高手，拥有万马之力。

    也只有天人境的佼佼者，力量超过一万，到达两万甚至三万。

    这一个四十大盗排名第二十的，按理说只是个散修，居然也能修出一万八千烈马之力，显然很有来头，他的背后，一定大有玄妙。

    一万八千玄黄烈马之力奔腾而来，顿时苏离所在的虚空似乎要被封锁，但是苏离只是伸手一挥，恐怖的罡气立刻破空而去，与那一道剑气长河狠狠撞击在一起。

    轰隆！

    轰隆隆！

    这里成了剑气的海洋。

    剑气迸发，剑罡碰撞，发出震动天地的声音。

    莫离这一个神通秘境第一重的弟子，眼神中无比的震惊。

    他望着眼前可怕磅礴的剑气长河，觉得整个呼吸都有些不畅。

    现在，他只要往前多走几步，立刻就会死于非命。

    “好，很好，看来你是一个天才了，居然拥有这么强大的力量？不过我最喜欢做的事情，就是扼杀天才！”

    岛屿之中飞起一道剑光，显现出一个人影来，那人浑身剑气闪闪，嘴角却总流露着几分邪意，在看到苏离与方清雪的那一瞬，脸上显现出残忍的神情。

    他的手中，出现了一柄古剑。通体白色，剑身上有一头狰狞的凶兽图像，交缠着纹理。

    这一柄古剑，散发出了强大的气息，似乎只要邪剑盗一挥手，古剑就会冲出来，把人彻底淹没。

    这口剑，居然是一口品质极高的宝器。

    绝品宝器！

    苏离与方清雪一时半会还认不出那柄绝品宝器究竟叫什么，但是他们也感受到了那柄剑的厉害。

    一剑在手，鬼神不留。

    被斩中之后，剑气足可以破坏神通秘境修士的肉身。

    这柄绝品宝器没有任何别的功能，唯一的功能就是杀戮。

    不像五狱王鼎与云风纹鼎等，说到底是炼丹的法器，对敌杀敌，杀伤力还有一些欠缺。

    当然，五狱王鼎，也十分的厉害，却不是单纯的杀戮作用。

    宝剑一出，斩修行者的肉身！

    虽然不是道器，但也是随时可以进化为道器的存在。

    嗖！

    就在那邪剑盗出现的一瞬间，他手上的绝品宝剑已经破空而出，几乎是下一刻，就已经到了苏离的身前。

    “鼎来。”

    像是莫离这样的修行者，遇着这一柄剑杀来，绝无生还的希望，但是苏离在这关键时机，召唤出五狱王鼎。

    他与方清雪心神相通，立刻一道进入了五狱王鼎之中。

    当！

    这柄宝器飞剑斩杀在王鼎上，竟然留下了一道深深的剑痕。

    “就是现在。”

    苏离知道现在就是最好的时机，罡气猛动，冲入了王鼎大阵，连续催动了“吞灵大阵”“噬魂大阵”“炼魄大阵”“摄神大阵”等十几座收摄法宝的大阵。

    强烈的吸力，发出来，一下卷到了宝剑上面，这口宝剑立刻就迟缓起来。

    五狱王鼎本来就有收取法宝的功能，如今苏离全部法力催动，不再是先前显现的两万玄黄烈马之力。

    三万玄黄烈马之力一道出动，经由神石——这一件女娲的宝物冲荡而出，化作了九万玄黄烈马之力。

    可怕的力量立刻将五狱王鼎全部的威能发挥而出，下一刻，这五狱王鼎就将这口绝品宝剑吸纳进去。

    “怎么可能！”

    邪剑盗的脸上露出不可思议的神情，先前他无比清楚的感知到对面那一个男子只有两万烈马之力，虽然足够强大，但他有绝品宝器啸狱剑，完全可以应付。

    绝品宝器啸狱剑，在他的催动下，完全可以瞬间斩灭那人肉身。

    肉身一灭，法力再强，也就没有了用处。

    所以他的法力虽然只是一万八千玄黄烈马之力，但见着那一个想要降妖除魔的正道弟子，丝毫不慌。

    但是现在，那个人不仅召唤出一尊宝器大鼎，抵挡住了他的攻击，而且法力居然暴增，到了一个他都难以想象的地步。

    几倍增加！

    一瞬之间，攻守变化。

    邪剑盗立刻感觉到了不妙。

    “救我！”

    但是这一个救字刚喊出来，五狱王鼎突然撞击，发出的声音，竟然不再是音爆，而是一种幽幽的细丝声，在空间中飘荡，鬼神一般闪烁，直接出现在了邪剑盗的面前。

    强大的力量，把一切声音都掩盖住，同时发出了强大的吸力，瞬间就将邪剑盗吸纳进去。

    同时五狱王鼎之中，一座座的大阵催动，宛如无形之山，把邪剑盗立刻钳制住，包裹住，一动也不能动。

    这是五狱王鼎中的镇压之法，一下镇住敌人，叫敌人不得动弹，只能任人宰割。

    瞬间镇压！

    无论是邪剑盗，还是他的绝品宝器，立刻被镇压了！

    大局已定！

