    若论音乐水准旳话，提供了曲子的织田哲郎是得到认证的作曲天才，大黑摩纪作为创作歌手备受肯定，都是被业界寄予厚望的明星人物。

    反倒是WANDS，既无名气和人气，自身的音乐水准，也谈不上能够独当一面。

    乐队的三个青年，承认织田哲郎和大黑摩纪的音乐水准，也知道自身的才能还不够独当一面。如果把织田哲郎和大黑摩纪当作音乐人来看待，三个人也真心尊敬他们。

    ……可是，即使他们没有人气和名气，没有一鸣惊人的天分，也不是乐队就应当满心感激的接受安排，在一场并不想参与的合作里担任陪衬，与“大明星”同台演出。

    然而，选择进入艺能界，成为一家主流厂牌的歌手，接受了公司的包装，事到如今，去谈自己的理想、骄傲，对这场合作感到不满，就只显得自己这边可笑。

    除非有跳出去的勇气与决心，否则，从出卖了第一样东西、从第一次妥协开始，只要身处在这个规则之中，就只会被不断夺走所拥有的，一次又一次低下头去。

    合作的情报公布以后，普通大众谈论这场合作时，对WANDS的各种猜测，令这三个骄傲的青年倍感耻辱。甚至，还有地下音乐界曾经相识的音乐人对他们出言挖苦——

    “搭上了通向主流的顺风车。”

    然而，让WANDS的三个青年心中那团无名之火难以熄灭的，除了对这场妥协的合作不满、对来自外界的猜测与挖苦感到耻辱之外，还有一份因自身怯弱无能而产生的恼羞成怒。

    或许该说，他们的愤怒，有一大半, 都是来自于对这个不断妥协的自身的厌恶。

    尤其是在合作正式开始以后, 与大黑摩纪正面接触, 三个青年对她展现出的才华和品格都表示认可，认为她当得起如今所拥有的名气与销量——

    “去给一个徒有虚名的草包当陪衬”，这件事并不成立, 至少，大黑摩纪不是徒有虚名。这样一来, 他们心中的那份不满, 追根究底的话, 竟然是在自己身上。

    但不管三个青年怎么想、又如何看待，合作既然开始, 就必须、也只能进行下去，并且竭尽全力做到最好。

    既然妥协在先，那就必须要把工作做好, 否则, 更徒增笑柄。

    制作开始以后, 三个青年都铆足了劲儿, 想着要做出个样子，工作的时候认真谦虚, 在GENZO这边的工作人员之间风评颇佳。但是，工作之外，三个青年沉默寡言, 闷闷不乐。

    讽刺的是，上杉升那张英俊桀骜的脸, 因为沉默寡言，反而更添一丝风采——在工作期间, 录音室里时时刻刻都架着摄像机在拍摄，将这场备受瞩目的合作记录下来。

    ……

    与WANDS三个满腹心事的青年不同, 大黑摩纪和织田哲郎，这一对好友都为这支曲子能够顺利发行而欢欣雀跃。

    合作在商讨阶段时，织田哲郎就以作曲家的身份主动参加两边公司的商讨会，制作开始以后，更是整天泡在GENZO这边的录音室里。

    这样的做法，传到长户大幸耳朵里，叫他心里觉得不痛快。

    明明是他一手发掘、一手提拔的人。要不是他, 生性敏感自卑的织田哲郎早就放弃音乐不知道去做什么了。结果现在，这个受他恩惠的青年，却对着他充满疏离。

    长户大幸对织田哲郎十分关照，然而, 兄长关照弟弟，不代表身为一家公司的掌舵者，要放弃自己的战略，去迁就其中的某个人。

    VERMILLION唱片那边，织田哲郎不再为公司供曲，对长户大幸要如何处置他前些年的库存曲，他也并无任何意见。但这种没有意见，更像是一种无所谓。

    换句话说，织田哲郎对于自己曾经写过什么曲子，那些曲子又会被如何安排都无所谓。更进一步，这种态度让长户大幸觉得，在织田哲郎心里，对于VERMILLION唱片，也不觉得有什么所谓。

    到底是从什么时候起，那个对他言听计从、绝无二心的织田哲郎, 和自己渐行渐远了？

    导火索是BEING接受了周防郁雄的收编，组成了VERMILLION唱片。但深化了这个矛盾, 让它变得越来越难调和, 让两个人之间的隔阂越来越深的……

    是不是那个正跟织田哲郎打得火热的滑头小子？

    送到长户大幸案头，被他浏览过目的录音室里的照片与录像，不仅拍下了WANDS三个青年沉默忧郁的面容, 大黑摩纪爽朗大笑的脸孔。还有侧过头跟大黑摩纪谈笑的织田哲郎、对着控制台沉思的织田哲郎。

    ……以及和织田哲郎相谈甚欢的岩桥慎一。

    这次的合作，岩桥慎一卖了好大一个人情给织田哲郎。不仅邀请他参与了编曲制作，还在听取过他的意见后，亲自出面替织田哲郎要了个音乐制作人的挂名。

    长户大幸心里冷笑不已，觉得这个滑头小子，净做些装好人送人情的事。

    不过，心里烦那个滑头小子是一码事，想到这个送到眼前的、能够助WANDS打开局面的好机会，长户大幸按捺心情，静等着单曲发行、WANDS借着这阵东风起飞的那一刻。

    长户大幸继续往下看，送来的照片与录像里，甚至还有岩桥慎一被WANDS的三个青年围在中间的画面，三个青年像学生听课那般的，注视着岩桥慎一的一举一动。

    他冷笑了一下——真会装好人。

    ……

    以大黑摩纪风头之盛，如今谁和她合作，都会关注度大涨。

    再加上织田哲郎这个新晋的名作曲家，以及一段在媒体上被精心渲染的惺惺相惜的友情故事作为合作的背景，整个企划不引人注目都难。

    这样一来，VERMILLION送过来的那支叫WANDS的新人乐队，必定能从合作中获利。

    这是显而易见的事。连观众都觉得是“当红歌手和新人捆绑销售”，这点道理，作为促成合作的人，不可能不清楚。

    把乐队介绍过来的周防郁雄清楚，VERMILLION那边派来的那个马场俊一代表也明白。至于岩桥慎一自己，更是知道，这场合作会给WANDS带来巨大的关注。

    显而易见的一件事是，织田哲郎是VERMILLION的作曲家，而正在制作的合作单曲，也是织田哲郎的曲子。

    以大黑摩纪如今的名气和人气，单曲还没有完成制作，订单就已经源源不断，销量绝不会差。

    从表面上来看，这是大黑摩纪和她的绿叶的一张单曲，大众多半也会这么认为。

    但实际上，这支乐队只要借着这张单曲的热度，再发行织田哲郎作曲的唱片，自然而然，就把投入到这张单曲上面的关注度，拉到了他们的那一边。也就是说，这次合作，相当于是这支新人乐队有了一首热门单曲。

    这三个青年，倘若能够抓住这次的机会，趁好这阵风，自然是前路宽广。

    而WANDS能够乘着这阵风起飞，这件事也让岩桥慎一乐见其成。

    要想让乐队时代的热度能够延续更久，最需要的就是源源不断推出的新鲜乐队。无论这支乐队是由自己推出的，还是对手推出的，只要有当红的乐队在第一线，只要有新人乐队能够进入第一线，就能留住大众对乐队这一形式的关注度。

    为着长远考虑，门户之别是最不值得一提的，百花齐放才是应当乐见的。

    WANDS的三个青年，显然是受到长户大幸的包装。帅哥主唱、再搭配以踏实可靠的乐手担任绿叶，这是显而易见的“乐队偶像化”的包装手法。不过，单曲制作期间，岩桥慎一和乐队接触几次，觉得这三个青年并不是脑袋空空，只听凭公司安排的那种草包。

    有自己的想法，却要做听任摆布的工作，这使得三个青年身上，发散着一丝因身不由己而产生的、微妙的痛苦之感。

    尤其是那个叫上杉升的主唱，那张英俊而又桀骜的脸，因为那丝身不由己的痛苦，显得格外动人，比之单纯的、意气风发的帅哥主唱，看着更为美丽。

    然而，这份因为痛苦而带来的魅力，实际上是危险且脆弱的。

    倘若这三个青年始终保持忍耐，被公司摆布，那就必须要压抑自己的真正想法，直到无法再忍耐这份痛苦，并走向毁灭。

    但假如他们放弃了自己的想法，自甘成为被公司摆布的棋子，或是只剩下些平庸的可有可无的想法，那么，那一丝因为痛苦而带来的魅力也就无影无踪，这支乐队就会彻底沦为表演乐队，和每一支无能的三流乐队都没什么两样。

    当岩桥慎一考虑到这些，不禁在心里琢磨，乐队这样的现状，说不定正是长户大幸所期待的。要不是这三个青年有理想有抱负，长户大幸还选不中他们。

    业界每年开张的制作公司多得是，能开张十年、并且有了唱片公司的，少得掰着手指头都能数清楚。虽说有过因为以貌取人把大黑摩纪放走了的前科，但长户大幸能做到今天这个程度，当然是有他的两把刷子在的。

    只不过，长户大幸的刷子，刷不到相貌平平的人。

    跟长户大幸之前打过的交道、或是长户大幸对他有意见之类的，这些都无所谓，反正塑料业界，长户大幸就算再讨厌他，现在GENZO跟VERMILLION也在友好合作。

    但是，跟大黑摩纪合作的新人乐队，是这么三个青年，这让岩桥慎一在一开始合作的时候，就对他们格外留意几分。

    只不过，这三个青年，面对他的时候，也是一样的客气疏离，仿佛天生的不善言辞、带人害羞。但他隐隐约约，觉察到三个青年对他的排斥。

    岩桥慎一好奇这支别扭的乐队，但好奇归好奇，既然觉察到了被他们排斥，也就止步于公事公办。

    ……

    难得的一次合作，岩桥慎一并不打算迅速完成单曲的录制，然后结束制作，等待着单曲发行、两边再合力完成宣传工作，而是把这次合作当作是一次音乐上的交流。

    如果只是录制一张单曲，那么，工作量少得可怜。

    但如果是把这张单曲作为合作交流的桥梁，就慢工出细活。不停制作，不停推翻。推翻以后，还有可能觉得上一个更好，再去找回来——就成了大工程。

    好在，总制作人是他，节奏掌握在他手里，只要能在决定好的单曲发行日之前制作完成交付印刷，这期间他再怎么折腾，都在制作人的权限之内。

    何况，这种做法不是他故意给歌手们找茬，连歌手自己都沉迷于此。

    织田哲郎对这支曲子上心，主动去参加商谈会，岩桥慎一就询问他对曲子制作的意见，制作开始以后，每次如果在录音室见到，也都跟他畅聊对音乐制作的想法。

    一方面，是好奇这个天才作曲家对于音乐制作有什么见解。另一方面，也是在为邀请织田哲郎来参加GENZO举办的甄选会做准备。

    他们两个聊起来，只要大黑摩纪在场，没多久就跟着加入进来。一个是欣赏她的朋友，另一个是支持她的制作人，本来就性格开朗随意的大黑摩纪，在录音室里更是放松。

    合作期间，在录音室里跟拍的摄影师，不知拍下多少张他们围在一起聊天的场景画面。到时候，肯定也会把这些画面一番剪辑，做成宣传视频。

    休息的时候，WANDS的三个青年，总是待在不远处的角落里，像三个听话乖巧的学生仔似的坐在那里，看上去是在认真倾听。作为新人乐队来说，在当红歌手和名制作人面前，这样的表现正常不过，就算被拍下来放出去，也没什么所谓。

    不过，岩桥慎一虽然放弃了去接近这三个青年，但在谈论公事的时候，也按照他一向对待音乐人的态度，去询问三个青年的想法和意见，在制作期间，也听取他们的看法。

    制作期间，这张单曲进行了一次又一次的编曲和重唱，岩桥慎一也邀请这三个青年参加意见，完成他们想要的版本。

    这些事，对岩桥慎一来说，是一视同仁的公事公办。

    然而，就在这个公事公办的过程里，三个青年原本表现出的那种疏离，以及对于岩桥慎一的那一丝排斥的态度，却慢慢软化了。

