    “小师弟！”

    秋生有些坐立不安，他时不时抬头看向那进进出出的赌场，门口站满了拿着刀的黑衣护卫！

    这一看上去，对面就极其的不好惹。

    他低声说道，“我们还是回去吧，这样的势力惹不起，还是去请师傅想想办法吧！”

    惹不起？

    罗素嘴角露出轻蔑一笑，修道之人不杀人，是为了防止沾上因果，若是抛弃了顾虑，邪门歪道谁敢招惹！

    有的办法让你死于无形之中！

    见罗素无动于衷，秋生忍不住擦了擦额头的冷汗，小师弟似乎有些年轻气盛啊。

    他年龄还小，不懂得社会的险恶，这一看上去就是省城的地头蛇，能开这么大的赌场，背后的势力绝对不简单。

    要是招惹上了，那……

    “小师弟，其实那赵四家的事，跟我们没什么关系，没必要多管闲事的！”秋生恨不得给自己两巴掌，自己早上为什么要多嘴呢？

    “你不懂！”

    罗素摇了摇头，在他眼中，那赌场上面阵阵黑云密布，煞气冲天，显然恶事做尽，即将招来杀身之祸！

    哪来的杀身之祸？

    自然就是他罗素！

    他缓缓闭上眼睛，神魂异动，冥冥中有一种感觉，干这件事有大功德！

    有功德的事情，罗素还是第一次体会到，他之前只是听过九叔提起过。

    功德加身，做事情就会顺风顺水，逢凶化吉，缺啥来啥。

    缺功法了，天上说不定就掉下一个被雷劈死的邪修，怀中揣着龙虎山秘法。

    缺钱了，山崩地裂，直接从山上滚落一块巨石，啪的一下，巨石裂开，原来是一个前朝皇帝埋藏的金疙瘩。

    缺修为了，喝个水就会有所悟，一日飞升。

    这也是为什么那些道士喜欢多管闲事的原因。

    虽然你不是老天爷的亲儿子，但你可以奋斗成为老天爷的干儿子！

    遇到千年僵尸，不要怕，一颗陨石从天而降，砸的千年僵尸叫爸爸。

    就在罗素沉思的时候，秋生还在苦口婆心的劝着，“小师弟，这赌场我们人生地不熟的，怎么能轻易下手呢，那句话怎么来说着。”

    “知什么，彼什么来着的？”秋生冥思苦想，他经常听那茶楼说书人说的，十分的应景。

    罗素眼神略过秋生，笑而不语，有些东西，会自己送上门来的！

    “那叫知己知彼，百战不殆！”

    只听一道惊讶声从身后传来，“小道长，你怎么在这儿，来到我的地盘也不说一声，不知道呢，还以为我李家没有规矩呢！”

    一个中年人缓缓走了过来，脸上带着喜色，正是李家现任家族李成玉！

    秋生愣了愣神，这人是谁呀？

    李成玉哈哈大笑，自来熟的坐在了一旁，然后拍了拍手，“快去，来了贵客，今天茶馆就不营业了，上茶，上好茶！”

    “不了！”

    罗素直接制止了李成玉，挥了挥手，示意那些仆人下去。

    李成玉眼神中闪过一丝惊讶，看来是真的有事情，他默默的点头，那些仆人就出去了，顺带关上了门。

    “小道长有何事？”李成玉一脸郑重的说道，“但说无妨，只要我李家能办到的，不会提半个不字！”

    他一脸的真诚，看不出半点的虚假。

    罗素并没有揭穿他，自从上一次师叔祖现世之后，九叔在任家镇的地位直线上升。

    人人都知道，任家镇，九叔，得道真人，背后有神仙！

    普通镇民都热情不少，更不要说李成玉这样精明的商人了，从小的耳濡目染，更让他懂得了投资的重要性。

    雪中送炭永远要比锦上添花好！

    罗素撇了撇嘴，示意对面的赌场，“那是谁的场子，头头是谁，好惹吗？”

    李成玉眼中精光一闪，“他惹了九叔？”

    “不，更严重！”

    他惹到了我！

    罗素很生气，后果很严重！

    “如果你问别人，我也许不清楚，但这赌场，我可是一清二楚！”李成玉面色古怪，“说起来跟你师傅还有些渊源，可曾记得我弟弟是怎么死的！”

    他提到这儿，就忍不住有些咬牙，李成器的仇，他还记着呢！

    罗素眼神跳动一下，想到了一个老熟人，烟馆以及他们后来请的杀手，高山流水。

    他轻轻的抿了一口茶水，忍不住感叹一声，“真是冤家路窄呀！”

    “小道长，想要对他动手！”李成玉脸上露出了兴奋的神色，“李家可以出动二百人还有五十杆长枪。”

    对于罗素，李成玉从来没有轻视过，他上次亲眼看见罗素手一挥，数百天兵天将下凡。

    像什么千里咒杀，血脉咒杀，降头，蛊术，李成玉可是听过很多次。

    对付一个帮派，那岂不是轻而易举的事情！

    罗素笑着摇了摇头，“你只需要帮我处理后事就行，赌场里面应该有不少被卖的妇女，孩子，就劳烦李家处理了！”

    “小事！”

    李家家大业大，四五十个妇人还是安排的下的！

    罗素看向了赌场，嘴角微微上扬。

    好戏要开场了！

    ……

    “公子，里边儿请！”赌场门口放哨的远远的便看见一个身穿白衣，肩上扛着鸟，右手拿着扇子，腰间别着上好的玉。

    用眼睛一看，这就是正经的富家子弟！

    这是妥妥的肥羊啊！

    “不知公子怎么称呼啊？”

    “张二河！”

    “诶呦，原来是张公子，请请请！”

    张二河摇了摇扇子，大步的走进了赌场之中，里面简直是热闹非凡。

    大大小小的吆喝声，激动的欢呼声和悲伤的哀嚎声，时不时还有性感的荷官走来走去。

    张二河一进门，打量了一下周围的环境，径直走到了里面最大的赌桌。

    那些赌徒疯狂的嚷嚷着，根本就没有注意到张二河的靠近。

    只见美人手中摇着骰子，半趴在桌子上，露出了胸口的一抹白沟，魅惑的舔了舔舌头，“各位爷，买定离手了！”

    “臭娘们儿，快点快点，快点开！”

    她还想继续扭动一下腰肢，却被周围的人直接给打断了，一个女人有什么好看的，关上了灯，都一样！

    “各位爷，买定离手喽！”

