    【影像继续】

    【“雷，我要变身了，你自己——小心！”】

    【未来一把扑倒雷，一道激光擦着未来的肩膀划过，只见另一边出现了两个外星人，暗杀星人纳克尔星人，杰顿星人！】

    【“可恶！”】

    【就在这时，又有一人前来偷袭，反应过来的雷瞬间拔出手枪，对着那突然袭击之人猛烈开火，不过那偷袭之人实力非常强，尤其是速度惊人，左躲右闪，竟然轻易的避开了雷射出去的子弹，并且还在密集的子弹里面继续突进到了雷的身边和他打了起来。】

    【雷的近身格斗也很不错，一边和对方打，一边还找机会开枪，终于把这人给逼退，雷赶紧把未来给扶起来。】

    【未来捂着胸口，艰难的爬起来，愤怒的看着面前偷袭之人，说道：“还有你，你是夏普雷星人！”】

    【“哈哈哈，没有想到竟然还有活口啊。”亚普雷星人哈哈大笑的说着。】

    【“你是贝利亚的手下？”未来继续问着。】

    【“当然。”夏普雷星人丝毫不加隐晦，毕竟现在整个光之国都被贝利亚团灭，现在的光之国都不能说是老弱病残，根本就是一座死星！】

    【“吼——！”】

    【这时候那两头个怪兽发出巨大的吼声，向着他们杀了过来。】

    【未来想要变身，可是低头一看，手腕上的梦比姆气息居然不知道在什么时候被打坏！】

    【“可恶！早知道问希卡利要一个备用的变身器了！”】

    【雷看到未来的窘况，又看了一下那怪兽，拿出了雷奥尼克斯战斗仪说道：“这两个家伙就交给我吧！”】

    【“好！”】

    【两人互相对视了一眼，雷直接就朝着那两个怪兽冲去，而未来也是目光冷峻的看向了夏普雷星人，拔出了腰间的配枪，居然还是GUYS的配枪！】

    【“哥莫拉——！”】

    【一声怒吼，哥莫拉闪亮登场，和雷相处多年的哥莫拉在雷布朗多血脉的加强下早已经达到了一种远超他原本实力的地步，哪怕是号称宇宙恐龙的杰顿在哥莫拉的面前也被打的连连后退！】

    【但是一片的保镖怪兽布莱克王的实力就明显要强上不少，最起码就目前来看能和哥莫拉打个不相上下，而在两头怪兽的合力攻击下，哥莫拉也落入了下风。】

    【另一边的战场上，未来对着三人开枪，而夏普雷星人和纳克尔星人也是同样拔出手枪，就杰顿星人一个人显得像一个小丑一样，尴尬的躲到了一边。】

    【说好的大怪兽格斗，怎么突然就变成枪战了！】

    【未来抓住机会，近战贴脸夏普雷星人，一拳就把夏普雷星人手的枪给打掉，刚刚钳制住夏普雷星人，突然就看到一道蓄力的大威力激光瞄准了自己这边。】

    【未来依靠自己超人的神经反应速度躲过一劫，但是夏普雷星人却被这一枪给打爆了。】

    【而开枪的则是.....纳克尔星人！】

    【未来被刚才的一道激光炸飞，原本就有伤的身体更是伤上加伤，一时间痛苦的倒在地面上，难以站起。】

    【“真是可惜了。”纳克尔星人说道：“居然没一枪干掉你。”】

    【“不过干掉了夏普雷这个蠢货也不错。”说道这里，纳克尔反手一枪对准了杰顿星人。】

    【“喂喂喂！你，你干什么！”】

    【“干什么？当然是杀了你啊！”纳克尔星人冷笑着说道：“曾经宇宙中最强大的黑暗奥特曼，贝利亚奥特曼的手下，这种珍贵的名额我怎么可能和你们这种蠢货共享啊！杀了你们，在杀了这个奥特曼小子，这一份投名状一定会让贝利亚大人多看我一眼的！”】

    【“现在，死吧！”】

    【“你个混蛋！我手上可是有杰顿的控制终端的！我劝你不要轻举妄动！”】

    【杰顿星人高举手里的控制终端，可是下一秒，一道激光轰了过去，控制终端连带着杰顿星人一条胳膊都被炸的粉碎。】

    【“啊！！！！”杰顿星人捂着自己的断臂不断的求饶：“饶了我，饶了我，我保证我不会去和你争夺地位了！我飞船上还有一台杰顿的控制器，我把杰顿送给你！饶了我——啊！！”】

    【听到杰顿星人的惨叫，求饶，以及临死前的哀嚎声，纳克尔星人更是兴奋的大笑起来。】

    【“你知道吗？我最喜欢听的就是你们这种弱者的惨叫、求饶与哀嚎啊！”纳克尔星人扭曲的脸庞上浮现出一抹病态的微笑：“嘿嘿嘿，哈哈哈哈哈！现在，该你了......奥特曼，奥特战士！”】

    【“哈哈哈哈哈哈哈哈！你知道吗？我现在好兴奋啊！我好开心啊！我太高兴了啊！！！哈哈哈哈哈！我居然能够杀死一名奥特战士，还是活着的！有反抗能力的奥特战士！这在我们纳克尔星上可是至高无上的荣耀！奥特战士！奥特战士啊！”】

    【纳克尔星人暴虐和疯狂的笑声响彻在这一片冰地上。】

    【“你，你难道就没有一点点的良知吗？”未来挣扎着问道：“居然对自己的同伴也下手......”】

    【“同伴？！”纳克尔闻言，面部都扭曲了：“在我们纳克尔星，根本不存在同伴！”】

    【“战斗一旦开始，唯有胜利与死亡！赢家可以获得败者的一切！你知道我能走到今天这一步我杀了多少人吗？！你知道吗？！”】

    【纳克尔星人一把抓起未来的衣领，对着未来咆哮道：“我杀了我一家！我全家所有人！我爸和他的几十个老婆！我的所有兄弟姐妹！把我和我哥养大成人的仆人！视我为偶像的后辈！在布莱克王蛋争夺赛上，我更是亲手杀死了从我很小的时候就保护我的哥哥！因为如果我不杀了他！我们两个都要死！我必须杀了他！我要带着他的遗愿活下去！我要成为宇宙最强！我要成为宇宙最强者！我要想杀谁就能杀谁！我要主宰我自己的命运！”】

    【“我最讨厌你们这群奥特战士了，你们根本就什么都不懂！这个宇宙，弱肉强食才是正确的！你们所谓的正义都是狗屁！什么保护弱小，什么帮助弱者，都是假的！假的！！！”】

    【纳克尔星人把未来狠狠的扔了出去，未来的身体在冰面上碰撞，五脏六腑都在痛，但是未来却说道：“这个世界不是这样的，纳克尔，这个世界上，是有光明善良和爱的！”】

    【“fnmdp！”】

    【纳克尔似乎是憋了很久了，他咆哮着，发泄着，宛如洪水泄洪一般，想要把这些年的经历都发泄出来。】

    【“你们保护弱小！当老爷子为我们而死的时候，你们在哪！你们守护宇宙！那么你们为什么坐视纳克尔星的疯狂不管不顾！你们自诩为正义！只不过是你们的一厢情愿！”】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    你们如果想看的话，我可能会写一个关于纳克尔星人的小番外

