    江夏跟着毛利兰等人下楼，逐渐调整好了心态。

    总的来说，不管鬼胎的形状究竟有多坑，它们都能给灵媒师提供不少助力。

    而新鬼胎虽然没能提供江夏想要的傀儡，但它觉醒了不错的技能——和小白以及雾天狗一比，这只父母鬼的技能，算是非常实用的那一挂：

    防火。

    它能在使用者身上生成一圈隔绝高温的领域，而且不止能护住使用者本身。努力一下，成倍消耗杀气的话，还可以护住衣服头发……以及离得很近的其他人。

    同时还能在口鼻处形成防护，避免吸入大火产生的烟雾。这让江夏有了其他想法——既然能防烟，那不知道毒气麻醉弹之类的能不能一起防……以后可以用傀儡试试。

    江夏研究了一会儿新技能，心里舒服多了——鬼胎果然都是世界的珍宝，形状奇怪一点也一样。

    毛利兰没能察觉到江夏内心的悄悄转变。

    她还停留在刚才的阶段，不想让散发着低气压的江夏一个人回去，犹豫片刻，毛利兰提出邀请：

    “要不要跟我们一起去看祭典？明晚这附近有篝火祭，还会燃放烟花，旅店里的温泉也很舒适。”适合让人放松心情。

    江夏一怔。

    他本来还在琢磨，该怎么尽量自然的去蹭毛利小五郎的案件，没想到毛利兰竟主动递来了梯子。

    江夏立刻同意。

    服部平次没有同去，他早早跟三人告辞。

    ——刚才毛利兰一提让江夏同行，江夏就很快恢复了精神。

    而江夏一支棱起来，服部平次就开始本能的心里发毛。

    好在他爸服部平藏傍晚就已经离开，没人能押着服部平次让他和江夏接触。

    服部平次于是快乐且迫不及待的单飞回了大阪。

    ……

    解决完日向家的案件后，江夏跟毛利兰和柯南结伴前往温泉旅馆。

    女婿行刺董事长的事发生在晚上，此时解决完一大堆事，时间已经到了凌晨。

    江夏开了一间房，准备去补个觉。

    刚走到二楼，他忽然精神一振——这附近竟然有杀气，而且似乎不止一处。

    不愧是毛利小五郎和柯南同时入住的神仙旅馆……

    江夏派鬼们溜去有杀气的房间，探查了一下情况。

    对两处杀气源有了大概了解后，江夏收回鬼，放心补觉。

    ……

    由于前一天几乎通宵，第二天，三人直到下午才陆续下楼。

    毛利小五郎一觉醒来，发现女儿领回来一个男同学，他盯着沙发上的江夏左看看右看看，陷入沉思。

    过了一会儿，听完毛利兰的解释，毛利小五郎才幽幽移开视线。

    这里是一间温泉旅馆。

    但江夏盯着后院升腾的蒸汽看了看，最终还是没去泡。

    这里是男女混浴，毛利兰又一副想去泡温泉的样子，而从毛利小五郎不时瞟过来的眼神来看，江夏要是也去了，以后他再想来蹭毛利小五郎的案件，难度会得到飙升……温泉和鬼，当然要选后者。

    另外就是心口上的z字纹印。

    灵媒师和鬼不同。

    鬼只要签了契约，形成了纹印，那只要契约还在，任何时候它们的纹印都会浮现在外，不会消失。

    而灵媒师身上的纹印，平时不会显现，只有在用到鬼的时候，才会浮现出来。

    也就是说，如果江夏不想被看到佚名同款纹印，那他泡温泉的时候，就必须让鬼全都回纹印空间里缩着……可对一个灵媒师来说，身边不带几只鬼，实在非常没有底。

    所以最后只有毛利兰去泡。

    临走的时候，她顺便邀请了柯南。

    如果只有柯南自己在，他肯定开心的去了。但现在，知道他真实年龄的江夏也在场。

    柯南不想被同学当成不要脸的老色批，于是他先是很没力度的挣扎了几下，之后才开心的被毛利兰拎走。

    ……

    温泉旅馆的大厅里，有不少座位，毛利小五郎和他的同学坐了一桌，正在聊天。

    这群老同学中，有一个秃顶大叔身上缠着不少杀气。

    毛利兰和柯南离开后，江夏本来想坐去毛利小五郎那一桌，离杀气近一点。

    但才刚起身，他忽然看到一个皮肤偏黑，一头金发的眼熟男人拿着一本书，走进了大厅。

    ——竟然是安室透。

    江夏怔了一下，旋即明白了这座旅馆里，为什么会不止一处存在杀气——原来这里的命案吸引器不止毛利小五郎和柯南，还额外藏了一个。

    江夏起身又停下的动作，略显突兀，安室透瞬间注意到了这边的异动。

    他不动声色的瞥过来一眼，认出是江夏，有点意外。

    很快，安室透脚下一转，朝江夏走过来，在他旁边坐下了。

    这里离毛利小五郎的位置有一段距离，和其他客人也隔得很远。

    江夏摸了摸手边的鬼，他突然想起来，自己还没把“已经升任正式成员”的事告诉安室透。

    ……也不知道安室透自己查出来了没有。

    想到这，江夏略一观察，感觉答案是否定的，安室透现在对他的态度，和以往没什么区别。

    想想也是，安室透毕竟不是人事处的成员，无法经常接触到他的资料，以前所谓的“拨人”，也只是跟人事打一声招呼。

    而现在，江夏升任了正式成员，身份的保密性比以前更强。这种变动，当然没人会刻意通知给安室透，甚至就算安室透主动去查，在没有上级任务的情况下，他也只能查到江夏之前的外围成员身份。

    此时，江夏偷瞥着坐在旁边的安室透，思索片刻，欲言又止，最后决定不说。

    安室透这个卧底，对国家爱得深沉，而且对公安的本职工作也颇为负责。

    而据江夏所知，岛国公安收集了不少别人家卧底的资料，统一录入电脑，还不好好看管，导致资料很容易被盗。

    万一自己把升任正式成员的事告诉安室透，安室透反手把“乌佐”也列进公安的卧底表，或者策反表，然后那些资料再被真酒盗走……

    ——————

    更新时间：早8:30

    如果提前掉落，是因为在防盗。请勿惊慌

