    提升“剑上生神”之术最简单的方法，一般来说，无非就是专心致志运用剑术对敌了。

    也就是说，假设欲要提升剑术，那么接下来任何张御所遇见的任何敌人，都需用剑法去解决，而不运用其他任何手段，如此便能在生死搏杀之中有所感悟。

    过往使用“剑上生神”之术的修道人张御见识过不少，甚至有人能做到一人掌握数门剑法的，但真正能凭借自身修炼达到顶尖地步的，几乎没有。

    因为越到上层，越是见不到此类人。

    修士来到了一定境界之后，各种手段都是具备，仅靠剑法解决不了所有问题，毕竟如今不比以前了。

    古夏、神夏前期或许还能靠一把飞剑纵横往来，可是神夏后期及天夏，有着越来越多的道术神通和对敌法器出现，飞剑不是容易被克制，但总有手段可以针对你，所以多数人都是在半途夭折了。

    更别说眼下对敌元夏，他即便愿意走上这条路，也注定走不了多远。

    但这里却是有一个取巧的地方。

    那就是以自身一缕气意投入不同的世域之中，遮蔽以往之忆识，只以剑法寻道，这样等气意回归，就从中获取新的领悟，对增进剑术有所帮助。

    可此中同样也有缺陷，因为提升将会是十分有限。。

    他以玄法成就，这就证明这是他去到上境最为可行的道路，换成其他法门，不说绝对不可能再达到今天的层次，但肯定无法有今日之成就，所以走到顶点可能不太大，那所取得的剑术回补也是有限。

    好在他现在也不需要剑术能到达顶尖，只要再提升一点，使之能够运用重天玄异再往上推动一些的境地就好。

    关键是此事并不麻烦，左右就是派遣出去几个分身的事，所以也可以放手一试。

    除此之外，还有一个办法。这办法是他认为可行，那就是设法自行引导剑意。

    “剑上生神”乃是修道人神意与剑相合之后，从而衍生出来的一种玄妙神通，算得修道人以剑法对大道的阐述。

    实际上就是用剑寻道，以求极致。可谓是正常的由下及上之路。

    但他可以反过来，将自身了解到的更上层道法去告知剑器，再引导其去往更高层次。

    这等方法其实就是先知答案再观疑问，也只有他这等走到几乎走到这一层境尽头，并且可以接触到上层境物事的人可以尝试。

    其实只到他这个境地的话，也仅仅只能是尝试罢了，还不见得真能做成。因为怎么把更高层境的道理告知剑器，这又是一个问题。

    但他却是可以做到的。

    他可以通过诵念“六正天言”去设法接触到那一片高渺之所在，那是真正的上层之所在，再用大道之言传告剑心，那么就能引导剑意上行。

    当然想要直接凭此达斩诸绝的巅峰是不可能的，这终究这只是取巧罢了。但是他也不需要真的靠此达成剑术，只要稍微提升一点就好了。

    且在同时，这个过程不知道要持续多久，沟通上境之力，一般人可未必维持的住，所以此中他还需要借助清穹之气。

    通盘考虑下来，他认为道理上的是行得通的，但能不能做到又是另一回事了，下来他可以尝试一下。于是召回一众分身，使气意归一，随后封绝了道宫之门，便是入至定中。

    外层，某处驻地游离在外宿的地星之上，浑空老祖正在祭炼一炉丹丸，在外层做此事可是需要不少本事的，需的时时刻刻隔绝虚空外邪的侵袭，每回驻留了久了，他都要设法回转内层或上层，排斥一下外邪。

    他正祭炼之间，却见远空来了一驾飞舟，并在他这处驻地之前落了下来，待舱门开启，就见赢冲从里走了出来。

    他心下一动，稽首一礼，道：“赢道兄？许久不见了，怎么今日得暇来我处了？”

    他虽是上宸天出身，可他这一支，严格来说只是加入了上宸天，但不算真正正传，所以在上宸天覆灭后，也和上宸天没什么关系了，自然而然也就不往来了。

    而且他也是尽量避免与赢冲牵连，免得被怀疑勾连到一处，又要弄什么重振上宸天一脉的事。

    赢冲知道他的顾虑，所以开门见山道：“赢冲此回是受玄廷之托而来。”

    浑空老祖听了这话，心里有些诧异，但同时也放松下来，他侧身一步，道：“赢道兄里面说话吧。”

    赢冲一个稽首，随他入内，到了里面坐定后，浑空老祖问道：“不知玄廷何事要赢道兄亲自走一趟，有什么事，一封谕令不就可以了么？”

    赢冲道：“此事涉及到咒法之事，还牵扯到不少事机，不便以谕令行事通传。”说着，他将玄廷需要他探究咒术破解外身一事说了下。又道：“浑空道友乃是咒术大家，此事还需要你来出力。”

    浑空老祖沉吟了下，道：“我之咒言都是交上去了，也没有什么藏掖，况且玄廷之中能解我咒术，道行胜我之人大有人在，又何必寻我？”

    赢冲道：“能解咒不意味着能立咒，道册也只是道册，关键还在于人。浑空道友此次也参与了守御，也该知道，外身不论被破毁多少次，都于正身无损，不找到合适之法，我等始终处于被动。”

    浑空老祖想了想，道：“用咒法我是擅长，可是我以我之功行，也只能对付下同辈之人罢了，似那些摘取上乘功果还有求全道法之人，我之咒法便是小术了。”

    赢冲道：“此可一步步来，也不必上来便求能破贼杀敌，而此番探研咒法，也有别的道友共同参与，道友也只需做自己能做的事便好。”

    浑空老祖一听，既然不是把全部事情压在他这里，那他也就放心了，他道：“既是这般，浑空愿意一试。”

    内层，玉京，天工部。

    诸多从各洲宿调遣来的大匠此刻正聚集在一处。他们齐聚在这里，是为了打造可以在元夏战场上运用的破法玄兵。

    虽然此事玄廷早就有谕令下达，但因为各地大匠都是身兼重任，手上有着诸多事机，不是说动身就能动身的，并且一去玉京，不知道什么时候才能归来，所以还需将手中之事安排妥当才能离开，这也就拖到了如今。

    此前玄廷一直对天机造物涉及上层事物有所限制，而现在主动要求天工部设法提升玄兵之威能，等于是去掉了一层枷锁，虽然并没有完全放开束缚，但也是让不少大匠看到了希望，所以此回很是热情很高。

    只是在商议了几天之后，诸位大匠却是意见不一，每个人都有自己思路，每个人都有自己的看法，因此争执不下，到底该从哪条路出发一直没能定下来。

    这些大匠的意见最后被汇总送到了大匠翟怀义这里。

    大多数工匠、大匠都有天工部给予的名位头衔，但大匠除了安排打造造物之事，天工部中的具体事务却是不管也没精力去插手的。唯有这位是个例外，既是一位大匠，同时也是一位事务官吏，且能把两件事都安排的很妥当。

    那名送信的年轻官吏道：“翟主事，我们召集到了诸位大匠，但是他们都有自己的看法，每一个人都在坚持己见。”

    翟怀义道：“毕竟都是大匠，可以理解。”

    那年轻官吏道：“只是这样就只剩下争吵了，没有人能拿出一个妥善的得到诸人认可的方案，这事情也就难以推动下去了。”

    他顿了下，又道：“若是两位宗匠能出来主持大局，想必就能统一所有的意见了。”

    翟怀义摇头道：“两位宗匠另有重任，故才是把这件事交给我等做，我等一定也要做好，不要再给两位宗匠增添负担了。”

    年轻官吏有些为难，道：“但是这样下去不是办法啊，上面若是问及进度，我们难说还没开始么……”

    翟怀义却显得很笃定，他自顾自看着各个大匠的履历名册，这里大多数人他都是了解并见过的，毕竟大匠出一个都不容易，放在玉京是不稀奇，可在各个洲宿却是少见，通常一地能有两三个就不错了，有的洲甚至一个都没有，还是从别的地方请去撑门面的。

    他这时伸出手去，拿起了一份名册，道：“这位武泽武大匠，我记得他这些年一直是待在东庭府洲吧。”

    那年轻官吏看了一眼，道：“是的，这位以前也是天工部出来的，后来到了青阳上洲，资历不浅，而且技艺十分高超，早期主要从事飞舟、玄兵等战争兵器的打造，对于造物生灵也很擅长，只是到了东庭就转而从事民生了，只是他知晓的东西，那都是几十年的东西。”

    造物技艺也是日新月异的，大匠只是保证自身的素质和开创性，但是前沿一些东西，不接触也同样不会知道。而且民生造物和战争兵器现在完全已是两个领域了。

    翟怀义摇了摇头，道：“未必，东庭可是不简单啊。”他将名册放下，用手指了指，“安排一下，我要见他一面。”

    年轻官吏不禁诧异，放着这么多有名望的大匠不见，偏偏先见这一位，他有些不理解，那些大匠恐怕也会有微词。但是翟怀义才是主事之人，他也不好多说什么，故是一礼之后，便道：“属下这便去唤人。”

    ……

    ……

