    每一个任务，都伴随着一些奇异物品。

    上面有着巡查司的大概评估，以及需要什么实力，避免出现无端送菜的情况。

    但上面的判断也不是完全准确，鬼怪的实力波动性很大。

    林远的目光望向了最下面的一个任务。

    ‘白石村怪事：村里的单身汉白铁牛和白光接连死亡，死因不明，但在现场发现了一些女人的梳妆物品，疑似鬼怪报复，但白石村村民遮遮掩掩，得不出准确信息。

    任务目标：获知白石村死亡事件的原由

    任务奖励：三两白银、一点贡献

    推荐实力：鬼怪遗留气息不强，八品内壮境武者可以前往。’

    随着任务一起的，还有个只剩半截的木梳。

    稍微触碰，便感觉到一股阴冷的气息。

    “我虽然只有九品实力，但对付鬼物的话，就算是八品白煞级别的鬼怪，也难逃阴差的抓捕，更何况还有楚芸助阵，优势在我。”

    捕捉一缕木梳上的气息，送入残破地府给楚芸感知，询问是否打得过。

    “能。”

    楚芸依旧惜字如金，但得到这般答复，林远心中已经有了七八成把握。

    取下木梳和任务，找到陈钊登记。

    等到林远离开之后，陈钊才发现上面登记的任务有些熟悉。

    “咦，怎么会是这个任务，白石村这个任务可不好做啊，之前两拨人都无功而返了，不过以林大哥的身价，应该不在乎这一两银子的押金吧。”

    陈钊一个人喃喃道，随后便把这件事情抛之脑后，为其他人办理登记。

    离开巡查司之后，林远去铁匠铺买了一把百炼钢刀，再带上一些食物之后，便踏上了前往白石村的道路。

    长刀握在手中，挥舞一番，颇有一种侠客感触。

    原本想买的是长剑，但想到自己根本不会，买把刀还可以随便挥一挥，剑就根本没办法了。

    将长刀收起，喃喃道：“这趟回来，得想办法兑换一本刀法练练。”

    巡查司之中完成任务奖励的贡献，可以在巡查司兑换丹药功法之类，是散修提升实力的一大来源。

    ……

    从早上出发，在下午时分，林远终于赶到了白石村。

    这是一个看起来很淳朴的小村落，村口的位置立着一根高大的石柱。

    石柱上刻着类似之前城墙上的符文。

    然而，林远还未靠近村口，就被人拦住了。

    “什么人？”

    一个身材魁梧的汉子，提着一把柴刀站在林远身前。

    看他的模样，应该是村里的民兵或者猎户。

    他神色警惕的看着林远，以及他腰上的百炼钢刀。

    林远取出令牌：“我是巡查司的巡查使，前来调查你们村里的事情。”

    壮汉微微一愣，脸上露出不悦的神色：“都说了我们白石村没出什么事情，都来了好几趟了，为什么就是不信呢，你跟我去见村长吧，有什么他会和你说的。”

    壮汉以不容拒绝的口吻，带着林远进入村中。

    一路上，遇到不少村民，在看到壮汉的一瞬间，都是快速的避开。

    有些妇人似乎想说些什么，但被这汉子双眼一瞪便不敢做声。

    林远四下观察。

    并没有看到有哪家有白事，只有地上零星的纸钱证明着，这个村子刚刚办过白事。

    很快，林远随着壮汉找到了白石村的村长。

    一进屋，壮汉就有些不高兴地说道：“村长，又有巡查司的人过来了。”

    这是一个头发花白但精气神十足的老者，一双深邃的眼睛，充满了智慧和阅历。

    “嗯？？”

    村长眉头微皱，目光上下打量着林远。

    “之前的事情不是解释得很清楚了吗？怎么巡查司还派人过来。”

    村长的语气有些不高兴，任谁被同一件事反复打扰，也不会有好脾气。

    林远亮了亮自己的令牌，抱拳道：“在下巡查司预备巡查使林远，之前送到巡查司的物品上面，的确有鬼怪的气息残留，白铁牛和白光两人的离奇死亡，很可能是鬼怪所谓，若是不解决的话，很可能会伤害更多的人，我……”

    林远还没说完，就被村长抬手打断。

    村长一拍脑袋，似是想起什么，略带歉意的说道。

    “哎呀呀，我这个脑子真是不中用了，忘了告诉你了，如果是铁牛和白光的事情，你可能来晚了，之前报告上去是有村民一时慌张，害怕是鬼物作乱才报上去，此时两人的死因已经查清楚了，我还说过两天就去巡查司取消这个任务呢，没想到你就来了。”

    看村长的表情，不像是在说谎。

    但活到这把年纪的，那个不是人精，林远知道，从村长这边是不能得到什么有用的消息了。

    收起之前准备好的话语，叹了口气，站起身问道：“可以让我看看白铁牛和白光两人是尸首吗？”

    这方天地的生灵运转有问题，若是有尸首的话，那些羸弱的阴魂可能还飘在尸体身边，抓进地府，可以获得两人的部分记忆。

    怎料，村长还是摇摇头，叹道：“铁牛和白光在昨日就已经下葬了，死者为大，怕是不能让你见他们的尸首了。”

    村长虽然说着抱歉，但脸上却没有丝毫歉意。

    林远再次提出要求：“我想看看这两人的住处。”

    村长犹豫了一下，还是答应了。

    来到白铁牛的住处，房间之中果然还残留着微弱的阴魂气息，但白铁牛的魂魄并未停留在此。

    白光的住处也是如此。

    这让林远心生疑惑，这两人既然被鬼怪所害，那魂魄应该还停留在这附近才是。

    当然，不排除遇到了那种吞吃生魂的厉鬼，但若是那种角色，整个村子都难以幸免吧，怎么可能只有两人受害。

    林远转头问道：“不知可否带我查看这两人的坟地？”

    “这？”

    一直跟在身后的壮汉面露为难之色，转而看向了一旁的村长。

    村长点点头：“自无不可，不过事先说明，若是林巡查使不能查出什么东西的话，还请不要再纠缠了，这来来回回已经是第三波了，过两日老朽也准备去巡查司将那任务取消。”

    林远点头答应，这是他的第一次任务，自然想有一个好的开始。

    但这村长格外敷衍，显然其中另有内情，林远并不想把时间耗费在这上面，再尝试一番，不行便回去换一个任务吧。

    随着村长没走多远，便来到了白铁牛和白光的坟前。

    坟堆很新，看模样是最近刚建的。

    走的近些，林远却突然楞在原地，整个人呆呆的看着前面的坟堆。

    在他的感知中，那坟堆之中没有任何阴气散发。

    这意味着下面的棺木中。

    分明是空的！！

