    感谢十方太乙救苦天尊的打赏！

    感谢书友190331123718038的一直打赏！

    感谢烽火丶老书虫的月票支持！

    李太后和万历皇帝驾临西山皇庄，这让整个西山皇庄上下都与有荣焉。

    皇庄内的每一个人都喜气洋洋的昂首提胸的走在皇庄之中，见了人打招呼都有一种过年的气氛。

    李太后看着西山皇庄内井井有条的布置和到处都张灯结彩的喜庆气氛，心里也欢喜极了。

    对着朱常洛一直都是赞不绝口的。

    “好孙儿，这个皇庄被你打理这么好。哀家都喜欢这里了。”

    朱常洛嘿嘿一笑：“晚上的时候，皇祖母自当可以在这皇庄之中过上一晚。到时候孙儿让他们再准备一下特色农家菜和一个篝火晚会。”

    李太后眼神中闪烁着期待的光彩，她真想立刻就看到朱常洛准备的惊喜。

    一路上万历皇帝也好奇的打量着皇庄里的一切。皇庄内部建设的就像是一个集市，两边都是各色各样的铺子。里面也都是各种琳琅满目没有见过的新奇玩意，这让万历皇帝心痒不已，但又不能去问，生怕又被李太后教育了。

    万历皇帝看着被李太后牵着小手的朱常洛，万历皇帝此时心里不由再想，“有空得让常洛带着我到这皇庄转转，这里比紫禁城好玩多了。”

    李太后和万历皇帝在朱常洛的引领下到了种植反季蔬菜的玻璃大棚。

    李太后和万历皇帝都是第一次见到这种玻璃制作的房子，内心无比震撼。

    “这是怎么做出来了？”

    李太后看着这个巨大的玻璃大棚问道。

    朱常洛说道：“皇祖母，这个玻璃大棚是用玻璃建造出来的，上面和朝阳的这面墙上都是用一块块透明的玻璃砌出来的。保证了这大棚里面的采光和保暖。”

    李太后走近看看，然后看着这个玻璃的材质，她也伸手摸了摸，她震惊的说道：“这是琉璃！这个房子要花多少钱呀？”

    朱常洛腼腆一笑：“其实没多少钱。便宜的很。”

    李太后不信！

    万历皇帝更不信！

    万历皇帝都惊呆了，这玻璃大棚竟然是琉璃做出来的。万历皇帝的大脑立刻开始疯狂的运算着，一块琉璃两尺大，大约价值十两银子，这个大棚....太大了，算不出来呀。实在是太贵了。

    瞬间，万历皇帝就像是看到了一件黄金屋一样，眼睛都快变成铜钱状了。

    然后李太后和万历皇帝带着小心就进到了大棚里面。

    进去的一瞬间，李太后就明显的感觉到了这大棚里边的温度与外面的温度明显不同。一身的保暖貂裘竟然让李太后觉得热了。

    万历皇帝看到大棚里面绿油油的各种蔬菜，还有结着小果子没有成熟的蔬菜架秧，他是真信了朱常洛的话了。

    朱常洛叫着那位负责照看大棚蔬菜的老农过来，“老王头你过来帮我给皇祖母和父皇介绍一下大棚情况。”

    老王头知道今天会有大贵人来，也知道可能是太后和皇帝。但是，他始终没敢想太后和皇帝会到他这里来。

    老王头今天穿着他刚刚做好没多久，准备新年的时候穿的新衣，激动不已的过来。

    “小的，哦不，草民参见太后，参见皇上。”

    老王头都激动的不知道该怎么说话好了。

    不过李太后倒是和蔼一笑，李太后说道：“听常洛说，这个大棚是你负责照顾的，给哀家讲讲这里的情况吧。”

    老王头激动的回道：“是。”

    然后他开始一一的讲解各片种植的蔬菜和瓜果，一开始还磕磕绊绊的，后面就越讲越顺，从小白菜讲到了小黄瓜，从大西瓜讲到了小甜瓜。

    每看到一种新蔬菜这样活灵活现的长在自己眼前，李太后和万历皇帝都觉得非常新奇。这些东西他们虽然都吃过，但是具体是怎么长出来的，还都一无所知的。

    讲都最后，老王头深情的说道：“小老儿能有今天的成就，这都是皇长子殿下赐予的。他对大棚里的蔬菜瓜果都非常的上心。一直都说不管再难都要把这些瓜果蔬菜种出来，因为这些都是给太后给皇上种植的，殿下怕太后和皇上在冬天吃不到新鲜的蔬菜。所以，他每次到皇庄来都会亲自照看这里的情况。让小老儿给他讲解这些蔬菜瓜果的生长情况。殿下的孝心真是让人动容，让人自愧不如。”

    朱常洛听完就忍不住的想竖起大拇指给老王头点个赞，这话术谁教的啊，这个应景。

    李太后听完老王头的话后，感动的眼泪汪汪，“这是哀家的好孙儿呀。哀家一开始以为你要个皇庄就是闹着玩的，没想到你真的是像一开始说的要给哀家和你父皇种植蔬菜的。”

    万历皇帝听完心里也倍加感动，这孩子真贴心。

    朱常洛说道：“孙儿一开始就在想怎么孝顺皇祖母和父皇的。等着大棚里的蔬菜和瓜果都熟了，孙儿就带着它们进宫献给你们。”

    在这玻璃大棚中，穿的如此厚重的李太后和万历皇帝虽然很喜欢，但还是待不住，所以两人快速的看了一遍里面的情况后就退出来。

    出来后，李太后和万历皇帝竟然觉得外面的空气挺凉爽的。看来这大棚里的温度确实不低呀！

    万历皇帝看着前面有一处冒着白烟的大烟囱问道：“常洛，那里是干嘛的？”

    朱常洛顺着万历皇帝的目光看去，朱常洛小小的卖了一个关子说道：“父皇，那里是个秘密，现在还不能说。”

    这下子可让万历皇帝更好奇了，怎么就不能说了呢？

    正当万历皇帝想追问的时候，李太后发话了，李太后说道：“常洛都说是秘密了，你怎么还追问呢，到了该告诉你的时候，自然就告诉你了。”

    万历皇帝这次熄了火。

    其实，万历皇帝看到的地方正是朱常洛的玻璃工坊，现在还真不能暴露了，不然这玻璃价格暴跌，会影响神仙快乐水的销量的。

    等市场上的玻璃瓶子再多些的时候，在暴露出来也不迟，反正钱赚到了。

    看着万历皇帝好奇的样子，朱常洛小声的说道：“父皇，那个地方真是个秘密。等机会成熟了，儿臣就告诉你，它是干嘛用的。”

    万历皇帝又看了一眼，说道：“好吧，一言为定。”

    这一趟下来，天也差不多黑了。

    但是，今晚的西山皇庄注定是热闹的。皇庄内部的街道村落到处都点着灯笼，喜气洋洋的。准备着晚上的活动。

