    子受一脸自闭的表情。

    尼玛这剧本跟自己想象的完全不一样啊！！

    自己千不该万不该去丢那个九龙神火罩！

    “这次多亏了大王英武果断，不但从太乙真人手上救下了石矶娘娘，还从那个老匹夫手上得到了清微剑。”袁洪一脸钦佩地看着子受，大王就是大王啊！连九龙神火罩这种恐怖大范围杀伤灵宝也有！

    跟对人了啊！

    九尾狐果然诚不欺我！

    “石矶多谢大王相救，若没有大王，石矶现在只怕已经丧命于骷髅山。”石矶娘娘从地上站了起来，双腿还在发软。见识了九龙神火罩的威力后，她自然也知道自己绝非太乙真人的对手。

    子受：……

    行了，你们能不能不要哪壶不开提哪壶？

    烦不烦啊你们！

    “好了，我们回去吧。”子受深吸一口气，旋即挥了挥手道。

    袁洪当即也是带着子受驾土遁回到陈塘关，石矶娘娘下意识地跟了上来。

    回到陈塘关后，子受没有废话往自己的房间走去。

    而这时跟在子受身后的石矶娘娘忍不住开口问道：“大王，你为什么要救我？”

    她和子受不能说无亲无故，只能说毫无关系，因此也很好奇子受为什么会冒着得罪太乙真人的风险出手救她。

    子受：？？？

    我什么时候想救你了？能不能不要这么自恋？

    当然这种话是不能直接说出嘴的，子受想了想随口说道：“太乙真人动不动就说天数注定，合该一死，孤想看看天数是不是真的不能改变！现在看来，所谓天数注定不过如此！”

    石矶心头一震，原来是这样。

    “多谢大王。”

    “袁洪，石矶就交给你了。”子受挥了挥手，自闭地回到房间。

    石矶娘娘看着子受离去的背影，心情异常复杂，这时她也知道此人便是殷商的天子帝辛，阐教宣扬成汤气尽，周朝当兴。

    想来这位帝王心中也不甘成汤在自己手上灭亡，出手救自己便是为了反抗所谓的天数。

    “石矶娘娘，请吧。”袁洪开口说道，“大王英明神武，算无遗策。如果你愿意跟他身边，乃你一生之幸也。”

    袁洪心中猜测着子受救下石矶的原因，无非就是想收服这一员大罗金仙。作为臣子，自然要努力为大王分忧！

    而子受离开前说石矶就交给自己了，无疑是让自己劝说石矶娘娘臣服大王！

    大王，深谙用人之道也！

    石矶点了点头，袁洪此人实力不在自己之下，他说这番话时，从神色上可以看出来，并非故意吹捧，反而从骨子里透露出一股子骄傲。

    这让石矶很好奇，帝辛这个人到底有什么能力能让一尊大罗金仙心甘情愿地臣服于他。

    回到房间独自自闭的子受并不知道两人脑补了这么多，也不知道袁洪把石矶劝留在自己身边。

    他调开系统面板，发现袁洪和石矶两人的忠诚度和好感度都在上升。

    袁洪的好感度达到40，忠诚度达到了70，而石矶好感度达到60，忠诚度也达到了65。

    男性好感度似乎最高也就是四五十，袁洪的好感度40已经算很高了。

    子受：……

    看来希望只能寄托在费仲身上了。

    ……

    乾元山金光洞。

    “帝辛！原来是他！”太乙真人回到洞中掐指盘算，才知道此次对自己三番两次出手的人竟然是帝辛，气得暴跳如雷。

    “难怪成汤气运上涨……帝辛此人，不可小觑。此事必须禀告师尊。”冷静下来后，太乙真人看着洞中的五莲池，微微眯起了眼睛。

    “先让哪吒现莲花化身，将来他可是西周的先锋官。”

    说罢，太乙真人挥动拂尘，运起玄功，为哪吒重塑身体。

    这也是在九龙神火罩中太乙真人故意放弃哪吒的原因，以莲花为他塑身。

    “哪吒不成人型，更待何时！”太乙真人喝了一声，莲花、荷叶化作人形，慢慢变成哪吒的模样。

    “多谢师尊救我！”哪吒复活后向太乙真人拜倒在地。

    “好徒儿，当今帝辛无道，西周将兴，你下山的时候也快到了。你随我到桃园来，师父今传授你火尖枪，风火轮！”太乙真人说完，径直向桃园走去。

    哪吒看着太乙真人的背影，眼底微不可查地闪过一丝异色。

    他想起了这些日子的经历。

    帝辛无道？他所见过的帝辛似乎没那么讨厌。

    帝辛的手下见有妖龙要害自己便出手相救……

    四海龙王要淹没陈塘关时，帝辛出面退兵……

    他又想起自己被火焰吞噬时，师父毫不犹豫地舍弃了自己离开……

    ……

    子受第二天就准备离开陈塘关了，当下苏妲己陪伴身侧，袁洪，石矶保驾，黄飞虎、张奎领兵带队。

    看到石矶也跟在身边时，子受心里就纳闷了。

    这个女人跟上来干什么？不回家吗？

    当然他也没有开口询问。

    “大王，昨天太乙真人逃走时落下了清微剑，不知如何处置？”袁洪开口说道。

    “你们拿去用吧。”对于清微剑什么的子受一点也不感兴趣，而袁洪听完脸上却露出喜色。

    太乙真人留下来的灵宝能差到哪里去？

    这把清微剑放在后天灵宝当中也属于不错的档次了。

    “石矶娘娘，你要不要……”袁洪意识到大王说的是你们，而不是你，抬头看向石矶问道。

    “我有太阿剑了，袁道友拿着便是。”石矶娘娘微笑道。

    她昨晚思考了一夜，终于下定决心跟在帝辛旁边，一是报答他对自己的救命之恩，二是想看看这位人皇是如何抗争天数的。

    “费仲还没有传来消息吗？赶紧败兵吧！”子受坐在御辇中，搂着妲己美滋滋地想着。

    他得知消息，东海平灵王迅速集结了十万大军准备抗商，费仲带着那点兵力无异于以卵击石！

    子受甚至觉得自己要不要临走前和苏妲己提前来几发……

    软玉温香在怀，子受还是有些心动的。

    不过想想自己还被圣人监视着，也就作罢了。

    就在这时，前方的黄飞虎.骑着五色神牛飞快赶来：“大王！前方有军队赶来，打的是我们的旗号！应该是费仲领兵归来了！”

    子受：？

    领兵归来？难道是打败了逃回来了？

    “快，与费仲汇合！”子受兴奋道。

