
　　好在最终藤宫博也还是很大气地奉献出了自己基地的沙发。

　　比起露宿街头，沙发已经舒服很多了。

　　颜渊也不挑剔太多，就这样在藤宫博也的研究所里面住下了。

　　不过，藤宫博也虽然总是觉得人类就是地球的病毒，但现在的他确实也还是需要在人类社会生活，所以他手头还是有不少财产的，这都是他早年搞研究赚来的钱。

　　“对了，那个在XIG的奥特曼。”

　　第二天，藤宫博也正在进行自己的研究，忽然看向一旁正在疯狂锻炼肌肉的颜渊，说到

　　“他是为了打入人类内部才去XIG的吗？”

　　颜渊坚持卧推结束，将杠铃放好之后，才开始回答这个问题

　　“呃。。。”

　　“这种问题你还是亲自问他比较好。”

　　颜渊总不能跟藤宫说，但凡正常点的奥特曼都不会想要清除人类吧。

　　颜渊说到

　　“不如，咱们一起去看看他的战斗吧。”

　　藤宫博也疑惑

　　“他最近会有战斗吗？”

　　“那是当然，昨天我们和戈布的战斗已经惊扰了原本沉眠于地底的怪兽，今天这个怪兽肯定会蹦出来四处破坏，如果不出意外的话，盖亚肯定是会出手的。”

　　。。。

　　335-K1地区，化名为高野八成的藤宫博也以及不需要化名也能好好活着的颜渊正坐在怪兽即将出现的区域不远处坐着喝咖啡。

　　当然，用的是藤宫的钱。

　　藤宫也不在意，他本来钱就多得用不完。

　　“这个怪兽叫做基鲁，岩浆兽地底怪，之前一直在沉眠。”

　　颜渊一边潇洒地喝着咖啡，一边为藤宫博也讲解。

　　藤宫博也问道

　　“如果基鲁出现在地面上，人类将会对它怎么样？”

　　颜渊摊手

　　“如果你问的是知晓事实真相之后的所有人类的话，那我觉得可能是保护和消灭都有人支持吧。”

　　“但是现实情况会是，XIG那边只会准备将这个怪兽消灭，与对付其他宇宙怪兽并不会有什么区别。”

　　后面这种结果藤宫博也自然是想得到的，他只是随口一问罢了。

　　相比起来，颜渊的前一句话倒是让他陷入了沉思。

　　实际上，脱离社会之后，自己一个人研究以来，除了生活必要的需求之外，他就没有怎么接触过人类社会，对于颜渊所说的第一句话，意思大体是人类具有两面性的意思，就足够让他思考一段时间了。

　　但是，这个思考很快就被他主动截断了。

　　因为光量子电脑克里西斯是他自己毕生心血所研究出来的量子计算机，他很信任克里西斯对于未来的预测。

　　如果想要保护地球，那就只能毁灭人类。

　　既然如此，何必去了解太多人类，给自己增加伤感呢？

　　看了一眼身旁的颜渊，藤宫博也的内心稍微平静了一些。

　　虽然自己所走的道路十分孤独坎坷，但至少有个人能够懂自己。

　　颜渊忽然开口

　　“藤宫，你是喜欢甜粽还是喜欢肉粽？”

　　藤宫：“？？？”

　　“是粽子吗？可能是甜的吧？”

　　颜渊：“我喜欢肉粽，咱们不是一路人。”

　　藤宫：ヽ（・＿・；)ノ

　　就在两人闲聊的时候，地面忽然传来一阵震动，藤宫博也整个人瞬间认真了起来

　　“要来了！”

　　颜渊点头。

　　之后基鲁没有丝毫意外地从地底钻了出来，对着天空一声高呼，仿佛在向世界宣布自己王者归来。

　　然后，瞪着一双小眼睛四处看了几眼

　　“吼～”

　　一声兽吼，基鲁挥舞自己的手掌就对着一旁的大楼拍去，就只是一下，大楼就被拍掉了一大块，巨石纷纷落下，整个城市中心变得一片狼藉。

　　还好昨天这个地方刚被戈布他们摧残过一次，这周围没有太多人，所以没有造成多大杀伤。

　　但是之后，基鲁还觉得不够开心，整个怪兽开始大发雄威，开始四处拆迁，距离稍远的人们也只能四处溃散逃命，不敢稍作停留，就连颜渊和藤宫博也两人喝咖啡的这家店老板以及客人们都跑完了，只剩下两人还在这淡定的喝咖啡。

　　不过看着距离自己两人越来越近的基鲁，藤宫博也淡定的表情也渐渐有了波动。

　　藤宫：“盖亚真的会来吗？”

　　颜渊点头，很自信

　　“放心，基鲁离我们起码还有好几百米。”

　　几分钟之后

　　“不用担心，起码还有两百米。”

　　又一会

　　“还有一百多米，放心！”

　　藤宫：“！！！”

　　眼看怪兽都要冲脸了，这还怎么放心。

　　藤宫博也举起左手，就要打开自己的蓝宝镯，谁知道被颜渊一把按了回去

　　“心急吃不了热豆腐，我们最后再相信一次盖亚，相信他一定能赶到这里的！”

　　“在此之前。”

　　颜渊看了一眼只有几十米远的基鲁。

　　“我们先跑吧！”

　　嗯，先跑。

　　藤宫博也还没反应过来这话是什么意思就看到颜渊迈开步子，整个人迈开大步跑了出去！

　　“欸！”

　　反应过来的藤宫也果断迈开了双腿。

　　然后，毫无压力地就跑超过了穿越之前只是个普通宅男的颜渊。

　　颜渊：“。。。”

　　别看藤宫博也只是个科学家，这些年来他独自生活，每天都在刻苦锻炼各种能够在战斗之中用得上的东西。

　　长跑只是其中一项而已！

　　而颜渊。

　　他只是一个普通有点宅的宅男。

　　除了游戏水平很高以外，体能方面一直是他的弱项。

　　好在他会骑车。

　　藤宫还没超过颜渊多远，忽然听到身后传来机车的轰鸣声，转脸正好看到颜渊轰油门起飞的一瞬间。

　　⊙_⊙？

　　此时，貂蝉正在骑马赶来的路上。

　　不对，是高山我梦正在空中基地里面帮忙处理不知道从哪来的电脑病毒，因为电脑病毒的原因，空中基地整体停转，勉强能够维持在空中漂浮都不错了，根本无法和地面通信，所以到现在他们还没有收到地面怪兽袭击的消息。

　　战场中央，正当颜渊准备拉着藤宫博也一起飞驰的时候，突然间一个在奥特曼世界里面能够吸引万物的小女孩就这样出现了。

　　哭泣的小女孩，缓缓飘向天空的气球，以及即将倒塌的大楼，就这样在零点零一秒的时间之内，填满了藤宫博也的视线。

　　然后藤宫博也鬼使神差地冲了出去，以一个帅气的姿势抱住了小女孩，看样子似乎还准备把小女孩抱离大楼。

　　但是在命运女神的丝线缠绕之下，大楼居然就在藤宫博也抱住小女孩的一瞬间倒塌。

　　也就在这一瞬之间，颜渊感觉整个世界的时间都停止了。

　　“叮！”

　　又是那个类似迅雷下载完成的声音。天籁小说网

　　小机器人跳了出来

　　“老板，你触发了日常任务，气球与小女孩：

　　但凡身为奥特曼的人间体，往往会被气球与小女孩吸引，不受控制地会冲出去拯救小女孩，老板你的任务就是扛住即将倒塌的大楼，直到小女孩被救出为止。”

　　啥？日常任务？

　　这个时候时间是暂停着的，所以颜渊有足够的精力四处观察周围的情况。

　　首先就是，基鲁这个一根筋的怪兽似乎是发现自己了，看它这一路上都不怎么破坏，直直地面对着自己这边奔跑。

　　要是不及时解决问题，藤宫就算救出小女孩，估计也要被卷入怪兽制造的混乱中，到时候小女孩的安全也不好保证。

　　还有就是，远处不知道从哪蹦出来的三人小队，不是那个三人小队，是KCB作死三人小组田端健二，吉井玲子，井上伦文三人，看样子是准备冲到前线拍摄。

　　至于藤宫，他现在紧紧地抱着小女孩，看样子是准备不成功就死里面了。

　　好家伙，刚还在那说人类是地球的病毒，想要全灭人类，现在又不受控制地去保护人类幼崽。

　　这就是奥特曼吗？

　　虽然颜渊觉得，以阿古茹的能力，藤宫完全可以毫发无损地带着小女孩瞬移出来。

　　但是既然这是自己的日常任务，那就顺手解决一下吧。

　　于是一阵天蓝色光芒闪耀而出，藤宫博也正准备瞬移带小女孩离开，忽然听到“砰”的一声，本能抬头看去，正好看到了变身成乌拉诺斯的颜渊。

　　此时，颜渊后背死死顶着倒塌的大楼，还有精神对底下的藤宫比一个拇指。

　　同时，这样的情景也被赶到现场的KCB作死三人组给看到，身为专业摄影师的伦文没有丝毫犹豫，拿起摄像机就将这一幕拍了下来。

　　某不知名男子保护了小女孩，而奥特曼则保护了他们。

　　同时，看着那个保护了小女孩的男子，身为KCB作死三人组MVP的吉井玲子产生了一种奇怪的感觉。

　　是孤独？

　　不知道为什么，吉井玲子居然在这样一个帅哥身上看到了“孤独”二字，当然，也可能是她今天用眼过度，出现了幻觉。

　　在藤宫博也将小女孩救出去以后，那边的颜渊也因为扛着大楼一时间不好闪避，被冲过来的基鲁狠狠拍了一爪。

　　胸口直接绽放出了一串绚丽的火花。

　　另一边，藤宫博也骑上了颜渊之前骑过来的机车，带着小女孩绝尘而去，KCB三人组想要采访他都没机会。

　　颜渊顶着胸口撕裂一般的疼痛，硬生生将大楼给搭了回去。

　　做完这事以后，颜渊自己都有些发懵，他也不知道自己为啥干这种奇怪的事情，分明怪兽就在自己面前，自己居然还有精神在这搭房子。

　　这样想着，然后他就鬼使神差地一把将刚刚搭好的大楼举起来，对着准备朝自己撞过来的基鲁头上就是一砸！

　　半截大楼就这样狠狠盖在基鲁头上，大楼粉碎的同时，基鲁也被盖趴到了地上。

　　还好这栋楼上面的人都跑完了，也没有相原龙那样的人在附近。

　　否则一句“保护了什么”就得挂在颜渊的身上了。

　　但是就算真有相原龙说这话，颜渊也注意不到了。

　　就在刚刚，他完成日常任务，获得了三千“光之国币”这个不知名币种的同时因为是首次完成日常活动，获得了特殊奖励

　　“粒子剃刀。”

　　这是从自己左手腕那个名为“乌拉诺斯武装”的手环之中凝聚能量，然后激发出一道新月形切割光线，简单来说，就是奥特曼平时用来打消耗的那种小型月牙状光刀类技能，可以用来快速出手，也可以在闪避敌人的光线技能之后作为迅速起身反击的手段。

　　很好用。

　　但是颜渊更喜欢肉搏！

　　因为拳拳到肉才是男人的浪漫！

　　这样想着，颜渊对准被大楼砸蒙的基鲁脑袋就是一个强力手刀劈砍。

　　现在的他可是加成了“戈布之力”，力量上面早已经不是吴下阿蒙，这一手刀下去，那就是九万腕力的强力杀伤啊！

　　“砰！”

　　基鲁头上绽放出一串艳丽的火花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第3章 怪兽基鲁免费阅读。https://xs.23sk.com 