

　　    于是孙守义转头看了看姚巍山，笑了笑说：“老姚啊，你看能不能做做伊川集团的工作，让他们重新选择建厂的地方，只要他们愿意在海川建厂，必要的时候，我们可以在政策适当的给些优惠嘛。”
　　
　　    “那不可能的，”姚巍山一口回绝了，他并不想放弃这个能够让胡俊森难受的机会，便说，“这个选址是伊川集团的董事长陆伊川亲自确定的，他认定了这块地方了，想说服他改变主意是没有可能的了。除非海川新区接纳他们，否则他们是要去别的城市另行选址建厂的。”
　　
　　    这个时候姚巍山心是有些窃喜的，他觉得胡俊森的话让他有了反击的机会，只要他坚持伊川集团一定要在海川市新区建厂，说不定孙守义会支持他逼迫胡俊森接收伊川集团的。
　　
　　    但姚巍山马知道他是了胡俊森的恶当的，因为胡俊森笑了一下，说：“姚市长，我觉得您这话说得有些太绝对了。别人无法让伊川集团的改变选址，但您应该是有办法让伊川集团改变主意的。”
　　
　　    姚巍山愣了一下，他心已经有了一些不妙的感觉了，他知道胡俊森这么说绝对不会是无的放矢的。但是他仍然嘴硬的说：“俊森同志，你这不是胡说八道吗？我如果能有什么办法让伊川集团改变选址，那我还有什么必要跟你在这里费这么多口舌啊？”
　　
　　    胡俊森笑了笑说：“您肯定是有办法的，因为据我所知，伊川集团之所以会选定海川新区做他们建厂的地方，有一个人是起了极为重要的作用的。这个人可是姚市长您的一位很亲近的老朋友的啊。”
　　
　　    姚巍山的脸腾的一下子红了，他知道胡俊森已经知道了帮伊川集团选址的是李卫高了，而海川市政坛的人大多是知道他和李卫高的关系的。胡俊森点出了这一点，实际是在暗示伊川集团的项目选址海川市新区，其实是他有意而为之的。
　　
　　    孙守义也听出了胡俊森的弦外之音，同时他也看出来了姚巍山的不自在，心里马想到了胡俊森所说的这个人应该是谁了。连猜都不用猜，这个人一定是李卫高了。如果真是这样的话，伊川集团这个项目选址在海川市新区这里面大有章了。
　　
　　    孙守义是知道李卫高的真正身份的，姜非查到的李卫高的真正身份资料还在他办公室里面锁着呢，这是一个如假包换的诈骗犯，他所谓的易学研究的和风水之类东西，其实只不过是一个诈骗手法而已，并不是真的那么有神通。
　　
　　    而姚巍山和胡俊森之间现在虽然维持着表面和气，但是孙守义心很清楚，因为胡俊森在姚巍山的市长选举当闹出了跳票事件，姚巍山心是把胡俊森视为眼钉的。
　　
　　    这两方面的因素结合在一起，孙守义是有充足的理由认为李卫高指点伊川集团冷镀工厂选址在海川市新区，是一种刻意的安排，是李卫高被姚巍山指使要故意把一个有毒污染的工厂去放在胡俊森的海川新区，从而破坏海川市新区的规划建设。
　　
　　    孙守义看了姚巍山一眼，心说姚巍山这个家伙不会是老毛病又犯了，又想要拿他当枪使了吧？你要跟胡俊森去斗，你自己冲到前面去跟他斗好了，老拖我干什么？你当我是傻瓜，这么愿意听你的摆布啊？
　　
　　    孙守义心有些恼火了了，他觉得姚巍山这家伙总是这副狗改不了吃屎的德行。话说自己帮他度过了市长选举的难关这才几天啊，他又想算计自己了。我还没有作出明确的表态，不然的话得罪了胡俊森、傅华、杨志欣不说，又会被这个姚巍山当傻瓜耍了。
　　
　　    想到这里，孙守义很想直接拆穿姚巍山所玩的把戏，不过随即一想，如果当面拆穿了姚巍山，只会闹得大家都尴尬。姚巍山和他都是新走现在的岗位不久的，他们还需要合作很长一段时间。为了今后的合作，一些表面的和气还是需要维持的。
　　
　　    不过如果这样放过了姚巍山，孙守义也是有些不甘心的，起码应该给姚巍山一点教训，让他知道知道这些人不是傻瓜，不是那么好被他利用的。因此他并没有表现出来什么异常，而是暗算计如何让姚巍山自食苦果。
　　
　　    孙守义笑了笑说：“俊森同志，你说是姚市长的老朋友帮伊川集团选址的，究竟是谁啊？我见过吗？”
　　
　　    胡俊森听孙守义这么说，心乐了，他知道孙守义问起这个人肯定会故意的。姚巍山和李卫高的关系在前段时间姚巍山市长选举的时候在海川市是闹得沸沸扬扬的。作为海川市市委书记，孙守义对此不可能一点风声都没听到的。
　　
　　    也是说孙守义应该是知道李卫高这个人的，而且应该已经猜到了他说的这位姚巍山的老朋友是李卫高了。既然猜到了是李卫高帮伊川集团选址海川新区的，那孙守义应该知道这其是姚巍山是捣了鬼的了。
　　
　　    事情似乎完全是按照傅华所设想的那样在发展。
　　
　　    胡俊森笑了笑说：“这个人孙书记您也许没见过，但是肯定是听说过的，他是来自乾宇市李卫高先生，他是搞易学研究的，据说很懂得一些风水地理易数之类的玄学知识。”
　　
　　    “哦，我是听说过这个人，”孙守义笑了笑说，“前段时间海川市有不少人在说老姚跟这个人的关系是很不错的。怎么这里面有这位李卫高先生什么事吗？”
　　
　　    胡俊森笑了笑说：“伊川集团的董事长陆伊川先生对李卫高先生是十分的信任，此次来海川市考察，这位李先生一直陪伴在陆董左右，据说对伊川集团选址在海川市新区是提供了关键性的意见。”
　　
　　    说到这里，胡俊森看了看已经显得有些局促的姚巍山，笑了笑说：“姚市长，这位李先生既然是您的老朋友，他来了海川市的事情，您不会不知道吧？”
　　
　　    孙守义笑了笑，故意插话说：“是啊，老姚，你这几天见过你这位老朋友吗？”
　　
　　    姚巍山这个时候已经明白胡俊森是转着弯把他给圈进去了，心里不由得暗骂胡俊森狡猾，但是他现在是不太好否认见过李卫高的，海川市都知道他们的关系密切，李卫高来了海川市是不可能不跟他说的。
　　
　　    而且李卫高是陪同陆伊川去市政府见过他的，很多工作人员对此都是知道的，要是否认的话，越发会让人觉得这其有鬼了。于是姚巍山笑了笑说：“李先生来海川市我们倒是见过面的，只是我不知道伊川集团的项目选址是由他给陆董提供了关键性的意见的。”
　　
　　    姚巍山这个时候来说明他不知道李卫高是为伊川集团选址提供了关键性的意见，有点此地无银三百两的意味了。
　　
　　    孙守义心里笑了，这个时候他已经想到了整件事情要怎么去处理了，心说姚巍山啊姚巍山，我可不能让你把这个责任推掉，伊川集团重新选址的事情我还要借助你这位老朋友呢。
　　
　　    孙守义笑了笑说：“诶，老姚啊，你别说我也是听过你这位老朋友在易学研究方面的的大名的，好像是在海川市一次商界的聚会听一位商人说起过他在易学研究方面的神通的，什么能预知未来，预测凶吉，说的是神乎其神的。”
　　
　　    姚巍山当然是不能承认他的这位老朋友是一个神汉，他笑了笑说：“那只是以讹传讹罢了，其实他没那么神，不过是精于易经方面的研究，依靠易经做一些预测而已。被他蒙对了的时候，人们会觉得他很神。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“能蒙对了是本事啊。”
　　
　　    姚巍山笑了笑说：“有些时候他也不能蒙对的，他给我做了几次预测都不准，所以他这个所谓的易学研究是不靠谱的。我只是觉得他是一个说话很有哲理的人，能够从他的话当得到一些启发，才会跟他做朋友的。”
　　
　　    姚巍山这么说有点摘清自己的意思了，他是想说他跟李卫高做朋友并不是因为迷信，而是因为跟李卫高谈话会受到一些哲理的启发。
　　
　　    孙守义笑了笑，说：“老姚啊，虽然我也是认为这所谓的易学研究是很不靠谱的，不过现在这个社会商人们好像还认同它。”
　　
　　    胡俊森笑了笑说：“是啊，现在很多商人做什么事情都要先找这些所谓的大师啊什么的先给看一看的，大师说能做了他们才会去做的。香港商人更是相信这一点的。”
　　
　　    姚巍山看孙守义和胡俊森这么一唱一和的，心大致已经猜到了这两个家伙是想干什么了的，这两个家伙一定是想让他安排李卫高说服伊川集团在海川市重新选择建厂的地方的。但是猜到归猜到，他这个时候确实没有立场来反对的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

