    “哔——哔——哔——”

    刺耳的哨声，在整个二连的宿舍楼里响彻，将进入睡梦中的战士们全然惊醒。

    全副武装，紧急集合！

    墨上筠站在空地上等着，一边查看着计时器，一边继续吹着哨子。

    整整吹响半分钟后，她才把哨子放回了兜里。

    夜间全副武装、紧急集合，限定时间为五分钟以内。

    墨上筠不紧不慢地等着。

    战士们陆续跑来，过于匆忙，各有狼狈，大多能在三分钟左右赶到，衣着整齐，在她面前拍成列队。

    五分钟后，三个排长汇报人数，全部到齐，不存在迟到的。

    然而，在墨上筠看来，却不是很满意。

    一个个看起来都挺有精神的，速度都在合格范围之内，可无论她怎么看，都跟一连的差一大截。

    “今晚紧急集合，就一个事，”负手而立，墨上筠懒洋洋抬眼，凝眸扫向在场所有战士，语气沉稳，“今天，我们将会跟一连一起训练，废话我也不多说，一连跟你们有怎样的差距，你们到时候自己能看到。我唯一想告诉你们的，就是——”

    说到这儿，墨上筠微顿，看了这帮人几眼。

    有震惊的、有激动的、有冷静的、也有迷茫的，神态不一。

    “你们丢我的脸，那是一定的，但是，”挑眉，墨上筠的声音愈发清冷，暗藏威胁与警告，“谁若是把我的脸丢大发了，回来就不要怪我不客气！”

    话音落地。

    列队中所有人，异口同声地喊出一个“是”，声音气冲云霄，每个人皆是斗志昂扬、激情万丈。

    他们是常年的败者，却并不代表他们没有斗志！

    他们不知道“跟一连一起训练”的机会怎么来的，可既然已经来了，他们就不会轻易服输！

    更何况——

    这些时日，在墨上筠的“残忍折磨”之下，他们早已脱胎换骨。

    面对如此豪情，墨上筠却很漠然。

    甚至，很头疼。

    啧。

    现在信心满满的，到时候别哭跑回来就好。

    她亲眼见识过一连的训练，无论军事技能，还是单兵素质，亦或是集体精神，都甩了二连一大截。

    如果不是离考核还剩一个月，她估计都得在指导员面前收回“第一”那句话。

    想罢，墨上筠看向一排排长，“张政带队，去一连操场集合。”

    “是！”

    上前一步，张政顿时喊道。

    根据陈科的安排，紧急集合之后，就是五公里越野，这些二连的战士都能承受，所以墨上筠偷了个懒，去楼上宿舍睡了一觉。

    ……

    莫约一个小时后。

    墨上筠被宿舍开门的动静吵醒。

    宿舍灯没开，林琦也是摸黑进来的，跑的汗流浃背的她，将背包里的零碎物品拿出来，然后把被褥翻出，直接丢到床铺上。

    简单整理一下，她爬上了床。

    然而，刚把外套给脱下，她便注意到，睡在下面的墨上筠，不知何时起了身。

    听到隐约动静，林琦往下探头，正好见到在穿鞋的墨上筠。

    “还有紧急集合？”凭借直觉，林琦拧眉问道。

    系好鞋带，墨上筠站起身。

    拿起放于床上的帽子戴好，她才抬眼看了看林琦。

    “建议不要作弊。”

    悠悠说了一句，墨上筠拎着哨子出了门。

    门被关上。

    林琦用手擦了擦额角的汗，坐在床上盯着紧闭的门，过了会儿，干脆也没脱衣服，无力地倒在床上。

    以墨上筠的尿性，今晚肯定会折腾死。

    *

    凌晨四点。

    从一连回来的墨上筠，见时间差不多了，再次吹响了哨声。

    “哔——哔——哔——”

    一阵急促的声响，把那群累的半死不活的战士们，又从温暖的被窝里催了起来。

    放下哨子，墨上筠懒懒地打了个哈欠。

    与此同时——

    睡得正香的朗衍，听到今晚第二次哨声，拿出手表看了眼时间，心里无力地叹了口气。

    年轻真好，整晚都不用睡觉。

    朗衍犹豫了下，也从被窝里爬起身，不过没有收拾任何装备，直接轻装上阵。

    他是第一个赶到空地的。

    “早啊。”

    远远的，朗衍就朝墨上筠打招呼。

    一见他，墨上筠便眯起了眼眸，“哟，来得正好。”

    “……”

    朗衍的脚步微顿。

    心里琢磨着，现在转身离开，能否来得及。

    想了想，朗衍迎面走过来，却轻咳一声，“我去炊事班看看。”

    墨上筠似笑非笑地看着他。

    这个时间，炊事班都没起来。

    “你想让我做什么？”朗衍无奈耸肩，自认倒霉。

    “我估计他们也烦我了，今天由你陪他们跟一连训练吧。”墨上筠眉头一挑，直言道。

    “瞧您这话说的，”朗衍客客气气地笑了，“他们什么时候不烦过你？”

    墨上筠凝眉，冷眼刀子扫向他。

    朗衍摸了摸鼻子，装作什么都没看到。

    半响，见陆续赶到的人，他才抓紧时间问道：“那你呢？”

    “我旁观。”墨上筠坦然道。

    朗衍：“……”

    *

    二连跟一连一起训练，朗衍早就知道，一连周一的训练表，朗衍也事先看到过。

    所以，带二连训练，也得心应手。

    墨上筠退到一边，看着朗衍轻而易举调动起二连的激情，将二次紧急集合的怨气清扫而空，不由得笑了笑。

    朗衍在二连受欢迎，绝对不是没有理由的。

    如果是她，估计那几个刺头兵，会再一次冒出来跟她杠上。

    安心将二连交给朗衍，墨上筠拍了拍手，先一步赶到了一连。

    一连的战士，同样在操场集合。

    只是——

    远远看到她走近，便异口同声地打招呼：“墨副连好！”

    “大家好。”

    扫了眼整齐划一的队伍，墨上筠心情颇好地回应道。

    刚训完话的陈科狐疑地看了她一眼，拧眉问道：“二连呢？”

    “马上到。”墨上筠回着，随后拍了拍手，跟陈科并肩而立，朝一连朗声道，“各位，二连今天就交给你们了，你们也用不着客气，往死里整就行。”

    一连众人：“……”

    他们还想看在墨上筠的份上，对二连手下留情呢……

