    第664章 刘云超：我给你赔罪！

    “黄依依，你那表哥呢？”

    张鹏浩左右看了看，乐道。

    他是看热闹不嫌事大，巴不得她这个表哥早点来。

    “急什么，这不来了么！”

    黄依依起身，左右看看，忽地眼睛一亮, 喊道。

    张鹏浩循着她视线的方向，看了过去，下一刻，便是一怔，眸光瞬间呆滞，却是被那副不可思议的容貌给震到了。

    好一会，他才回过神, 心说难怪。

    之前班里女生都说帅, 他还觉得, 就是一般的帅而已，哪想到，竟是到了这个程度。

    接着，他便一咧嘴，有些不爽，心下却是更嫉妒了几分。

    “他应该还不知道，他这表妹给他惹上大麻烦了吧！”

    收回目光，朝着一旁的刘哥看去，张鹏浩暗自笑道。

    这个家伙，哪能跟刘哥比啊！偏偏这個黄依依嘴贱，非要得罪刘哥，等下是少不了敬酒赔罪了，原不原谅，还得看刘哥的心情。

    “来了啊！”

    这时，刘云超抿了口酒, 坐直了, 把酒杯往桌台上重重一摆，再是抬头。

    他脸色沉着，摆出了一副威严气度，要先给来人一个下马威，可等他眸光，一落到来人的脸上，他浑身便是一震，如遭雷击。

    一双眼睛，倏地瞪大，就好似……见了鬼一般！

    他整个人都僵住了，宛若石化。

    张鹏浩也注意到了他的反应，没太在意，只觉得是因为这个家伙太帅了，连刘哥都给震住了。

    “你就是……黄依依表哥啊！”

    等人到了近前，他起身，面色不善地喊道。

    “是啊！怎么了？”

    叶默闻言，眉头轻皱，诧异地看了他一眼。

    这个年纪，像是依依的同学，怎么语气这么冲？

    还有这个家伙, 又是怎么回事？

    他眸光一转, 落到一旁那个男子身上, 这个人他当然记得，曾经在夏家千金的酒会上见过，旭祥集团的公子。

    “表哥！”

    黄依依起身，娇呼一声，快步走了上去，拉住了叶默的衣袖，有些委屈地道，“你怎么现在才来？”

    “在陪朋友呢！都挺重要的，有个还是专门来找我的，不得不陪！”

    叶默笑着，伸手拍拍她的脑袋。

    “什么朋友，这么重要啊！”

    张鹏浩讥笑出声。

    这家伙的朋友，能有多重要，怕是没一个能比得上刘哥的吧！

    “依依，他谁啊？”

    叶默冷冷瞪去一眼，斥道。

    “他啊，班上的同学，叫张鹏浩，他可讨厌了！老是说你坏话，就是嫉妒你，他还点了很多很贵的酒，还有，这个大叔，也是他带来的。”

    黄依依凑过来，气哼哼道。

    “这个人也很可恶，一把年纪了，还想泡诗韵，我让他走，他竟然还生气了，说要你好看，还说什么，要你磕头敬酒。”

    她再指向刘云超，怒道。

    刘云超听着，身形一颤，脸刷地白了，瞪大的双眸中，流露出一丝惊惶来。

    眼前这位，真是这个丫头的表哥？

    怎么会这样？

    不是说，她那表哥是什么网红吗？怎么可能会是这位？

    咕噜！

    想着之前那次碰面，他心神猛地一颤，艰难地咽下口唾沫，就连双手，都微微颤抖了起来。

    眼前这位，是多么恐怖的人物啊！

    就因为得罪了他，金世集团赔了十个亿，许叔叔见了他，都得低头服软，如今的金世虽然还活着，但也已经半死不活了，元气大伤，就是因为这位。

    这位的来历，他也不清楚，只知道，这位跟网逸的丁总是朋友，必然是有着大来历，大背景的。

    上次他还担心，自家也会被报复，但后来，似乎并没有，想来是这位太忙了，给忘了，没想到今天，又给招惹上了，这不是要给自家惹上大祸了么！

    一时间，他是懊悔不迭。

    一旁的张鹏浩，丝毫没有注意到他脸色的变幻，反而叫嚣道：“我刘哥什么身份，旭祥集团的继承人，能过来坐，那是给你们面子，你还赶他走，真是不知好歹。”

    “我劝你啊！还是乖乖敬酒，赔个罪，刘哥兴许就原谅你了！”

    说着，他冷眼朝着叶默觑来，满脸的戏谑。

    “是吗？”

    叶默听得笑了，再看向了那刘云超，“我倒是愿意敬，就得看，他敢不敢喝了！”

    “嗬！有什么不敢的，你以为你谁啊！”

    张鹏浩听得失笑，只觉这家伙口气实在大，“我刘哥他……”

    “闭嘴！”

    他还要叫嚣，炫耀一下刘哥的身份，可这时，却听身侧一声大喝传来，打断了他。

    他登时一怔，扭头看去，便是呆住了。

    是刘哥！

    此刻的刘哥，脸色难看极了，涨得铁青，好似又愤怒，又恐惧，那双手竟然都在微微发抖。

    “刘哥，你……？”

    张鹏浩喃喃，完全懵了。

    刘哥他，这是怎么了？

    “你给我闭嘴！”

    生怕他再说出什么过分的话，火上浇油，刘云超又是怒喝，狠狠瞪去一眼，再深吸口气，他面上挤出了僵硬的笑容，匆忙起身，迎上前去。

    “原来是叶少啊！误会，都是误会，我……我绝对没有说过那样的话，该是我给你敬酒赔罪才是！”

    他躬着身，赔笑道。

    那语气，说不出的客气，恭维。

    说着，他给自己倒满一杯，举起来，便是仰头一饮而尽。

    张鹏浩看着，嘴巴逐渐张大，彻底呆滞。

    就连一旁的同学们，也都是惊呆了。

    怎么会这样？

    张鹏浩不是吹，这个人很厉害的吗，旭祥集团公子，家里资产几十亿，这么厉害的人物，怎么见了依依的表哥，竟如老鼠见了猫，有点害怕的样子呢？

    即便是姜诗韵，也是红唇微张，满目咋舌。

    就连黄依依，也是有些震惊，黛眉皱皱，更是有些疑惑。

    表哥他，有这么厉害吗？

    连这个旭祥集团的公子，都得怕他怕成这个样子？

    “叶少，我……我再敬一杯！”

    喝完一杯，见叶默面色依旧冷峻，刘云超吓得心头一颤，赶忙又倒满，闷了一杯，一杯接着一杯，很快把一瓶酒给喝完了。

    一瓶洋酒下肚，他一张脸都皱成了苦瓜状，想吐又不敢吐，难受极了。

    这副模样，又把那张鹏浩看呆了，只觉不可思议。

    (本章完)

