 原本七大仙岛之间，相互有礼，纵然有什么看不惯，也不会轻易表现出来，此刻蓬莱仙岛的弟子，公然嘲讽林寒，已经足以看出他们，有多少的不愉了。

瀛州仙岛一众弟子，也全部都怒了，纷纷开口道：“林寒大师兄，上，将刘奇寒打趴下！”

“什么真传弟子第四，我看就是狗屁，呸！”

林寒眼中也是有些冷意，站起来，同样冰冷一笑，道：“无名小卒一个，真传弟子排名第四，也敢逞凶，不自量力！”

见两人，近乎完全撕破脸皮，充满火药味的对话，广场上的气氛，瞬间更高涨了！谁都知道，接下来的战斗，必不会让人失望啊。

身为观看者，自然希望，战斗越激烈越好。

莫老对林寒充满嚣张的话，心中也有些怒意，冷笑一声道：“年轻人，真是够血性啊，你们两个开始吧。”

轰！几乎在林寒刚刚跳上擂台的刹那，刘奇寒便没有多说，直接一声大喝，身体浮现一抹残影，出现在林寒面前，猛力一掌便是朝着林寒打了过来。

寒冰掌！这正是蓬莱仙岛一门强大的战技，一掌之下，近乎有崩碎山峰之威！在这擂台上都有特殊的禁制，不用担心，选手比武可怕的威力，影响到外人。

所以，他这一掌拍出，大片的寒气弥漫，宛若一条山洪般，朝着林寒席卷而来，擂台内的空间，都咔嚓咔嚓，以肉眼可见的速度，开始结冰，场景恐怖无比。

不少人都大骇，这可是刘奇寒的拿手手段之一，曾用这一掌打碎过，一位臭名昭著的魔将。

寻常人挨中，瞬间就会被结成冰雕，刘奇寒竟上来就将这一招施展出来，可见他对林寒那一句“无名小卒”的怒意，有多少旺盛。

然而，林寒见状，却冷笑一声，他最不怕寒冰属性。

轰！当下，林寒左手虚抓，火麟焚天剑出现，把他握在掌内，一剑劈出，茫茫炽烈剑气，顿时像岩浆喷发一般，朝着前方席卷而去。

神剑散发出来纯正阳刚之火，温度恐怖无比，始一展出，连虚空都烧的有融化的迹象，与那些大片的寒冰掌力相接触之时，顿时将之消融了去，无尽的寒冰之气，连一丝都没有沾染到林寒身边。

二人一个属性至冰，一个属性至火，就像天生的对手。

攻击被破，刘奇寒脸色不变，手中同样虚空一抓，一柄寒光湛湛的宝剑，立刻浮现他的手中，若冰晶铸成，透发着恐怖无比的寒气，他一声大喝，抡动长剑，一剑就是朝着林寒的头颅劈了下来，寒气四溢。

瀛州仙岛的弟子全部都脸色剧变，失声道：“寒冰神剑？”

刘奇寒手中使出来的剑，正是大名鼎鼎的寒冰神剑！上官曦芸不由的冷冷的瞥了对面的风慕一眼，眼中有些怒色，这寒冰神剑，正是风慕的成名宝剑，竟在刘奇寒手中，一定是风慕，将此剑借给他了。

大长老丘云机也咬牙，一拍桌子，道：“真是一个白眼狼，在这种大是大非的关头，胳膊肘往外拐，放肆！”

比武大会，每一场，对各自仙岛事关重大，刘奇寒原本就很厉害，又得冰属性的至宝，更是如虎添翼。

在这种情况下，林寒想胜，自然就更加困难了。

风慕可是瀛州仙岛的弟子，做出这样的事，如何不让他恼怒！公孙无忌也脸色冷然，站了起来，对风慕淡淡道：“风慕，你可知道，你此举有如背叛师门，按照仙岛规矩，本岛主可以将你逐出山门！”

风慕原本将寒冰神剑，借给刘奇寒，就心有不安，也没想到岛主在公然之下，竟要将他逐出山门，当下不禁脸色一变，身体顿时颤抖了起来。

如果被逐出师门，他以后在四海还有何颜面立足？

莫老冷笑道：“公孙岛主，刘奇寒乃风慕的表哥，风慕将神剑赠于表哥败敌，正是血浓如水，有情有谊的表现。

你若将风慕贤侄逐出师门，我蓬莱仙岛对这等优质弟子，可是随时敞开大门呢。”

说到最后，哈哈大笑一声。

公孙无忌冷冷的看了他一眼，道：“本岛主教训弟子，还轮不到你来插嘴！”

莫老顿时脸皮抽搐了一下，仿若无声的挨了一巴掌有些难看。

公孙无忌高他高了一辈，又是一岛之主，他的确不够资格说对方什么。

公孙无忌也知道，现在不是计较这些的时候，深深的看了一眼风慕之后，便哼了一声，再次坐了下来。

他一向温和，少有这么动怒，风慕知道自己完了，身体都在微微颤抖，望着擂台上的林寒，更加咬牙切齿了一些。

在他看来，被害到这一步，全都是因为林寒，心中对林寒的憎恨，更加浓郁了。

当！擂台上，林寒见刘奇寒施展出寒冰神剑，也脸色一变，连忙以火麟焚天剑相挡，爆发出一团刺目无比的火星子。

他当然知道，是风慕将此剑，借给了刘奇寒，不由冷冷的瞥了一眼不远处的风慕！刘奇寒冷笑道：“跟我大战，还敢去看别人？”

正因为这一个举动，他抓住一个破绽，当下，左手一抓，掏向林寒的左胸肋下，施展出了一记擒拿爪！在他手指之上，蕴含着浓郁且深邃无比的神力，这一爪，连普通的神王器，都足以抓断。

林寒脸色迅速一沉，腰部一转，顿时险之又险的避开了这一爪，不过，仍旧有部分凌厉的劲风从他腰间划过，撕碎了一些衣服，有鲜血流出。

瀛州仙岛不少弟子都“啊”的惊呼出来，为林寒捏了一把汗，如果再迟了一些，这一爪子打中腰部，绝对不是闹着玩的。

小胖子忍不住怒声道：“大会严禁下死手，刘奇寒出招，却处处狠毒，明显是不怀好意！”

燕火儿等人也都点头，不过刘奇寒，这样也不算违规，他们也不好说什么。

林寒见自己腰部受伤，眼神也瞬间变得阴沉许多，当下，脚掌一踹，向刘奇寒的小腹踢了过去，在那脚掌之上，泛起大片的浓郁无比的神力，势沉力猛！刘奇寒似没想到，林寒出手竟会这么凌厉，当下，膝盖一抬，上面覆盖神力，就去抵挡林寒的这一脚。

膝盖是一处十分坚固的地方，必要时可以防御，不过林寒体质早就异于常人，这一脚的威力，超出同级别太多，故此两者相撞，砰的一声沉闷，刘奇寒双脚搓着地面，瞬间被震退十几米，连坚固的擂台都浮现一道白痕，可见上面的力道，有多少强悍。

瀛州仙岛的弟子，全都大喜叫好，刘奇寒膝盖绝对受伤了！刘奇寒稳定身形之后，的确左腿在微微的颤抖着，感觉膝盖处，发生了一些错位，眼中不由迸发出一抹戾色，知道要尽快解决战斗，否则拖下去，对他不利，道：“林寒，这是你逼我的！”

他将寒冰神剑，横在胸前，脸色变得冷漠肃穆了许多，体内的神力疯狂的灌注在寒冰神剑之内。

顷刻间，让寒冰神剑上面爆发的光芒，更加炽盛，充满了一股至神至圣的气息。

此刻寒冰神剑，在他手中施展开来，威力比起风慕，不知强上多少个档次。

当寒冰神剑的气息，强大到一程度之后，刘奇寒一声大喝，将寒冰神剑，高举过头，一剑以开天辟地姿态，朝着林寒狠狠的劈来。

“天冰剑法，封印千里！”

一道可怕无比的炽白剑光，寒冷之气如一片海啸，在擂台之上浩荡而开，演没一切。

纵然擂台四周有的阵法守护，也都在颤抖，甚至一些人也能够感觉到一股冰冷无比的气息袭来，让他们打了个激灵，一脸骇然。

难以想象，在擂台中央，那里的温度，有多么的冷冽。

擂台中，林寒感觉像普通人置身在冰山雪地之中，全身毛孔都瞬间紧缩了起来，他当然知道不能让这一剑近身。

当下，将火麟焚天剑，插在身前，体内的神力灌注其中，顿时也让其爆发出炽盛无比的火光，形成一个赤红色的光罩，护住自己。

紧接着，火麟焚天剑之内，响起一道麒麟大吼之声，一条麒麟之魂，浮现而出，将林寒笼罩。

顿时让他瞬间气息大涨了许多，连双眸都一片赤红，仿若麒麟之子降世，充满了一胜绝世霸气之感。

这正是麒麟气息加持，他迈入人尊境界之后，第一次施展，当下便觉得自己全身上下，有股前所未有的巅峰强大之感，似乎自己随意一声令下，可以操控天下火焰，让万火臣服！麒麟神兽，素有火焰之圣兽的称号。

林寒被麒麟气息加持，也有了这一股气势，然后林寒握住宽大的火麟焚天剑，抡动起来，同样一剑朝着刘奇寒劈杀了过去。

轰！刹那间，无尽的赤红之光，和雪白之光，将擂台所充斥，宛若两股海啸，凶猛的对撞在了一起，让得那里爆发出一片绚烂无比的神光，近乎什么都看不到了。

不过，林寒迈入人尊境界，火麟焚天剑的威力，也变得更强大了许多，在剑气中充斥着一股炽烈霸道无比的火麟意志，无尽的赤红光芒，隐约间形成了一头庞大的麒麟神兽体型，朝着前方冲击，有股势不可挡，破碎一切的感觉。

在这种情况下，刘奇寒的雪白剑光，宛若潮水一般，迅速消融。

 