    “阿弥陀佛，没想到，还真让你给找了出来。”和尚双手合十，似惊讶也似无奈。

    如无必要，他也真是不想招惹这么个东西。

    百年而成虺的大蛇，当年乃是冲击过蛟龙的，虽失败了，可那一身道行，也远非一般虺蛇可比。

    “是大师说要降妖除魔，我便带你来了，如今机会就在眼前，就看大师大展神威了。”

    江陵说着，做了一个“请”的手势，然后他退到和尚身后。

    和尚：“？？？”

    贫僧何时说过这般话？

    却也不待他分辩，那大蛇冷笑一声：“降妖除魔？未想到佛门中人，也如此有种了？哼，想降妖除魔，那便让本座看看，你有没有这个能耐。”

    大蛇仰头突然喷出一股毒液，那毒液喷洒下来，就形成了细雨一般，将庭院染尽。

    和尚扬起僧袍就盖在头上，

    江陵亦钻入一凉亭下面，躲避之。

    黄狗从看到那条毒蛇起，就夹紧了尾巴，那种血脉上的压制，此时凸显得十分明显。

    它丝毫不敢靠近，见江陵退避，它也跟着退避，隔着远远的，连叫都不敢叫一声。

    刹那间，这边阴云滚滚，大好的青天白日，转眼就成了黑云压顶，

    同一时间，风沙乱起，四面八方，飞沙走石。

    江陵立于凉亭里，被那狂风吹拂，脚步犹自不稳。

    待那黑云彻底卷来，与狂风融合，这院子里顿时黑得伸手不见五指。

    可那庭院里，和尚所在的位置，只见他已盘膝而坐，口里念起了金刚弥陀经。

    随着经文念诵，他身上佛光隐现，更有一圈圈金色的波纹在朝四周扩荡。

    阴云之中，有巨大的黑色物忽然轰砸而来，落在和尚头上，竟被那金色光圈全然阻挡。

    若细看，则可看见，那黑色巨物正是大蛇蛇尾。

    那一劈之下，足有开碑裂石之能。

    可和尚能耐的确不小，竟能正面阻挡，而不落下风。

    ‘这和尚果然有本事。’

    忽然，江陵动了，手中宝剑疯狂抖动，它确是具有灵性。

    但凡邪祟之物暴露了杀性，它就会自动展露出击的本能。

    ‘不急！’

    他用两根手指搭在剑身，让它安静下来。

    此时狂风再来，那乌黑之中，突有一个个模样古怪的人儿或走或爬，口里发着呜咽、叫喊，声声凄厉。

    刚一出现，就有几个“人”扑到江陵身上，

    撕咬，拉扯……

    江陵只觉身上一片冰寒，身上皮肉也宛如要被切割一样。

    “主人小心。”

    聂倩从他背后飘然出来，与那几个阴邪缠在一起。

    她欲帮衬，可双拳终难敌四手。

    黄狗也吠叫，扑向那些亡魂，可却只扑到空气。

    四周死物越来越多，密密麻麻，几乎从头到脚，要全方位过来将他啃咬个干净。

    聂倩被几头凶恶的亡魂联手撕扯，也发出了惨叫。

    ‘呛！’

    江陵只得扬起了宝剑，金光闪闪。

    那宝剑展露出来的锋芒如阳光般，刚一出现，就震慑得邪物纷纷退散，不敢接近。

    聂倩跌落在地，被群鬼围攻，她身上多处受伤，裙子也被撕了七零八落，玉体在薄纱之下若隐若现。

    宝剑展露锋芒后，连她都禁受不住，忙用双手阻挡那金光，嘴里痛苦喊着：“主人……”

    宝剑金芒犹如冬日暖阳，能化一切寒冰。

    对阴魂，最是相克。

    “你快回来！”

    江陵暂时收起宝剑，拿起天灵骨对着聂倩一晃，就将她收进骨里。

    之后他干脆将宝剑往空中一丢，

    刚一脱手，那宝剑就如一条金龙，三百六十度一剑横扫后，叮地一声，落在前面，插入土壤中。

    周围那些密密麻麻的鬼祟，在这一剑之下，竟斩杀了个干干净净。

    亡魂刚被斩灭，毒蛇又来。

    之前大量的毒蛇尚可目视，可这会儿四周尽是浓烟，黑得不见五指，毒蛇再来便是危险增倍。

    ‘也是亏得喊了和尚来，若我一个人，还真是斗不过。’

    再看和尚那边，他倒是真的顶得住。

    佛号鸣颂，好似有百十个僧侣在一同颂念。

    巨大的蛇尾，好似棒槌，疯狂捶打和尚头顶。

    那般力道，便是块石山，恐怕都要被砸得崩塌。

    “降妖伏魔？本座看你能扛到几时！”

    大蛇疯狂地砸了最后三下，长长的蛇身席卷而来，将和尚缠绕在其中。

    和尚有佛法护持，身体表面就好似裹金漆一样。

    此刻他也是有苦难言，

    阿弥陀佛，贫僧真没说过这种话！

    可惜，大蛇没给他辩白的机会。

    被大蛇席卷着，他不敢分神，口中经文若是一断，怕是他立刻就要被大蛇勒断脊椎骨。

    就在此间，一把宝剑忽然凌空飞来，咄地一声，就落在一根梁柱上，剑身发出不停地嗡嗡声。

    那条缠住和尚的大蛇，颈部位置被切成两段，鲜血流了一地。

    然而，大蛇看着是该毙命了，可却在地上蠕动了几下之后，那断裂的两截，居然重合了起来。

    扭动了几下后，又自复原了。

    “就凭你们，也想奈何本座？”

    大蛇张口就吐出一条匹练，毒液如水柱，其中更是夹带着无数小蛇。

    它吐的方向，正是江陵所在之处。

    可江陵这会儿手里拿着一麻袋，双手正从里面掏出粉末到处抛洒。

    但凡只要粉末所及之处，毒蛇都会自动避开。

    ‘驱蛇粉到底还是好用。’

    方才他见寸步难行，索性就以精血在纸上画了一袋驱蛇粉。

    这东西一抛洒出来，效果立竿见影。

    避开大蛇的毒液冲击，他忽然运转【元池】里的力量遍及全身。

    手指一勾动，宝剑凌空飞来，再入他手。

    他持剑而上，再次一剑将那大蛇斩头。

    蛇头断裂后，大蛇张嘴就咬。

    江陵躲开，向两边闪避。

    此时又闻那和尚说了话，他被大蛇缠绕，基本已看不到人在何处了。可声音却传来十分清晰：“杀它这副身体是没用的，要杀，就杀它本体。该是在那浮屠之中。”

    大蛇追江陵追到一半听了这话，大怒。

    猛然一个回首，张开血盆大嘴，就从那缠绕之中将和尚一口吞下：“你这死和尚，叫你多嘴。”

