    那些老生新生骂骂咧咧之时，看到孔庆从混乱风洞之中走出来，当即惊喜的一跳，可算是出来了，再等下去都要开课了。

    “孔学长，这次收获如何？”

    “孔学长，想必您这次肯定在二十五米以上的位置待上了两天！”

    “孔学长……”

    一群老生急忙上去拍着马屁，其实是想要问苏牧现在怎么样了。

    可他们的马屁都还没有拍完，就看到了苏牧从混乱风洞里面走出来，除了衣服破烂了一些，根本就没有一点事！

    “苏，苏牧！”

    “你还没死！”

    那些老生指着苏牧如见鬼魅，都被吓得后退了几步，连脱胎境都不是，竟然在里面呆了三天，何等可怕！

    “孔学长，他怎么还没死？”

    “他怎么还好好的活着出来了？”

    很快他们就发现了最重要的问题，孔庆明明进去了两天，为什么还没把苏牧干掉，甚至连伤都未伤他分毫！

    “你们是在质问我吗？”孔庆抬头看着众老生，脸色渐渐变得冰寒。

    众老生神色一僵，脸上不规律的抖了一下之后，急忙转为谄笑：“孔学长息怒，我们不是在质问您，我们是想问……”

    “你们是在质问我？”孔庆依然一句话，脸上的冰寒已经转为戾气！

    什么跟什么啊，众老生都蒙了，他们笑的那么真诚，怎么就是质问了？

    “孔学长，我们真不是那个意思，我们是……”

    “你们是在质问我？”孔庆还是那句话，脸上戾气已经转变成杀意！

    嘿？众老生都快要给气傻了，不是，你听不听得懂人话啊？他们没有质问你，没有质问！还要他们说几遍！

    “谁给你们的胆子来质问我！”这次都不等他们开口，孔庆就暴喝着抽剑杀上去！

    众老生直接就给吓得一跳，随后转身就跑，孔庆可是脱胎境六重，还是领悟了剑芒的那种，不跑还打吗？不要命了？

    “他疯了吗他！”

    “进去一趟脑子都抽风了？”

    “我这是造了什么孽啊。”

    众老生一边跑，一边抱怨，他们什么都没有做，为什么要遭这无妄之灾？

    “七星杀！”

    众老生脊背一凉，回头一看，吓得魂都快丢了。

    “娘的，连战技都用了！”

    “老子没有得罪过他吧？他要老子的命？”

    “我滴亲娘啊！”

    众老生都快哭了，更加拼命逃跑，此刻无限后悔，他们为什么要招惹上这个疯子！

    “噗嗤！”

    “啊！”

    “砰砰砰……”

    但他们速度再快，在孔庆眼里都不够看，孔庆很快就追上一个，直接在他背上开出一条血痕！

    再接着三下五除二，直接把全部老生撂倒在地上！

    然而孔庆没有停手的意思，挥剑上去，一剑朝着一人手掌狠狠刺下！

    “啊！”

    撕心裂肺的惨叫，其余人看到直接吓得尿了裤裆！

    太狠了！

    “孔庆，我们没有得罪过你吧，你为什么要这么对我们！”

    “孔庆，你这么做，不怕遭到导师惩罚吗！”

    为什么？惩罚？孔庆转身走向下一人，一剑下去，刺穿那人手臂！

    “苏牧，是我兄弟，你要伤他，甚至要索他命，你们说我为什么要对付你们？”孔庆终于说出理由。

    听到这话那些老生全都傻了，就连受伤的老生都停止了惨叫，齐齐转头不可置信的看向苏牧。

    “他，他什么时候是你兄弟了？”接着不可置信的看向孔庆，苏牧什么时候是你兄弟了？苏牧才到武府而已，而且你进去之前都答应他们要对付苏牧，怎么就成了你兄弟了！

    “难道是在里面拜了把子？”

    “他们在里面发生了什么？”

    接着，他们似乎明白了一些什么，可他们又想不通，苏牧凭什么跟孔庆拜把子，难道就凭他的垃圾命宫吗？

    “啊！”

    接着又是一声惨叫，又是一人手臂被刺穿！

    剩下的老生直接绝望了，他们明白，这次是彻底栽了。

    “啊……”

    “这次只是给你们一点教训，若是你们再敢对付我兄弟，那下次就是你们的死期！”

    场上一片哀嚎，孔庆看着却没有任何动容，只有杀意与冷喝！

    干完那些老生，孔庆转头看向缩在角落里瑟瑟发抖的新生，眼中闪过一抹厉光，新生在他眼里算是弱者，但喜欢欺负他人的人还叫弱者？

    “不，你不要过来啊！”那几个新生看到孔庆过来，心中绝望的哀嚎，脸色煞白。

    “砰砰砰！”

    就在孔庆走到面前的时候，几个新生果断的就朝着苏牧跪下，重重磕头！

    “苏牧大人，我们错了，我们错了，您大人有大量，放过我们吧！”

    “我再也不敢了，您就放过我们吧！”

    他们很聪明，知道求孔庆是没用，只有求苏牧才有机会。

    果然，孔庆停手，转头看向苏牧。

    苏牧看着几个新生冷笑一下，看来是真把他当成善人了。

    走过去，几个新生当即满眼祈求的看着他，额头都已经磕出鲜血。

    “我这人，向来是人不犯我我不犯人，既然你们犯了我，那就要付出代价！”苏牧淡淡开口，几个新生刚听完就见眼前一黑！

    “砰砰砰！”

    苏牧一个扫堂腿，直接将几个新生踢飞出去！

    几个新生重重撞在混乱风洞墙体上，口吐鲜血昏死了过去！

    “踢的漂亮！”孔庆收回利剑，鼓着掌上去。

    “这群仗势欺人的东西，下次他们要是再敢有任何不轨心思，直接就剁了他们！”

    “算了，别因为一群垃圾影响心情。”孔庆说着，脸色忽然一变，似乎想起了什么，从怀中掏出一张制作精美的请柬。

    “老师，你不是新生吗？你应该受到邀请，要去参加今晚的晚宴吧？我们一起去！”

    孔庆本来是不想去参加的，但一想到苏牧可能被邀请了，立马就有了去的心思。

    苏牧看了一眼请柬，微微摇头，孔庆瞬间一愣。

    “没有邀请老师您？”说罢孔庆脸上升起戾气，那群王八蛋，这不是摆明欺负他老师吗！

    “没事老师，你拿着我这张请柬去晚宴，我再去拿一张便是。”说着，孔庆就把请柬塞到苏牧手中。

    “我就不去了，没兴趣。”苏牧摇了摇头，那种晚宴他还真没心思去，一是没必要去受气，二是浪费他的修炼时间。

    “老师你不去，那我也不去了。”苏牧请柬递回去，孔庆想都没想，接回请柬后直接就丢了出去，苏牧都不去他去有什么意思。

    苏牧眉头一挑，还真是个耿直男孩。

    “老师，我们走吧。”

    苏牧点点头，一起走下山坡。

    “其实我本来就不想参加，留着请柬只是因为晚宴交流武府总是会准备一些奖品，这次听说最好的奖品是一瓶什么恢复灵魂的药液，也不知道有什么用。”一边走着孔庆说个不停，完全不复三天前对那些老生的冷漠。

    恢复灵魂的药液？

