    方家为了让人知道他们是通过正规的手段拿到琅琦屿百户之位，消弭李家的影响那可是费尽了心思。

    自古以来，平民百姓都有一种看热闹的心思，尤其是如今还涉及到百户官之位，一个是传承上百年的军伍之家，一个是新晋崛起的地方豪强，再加上方家在背后推波助澜，还真的吸引来了许多人。

    聚集在一起的百姓你一言，我一语在那里议论纷纷，有人说李桓失了琅岐百户官的位子就有愧李家历代列祖列宗，有人则说方氏不愧是后来居上的豪强。

    也就是在这个时候，李桓等人的身影出现在远处，不知谁当先喊了一声：“快看，李家的人来了！”

    这一声喊出，原本议论纷纷一片嘈杂的情形顿时为之一静，哪怕是距离有些远，可是李桓仍然是能够感受到那一道道的目光向着他们投射而来。

    陈一刀昂首挺胸，不过却是带着几分戒备，显然是防备着暗中有没有什么危险，毕竟方氏敢暗中伏击李贤，未必就不敢在这大庭广众之下刺杀李桓。

    在一众人的瞩目之下，李桓一行人就那么走进了校场之中，就在李桓一行人进入校场之后，外间围着的一众人顿时为之沸腾起来。

    “看到了吧，我就说这次李家一定保不住那百户官的位子了。”

    “对, 对，那李桓看上去一点都不强壮, 怎么能够同方家那位方元相比。”

    “完了, 完了, 早知道我就不去赌李桓胜了，傻子都能看出李桓不是方元的对手啊。”

    有赌徒垂首顿胸一副后悔不迭的模样。

    李桓等人不知道在他们离去之后外间到底是什么模样, 不过进入校场之中，李桓便四下打量了起来。

    放眼望去，明显能够看出这是一处军营, 只是这一处军营年久失修，一看就知道根本就没有被好好的打理过。

    甚至李桓还看到守在四周的兵卒穿着破破烂烂一副没有什么精气神的模样，堂堂千户所的守卫竟然是这么一副模样，说实话真的是出乎李桓的预料。

    要知道梅花千户所那可是福建沿海肩负着守护海疆, 防御海盗、倭寇的责任，就是如此统辖上千兵卒的千户所士卒还是这么一副模样，那这天下卫所之糜烂当真是触目惊心。

    冯永国、陈一刀几人自是不知道李桓心中的想法，对于梅花千户所破败的景象他们早已经司空见惯, 如今带着李桓直奔着校场而去。

    此刻校场之上早已经云集了不少人, 这些人之中少不了梅花千户所大大小小的一众官员，除此之外还有就是长乐县内不少豪绅以及对这一场比试生出几分兴趣的帮派头目, 差不多也算得上是汇聚了长乐县大半的头面人物。

    这会儿方家父子已经早早的等在那里, 眼看李桓一行人走过来, 方元顿时大笑道：“李桓，我还当你怕了呢, 没想到你竟然这么不怕死, 还敢前来，就不怕过了今日, 你们李家要就此绝后了吗？”

    方元这话带着几分凛然的杀意，摆明是告诉李桓，只要李桓敢下场, 他就一定会杀了李桓。

    一些人闻言顿时眼睛一亮, 满含期待，无比兴奋的看向李桓以及方元。

    当然也有一些人皱了皱眉头, 这些人大多都是素日里同李家交好的人, 方元竟然想要杀了李桓, 自是让一些人很是不喜。

    只是校场比武, 刀枪无眼，哪怕是明知道方元痛下杀手，可是交手之中如果李桓被杀，他们也不能说什么。

    一声轻咳，梅花千户所千户胡迁缓缓起身，居高临下深深的看了李桓一眼道：“李桓，本官再问你一遍，你若是此时放弃的话，还来得及。”

    李桓冲着胡迁拱手一礼道：“李家没有怕死之辈，琅岐百户官之位传自曾祖, 除非李桓死了，否则绝不能将之让于他人……”

    “好，李兄有子如此, 当可含笑九泉矣！”

    有人忍不住击掌赞叹, 有人暗暗摇头不已。

    方文璐则是微微松了一口气，眼中露出几分狞笑，拍了拍方元道：“元儿, 等下务必将这李家小儿斩杀当场，我要李氏就此断子绝孙。”

    方元更是摩拳擦掌，无比兴奋，他方元今天终于可以扬名立万了，只要过了今日，想来他方元大名必然可以传遍长乐县。

    看了看方元，李桓二人，胡迁神色一正道：“正所谓刀枪无眼，生死无算，一切各安天命。现在本官便宣布，比试开始！”

    话音落下，方元一个翻身越过栏杆进入校场之中，而李桓随之进入。

    进入到校场之中, 方元和李桓两人走到那兵器架之前, 刀枪剑戟十八般兵器，琳琅满目。

    不过二人却是各自选了一把刀, 长刀本就是军中最常见的兵器, 方元耍了一个刀花，带着几分戏谑冲着李桓道：“既然你自己找死，那就不要怪我了。”

    李桓神色平静的看着方元，并没有多说什么，只是轻轻的将刀拎在手中，给人一种松松垮垮的模样。

    看到李桓的反应，本来还有那么点警惕的方元彻底的放心了，这样一个连刀都拿不好的人，他还有什么可担心的。

    台下众人看着李桓、方元二人各自的反应自是神色各异。

    冯奎同一名百户官坐在一处，冷着一张脸，那百户官带着几分取笑道：“冯奎，你就不劝劝你那外孙，这么死了的话，岂不可惜了！”

    冯奎只是冷哼一声，眼眸深处却流露出几分忧色。

    高台之上，一身素衣袍服的少年正带着几分忧色道：“父亲，看上去李家兄长根本就不是方元的对手啊。”

    林总镖头轻叹一声道：“可叹为父势单力薄，却是只能眼睁睁的看着好友之子身死当场。”

    不提四周看台上一众人如何，陈一刀却是就在校场之外，随时准备出手救下李桓。

    方元眯着眼睛，就见寒光一闪，手中长刀劈向李桓道：“小子，去死吧！”

    李桓却是没有露出惊慌之色，身形后退了一步，正好避开了方元那一刀，不显山不露水，看在他人眼中也只当李桓是心生怯意，下意识的躲闪避开了那一刀。

    方元也是不气馁，眼见李桓避开嘿嘿一笑道：“竟然让你躲开了一刀，那你再躲一下试试。”

    说着方元挥刀横斩，这一次他可没有留给李桓后退的空间，这一刀就是算准了李桓后退斩出的。

    然而李桓却是陡然一步跨出，差之毫厘的闪开了那一刀，只让方元看的一愣，下意识的道：“有胆子别躲！”

    原本只当李桓必死的一众人这会儿看方元两刀下去都没有伤及李桓分毫，顿时一个个精神一震，坐直了身子看向李桓。

    有人饶有兴趣道：“有意思，有意思了啊！”

    有人带着几分惊异轻声嘀咕：“李桓这小娃娃莫非深藏不露不成？”

    有人纯粹是感叹：“这李家小子还真命大啊！”

    再次避开方元一刀，这会儿不单单是与李桓对阵的方元怀疑了，就连四周众人也都察觉到不对劲来。

    追读不理想连推荐位都难排上，求追读，一切支持。

