    当天下午5点，李三杰收到了华东政府的回复，要求他先和寄信人会面，看看他说些什么再做决定，另外如果不是重大事情，李三杰可以自己考虑决定，但如是是重大事情，则在第一时间向国内汇报，等候国内的决定。

    由于时差的原因，李三杰的电报发回到青岛时己是零点时分，行政院早已下班，只有守夜的人员，今天负责守夜的人是秦铮。收到李三杰的电报之后，秦铮立刻将这份电报列为重大机密和紧急度最高的事件，要求军事工作组的成员立刻全部集合讨论，并派车到各人的住处去迎接。因为自从知道日本存在穿越者之后，华东政府就高度重视，并将关于其他穿越者的事件、情报列为最优先等级。毕竟这是对华东政府知根知底的人，必须高度重视。

    尽管这个时候其他7人都己经休息了，但接到了秦铮的通知以后，也都立刻起身，赶到办公室。

    而看完李三杰发回的电报之后，众人也都有些紧张了，因为美国出现穿越者，对华东政府潜在的威胁可是要比日本大得多，现在的美国虽然还处于大而不强的位置，但经济总量、国民生产总值、GDP值都己是世界第一，而且国力还处于上升期，并拥有广阔的领土、丰富的资源、庞大的人口基数，潜力巨大。如果再有几个穿越者，开几根金手指，将会是一个极为可怕的对手，尽管中国有不弱于美国的潜力，但毕竟是发展的时间太短，无法将穿越者掌握的先进技术转化为生产力。另外现在自己的人还在美国，万一被美国扣下来作人质，也会让华东政府相当的被动。

    不过经过讨之后，众人认为局面还没有严重到那一步。因为到目前为此，美国还没有出现技术大突破或大发展，这要么是说明美国的穿越者能力有限，要么是刚穿越来的，还没有对美国造成重大影响；而且是采用这种私信方向和华东政府的代表团取得联络，也说明美国的穿越者至少不是政府要员，因此代表团的安全，暂时还是有保障的。

    另外这次也许还是一个机会，虽然华东政府高度的重视，但基本没有什么进展，毕竟华东政府在日本的布置有限，因此现在有其他穿越者主要和华东政府联系，也是一个难得的时机。于是众人一致认为，可以和寄信者进行接触，首先听听他或他们说些什么，只是不要轻以表态就行了，然后立刻回报国内，由国内进行分析。

    收到了国内的回复之后，李三杰也稍稍有些安心，因此先告诉旅馆的前台，华东政府代表团在明天上午10点左右，约见了一位名叫托马斯?安德森的先生，如果来了，请通告华东政府代表团。同时又下令明天上午，代表团的所有成员都呆在房里，不得处出，以防不测。

    第二天，李三杰起床之后，将压在行李箱底的手枪拿出来，这是从旧时空里带来的一支*手枪，专门配给李三杰防身用的。李三杰试了试手感，将手枪插在腰里。然后坐在自己的房间里等候，和他在一起的，有何汉东、谭其宗、李志松以及另外6名年轻力壮的穿越者，其中还有两人是军人。李三杰等4人以及2名军人都佩了手枪，其他4人也佩了匕首、短棍等武器，完全是一付如临大敌的样子，同时还制定了几条应急的计划。

    到了10点的时候，只听敲门声响起，门外传来服务生的声音：“李先生，托马斯?安德森先生来了。”

    李三杰点了点头，象身边的一名军人使了一个眼色，那人会意起身，打开了房门，道：“安德森先生，请进。”而来人进屋之后，开门人立刻将门房关上，自己背门而站，将来人的后路截断，而服务生离开之后，从隔壁门里马上出来4个人，2人守在门房前，2人跟着服务生，看看还有没有同伙。

    进屋的是一个中等身材的男子，年龄大约40岁左右，一头褐色的头发，眼睛小而有神，穿着一件深灰的呢子长大衣，左手托着礼帽和手杖。右手挥了几下，道：“各位亲爱的朋友们，你们好。”

    不过他刚向前走了两步，立刻被两名手执短棍的年轻人拦住，而来人也感觉到了李三杰等人不善的目光，耸了耸肩，道：“朋友们，不要用这样的眼光看我，请放心吧我是没有恶意的，其实我们也可以算是同乡吧！”顿了一顿，道：“这个屋子里的，应该都是自己人吧，我们的谈话最好是不要泄露出去，我想你们也不反对这个提议。”

    这时李三杰才挥了挥手，道：“安德森先生，请坐，放心吧！这间屋子里的人都是从20**年穿越到这个时代来的，因此你有什么话要说，不必避讳。”

    安德森在李三杰的对面坐下，道：“那就好，您就是李三杰，李先生？”

    李三杰道：“我就是，托马斯?安德森先生，您是和我们一起穿越到这个时代来的？是那条小船上的人？”

    安德森的脸上没有情绪变化，笑道：“看来你们还是知道一些事情？”

    李三杰道：“你们的那艘小船，我们军舰上的雷达早就发现了，只是没有惊动你们。在穿越之后，也是在雷达上看着你们离开的。”

    安德森笑了一笑，道：“这不可能，我是不怀疑你们雷达的性能，而是因为我们的船是一艘普通的小渔船，和其他渔船没有什么区别，也没有靠近过你们的军舰，因此你们是不可能关注我们这艘船的，应该是在你们确定穿越到这个时代之后，才注意到我们的船。”

    李三杰又道：“那几个日本人呢？他们和你们还有联系吗？”

    安德森又笑了，道：“李先生，你就不用试探我了。请记住，我来见你们，是没有恶意的。”

    李三杰听了，也不禁有些气馁，刚才他确实是在诈安德森，故意摆出一付知道对方底细的样子，企图占据这场谈话的主动权，但被对方识破了，这种感觉，李三杰己经有几年没有过了。不过现在李三杰毕竟见过大场合，自己的小把戏被对方识破，也没有在意，道：“那好吧，安德森先生，您这次主动约见我们，不会只是要和我们说这些事情吧。”

    安德森道：“当然不是，不过我想先问一下，你们对于除你们之外的穿越者，知道多少？”

    李三杰迟疑了一下，道：“我们发现了你们的船之后，就确定还有其他的穿越者和我们一起穿越到这个时代，另外在见到你之前，还能确定的是，你们当中有日本人。”

    安德森点了点头，道：“看来你们知道的比我预想的多一些。”顿了一顿，又道：“估计是那3个日本人和你们己经发生过争斗，因此暴露了自己的来历。我就知道他们会去惹你们，在穿越发生之前，他们对你们的敌意是最重的。”

    李三杰也很有些意外，因为安德森的判断基本都是符合事实的，而且他的话里还透露许多信息，首先是穿越的日本人一共有3个人，这和华东政府的判断是一致的，另外安德森还说日本人对自己的敌意最重，那么就有次重，而从语气来看，显然不是指他自己，这说明在那艘小船上，至少存在3批人。不过这些信息有可能是安德森故意透露出来，吊自己的胃口。因此自己不能在这次谈话中被安德森牵着鼻子走，李三杰沉默了好一会儿，才道：“安德森先生，您的问题我都己经回答了，您要说什么，也可以说了，我想您要求和我见面，不会就是要让我猜密语吧。”

    安德森也意识到自己有些做过头了，道：“好吧，为了表现我的诚意，首先我做一个简单自我介绍，我是美国人，在旧时空里，我是美国中央情报局行动处特工，主要负责在中国区的行动，我的名字——你们就叫我托马斯?安德森，这就是我现在的名字。”

    屋里的众人听了，也都大吃了一惊。美国中央情报局的大名，他们自然都是知道的，但却没想到这个看起来样子普通的人竟然是中央情报局特工，由其是李三杰这样在旧时空里的体制内人员，每年都要接受反情报的教育，其中被举例最多的就是中央情报局。这时有一名军人己经将手枪拨出来，指向了安德森。

    安德森也吓了一跳，赶忙举起双手，道：“不要激动，不要激动，我是没有恶意，没有恶意的，所以放松，放松一点好吗！”

    李三杰深吸了一口气，又拔枪人道：“把枪收起来。”然后又对安德森道：“对不起，安德森先生，我们对您在旧时空里的任职机构十分敏感，所以反应有些过度了。”

    安德森这才松了一口气，道：“可以理解，这都是好莱坞惹得祸，其实中央情报局并没有那么神奇，而且现在还不存在中央情报局，因此你们也不用担心。”

    李三杰道：“好吧，安德森先生，您的自我介绍很坦诚，还有其他要说的吗？”

    安德森道：“当然，我可以告诉你们，我们一起穿越的人员有多少。”

