    “刘总快人快语，现阶段来说，就我，吴经理，还有一个叫沈宝龙，沈宝龙原来是一个信用社的副主任。”

    这种事也没有必要藏着掖着，叶小文就直接说了。

    “如果算上你的话，那就是四个人了，至于预算的资金初步准备一千万到一千五百万。

    公司股份的分配原则上跟根据资金出资比例分配，不过我这个技术入股，要多拿一点。”

    “技术入股？”

    刘国政一愣，他还是头一次听说还有这个说法。

    技术入股，入股不就是拿钱和拿东西入股吗？

    你是股东，也挣钱，属于老板之一。

    出点技术不是正常的吗？

    如果不是老板，那有技术就发工资呗，这技术入股是什么鬼。

    还有一个房地产公司，他涉及到技术的事吗？

    再说了，叶小文你懂技术吗？

    你会盖房子吗？

    “对啊，技术入股，到时候我负责公司整体工作，为公司的发展设计总方向，领导不也是一门技术嘛，所以我技术入股要多拿一点股份有问题吗？”

    叶小文理所当然的说着。

    刘国政差点没有气死，他做生意也很多年了，不要脸的见过，但是像叶小文这么不要脸的还真没有见过。

    本来新成立公司，叶小文搞一言堂他就不同意，结果叶小文还真想要搞一言堂。

    所以要多要点股份，孩子你要点脸吧好不好？

    现在年轻人做生意都这么不要脸吗？

    这种话怎么能够说的这么冠冕堂皇。

    技术入股，我呸，求求你，这公司不用你设计，不用你管理的。

    看着刘国政一脑门黑线，叶小文疑惑的问道：“怎么了？

    刘总不同意我的看法？”

    不同意，当然不同意，老子能够同意才怪呢。

    “不是，叶总，你这个是不是有点过于苛刻了？”

    刘国政皱着眉头问道。

    “苛刻。”

    叶小文一愣，然后有些明白过来了。

    自己的思想是后世那种合伙模式，技术入股，专利入股之类的都是大家都接受的，但是这个时候不一样。

    这个时候不注重什么技术，专利。

    大家也没有这个意识。

    “刘总，我不是欺负人，你听我说，你和我合作呢，那肯定要有一个主次的。

    公司的负责人，占多一点股份，一是劳动所得，二是因为要让领导人多一点话语权。

    这个没有什么问题的，你想和我合作，那就是相信我能够带领公司创造更大的价值，不管是经济价值还是社会效应，口碑都是一样的。

    他最终都会转化为一个经济价值，我觉得这种合作方式应该是双方认同的。

    是从心里能够接受的，不然的话，合作起来也会心里有别扭，这样的合作不合作也罢。”

    叶小文说着，刘国政的脸色也在不断的变化。

    叶小文讲的也不是说完全没有道理的，只不过这个他心里一下子还是有些接受不了。

    这个思想的转变，还是需要时间的。

    “刘总，没事不着急，我的话你回去以后可以再好好考虑考虑，买卖不成仁义在。

    这次合作不成，说不定下一次还有合作的机会。”

    叶小文笑着说道。

    “行，那这样，叶总我回去再考虑考虑，三天后我给您答复。”

    刘国政站起来说道。

    “不是，饭还没有吃完呢。”

    叶小文瞪大了眼睛，这老刘的脾气这么暴躁吗？

    一言不合，连饭都不吃了，就要站起来走。

    “不是。”

    刘国政摇头苦笑道：“我是真吃不下去，下午喝了一肚子茶水，现在肚子还涨呢。”

    “哈哈哈。”

    叶小文笑着，起身刘国政出去。

    刘国政回去的路上一直在琢磨叶小文说的话。

    可是慢慢的琢磨他回过味来了，叶小文有付出，但是自己也不是坐着不干活啊。

    自己这些人脉啊，之类方方面面的，不也是付出的，要按照叶小文的说法，自己这个是不是叫做人脉入股。

    于是等叶小文从食堂吃完饭出来的时候发现刘国政竟然又回来了。

    “哎呦，刘总不是走了吗？

    怎么又回来了，这么快就想通了？”

    叶小文问道。

    “不是，我是突然想到，我入股的话，我的人脉之类的，也不有自己的价值吗？

    那我以人脉入股，是不是也应该给我算股份啊。”

    刘国政眼睛特别的明亮。

    人脉入股，好吧，这老刘都学会举一反三了，脑袋瓜转的挺快啊。

    人脉入股，老子都没有听说过这个词。

    “走吧，我办公室聊。”

    叶小文邀请刘国政回到办公室。

    刚要给刘国政泡杯茶，刘国政就躲的远远的了。

    “老刘我给你这样讲，假如你手里有一个好的项目，你想要找人投资或者说合伙。

    有两个人愿意，一个是有钱有人脉的，另一个是有钱没有人脉的，你会选择哪一个呢？”

    叶小文喝着茶问道。

    “当然是选择那个有钱有人脉的啊。”

    刘国政感觉这是一个大坑，可是却没有任何办法还是乖乖的选择回答。

    总不能够选择那个有钱没有人脉的吧，傻子也不会这样选择的。

    “所以啊，这是一个合作的基础的，我不缺钱，我自己也可以开发这块地，我为什么要和你合作嘛。

    不就是因为你有点人脉关系嘛，不然的话我为什么要带着你挣钱呢？

    我的目的是为了带着大家一起挣钱的，钱一个人是挣不完的，所以刘总你不要想那么多，这点事你还特意跑一趟，是不是有些太斤斤计较了呢？”

    叶小文直接问道。

    “我……”刘国政想反驳，但是叶小文说的好像挺有道理的，他不知道怎么反驳。

    “刘总，心胸开阔一点，不要太计较个人得失，要考虑公司，公司要是挣钱了，你个人会没有钱赚吗？”

    叶小文问道。

    “是，是……”“好了，那刘总还有什么事吗？”

    “没有了，那我走了。”

    刘国政站起来。

    他第二次回家的路上，都没有想明白自己怎么是怎么从多果粒公司出来的，整个人完全是懵的状态。

    

