    <!--go-->京市，陆微微捧着手机，心里嘣嘣乱跳。

    秦霄回家了，她刚刚听到他的声音了。

    陆微微不知道自己在慌什么，下意识就把王渝安的视频给挂断了。

    陆微微还在紧张，王渝安的视频电话又呼了过来。

    她考虑了几个呼吸，还是接通了。

    镜头里，依然是王渝安，并没有其他人。

    陆微微有些失望，极力不表现出来。

    视频电话里，王渝安说：“我最后一题还没做完呢，你怎么就把电话挂了。快给我说一下，这个辅助线怎么做啊？”

    陆微微闷闷地说：“我直接告诉你的话，跟你抄作业有什么区别。”

    王渝安说：“求求你告诉我嘛，看在我每天帮你抄笔记的份儿上。”

    陆微微心软，王渝安稍微求了两句，她就告诉给他。

    王渝安恍然大悟，赶紧开始解题。

    一面解题，王渝安一面说：“你刚刚也听到了吧，我表舅回来了。”

    陆微微没吭声，开始做其他作业。

    王渝安继续说：“估计是高原紫外线太强了，我觉得他又黑又憔悴，变得又老又丑。”

    就站在王渝安对面的秦霄狠狠瞪了他一眼。

    王渝安不为所动，故意说：“你要是看到他这样肯定也不会喜欢，所以说啊，你离开他是对的，有先见之明！”

    秦霄气得想揍这小子，他竟然敢故意气自己。

    小姑娘终于说话了，冷冷清清的声音传来：“我跟他又没有在一起过，什么离开不离开，现在只是各归各位。”

    一句“各归各位”让秦霄难受得说不出话。

    王渝安还火上浇油，说：“说起来，你的那位褚老师，真不错！”

    他一开始跟陆微微连麦写作业的时候，褚阳刚下课，还没离开，王渝安还特别自来熟地打了个招呼，说陆微微的老师就是他的老师。

    陆微微说：“嗯，他是挺厉害的，很多题他一讲我就懂了，知道题目考的是什么知识点，同一类型的题就都会做了。”

    “是吧，人厉害，长得又帅……”

    陆微微打断王渝安的话，说：“你写作业能不能不要一直聊天啊，再这样我就不跟你连麦了。”

    “好好好，不说闲话，那我跟你说正经事，五月要月考了，你啥时候回来呀。”

    陆微微说：“提前一天吧。”

    王渝安问：“那回来住吗？”

    陆微微闷了一会儿，赌气般说道：“又不是我的家，我为什么要去住！我过去的话，有人连家都不敢回了！”

    说到这里，陆微微就烦闷，借口要去洗澡，又把视频给挂断了。

    王渝安翘着椅子写作业，吊儿郎当地看着秦霄，说：“你瞪我干嘛，该帮的我可都帮了，你要不是我舅，我才不会帮你探口风。你之前干的也太不是人事了，话也不说清楚，就把人晾着。我每天从学校回来，看她眼睛都是肿的，不知道在家偷偷哭了多少回。陈阿姨说微微连饭都吃不下，本来就瘦得跟个杆杆一样，还一直掉秤……”

    秦霄越听越难过，也顾不上王渝安的没大没小。

    他现在很想见陆微微，一刻也不想等。

    五月末的初夏夜晚，京市不算太热。

    陆微微洗完澡出来，原本想开窗睡觉，但夜空中突然滚过一道闷雷，吓得她赶紧关紧门窗。

    别墅太大，她没有请佣人，就自己一个人住。

    为了避免“犯病”，她很快地把自己丢到床上，戴上耳机和眼罩，抱着大熊，迅速入睡。

    秦霄乘坐私人飞机抵达京市时，雷雨已经下得很大了。

    机长心惊胆战地把飞机停好，也不知道老板有什么急事，非要在这样的天气赶路。

    秦霄换上轿车，看着外面瓢泼大雨，心里愈发焦急。

    陆微微怕水，怕雷，这样的天气，她肯定很害怕。

    来到容家小别墅外时，别墅的门紧闭，里面除了草坪的地灯，房子里不见一丝灯光。

    万衫回头问秦霄：“现在去敲门吗？”

    秦霄没有回答他，只是说：“你在这里等着。”

    他打开车门冲进雨幕，雨下得太大，像笼罩着一层夜雾，视线很不好。

    只是一眨眼的功夫，万衫就看到一个黑影从别墅围墙上的电网上翻进去，立刻吓得头皮发麻。

    那可是正儿八经的高压防盗网啊，他老板怎么敢夜闯民宅？

    除了别墅外院的门锁有点用，房子里的简易锁对秦霄来说，就跟玩具一样。

    他一面开着锁，一面想着陆微微一个人住也太危险了，这样可不行。

    秦霄在门口脱掉打湿的外套和鞋子走进去，很快就找到了陆微微的房间。

    恰好一个闪电划过，房间里有瞬间的光亮。

    秦霄看到小姑娘抱着他送的熊仔，带着耳罩、耳塞，沉沉地睡着。

    他松了一口气，但心里也很不是滋味。

    他的小姑娘没有了依靠，用自己的方法在努力地独立生活。

    害怕雷声，就塞上耳朵；害怕闪电，就闭上眼睛；害怕雨水，就躲在屋里；害怕孤独，就抱紧布偶……

    秦霄没敢碰陆微微，怕把她吵醒。

    他在床头柜上坐了会儿，也想了会儿事情。

    待窗外雷雨渐小，他才起身离开。

    陆微微被闹钟震醒的时候，感觉自己快要睡到天荒地老了。

    她坐在床头醒觉，却觉得闻到了非常微弱而熟悉的味道。

    她茫然地左右看看，房间里没什么不同。

    她摇了摇头，起身洗漱、自己做了个早饭，就开始按照学习表学习。

    中途，因为要查一点学习资料，她来到电脑桌上网，一打开就发现家里的安全监控软件上飘着几个大红色的警示符号。

    陆微微吓了一大跳，家里进贼了吗？

    她赶紧打开应用查看录像，第一段是院子里的监控，因为下着大雨，她看不清，但能辨别有个人影翻了进来。

    陆微微身上有些发冷，她甚至不敢确定此时此刻是否安全。

    她立刻起身去把房门反锁起来，这才回来电脑前重新查看监控。

    第二段是入侵者在客厅里走动的影像，因为是红外摄像，陆微微一眼就看清了，入侵者是秦霄……<!--over-->

