    摇晃的高脚杯，红酒艳如鲜血。

    聂文义志得意满的浅酌一口后，细细回味这来自欧罗州的美味。

    “怎么回事儿？以前发的视频，不到二十分钟就确认可以发布了，怎么今天还没动静呢？”

    放下酒杯后，聂文义拿起烟灰缸上的雪茄，深吸了一口雪茄。

    顺势瞟了一眼，桌上的石英钟。

    算了算时间，国外这会儿应该才刚天亮没多久。

    “应该没什么问题，以前我们工作室制作的视频，他们都一向高度评价，非常认可的！”

    “这一次制作的视频，更加用心、更加犀利，他们肯定不会挑出毛病。”

    想到这儿，聂文义起身离开老板椅，缓步来到了落地窗前。

    三年前刚大学毕业的他，怎么也想不到，自己竟然可以在短短一年之内，就混得如此风生水起。

    不仅在寸土寸金的深南市，拥有了两百多平米的大平层豪宅，买了近百万元的一辆进口豪车。

    而且打造出了极为响亮自媒体工作室，在公司众多、高楼林立的互联网产业园区内，拥有了自己的办公区。

    站在落地窗前，俯瞰灯火璀璨、车水马龙的大城市。

    聂文义感觉自己，真有一种俯瞰芸芸众生，犹如走上了人生巅峰的感觉。

    “试问天下，有多少人能像我这样，二十七八岁就凭自己的本事，买了豪宅豪车，还拥有了极为赚钱的工作室？”

    聂文义微微昂了昂头，美美的抽了一口雪茄。

    脑海中，不由自主的开始回想，那晚在酒吧里邂逅的美人。

    虽然知道她是为了金钱，而在酒吧钓凯子的绿茶。

    但是那精致的五官、完美的身材、勾魂的眼神……

    真是让聂文义久久难以忘怀。

    一想到昨晚连夜加班加点，制作出来的视频，一旦获得认可全网发布之后，自己就能收到丰厚的尾款，聂文义就越发的心痒痒。

    真是恨不得立刻下楼杀去酒吧，再和那位美女好好聊聊，只要自己今晚土豪一把，不信将她带不出酒吧。

    叮的一声！

    聂文义连忙转身。

    本以为是国际基金回复邮件了，没想到却是母亲发来的消息，问他要不要回家吃晚饭。

    “今晚还要加班，不回家！”

    没好气的回复之后，聂文义暗暗琢磨，该怎么把母亲送回老家去。

    要不然每天回到家，总爱听她各种念叨。

    尤其反感她催问什么时候找女朋友，反复讲谁结婚了、谁又生二胎了等等之类的。

    自己这么年轻就如此优秀，挣了上千万的身家财富，不好好享受一下人生就结婚？

    是夜店不好玩，还是美女们不好约？吃饱了撑的吗？

    好不容易才从一个农村泥巴娃儿，脱胎换骨般变成了城市精英。

    聂文义当然不想谈恋爱，被感情所束缚。

    回复母亲消息后，聂文义的目光，不由自主的被一个美女头像所吸引。

    那晚费了好大的功夫，才加了美女为好友。

    这些天自己各种献殷勤，她都有点爱答不理的。

    聂文义知道，她这是在故作矜持装清高。

    正犹豫要不要约她去高级餐厅，吃个烛光晚餐的时候。

    叮的一声，收到了一封邮件。

    “哈哈！通过了！通过了！”

    拿起桌上的座机，聂文义立刻打给助理。

    “把视频全网发布吧！各大平台都要发，尤其是公众号！”

    “发之前，记得检查核对名字是，劳民伤财的陆地长城真能对抗变异兽吗!千万不要弄错了！”

    叮嘱过后，聂文义放下电话，便操作鼠标点开美女头像。

    视频都已经过审了，那么尾款也很快就要到了。

    一想到马上就有几十万米元，很快就要打入自己国外的秘密账户……

    聂文义就兴奋不已。

    人逢喜事精神爽！

    “杀人放火金腰带，修桥铺路无尸骸！果然在违法的边缘游走，才能赚到普通人十辈子都赚不到的钱啊！”

    感慨之余，聂文义立刻给美女发了一句消息。

    “你懂我的图谋不轨我懂你的故作矜持！今晚九点，一起共进晚餐如何？”

    随后，便是转账三连。

    每一次转账，都是5200。

    一万多元砸出去，效果果然惊人。

    之前还爱答不理的美女，立马回复了一个羞羞哒的表情。

    转眼之间，聂文义还没把餐厅位置发过去，她就已经三个转账都给确认了。

    “好家伙！以前回复消息，可没见你这么快呀！”

    聂文义哈哈大笑。

    他就喜欢这种，将吊丝们朝思暮想的女神，玩弄于股掌之间的感觉。

    几分钟后。

    聂文义精心打扮一番。

    喷上了香水，拿着豪车钥匙，一边哼着小曲儿，一边关门离开工作室。

    视频发布之后，员工们都已经下班了。

    所以路过办公区，一个人都没有，自然也很正常。

    只不过……

    一路搭乘电梯下楼，聂文义就总感觉，像是有人在盯着自己。

    这种不太踏实的感觉，来到了豪车旁的时候，更加强烈了。

    感觉到有脚步声越来越近，聂文义拽开车门，就想迅速上车逃窜。

    车门还没来得及关上，就有一只手闪电般的伸进来。

    滋的一声。

    强劲的电流瞬间释放。

    聂文义瞬间浑身发颤，猛烈抖动。

    根本看不清楚来人是谁，就彻底失去了知觉。

    浑浑噩噩，也不知道过了多久。

    等他昏昏沉沉的醒来之时，却发现自己坐在了一个犹如婴儿椅似的椅子上。

    椅子自带一个小桌板，桌板四周和表面都是覆盖了软质材料。

    难道是为了防止用头撞击桌板自杀？

    而再看左右，自己被锁死在了这‘婴儿椅’内，想站起来都不行。

    抬起头来，环顾四周。

    四周的墙壁都有软绵绵的软质材料，没有任何尖锐的东西。

    此时此刻。

    自己对面只有一张空荡荡的小桌，而墙面上有一行标语。

    让聂文义惊讶的是，标语并不是‘坦白从宽抗拒从严’。

    赫然是鲜红色的‘保家卫国，守护安宁’。

    所以这就是传说中的，神秘部门小黑屋？

    咕噜一声。

    聂文义咽口水，瞬间心头一沉。

    怎么办？

    这该怎么办？

    以前一直提心吊胆，担心有朝一日被请小黑屋喝茶。

    如今真的被抓来了……

    自己是不是要完蛋了？

    如果真的配合调查，是不是就可以从轻判决呢？

    可问题是……

    自己做足了反侦察工作，收钱都是用海外秘密账户收的。

    无凭无据，他们凭什么定自己的罪？

    想到这儿，聂文义抬起头来。

    看见有人进来，立马昂着头，语气冷蔑的说道：

    “我没有违反任何法律，你们没有权利抓捕和羁押我！”

    “我要求见我的律师，我要誓死捍卫我自由创作的权利！！”

    ……

