
　　“啊？是啊！所以你最近还是小心些，最好远离翠烟谷这一代，毕竟你……”

　　听见他这么问，收了他钱的郎中愣了一下回头说道，说到一半往他怀里扫了扫，那意思不言自明，萧沙本身看起来年纪不大，孩童持金过市难免引人动心，却是一番好意。

　　萧沙不置可否的一笑：“多谢关心，只是不知道是怎么个不太平法？能否说说？我记得翠烟谷不是离这里还有三百多里吗？“

　　他说话的语气很稳、也没有惊慌失措的样子，郎中见状心里闪过一种面对成年人的感觉，虽然疑惑但还是耐心回道：“最近一个月内老有人持刀带剑前往翠烟谷……”

　　说着，他眼神往萧沙腰间那连翘长刀看了看：“……就和你一样，也不知道他们干什么，每隔三五天就有一些伤患来此。不单是这里，其他地方的医馆生意也好了很多，我们这些人虽然赚着钱心里却不大安稳……看你年纪也不大、劝你还是早些回去，或者和你家人在一起。”

　　萧沙心里微微凉了一下，想不到这翠烟谷居然有些不凡、不过既然千里来到这里、为了武神空间承诺的三年真气也只能强上了，毕竟来都来到了！

　　“这个晚辈知道了，谢谢好意，这就告辞！”想到这里，他对郎中一抱拳转身就走，郎中看他一副不退却的模样也只能兀自叹了一口气。

　　……

　　从医馆出来后、感觉到有点压力的萧沙也不多话，到边上拐角处打开药酒罐、倒出一些药酒给自己胸口抹了一些，然后就回到马车边上、从蒙面的无双手里接过缰绳就拉着整个马车在镇子里转了起来。

　　他没有和无双姐弟说翠烟谷的情况，因为那只会让事情变得复杂，万一他们听说后不去翠烟谷、那自己这三年的真气就无法到手了，总不能强行绑着他们去吧？

　　而且他相信不管无双姐弟有什么秘密和这个翠烟谷都脱不了关系，这里的情况即使有什么异常他们心里也该有数才是，先前一直隐瞒不和自己说那就让他们继续隐藏下去。

　　反正自己只要把他们送入翠烟谷、得到三年真气就去焚天堡和胖子他们汇合，只要借着凤翎几人和焚天堡的风灭龙银龙城，半年之期一到就会离开这个世界。

　　复杂的事情简单办，想通后的他拉着马车在镇内转了一圈，买了一些生活所需、又补充了上百支袖箭给无双姐弟、最后买了几样掩饰本来面目东西。

　　在一家小饭馆吃了晚饭后，他把马车牵道镇子外进了马车，就在车厢内打坐疗伤起来！

　　他疗伤的时候无双就在边上警惕的看着四周，无绝倒是还之前一样一句话不说，只是趴在车厢窗户边像个普通人家好奇的小孩一样往外看，但是眼中的那种淡漠却依旧异于常人。

　　他这一打坐就足足大作了两个时辰之久，直到天色已经开始黑下来才结束。

　　在真气循环流转和药酒的作用开始发挥的情况下，原本胸口的气闷和疼痛减弱了不少，被真气疗养后的胸口时不时传来一阵苏苏麻麻的感觉，那是微小经脉修复和淤血开始化开的感觉。

　　感觉舒服了不少的他下车看了看四周，又在边上随意耍了一套长风刀法，在确认伤势对自己施展武功没影响的情况下心情大好，上车带上买来的一个银色面具依旧坐在车夫的位置，一抖缰绳就驱使马车开始前行。

　　这银色面具是在镇上买的，本来他是想买些黄油和假胡子打扮一下的，但是在一处店铺镜子里看到自己这十二三岁的面容的时候感觉怎么打扮总是在气质上不符合，很容易被人认出，所以就买了一身黑色长衫和银色面具，想着这样的打扮虽然引人注目却比那样子好上一些。M.23sk.com

　　当然，这样的打扮很像地球那边电视电影里杀手甲、便当乙的龙套打扮，不过他却也不在乎了！

　　还是那句话，只要把无双姐弟送到翠烟谷就好！

　　一切就绪就，带着面具身穿黑袍的萧沙三人就架着马车再上黄土大道，缓缓朝着已然不远的翠烟谷而去，逐渐消失在夜色中！

　　……

　　从天黑到天亮，他和无双轮流驾驶马车前行一步也不停，到得天光放亮时就已经行了百里之遥，距离翠烟谷距离也越发近了许多。

　　一夜的奔波，不管是他和无双脸上带上了几分倦色，而黄土道上也多了一抹血色、以及几具尸体！

　　自从在医馆暴露身上有大量钱财后，本来以为和以前一样没什么事的萧沙在离开小镇几里后居然遇上了几个持刀拿剑的劫匪。

　　这几人也不知道哪里得到的消息，一来就直接让他们把所有的钱财交出来，但是在他们本身虽然有厮杀经验却似乎不会什么武功情况下、结果可想而知。

　　从战斗到结束，萧沙身上没有再添加任何一道伤口，无双姐弟也没有再出袖箭帮助。

　　开玩笑，萧沙从董天乐处学来的经验以及这段路上的厮杀也不是白搭的，这些人抢劫不成反送命、反倒是萧沙从他们尸体上得了一些小钱财。

　　当然，说到底这些也只是一些插曲而已，天亮后赶了一路的他们在路边找了个空地休息了一个上午喂了些马、吃了点干粮，随后又继续上路。

　　此地距离翠烟谷已经不过区区一百三四十里，两边本来平矮的山脉开始变得巍峨起来，青翠密林随处可见，山路崎岖得就连大道也开始变窄，在岔路口的时候萧沙差点找不到路，幸亏无双和无绝认得。

　　随着开始进入翠烟谷范围，道路虽然狭窄人却多了起来！

　　到了这时、萧沙发现这一路从自己边上过去的人中少了很多普通百姓，更多的是骑着高头大马携带各种兵器的江湖人。这些人或三五成群、或单独一人，一个个大部分面上都带着几分肃然的神情，看样子像是有什么严肃的大事一样。

　　好奇之下他拦住一个路过的江湖人问了一下，那人先是深深看了他一眼，然后居然二话不说就走了，搞得他莫名其妙。

　　随后他又相继问了路过的几人，结果那些人听后的表情虽然不一样，但是却相同的什么都不说就走，让他更加郁闷、最后干脆什么都不问只管赶路。

　　人家不说他还不愿意听呢！反正他从来都认为自己只是在完成武神空间把无双姐弟送到翠烟谷的任务而已，只要人家不找麻烦他也懒得去猜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第48章 异常（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 