
　　“进攻。”一名外表看起来，仿佛干尸亡灵一般的战将手中刀刃一挥，发出一声断喝。海量的亡灵大军，跟着冲杀出去。赫然就是灭霸麾下的黑曜五将之一，亡刃将军，他天生具有掌控亡灵的天赋能力，在无限帝国中，掌控着一支顶尖的亡灵大军。完全归属于他掌控，亡灵，最可怕的一点，就是不惧怕死亡。

　　同时，只看到，其他黑曜五将，跟着驱使大军，发起进攻。

　　乌木喉，暗夜比邻星，黑矮星，超巨星跟着向前。

　　这黑曜五将，几乎每一个，都具有真灵境的强大战力，而且，距离道台境，似乎也是咫尺之遥，随时都有可能跨越极限，踏入新的境界。

　　身后，巨大的巨人大军跟着杀出。

　　这些巨人，每一尊都高达上千丈，站立在战场上，只要看到他们的身影，都能感受到一种难以言喻的压力，手中拿着的兵器，都是巨大无比，有巨大的铁锤，有恐怖的战斧，有巨大的铁索，有粗大的战矛。每一件，看起来都无比夸张，震慑人心。身上散发出的气机，无形中，让空气都在剧烈震荡。

　　砰砰砰！！

　　在他们脚下，海面的波涛都在炸裂，爆出一道道巨浪，哪怕是禁锢大海的力量，在巨人的冲锋下，都无法完全抵消其影响力，那股气势，仿佛山崩海啸，哪怕是铁血长城上的诸多将士脸色也是当场大变，感觉到一股让人完全窒息的可怕压力。那种对心灵的冲击力，实在是太恐怖了。

　　“杀，不管是不是巨人，只要敢来，那我们就敢杀。诛神床弩，对准那些巨人，给我狠狠轰过去。”

　　“神枪手，给我狙杀这些巨人。他们靠近城墙，威胁太过巨大，绝对不能放任不管。”

　　密集的床弩爆发出猛烈的攻击，一根根弩箭疯狂的朝着巨人大军席卷而去，床弩的破坏力可想而知，十分强大，在灌注真元法力的情况下，洞穿力就更加可怕，大批神枪手架起符文狙击枪，瞄准巨人要害射击过去。

　　有对准心脏的，有对准眼睛的。

　　有对准喉咙的。

　　哪个部位脆弱，就直接对准那一个部位。争取做到，就算不能一击毙命，也要让其当场遭受重创。

　　砰砰砰！！

　　能听到，一道道清脆的破空声传来。

　　一枚枚狙击子弹划破长空。

　　噗！！

　　有巨人的眼睛被狙击弹命中，一击之下，巨大的眼珠子当场炸裂，爆成一团血浆，只是，却没有彻底击杀巨人，只是让巨人发出惨痛的怒吼声，眼眶中，血流如注。不断喷涌而出。

　　有弩箭落在心脏上，却只是刺破一层皮，根本没有洞穿胸膛，刺进心脏。

　　巨人天生的体魄太过强大，防御力更是超乎想象的惊人。一般的攻击，落在身上，连皮都撕裂不了，那些青铜巨人，白银巨人，身躯更是坚硬如金铁一般，浑然一体。

　　这些巨人，根本没有踏上龙骨天梯的意思，直接就朝着铁血长城冲杀过去。

　　轰隆隆！！

　　一尊尊巨人挥舞着神兵，仿佛开天辟地般，直接轰击在铁血结界上。

　　整个结界剧烈震荡。

　　“阴阳湮灭雷，轰死他们。”

　　一枚枚阴阳湮灭雷从城墙上抛了出去，落在巨人中，轰然炸裂，恐怖的湮灭之力，瞬间将大批巨人覆盖在内，巨人身上浮现出各种符纹，散发出神光，想要抵挡，可成千上万颗阴阳湮灭雷同时爆炸后，产生的破坏力，超乎常人的可怕。不断有巨人支撑不住，被湮灭之力搅碎身躯，发出一道道悲鸣。

　　“吾不为杀戮而杀戮，乃是为永恒世界未来而战。强者生，弱者死，弱者，没有生存的资格。本座将赐予弱者死亡，赋予强者以荣光。吾命即天命，吾意即天意，顺天而行，天命在我。制裁！！”

　　就在这时，只看到，灭霸突然间抬起暴君屠刀，反手间，一刀就朝着铁血长城劈斩而下。

　　天命暴君刀——制裁！！

　　吾命即天命，吾意即天意。我代表上天制裁你。

　　一股狂暴的刀意疯狂的从暴君屠刀中传递而出，仿佛，能听到，从屠刀中，传递出一种制裁的可怕意志，这种制裁，更是代表着整个天地的意志。在这股意志下，他就是正义的，他就拥有无限的力量。

　　暴君屠刀，加上无限手套的无限之力，整个屠刀，瞬间暴涨到数万丈，劈斩而下，仿佛开天辟地，森冷的刀锋，闪烁着无尽的寒光，这一刀劈出，整个战场瞬间失去一切声音，仿佛，在天地间，只剩下这一口暴君屠刀。

　　在铁血长城上，无数大易将士，只感觉到，眼前只剩下这一口屠刀，面对屠刀，就仿佛面对来自上天的审判，来自天意的制裁，在这种制裁下，无法反抗，无法抵挡。更加无法躲避。

　　在天意制裁下，只能引颈自裁。

　　“不好，这灭霸太可怕了。这一刀，会死，真的会死。”

　　“怎么办，死不可怕，就怕死的毫无价值，这样去死，实在是有些不甘心啊。”

　　“铁血长城，铁血长城只怕挡不住这一刀，铁血结界已经削弱到极致了，现在该怎么办，难道我大易的铁血长城真的要被攻破了吗。”

　　长城上，一名名大易将士脑海中不断闪现出各种念头。

　　他们怕的不是死，而是怕铁血长城会因此被击破。那带来的后果，实在是太可怕了。

　　就在这时，突然间，就看到，一道强大的武道真意出现在天地间，化为一只栩栩如生的金色怀表。这只怀表上，时针分针秒针都在转动，而就在出现的刹那，所有的指针全部静止不动，停止不前。

　　天帝造化手——时间怀表！！

　　这一计武道神通打出，能看到，战场中整个时间，都被静止，本来劈斩下来的暴君屠刀，瞬间速度大减，仿佛一下子从极速，变成乌龟在缓慢行走一般。但却没有完全被静止，依旧在向前劈斩着。坚定不移的向前。

　　不过，紧接着，一道银白色的天门出现在虚空，与时间怀表并立在一起，甚至是直接融合。

　　天帝造化手——空间门！！

　　时间怀表与空间门融合，时空之力流转，瞬间，让时空静止的力量，一下子大增，时间空间，层层阻碍，再次让暴君屠刀缓慢下来。

　　“好厉害的武道神通，只不过，就凭这些，还阻拦不了我，吾命即天命，吾意即天意。无限加持，空间，时间，皆为我用。”

　　灭霸眼中闪过一抹凝重，随即就是一声断喝，赫然能看到，无限手套上，时间宝石，空间宝石同时闪烁光芒，本来被镇压的时空，瞬间就被打破。时间空间，他照样能够掌控，只是两道武道真意而已，还阻拦不了他。

　　暴君屠刀上气息瞬间暴涨，毫不客气的朝着铁血结界劈斩下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一刀，就是要劈开铁血长城。

　　“六道轮回！！”

　　一道平静的话音在虚空响起。

　　话音落下间，赫然就看到，一尊巨大的六道轮回盘，凭空出现。

　　天帝造化手——六道轮回盘。

　　鸿蒙天帝塔——开天神器六道轮回盘。

　　武道真意与六道轮回盘完美融合，一出现，赫然间，就看到，轮回盘中，六道轮转，无尽的轮回之力充斥在天地间。仿佛，能看到，轮回盘中，浮现出诸天万族，无尽众生，无穷生灵。

　　那股伟力，可以撼动天地。

　　连一丝迟疑都没有。

　　六道轮回盘已经与暴君屠刀碰撞在一起，一声剧烈的轰鸣声中，只看到，两股恐怖的意志纠缠在一起，周边虚空，瞬间被撞成碎片，大片大片的扭曲崩坏。完全呈现出一种大破灭的可怕景象。

　　那种裁决一切的刀意与轮回之力疯狂交锋，六道轮回盘不断转动，每转动一圈，都仿佛让那刀意陷入轮回中，彻底磨灭其中蕴含的意志与力量，天地万物，一切力量，全部葬入轮回。

　　不知过去多久。

　　或许过去千年万年，也许过去一个刹那。

　　时间仿佛在这一刻失去了意义。

　　暴君屠刀向后崩开，六道轮回盘飞上半空，凭空消失不见。

　　昂昂昂！！

　　一道道龙吟声响起，一座巨大的战车凭空出现，战车前，太古九龙散发出无尽龙威，震慑四方。

　　战车上，一道身影平静的站立着。一身混沌战龙炮浮现在外，一股无上帝皇威严，自然的充斥在天地间。那气息之强，就算是同为运朝之主的天火大帝，金罡大帝，也根本无法想必，仿佛皓月与烛火一般。

　　给人明显的差距。平白就低上一头。

　　“大易圣王易天行。”

　　龙帝等看到后，脸上顿时露出凝重之色。哪里会不知道，面前出现的到底是谁。

　　不错，出现的正是易天行。

　　目睹灭霸出手，那暴君屠刀的威力，就算是铁血长城也无法抵挡，自然不能眼睁睁看着铁血长城被破。那样，造成的影响实在是太大。而且，既然来了，岂能不与这些堪称顶尖强者的运朝之主见上一见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2025章 王对王免费阅读。https://xs.23sk.com 