    确实是急了，皇城司不断有各地的信息汇总过来，只不过杨浩最担心的就是辽东，辽东的信息不多，但很重要，完颜家的狼崽子们野性太强了，就连晁盖面对这帮家伙都有些心惊胆战的，这帮家伙杀性太大，任何不投降而被攻下的城池，都会被大肆的掠夺一番。

    　　曾有人言，女真不过万，过万则无敌，姑且算他们战斗力很强，但真的只是战斗力一方面吗？同样是人，再强能强到哪里？

    　　确切的说，应该是契丹的贵族们，大宋的怂咖们被前金的凶性吓到了而已，没有人能够挡住他们的锐气，这才让他们一而再再而三的获胜，甚至是不战而胜。

    　　到了宗泽岳飞这些人出现的时候，挡住了完颜宗弼的疯狂进攻，结果如何？前金的脚步还是被挡在了长江以北，然后那帮没见过世面的女真贵族们开始飘了，飘的差点找不到北，被蒙元和南宋夹击，最后舒服了。

    　　这就像是市井之中打架似的，横的怕狠的，狠的怕不要命的，前金女真人就是那个不要命的。

    　　杨浩需要火枪，或者说是需要能够把前金打疼的东西，不管是武器，还是军队，必须打的他们疼到心里，打的他们服服帖帖的，这样才行，彻底的杜绝掉他们的野心。

    　　所以说，杨浩急了，急了就会口无遮拦，关于脚下踩着的是个球的问题，欧阳澈压根没多想，在他的心里，老师说的是对的，老师是从来不会错的，老师是无所不能的。

    　　李纲在想，但李纲不说，每日里奔波在盐铁司里十分忙碌，像是把这个事给忘了。

    　　但是吴用不行啊，吴用是很相信道学的，一下子告诉他，脚下是个球，这特么太颠覆了啊。

    　　这就好像是两个人本来是好朋友，是铁哥们，但有一天，哥们对他说，其实我是你爸爸。

    　　卧槽，心态炸了啊……

    　　不过杨浩不在乎，你能想明白就想，想不明白你就憋着，反正别给我出去乱说去，老子还不想被绑上火刑架子。

    　　阳春三月，柴皇城老爷子住舒服了，在柴进的陪同下要回去了，美其名曰，给柴郡主准备嫁妆。

    　　杨浩的婚事终于是出了结果了，因为是赵佶赐婚，这事儿也得经过他，杨戬把事情一说，赵佶很高兴，大笔一挥，五月初八宜嫁娶，行了，就那天吧，反正是不是宜嫁娶谁特么知道呢。

    　　日子一定下来，柴思若像变了个人似的，更加的端庄了，就是在杨浩面前，都少有能露出小女儿的样子，反正就像是一下从少女变成了妇人一样，天真全没了。

    　　看到这个结果，杨浩双手中指送给老天：“去你阿妈的女德女训，坑人不浅啊。”

    　　赵佶为能给臣子指婚而兴奋，当然也有好消息他才这么高兴的，刘延庆一举扫平了王庆叛军，王庆身死，已经验明正身，整个淮西叛军土崩瓦解。

    　　但是……

    　　你看吧，但是来了，坏消息也来了，苏州沦陷了，三月初，方腊亲率大军，一举攻破了苏州，朱勔仓皇逃窜，整个江南几乎全都落入到了方腊的手里。

    　　消息进了京，朝堂震动，赵佶紧急召集了三省六部枢密院开会，大领导慌了，下面人也慌了，各个都在心里骂朱勔。

    　　你他妈的办的这叫什么事，不是不足为患吗？怎么就连苏州都丢了？

    　　其实早几天，皇城司就已经快马送来了消息，在方腊的大军中，皇城司可是埋着三条暗线呢，方德和石秀都是直接归属戴宗的，当然，还有一条线，就是琼英，而琼英这条线则是燕青负责的，不管怎么弄，总会有消息传到杨浩这里来。

    　　倒不是对戴宗这些人不信任，杨衙内只是觉得，鸡蛋不应该都放在一个篮子里。

    　　也是这条信息，杨浩想起了方百花，那个用炮拳把自己推动的女人。

    　　“唉，真特么是耻辱啊，也不知道她现在怎么样了，是不是在带兵打仗，叱咤风云呢？”

    　　不管是石秀，还是琼英，哪怕是方德，都不知道杨浩和方百花的关系，自然没人送来关于方百花的信息，杨浩自己又不能去问，问了这算什么？

    　　朝廷开会开的到是很快，马上做出了决定，令刘延庆带兵直接去江南，期盼他挟大胜之威横扫方腊，阻挡住方腊继续作乱的势头。

    　　其实是不慌不行了，都打到苏州了，人家要想弄，很快就可以兵逼汴梁了，能不慌吗？

    　　赵构很生气，生气这一次为何不让皇城司出战，杨浩倒是很理解，总不能事事都让皇城司来吧，这可是皇城司，不是禁军，也不是厢军，总是出去打仗去？这太说不过去了。

    　　到是听说枢密院那边根本不让殿前司侍卫司参与，说白了，就是把你们禁军一系的排除在外了，不用你们，不过后来才明白，这是赵佶的意思。

    　　文艺皇帝害怕了，他需要禁军拱卫京师，京师不容有失，杨浩知道这些后，有些瞠目结舌，似乎看到了若干年后，这个货仓皇逃窜的样子。

    　　“你们看，这一次刘延庆会不会大败方腊？”

    　　看着卢俊义和吴用，杨浩将朝堂的决定说了出来，让二人分析一番，当然，还有欧阳澈这个货。

    　　这货虽然名义上是吏部员外郎，但是压根不去当值，因为他的顶头上司正是白时中，欧阳澈不想看到白时中，白时中自然也不想看到他，索性欧阳澈就不去了，爱咋咋地。

    　　白时中那是连个屁都没有的，他是不想再当一回猪头，到现在说话都漏风呢，难受的很。

    　　卢俊义和吴用对视了一眼，看到吴用有些茫然的神情，索性说道：“大人，卑职以为，刘延庆南下，或可收到奇效，但要说能否击溃方腊，怕是有些困难。”

    　　“哦？为何？”杨浩眉毛一挑，旋即问道。

    　　“大人，首先抛开兵力以及综合的战斗力不说，这方腊并非王庆田虎之流，若真要比较的话，王庆田虎不过就是一伙匪患罢了，不值一提，这方腊却不然，盘踞江南已经一年之余，若是这伙人被剿灭的早还好说，已经一年了，江南全部落入他手，可见此人并非一般的匪贼，他能俘获民心，得到江南百姓的支持，只这一点，就不是好相与的，最好的剿匪时机过去了啊……”

    　　“还有……”

