    任志安这几天有些绝望，有些烦躁。

    想到几天前的晚上，他便感觉到深深地恐惧。

    丹田被废，现在他完全成为了一个废人，而废掉他的，是一名半步先天的强者。

    想到那个老者与那个少年，他便感觉到不寒而栗。

    这件事情他告诉了父亲，也就是任家现在的家主。

    他父亲得知这件事情之后，差点要弄死他去给那个强者赔罪，但最后在母亲的劝说下，他父亲放弃了这个想法。

    他父亲原本想带着他去赔罪，但最后还是放弃了，因为他父亲不想让家族内其他人知道。

    如果家族内其他族老知道他招惹到了如此恐怖的强者，恐怕不用他父亲动手，他就得被揍个半死，拉去赎罪。

    在古武界，可是充满了残酷与血腥。

    虽然说他躲过了一劫，但一身修为却被废掉了，原本有可能继承任家族长之位的他是彻底无缘了。

    丹田被废，想要恢复只有先天高手配上一些药物才能够恢复。

    但显然，他们任家还没有能力请到先天高手。

    失去修为的他被发配到家族的一个企业内，管理一些事情。

    “妈的，如果不是那两个愚蠢的家伙，我怎么会沦落到这种地步。”

    坐在办公室内看着电脑的任志安想到那天的事情，心中恼火。

    如果不是那两个白痴小舅子，他怎么会沦落到这个境界。

    不过他那两个小舅子现在也不好过，四肢全部被废，余生要在轮椅上渡过。

    并且，他小舅子家里也要拿出百分之五十的资产为这件事情负责。

    但，哪怕是再多的钱，也换不来他的修为了。

    “嗡嗡嗡！”

    就在任志安烦躁的时候，电话突然的响起，他看了看来电显示的名字，脸上露出不耐烦。

    “有什么事情赶紧给我说！”

    任志安脸色不好的直接喝道。

    “任总，任总打扰您了，我们店内出事了，有人砸了我们五台宾利，五台宾利呀，还让我们找人说让他看看后果。”

    “什么？”

    电话中传来崔总的声音，任志安微微一愣，提高声音，脸上露出愤怒的问道。

    “人走了没有？”任志安沉着脸，目光闪烁的问道。

    “没有任总，他还在店内。”

    “好好，我这就过去，他妈的，真是找死！”

    任志安脸上露出凶光，他现在心情正不好，现在竟然有人敢在他的店内闹事，真是作死。

    “在整个江城，哪个不知道江城汽车4s店背后东家是我任家，找死的家伙。”

    任志安立刻站了起来，脸上露出冷酷的神色，直接朝着店内走去。

    他要给这个不知死活的家伙一个狠狠地教训。

    “小子，你死定了，我让你为刚才的事情后悔一辈子，你等着，你死定了！”

    宾利汽车4s店内，崔总得到任总的回复，满脸狰狞的朝着王仙说道。

    “崔总，你刚才打电话的是给？”一旁的林少听到崔总电话中的称呼，脸上露出一丝惊疑，问道。

    “给任总，任家主的儿子任总。”崔总回答道，冷冷的说道：“任总马上就过来，这小子死定了。”

    “任家主的儿子？”

    林少微微一惊，眼中充满了畏惧。

    任家在江城可是一个庞然大物，他们林家比之差远了，任家主的儿子，自然不是他能够比的。

    “任总马上就要来了，那这小子死定了！”

    林少目光看向王仙，看他的眼神犹如看向一个死人。

    “小子，让你张狂，人家不卖给你竟然砸人家的车，真是没教养！”

    林少身旁的美女挽着他的手臂，满脸不屑的朝着王仙说道。

    王仙听到他们的话，冷冷的扫过去，目光停在那个美女与林少的身旁，眼光闪烁。

    “谁他妈的敢在我任家的地盘闹事，真是活的不耐烦了！”

    就在这时，一个声音突然传来，人还未到，声音已到。

    崔总听到声音，眼中闪过一丝喜色，连忙的跑出去迎接。

    “任总，人在里面，这家伙简直太嚣张了，我们不卖他车，他竟然砸我们的车，任总，你可要给他一个教训呀！”

    崔总一边说着一边跑过去。

    任志安手中夹着一根烟，看着崔总跑过来说着，眼神冰冷，点了点头径直的朝着里面走去。

    然而当进入店内，看到那个有些嚣张依靠在一辆宾利车旁的少年时，整个身子愣住了。

    “任少，您好，我是林风。”林少看到任志安，立刻凑了过去打招呼。

    但此时，任志安根本没有听到一旁的林风在说什么。

    他只感觉眼前一黑，整个人犹如坠入到了深渊之中。

    这个少年，这个少年，

    他永远都不会忘记，

    那风轻云淡的笑容，

    那睥睨一切的眼神，

    想到那天晚上，连那名半步先天的恐怖强者都听他的命令。

    他便感觉到有些窒息。

    怎么会，怎么会是他。

    我任志安怎么会如此的可怜，怎么又遇到了这个宛若魔鬼一般的少年。

    看着那个少年好奇而又戏虐的眼神，他双腿有些打颤！

    “任总，就是他，就是他砸了我们五辆宾利车！”

    崔总这时指着王仙，一副愤怒的样子朝着任志安喊道。

    任志安听到崔总的话，呼吸一滞，脸色剧烈的变了变！

    “卧槽你吗，你他妈是不是想害死老子！”

    任志安直接跳了起来，一巴掌狠狠地扇在崔总的脸上。

    他几乎使出了浑身的力量，如果内力还在，崔总在这一巴掌下估计已经死了。

    任志安看向王仙，苦着脸，直接小跑了过去。

    “噗通！”

    接下来，任志安做出了令所有人都感到震惊的动作。

    他跑过去，竟然直接跪在了那个少年的身前。

    没错，就是跪了下来，声音非常的响亮。

    所有人都被任志安一系列的操作震惊了。

    一巴掌重重的扇在崔总的身上。

    一个小跑直接噗通的跪在那个少年身前。

    这可是任家的大少爷呀，可是任家族长的儿子呀。

    可是江城古武家族排名第二的存在呀。

    然后面对那个砸了他们车子的少年，竟然跑过去跪了下去！

    跪了下去！

