    有了戴若兰的例子在前，无论是剩下的孩子们还是在一旁观看的父母们，都满怀期待，希望自家也能拥有成为魂师的潜质。

    但结果令人很失望，在戴若兰以后，又是一个能成为魂师的孩子都没有，全部都是先天无魂力。

    素云涛对此也不失望，能亲手觉醒出一个先天满魂力，并且还不是蓝银草这样的废武魂，只要能把她拐进……不是，引导她加入武魂殿，那就是大功一件啊！

    素云涛进入小木屋里，除了戴若兰和戴母，村长也在这里。

    素云涛笑着问道：“这孩子天赋很好，我想让她加入武魂殿来，不知道你意下如何？”

    素云涛很放心，以武魂殿的影响力和实力，不怕她们不答应，可令素云涛没想到的是，这孩子母亲面露犹豫也就算了，戴若兰却先说了不。

    “我不去。”

    清脆的声音响起，所有人都吃了一惊，包括面露犹豫的戴母，她面露犹豫是担心戴若兰的性子，可戴若兰竟然直接拒绝了。而且，戴若兰这是第一次直截了当的发表意见，一反常态，这可是以前从未想过的。

    素云涛也不恼怒，只是笑着问道：“告诉素叔叔，你为什么不想加入武魂殿啊？”

    素云涛很聪明，直接拉关系表示亲近，但这影响不了戴若兰的想法：“我不知道武魂殿是什么。”

    素云涛正想说话，又听戴若兰说道：“素大师，我想等知道武魂殿是什么以后，再考虑加不加入。”

    大师是村长爷爷称呼素云涛的说法。

    听到戴若兰的话，素云涛心里诧异戴若兰人小鬼大，却也没当回事，只当是孩子小不懂，等进了城，长大一点，就知道武魂殿是什么超级势力了。

    素云涛也不强求，依着戴若兰说道：“好，那等你知道武魂殿是什么了以后，可以去诺丁城里的武魂殿找我。我会让那里的人留意的。”

    这不仅是对戴若兰说的，也同样是对戴母和村长说的。这样的好苗子，武魂殿不能轻易放过，但也不能过于强求，毕竟武魂殿又不是山贼殿，不做抢人的活。

    就在这时，一个年轻人气喘吁吁的跑了过来，“村……村长，不好了……出事了！”

    村长刚想教训这个年轻人，一听到他说的话顿时就急了，“出啥事了？”

    年轻人缓了口气，说道：“村长，地里的人都死了！”

    “什么？！”两声惊叫从村长和戴母的口中喊出，素云涛皱了皱眉，戴若兰则晃了晃身体，似乎支撑不住。

    素云涛连忙站出来：“到底是怎么回事？”

    村长也连连点头：“这位是武魂殿的大人，你快把事情说清楚，这好端端的，怎么会……。”

    年轻人赶紧将事情说出来：“是这样的，我去了地里一趟，想要帮我父亲，但等我到那里的时候，却发现……”年轻人的声音里带了点哭腔，脸上还带着点惊恐，“发现地里的人全都倒在地上，浑身干瘪，不成人形啊……我就……我就赶紧回来，报告你了。”

    戴母的身体也晃了晃，紧咬着嘴唇。

    素云涛当机立断：“带我去看看，如果是魂兽或者别的什么所为的话，我会立即报告武魂殿。”

    武魂殿自创立之初，就以驱逐魂兽、消灭作恶的魂师为己任。素云涛此刻见到这种事，自然不能轻易放过，无论是魂兽干的还是魂师干的，都必须上报到上层，派出魂师围剿凶手。

    戴母没忘记戴若兰也在这里，想了想还是对她说道：“若兰，你在这里不要走动，我很快就回来。”

    “我要去。”

    戴母一愣，看到戴若兰坚定的眼神，不知为何就点了点头。

    ……

    戴若兰感觉有一团火在心底燃烧，就连她自己都没有发现，刚才说的那句“我要去”很是铿锵有力。

    一行人很快赶到现场，此时已经有几个过来送饭菜的女人在抱着自家丈夫的尸体痛哭。

    戴若兰只觉得心底那簇火苗越来越旺，小小的胸膛起伏不定，整个人都无比愤怒。

    可随即，她意识到自己只是一个刚刚觉醒武魂，武魂还是个食物系的小孩子。

    戴母轻轻地抚摸着戴父的手，干瘪的身体带给人的本该是恐惧，可戴母仍然温柔的看着那张干瘪到不成人形的脸，“随声，我们的女儿，今天已经觉醒武魂了，她是先天满魂力，她可以成为魂师……“

    戴父名叫戴随声，据说是因为他是随着雷声出生的，因此便被取名叫戴随声，与戴母吴青青相识之后，生下了戴若兰，一直在地里忙活一家人的口粮。

    然而如今，只余一张勉强能看出样子的干瘪尸身。

    看着母亲将痛苦掩藏起来，轻轻地将自己抱住，戴若兰流下两行清泪，“为什么？”

    “嗯？”吴青青正处在悲痛之中，一时没有听清，可戴若兰也没再说话。

    为什么？

    为什么在这遥远的一万年前，也要经历这样的事情呢？

    ……

