    “一会儿你就在一旁看好戏吧！”

    ……

    手下们全都摩拳擦掌。

    他们不知道萧南天的可怕，只知道老大对这件事十分看重。

    一旦办成，就能够赢得老大的信任。

    所有每个人的肚子里都憋了一口气，准备大展身手。

    大家都目不转睛的盯着萧南天，连眼睛都不敢眨一下。

    而萧南天，还站在三生石上，跟楚云汐窃窃私语，似乎一点都没发觉有人在暗中窥伺。

    说是“三生石”其实它可远比寻常的石块要大上许多，足有半个篮球场那么大。

    它不知道在这里矗立了多久，表面已经被浪花打磨得十分平整，如同大理石一样。

    “现在，我们就能白头偕老了吗？”

    楚云汐站在那里，衣袂随着海风轻轻飘舞，如同谪尘的仙子一般。

    “还不行。”

    萧南天道：“你必须要献上真诚的一吻，然后心里默念一百遍我的名字才行。”

    听了这话，楚云汐的脸上也是一红。

    左右看了看，四下无人，这才闭上眼睛，在萧南天的脸上蜻蜓点水般的吻了一口。

    “萧南天，萧南天……”

    楚云汐默念着，心中竟然涌现出一种无法表达的甜蜜。

    她早已经打定了主意。

    不管这三生石管不管用，她都要跟萧南天白头偕老，谁也不能分开。

    “现在可以了吗？”

    楚云汐轻声问道。

    “还不行，继续念！”

    萧南天轻轻摸了摸她的头发，随即转过身来。

    此时，三生石下早已多了四个人。

    王汉！

    毒蝎！

    郝通！还有，“死而复生”的云中虎！他们四个如同雕塑一般站在那里，一动不动，不过目光却死死的盯着萧南天。

    好不容易，他们才等到萧南天落单的机会。

    他们绝对不会错过。

    话虽这样说，但他们每个人的内心中，多多少少还是有些紧张。

    人的名，树的影。

    这一年多来，萧南天的名气实在是太大了。

    不知道有多少高手，多少豪门葬送在他的手里。

    这四人当然不敢有一点的轻敌。

    相对而言，萧南天则是轻松的多，他静静的打量着四人，脸上连一丝多余的表情都没有，甚至嘴角都带着一丝笑意。

    仿佛在看着四个跳梁小丑。

    “就你们四个吗？”

    萧南天说话了，语气中带着一丝轻蔑。

    什么意思？四人还不够吗？

    要知道，这四人，每个人都是独当一面的强者，实力都在宗师之上，地位更是尊崇无笔，不管放在那里，都会被奉为上宾。

    怎么，萧南天似乎还嫌不够资格？

    实在是太目中无人了！这几个都是老江湖了，狂妄的人，他们见得太多了，但也没有见过像萧南天这么不知天高地厚的。

    “我真想看看，你的拳头是不是像嘴一样硬。”

    王汉冷冷的说道：“今天，这灵河岛，便是你的葬身之地，你有什么遗言的话，可以说了。”

    “别跟他耽误时间了，先杀了他，再拿拳谱。”

    毒蝎舔了舔嘴唇说道：“我早就想看看，他是不是像传中那样厉害了。”

    “没错，事不宜迟，先让我卸掉他两个胳膊，再逼问他也不迟！”

    郝通也是随声附和。

    他一直都没有说话，始终都站在四人身后，俩一只老谋深算的狐狸。

    直到跟萧南天的目光接触到，他这才微微一笑，“萧先生，你也不要怪我，无规矩不成方圆，你在我的地盘上闹事，如果我不出面的话，似乎有些说不过去啊。”

    “别废话了，动手。”

    王汉已经坐不住了，因为萧南天的淡定，给了他很大的压力，他担心有埋伏。

    否则，萧南天在重重包围之下，不可能这么沉得住气。

    话音刚落，其他三人也做好了准备。

    四位宗师级强者，气势不凡，杀意更是几乎要凝为实质。

    如果目光可以杀人的话，恐怕萧南天早就已经被他们四个的目光给千刀万剐了。

    要是换成其他人，恐怕早就被吓得屁滚尿流了。

    然而。

    萧南天却是不为所动。

    不仅如此，他的脸上甚至连一丝多余的表情都没有。

    似乎，站在他面前的不是四位宗师级的强者，而只是四个手无缚鸡之力的小学生。

    “我也懒得跟你们废话了。”

    萧南天微微一笑，道：“本来，我还在担心你们不会出现呢。”

    什么？听了这话，四人的心中都是一颤。

    难不成萧南天真的有埋伏？他们不约而同的东张西望，就像是受惊了的小兔子一样。

    结果，四周什么都没有。

    除了海浪声，还是海浪声，连鸟叫都没有。

    “别听到虚张声势，都给我上！”

    王汉大喝一声。

    毕竟是宗师级的强者，每个人的实力都不容小觑。

    话音刚落，他们便动了，速度均是快到了极致。

    看得出来，他们也是有所顾忌的，竟没有一个人敢站在萧南天的对面，而是分为四个方向向萧南天包抄。

    每个人都使出了毕生绝技。

    尤其是云中虎，气势瞬间暴涨到了极致，就像一只出笼的野兽一样。

    此时，他的样子哪里还像是一个老人了，简直就是一个绝世杀神。

    难怪他会如此。

    因为他心里清楚，如果今天不能干掉萧南天，将会面临怎样的报复！所以，他没有一丝的保留。

    “杀！”

    一拳快似一拳，一拳狠似一拳，拳影如同蛛网一般彼此交织，没有一点漏洞。

    与此同时，其他三人也到了。

    “就这？”

    看到四人如临大敌的样子，萧南天忍不住撇了撇嘴，随即沉肩坠肘，动作仿佛被放慢了几十倍。

    他的动作看似毫无力道，不过却在身体周遭凝结了一股“势”。

    这便是化形的拳意！

    “轰——”

    萧南天猛然挥出一拳，拳未到，拳风已至，冲在最前面的毒蝎首当其冲，呼吸顿时为之一窒，仿佛被水给淹没了一般。

    不过，也仅此而已，除此之外，他没有感受到哪怕一丝一毫的疼痛，就好像被一阵风吹过一样。

    “就这点本事？”

    看了看身体并无大碍，毒蝎也是冷笑一声，道：“雷声大，雨点小，你也就……”

    话音未落，他便觉察到了不对，因为萧南天的拳意没有断。

    一波之后又是一波，一波之后又是一波。

