，(首字母+org点co)！

门口，一身皮甲外罩熊皮大氅的高大汉子粗着嗓子喊道：“后天是冰蚀之前最后一次物资上缴，赶紧把可以上缴的东西拿到议事厅，别到时候没有粮食过冬！”

高大汉子喊完又匆匆地去了下一户，同样喊了一通。

商愚抱臂倚着门框，看了会儿天色。

冰蚀相当于其他地方说的过冬，不过比过冬严重多了，冰蚀期间大地会被寒霜覆盖，天空会持续下三个月的冰雹，普通人根本无法在这样的气候里生存，更别提行走了。

这个时候，人人会吃喝拉撒在自己的石屋里，直到冰蚀过去才打开门。

是以粮食和柴木必不可少，不过单村所在的旷野偏偏就奇缺这两样东西，需拿着皮草兵器到百里外的城镇换取。

“靠在这里做什么？”

舒雅低柔的女声透过茫茫冰雾传来，颀长清瘦的身形愈发清晰。

商愚脸色柔了些，目光落在她单薄的衣袍上，“若是你能好好善待自己，我又何必担忧。”

风羲低眸笑了笑，“胆子不小，倒是管起我来了。”

“我怎么敢管老师。”

商愚站直了身子，离开依靠的门框，牵过她苍白冰凉的手，眉心微蹙，“我再为你施一次针。”

“你知道，没用的。”风羲如往常一般清幽淡薄，似乎什么事情都无关紧要，包括自己的性命。

商愚也是习惯了她的态度，只是轻撇了她一眼，“我自然知道，左右我的医术进入了瓶颈，需要拿人练手。”

风羲无言，孩子大了果然不好管。

地炉升起火，石屋渐渐有了暖意。商愚一个人时是不会生火的，她的体质还扛得住寒冷。

但是风羲就不一样了，风羲在战场上受了重伤，修为尽毁，身体也弱，可她偏拖着病弱的身子抱了当时三四岁的原身横穿大陆到这偏僻的蛮荒之地来，曾经风华当世的人隐姓埋名变换了平凡容貌，甘愿在这不起眼的小村落教书度日。

于原身而言，除国仇家恨外，她是最重要的。

风羲拨弄了一下篝火，身上的寒气散了些，“冰蚀就要来了，能分配到的粮食和柴木还不够，明天我要随着狩猎队出去一次。”

出去狩猎能增加分配到的份额。

商愚立马不答应了，“不行。”

回得那叫斩钉截铁，风羲失笑，“你还想把那边的书籍烧了取暖不成？”

这地方哪来的书籍，全是由风羲换了纸张，一字一句默写出来的。怎么可能烧掉。

“我去，正好也学学如何狩猎。”

风羲摇摇头。

单村是公社制，每个人的物资由两份组成，一是基础定额，基础定额会平均分配，二是贡献定额，依照每人每天上缴的皮毛制品.兵器制品等按比例分配，完成贡献定额后剩下的东西，作为个人余粮。

但是狩猎队中一些人自觉修为高，狩猎多，对村落贡献大，不断要求额外增加自己的份额，如此下来，公共拥有的基础定额就大大缩减了，普通村人的生活愈加拮据。

风羲唯一能做的是教人识字，识字的人对这个偏远地方的村民来说有一种神圣感，所以愿意付出一点粮食去学习，这使得原本一无所有的风羲能安稳地抚养商愚长大。

然近几年，基础定额越来越少，寻常家已经没有余粮了，自身难保，她风羲又不是会乞人怜悯的人，当然选择自己动手。

没有了修为，她也不是不堪一击的，对付一些野兽还是可以的。

“况且....”

商愚截断她的话，“况且狩猎队中莱山等人会护着你。”

风羲面不改色，“嗯。”

商愚不语。

一夜无话。

天未亮，商愚看了眼身旁的人，然后起身洗漱，带着弓箭出门去了。

这时候外面还在一片青冥冰雾里，隐约只看得见一重重石屋的圆弧轮廓，她穿过冰雾到东边空地上，空地平时是狩猎队预备人员练武用的，此时已经聚了一大批人。

充当师傅的络腮胡汉子雪松，赤着胳膊，手掐着腰，朝着30几号人大吼，“后天境的先出列！”

九个人不敢耽搁，立马跑了出来在他面前站定，多是十几岁的少年。

“你，出来演练一遍混元拳。”

被叫到的青年走了出来，起手式摆开。

这是一个盛行武道的星界，老幼都会比划上几招，成为武师更是无数人梦寐以求的出路。

话说回来，像单村这种极度偏远的地方，实在是没几个人能识字，心法招数都是口耳相传流下来的，其中偏颇可想而知，以至于到后来，没人记得心法，只会些招数，混元拳就是如此。

而风羲的到来，又重新将混元诀散布了，因而得到敬重，能很快地融入单村。

混元拳刚柔并济，以简见深，适合绝大部分人修炼。

共白云出岫.风霜碎影.月满长空.开门见山.力震天地五招，分二十式，一一演练下来，自是刚烈之中绵劲暗藏。

尤其是这个青年已经到达了后天大圆满，吐息绵长，精气神俱佳，将混元拳演练得行云流水，通融贯达。

“瞧见没，后天大圆满跑个七八公里都不带喘一下，先天更甚，一招一式，气劲雄浑，跟奔腾不息的大河一样，大河见过没，能把你冲走！”

一群从来没见过河的蛮荒人憧憬地仰望着他。

他大笑，“这回我来演练一遍，都看好了！”他是先天，在单村属于顶尖一流，故而不管是刚引气的，还是后天的，都抚衣正襟，眼巴巴瞧着。

武道重锻体，到了先天，血肉的力量拔高数倍，真正是手能裂石，腿可断铁。

他拳拳打下来，拳风轰鸣，气势拔山，最后一拳砸向九寸厚的石桩，碎石纷飞！

“好，好！”

30几号人激动地看着他，仿佛看到了自己的将来。

商愚不远不近地看他们练武，马蹄声响起的时候，才转移了目光。

这一群人五女七男，个个身穿翼虎皮甲，脚蹬松貂皮靴，腰间挂着精刀，手拿弓箭，肩背箭筒，跨着青色皮毛的大角马，气势凛凛。

一眼便知是些实力强劲的猎人。

为首的屈铁看清从冰雾里出来的身影，不屑地笑道：“怎么是个小孩，云和不敢来了吗？”

此界姓氏等级分明，姓一般是族姓，需一族传承者才能以族为姓，比如后茔原名茔，继承后氏一族后，称后茔。

另外能获得姓的是对族或氏有特殊贡献的人和达到一定层次的强者，比如风羲，身为神通强者兼具屈指可数的阵道大师后，被尊的风姓。

大多数平民只有名没有姓，所以为了掩饰身份，风羲也只道自己是云和。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    