    第308章宫中家宴进行时

    杜婉不知道裴灏如何想。

    送裴灏一颗养气丸，把欠的人情还清，神清气爽。

    等杜婉去正院见长公主。

    长公主已经收到宫里的消息，说锦绣宫又住进一个姑娘，“不会又是皇弟流落在外的私生女吧。”

    “难说……”

    杜驸马不想抹黑皇帝。

    可皇帝在黄怜一事上已经够黑了，洗不白。

    杜驸马又道：“看那个势头，应该是闺女了。”

    “真不像话。”长公主暗骂。

    杜驸马听出她这个意思，不是骂皇帝在外面乱搞，是骂他总让血脉流落在外。

    外面嬷嬷的声音响起，说是郡主过来了。

    长公主连忙允了杜婉进来。

    杜婉进来的时候，意外见到杜驸马，“爹，您今日没有去衙门吗？”

    “有苏澈帮忙，轻松多了。剩下一点事情，我让他去处理了。”杜驸马目光温和地说道。

    杜婉凑到两个人跟前，笑嘻嘻道：“苏澈呀，有人问我买他，出一百万的高价。”

    “哦？是谁？”长公主很是兴趣。

    杜婉道，“卫将军府，卫家大小姐，卫绣。”

    “是她呀，是个很独特独行的姑娘。”长公主说起卫绣的语态寻常，难得地没有鄙夷之色。

    杜驸马道：“卫将军带兵，难免会有些灰色的收入。卫绣又是卫家嫡出的大小姐，还极善于经商之首，能拿出一百万不奇怪，当初黄怜还能拿出二十万金。”

    西北近些年没有打仗，平时小打小闹的冲突不少，或是时不时去附近剿匪等等，收缴的钱财通常不如如实禀报上去，隐瞒的那部分，按照不成文的规则，将军会拿走一半，剩下的才是下面的人去分。

    接下来杜婉又说起了秦鱼鱼之事。

    长公主和杜驸马都意外了一把。

    旋即想到找回来的人，与宝贝女儿又是有过节的，夫妻俩的神色很是微妙。自家女儿还是挺能耐的，招惹事儿的本领一流。

    长公主想到了什么，“婉婉，那你要有心理准备，过不了几日，宫里应该会有家宴。”

    “应该就这两三天的事。”杜驸马补充。

    杜婉知道这个事情，迟早要面对的。

    正如长公主预料的那般。

    过了两天，一大早宫里来了传口谕的太监。没有多久，一家子换上新衣，精心打扮，随着太监一起进宫。

    出门之前，长公主还刻意准备了四份礼物，一份是她自己的，另外三份是替丈夫和儿女准备的，都是拿来送给秦鱼鱼当见面礼的。

    设宴的地点，就在皇后的宫里。

    杜婉不是第一次参加宫里的家宴，熟门熟路。

    此次在宫门前，杜婉还刻意掀起了车帘往外瞅。

    长公主奇怪问，“婉婉，看什么？”

    “看看裴世子在不在。”杜婉笑得很纯粹，“前几天总在宫门口碰见他，这次倒没有。”

    长公主笑着玉指一点女儿的脑门，“傻丫头，世上哪有那么多的巧合。”

    “诶？”杜婉懵逼了一下，“有时是专门等我的，有时是巧合吧。”

    “真傻。”长公主笑得很开心。

    杜婉最初没反应过来，当看到长公主的神态免费懂了。

    想到裴灏是故意来到宫门前等自己的，心里居然有点小开心。

    由于距离家宴还有一段时间，杜驸马领着儿子转去御书房见皇帝，长公主带着女儿去拜见皇后。踏入皇后的寝宫。

    守在外面的宫女，一见到长公主和郡主过来，立马飞快去向皇后禀报，接着长公主和杜婉都不用等宫人去通禀，直接走了进去。

    迈入主殿。

    还没见到人，便先听到银铃般的笑声。

    杜婉进去的时间，除了见到盛装的秦鱼鱼外，还见到皇后娘家的几个未出嫁的姑娘，大大小小的五六个，其中就有杜云蓉。

    人靠衣装，佛靠金装。

    今日的秦鱼鱼换上了华贵的衣饰，脸上画着精致的桃花妆，云鬓凤钗，姿容艳丽。温婉地端坐于皇后身边，跟穿着凤袍的皇后，这样看着越发相像。

    以前有三四分像，现在有了五六分。

    旁边的杜云蓉同样盛装，以前见着也是个美人，如今跟秦鱼鱼坐在一起，还真是逊色了两分。杜婉怀疑杜云蓉上山清修了一段时间，把容貌都修没了一些。

    杜婉的小眼神在杜云蓉的脸蛋上来回的转。

    嗯，晒黑了，皮肤差了。

    哦，还有瘦了，手也粗糙了。

    杜云蓉从杜婉进来之时，就盯着她。

    杜婉明明没做什么，杜云蓉见到她就是来气，估计上山清修的几个姑娘，都不希望再见到杜婉这个小混球。

    杜云蓉张了张嘴，瞪着她一眼，无声地说：“看什么看？”

    杜婉凑过去笑嘻嘻地小声说，“哎哟，瘦了哦，黑了一丢丢，小手也粗了。不过……”

    “不过什么？”杜云蓉恨得牙痒痒。

    杜婉嬉皮笑脸的朝她竖起了大拇指，“身体壮实了，好生养。”

    “杜、婉！”杜云蓉气得几乎要维持不住仪态，想暴走打人。

    两个人这边的动静，惊动了正在寒暄的长公主和皇后。

    当两人的长辈齐齐看过来，两只小的顿时又站好。

    一个笑得很温柔，一个笑得很乖巧，仿佛刚才什么都没发生。

    长公主和皇后打过招呼了，轮到杜婉。

    杜婉上前乖巧地向皇后行礼，“婉婉来向皇后请安。”

    这请安礼节不太正式，少了几分恭敬，可也足够了。接着杜婉又向秦鱼鱼挥了挥小手，扬起笑容道：“你好，表姐。”

    “你好，表妹。真是世事难料，没想到你和我会是亲戚。”秦鱼鱼含笑说着。仿佛以前的恩怨，都没有发生一样，笑容还透着几分亲切。

    “我也没想到，如果知道的话，我当初就把你带回宫里了。”杜婉面上同样虚伪地笑道，心下却赞叹不愧是女主，这么快就适应了新身份。

    前几次她碰到秦鱼鱼，还都在嗑她的八卦。

    一下子跃上枝头，有点类似于穷人乍富，心态居然没有崩坏？

    撇开敌对的关系，她有点小佩服。

    这时，皇后见杜婉这般皱了皱眉头，见到女儿怎么不行礼？

    (本章完)

