    看着直取神之卡的第三名古鲁斯，贝卡斯面色沉稳地从自己的口袋里拿出了一把手枪，他准备用他除了决斗能力和经营能力以外的另一项引以为傲的才能来解决这个事件——那就是他那出神入化的枪法，即使是只有一只眼睛，也丝毫不妨碍他精准的枪法。

    黑暗能力者之间的决斗是不可以使用任何决斗以外的手段的，这并不是礼仪，而已一种制约。如果对方和你开启了一局国际象棋黑暗游戏的话，那么如果双方使用了任何国际象棋之外的手段，都会被黑暗游戏的规则给弹射回去。比如说在一场决斗怪兽的黑暗游戏中，如果其中一方发现无法胜利就使用武力的话，那么你给对方造成的伤害都将会双倍反弹回你的身上，同时黑暗能量还会抽取你的生命来治疗对方。如果你直接将对方杀死的话，那么规则就会直接杀了你，然后吊住对方最后一口气，这个规则即使是出手的是第三方也不例外。

    因此，在黑暗能力者面前使用枪械之类的东西是非常愚蠢的，除非你能在极远的距离使用狙击枪一枪狙杀对方，否则任何时候只要对方一开启黑暗游戏，你就没有开枪的机会了——哪怕对方并不是和你开启的黑暗游戏。

    但是现在贝卡斯却能确定，那就是眼前这人并不是黑暗能力者——他和“古鲁斯”交手的次数多不胜数，以他们的首领“德克萨斯魔术手”斯考特·沃伦的性格来看，在这个位置安排一个并不是黑暗能力者的手下或者是黑暗决斗能力很弱的手下来冲锋陷阵才是代价最低的做法。毕竟他的任务要求只是虚张声势然后去拿神之卡而已，这种事情交给一个身手矫健的普通人甚至是临时工就可以了，不至于让一个宝贵的黑暗能力者去冒险。

    以贝卡斯·j·克罗佛多对斯考特·沃伦的了解来看，这个冒着生命危险去抓神之卡的人必定是一个临时工，最多最多是一个能够被自己轻易压制的低阶黑暗能力者，而不是一个让“德克萨斯魔术手”死了都会心疼的高阶黑暗能力者。

    “砰！”贝卡斯开枪了，但在他开枪前的一秒，伊西斯似乎看见了什么的样子，急忙一个撞击，让贝卡斯的枪口一转，子弹并没有像贝卡斯预期的那样打在对方的心脏或者脖子上，而是击中了对方的左腿。

    “啊！”x2，发出的惨叫有两声，一声是来自那名古鲁斯，而另一声，则是贝卡斯所发出！此刻的贝卡斯正一脸震惊地看着那个兜帽下的小脸——这是一个粉色头发的女孩子，但她的身边弥漫着的黑色耀光和明亮眼睛里亮起的紫水晶一般的光泽证明了她也是一名高阶黑暗能力者！

    【这不科学！斯考特什么时候这么舍得了？他要是真能这么舍得，我可能早就完蛋了吧？】贝卡斯惊讶的同时，大脑飞速地计算着各种各样的可能性，然后他惊讶地得出了这个结论：【古鲁斯，换首领了？】

    是的，贝卡斯失算了，他失算在他太了解“得克萨斯魔术手”斯考特·沃伦了，却被刚刚上任的古鲁斯新首领借着他对斯考特的了解摆了他一道！

    贝卡斯的生命力被黑暗游戏规则抽取，用来治疗了那么粉色头发的古鲁斯少女，古鲁斯少女终于能勉强爬起来了，她跌跌撞撞地走向了那三个祭坛，随后拿出一个印着一个奇怪锡杖的手套，戴上手套后她将那三张散发着神明威光的卡从祭坛上取了下来。

    “呃啊！”少女再度发出一声痛苦地哀嚎，然后她看着自己的身体渐渐地被神之卡所侵蚀，神明对于这个用千年锡杖的气息欺骗了他们的的渺小人类表示雷霆震怒！

    其中蓝色的那张神之卡更是直接一道碧蓝色的光芒打出，击中了少女柔软的腹部后脱离了她的手中（注1）。但此时少女却微微一笑，死命抓住了另外两张神之卡，跌跌撞撞地向门外走去，她每走一步，受到蓝色神明攻击的腹部就多好了一分，渐渐地她就在贝卡斯和伊西斯的眼中跑动了起来，一步步地离开了这个石室。而此时正在和伊西斯决斗的那名古鲁斯也痛苦地哀嚎起来，伊西斯转眼一看，才发现这个古鲁斯的兜帽落了下来，却是一名和刚才那个离开的粉毛少女一模一样的少女！

    “双胞胎？”伊西斯有些惊讶的看着这个展开——原来如此，那么粉发的少女开启的黑暗游戏并不是给自己或者贝卡斯开启的，而是给这名自己的胞妹/胞姐开启，由于双方的生命力出自同一源，自然也就更“补”。

    毕竟古鲁斯的目标是拿着神之卡跑出去，那么一个可以随时使用的“血瓶”自然就比不痛不痒地削弱对手更为重要。

    贝卡斯和伊西斯相继解决自己的对手时——这次的黑暗决斗能量不大，这两名古鲁斯只是晕了过去而已，但其中那个粉色头发的双胞胎已经是气若游丝了。

    —————————神圣精灵的祝福——————

    贝卡斯和伊西斯面临巨大威胁的同时，黎政和小惠也终于在第三间和第五间收藏室里找到了那两张灵卡，分别是第三间收藏室里的“王立魔法图书馆”和第五间收藏室里的“宝石骑士·红榴”。

    回到进门的第一个房间，和门口的索罗斯说了一声后，小惠离开了这个收藏室——之前贝卡斯说过，如果她已经看完了但是没有在门口遇见他的话，那么给索罗斯说一声就可以了。

    小惠离开后，黎政将两张灵卡收了起来，他开始准备唤灵的仪式。

    【那么，惠，我待会儿会稍微“掉线”那么一会儿，别担心，就会儿就行了。】

    【嗯，我知道了，对了，黎政你说要唤灵，那么你今后能将他们介绍给我认识吗？】小惠歪了歪头，眼神里流露出对“唤灵”这个第一次接触的事物表示好奇——听黎政说，唤灵是使用这个世界的灵卡，打开次元的大门，让别的世界的灵体来到这个世界——异世界的人啊，一定很有趣吧？而且听说他们在原本世界的力量都会转化成对应的卡组，异界人的卡组……想想都很有意思诶。

    【哈哈，没什么不可以的。】黎政笑了笑后道，没想到小惠居然对这个这么感兴趣啊，那就在唤灵结束后多向他们介绍一下小惠吧。

    言毕，黎政就沉入了阴阳鱼之中。

    而就在黎政离开后没多久，小惠回到自己房间的一瞬间，却发现有一名粉色头发的少女已经在这里休息了。

    “那个，我，走错？”疑惑的眼神，小惠往后退了退，是自己的房门号没问题啊。

    但就在小惠还来不及再确认的时候，粉毛少女就一迅雷不及掩耳的速度离开了这个房间。

    【好奇怪的人……不过，她身上，为什么有这么强大的能量呢？】小惠忍不住有些好奇，于是她也急忙从对方逃跑的方向追了过去——黎政住进阴阳鱼里以后，小惠的症状已经基本上已经得到了完全的抑制，现在的她除了身体虚弱以外和正常人并没有太大区别。

    没跑两步就离开了城堡，小惠里面看见了不知为什么倒在了路边的那名粉色头发的少女，而此时正有一艘船急速驶离了贝卡斯岛。

    小惠走了上去，摇了摇这名躺在路边的少女的身体，却发现对方的身体异常的冷，同时嘴里的气息也是断断续续，就像是命不久矣一般。

    【得赶快找医生。】小惠这么想着，随后她拿出自己的手机，拨通了岛上医生办公室的电话。

    ————————巨龙振翅————————

    唤灵系统的那个祭坛上，对外界的事情一无所知的黎政现在正心情激动地将刚刚得来的两张灵卡中的一张——宝石骑士·红榴——缓缓地放入了祭坛上，灵卡渐渐消融，但是越来越强的红色光芒却向唤灵系统的宇宙深处射去！

    【次元通道建立完毕，本次连接位面：月世界……】

    【已搜寻到适宜灵体，已搜寻到：三体，正在交流中……

    【否定……】

    【确定……】

    【否定……】

    【交流完毕，目前您可以选择的召唤的灵体有：……】

    黎政激动地等待着系统的资料，然而，当他看见系统给出的灵体信息时，还是忍不住颤抖了一下，【我擦勒，抽到了万错之源？】

    —————————苍眼的银龙——————

    注1：欧西里斯&拉（炸毛）：我们基础攻击力是0轰不走这个凡人还真是对不起了啊！

    感谢书友okmn2、寻求无痛苦的死法的打赏。