　　剑尘从玄斗的将军府出来之后，并没有第一时间回凤来栖客栈，而是独自一人在皇城中闲逛了起来，穿梭于大街小巷之间，就连那片设立在皇城中，专门供一些散修摆摊贩卖物品的自由交易区也是没有放过。

　　皇城的面积非常的大，仅仅是这一座城池的面积，就要比格森王国还要大上数倍，但是以剑尘如今的实力，仅仅花费了两天的时间便已经是逛完了。

　　不过说起来，他这两天的行为也是颇为的古怪，速度展开，每一步迈出都能跨越数百米甚至是数千米的距离，几乎是遇见大街就走，专门去一些各种商铺密集的地方以及自由交易区，一副要购买什么东西的样子，可偏偏他这一路下来，又没有进入任何一间店铺，行为举止，有些令人捉摸不透。

　　“唉，整个皇城几乎都逛完了，可是连一种可以炼制紫青双剑的材料都没有遇见。”剑尘重新回到了凤来栖客栈，站在天字号客房内的窗户前出神的望着窗外，喃喃自语道。

　　这两天的时间，他一直在皇城中寻找紫青双剑的炼器材料，虽然没有进入任何一间店铺，但是暗中却有紫青剑灵在帮忙探查，一旦发现了这些材料，便能够第一时间发觉。

　　“还有一天的时间便是帝联商会举办的百年一次的拍卖盛会了，引魂莲关系着凯亚苏醒的希望，哪怕希望不会很大，但此物，我志在必得。”剑尘低声呢喃，目光变得无比的坚定。

　　旋即，他整理了一下自己现在身上的所有神晶，当初神皇陛下赐予了十方上品神晶，买下惊虹剑用掉了六方，如今还剩下四方。

　　此外，在他的空间戒指里，还有少量从端木神王空间戒指里得到的极品神晶，数量虽然不多，但是折算下来，差不多也抵得上一方上品神晶了。

　　“五方上品神晶，这样的财富，许多天神家族都拿不出来，唯有主神级势力方才有这样的资本，拍下引魂莲，搓搓有余了。”剑尘心中大定。

　　......

　　转眼间，便已经是帝联商会举办的百年一次拍卖盛会的日子了。今日的平天皇城，　显得格外的热闹，大街小巷中，随处都能听见关于帝联商会百年一次的拍卖盛会的谈论，许多人都在兴致勃勃的讨论着这一次的帝联商会的拍卖会上，究竟会出现一些何等珍贵的物品，或是发出一声声充满遗憾的叹息声，暗恨自己根本就没有能力去参与这一次的拍卖盛会。

　　帝联商会周围，早已经是人满为患，许多人都手拿帝联商会的入场券排列在大门处，跟随着人流，井然有序的通过那气势恢宏的高大门墙缓缓的进入拍卖会场。

　　另一侧的贵宾通道，地上早已铺上了红地毯，洒满了散发出迷人芬香的花瓣，两旁更有年轻美貌的侍女面带微笑的整理排列，迎接不断到场的贵宾。

　　而凡是能够通过贵宾通道进入拍卖会场的人，皆是身份地位显赫之辈，大部分都是来自于主神级势力的人，不仅仅是平天神国的本土势力，即便是周边神国也有大家族大势力的人前来参与。

　　因为，帝联商会实在是太有名了，这无数年举办的多次拍卖盛会，几乎每一次都有能够引起那些主神级家族都要为之心动的珍贵之物。

　　“那是孤魂家族的撵车，孤魂家族的人来了......”

　　“看到那辆有着一枚冰花印记的白色撵车没有，这是寒雪郡驭冰家族的人......”

　　“将军府的人也来了，那名女子好像是将军府的千金大小姐玄柔柔......”

　　“羊家的撵车也到了，咦，那名青年好像是羊家少主羊铁，前些天不是听说他的手臂被人斩断了吗？现在竟然完全恢复了......”

　　“看见那面绣着星辰的旗帜了吗？那是九星神国的皇族之人......”

　　......

　　随着一辆辆在普通人眼中早已算是极尽豪华的撵车到来，一名名来自于主神级势力的人物到场，贵宾通道顿时变得热闹了起来，汇集了来自周围无数人的目光，令的这里已经成为了全场最令人瞩目的焦点。

　　“哇，惜雨姐姐，这里好多人啊，真的是太热闹了。”就在这时，墨颜和惜雨两人也到场了，脸上依然蒙着面纱，并没有豪华的撵车代步，而是以步行的方式从远处走来，踏着红地毯走贵宾通道。

　　“这两名女子是谁？她们这样到来，会不会太寒酸了一些......”

　　“别人都是乘坐豪华的撵车而来，而她们竟然步行走路过来，由此可见，这两名女子的后台太弱了......”

　　“因该是来自于天神家族吧，自然没有主神级势力那样的底气......”

　　不少人的目光汇集在墨颜和惜雨两人身上，暗自评价，目光中，也并无看向那些来自于主神级势力的忌惮以及羡慕。

　　墨颜和惜雨毫不在意，一路嬉笑着，落落大方的走入了拍卖会场。

　　随后，来自各方势力的贵宾接连到场，绝大多数都是周边神国中那些赫赫有名的主神级家族，或是乘骑强大的异兽，或是以豪华的撵车代步，排场都不小。

　　当然，贵宾通道中也有一些是来至于天神级势力，排场自然是要小得多，但一个个都做得很到位，摆足了脸面，很少像惜雨和墨颜两人这般低调。

　　随着众人尽数涌入拍卖会场之中，帝联商会的拍卖会大门外的人也是越来越少。就在会场的大门即将关闭时，身穿一袭白色长袍的剑尘这才不急不缓的从远处走来，同样通过贵宾通道进入会场，成为了最后一个进入会场的人。

　　会场内的空间非常之大，足以容纳数万人之多。

　　此刻，剑尘正盘膝坐在贵宾包厢之中闭目养神，静候拍卖会的正式开始。

　　莫约半盏茶的时间，拍卖会终于是正式的开始，拍卖会的主持人是一名成熟而丰满，容颜倾国倾城的绝色女子，一身修为也是相当不俗，已经迈入了天神境界。

　　“在下欧迪，乃是这一届帝联商会百年一次的拍卖盛会的主持人，诸位道兄有礼了......”拍卖会的主持人欧迪脸上带着浅浅的笑容，落落大方的站在礼台上说了一番场面话之后，便开始直奔主题，拍卖第一件商品。

　　“第一件宝物，是一柄飞剑，尽管只是中品圣器，但是却已经达到了中品圣器的巅峰，即便是与一些稍次的上品圣器相比，也是弱不了几分，乃是一件不可多得的极品之作。诸位道兄，上品圣器的价格究竟有多么的昂贵，想必大家心中都有数，而这柄飞剑已经直追上品圣器了，它的价值究竟有多么的珍贵，就不容我细说了，它的起拍底价为，一万上品神晶。”欧迪手中拿着一个长长的锦盒向大家介绍，在这锦盒内，赫然躺着一柄长剑，寒光闪闪，散发出一股逼人的剑芒。

　　PS：请大家关注逍遥的公众微信：xinxingxiaoyao110，就是我笔名的全拼音外加一个报警电话，一些关于更新的最新情况，逍遥会不时的通过公众微信告诉大家。