    ‘师弟离开第一千零……（划掉）

    师弟离开第四年第一个月，命魂灯情况正常，师弟还是没有音讯传来。

    最近悟道总觉得阴阳不平衡之间其实还是存在某种平衡，或许这就是成仙的道路。

    师父最近也开始闭关了，已经快要再次去小仙界了，大姐和怀惊商量要去仙禁之地出口看看，或许能发现什么。

    最近修道空隙开始练习发音，争取师弟回来吓他一跳。

    努力！’

    合上日记本，长发随意垂落的师姐对着窗外的景色发了会愣，又轻轻叹了口气，将日记本放在了一旁，纤细的手指摁了几下，起身走向了不远处的蒲团。

    命魂灯轻轻晃动着，一如此前的一千多个日夜。

    只可惜，它只能告知一个信息，就是王升性命无忧，却不知王升现如今正面对着什么。

    如果这三年只是在仙禁之地内追杀对方，那也就算了，就怕王升在两年多之前就已经冲出了仙禁之地，在外面已追杀紫韵超过了两百年。

    这么久的时间，其实已经超过了地球修道界当代修士此时最年长之人的岁数。

    近一年来，牧绾萱一直在想着，自己闭关下次醒来，师弟刚好从天外飞来……

    只是每次醒来，等自己的都只是那颗跳动的烛火。

    抿了抿嘴唇，牧绾萱开始心底默念静心的法诀，让自己慢慢进入了物我两忘之境，开始体悟阴阳大道的变化，向前慢慢踏出修行的路途。

    如果师弟也在挂念自己的话，如果他真的是在仙禁之地外面的话，是不是已经挂念自己两百年之久呢？

    师姐突然睁开眼来，起身走到了窗边，看着那盏命魂灯。

    最牵挂是心愁绪，与子同心难同行。

    将日记本摊开，她端起了狼毫笔，沾了沾砚台中还没干的墨，将自己心底的挂念蕴在笔尖：

    （╥﹏╥）

    提笔，欣赏许久，随后转身打坐去了。

    ……

    仙禁之地出口所在古战场，天风血矿。

    血矿暴动，各处乱作一团，周遭大阵却爆发出了强烈的光芒，不管如何，先将此地完全封禁。

    王升被血煞之气缠绕的一瞬，身形也悬挂在仙绳上没了动静，就如同其他被血煞之气包裹的那些未成仙的修士一般；

    但不同的是，他并没有发出什么惨叫，也没渐渐发狂，反而是在那静静立着，闭目凝神。

    王升现在带着的手铐脚镣，能将他的仙力和元神禁锢在体内，无法施展仙法、无法催发仙诀，却不影响他修行，也不影响他在自己体内……搞事情。

    之前王升就一直在思考有关的问题，但一直都只是有模糊的灵光；直到今天血矿不知何故突然爆发，血煞之气暴走，王升第一次这么直接面对成团的血煞之气。

    那点灵光，立刻成了灵感。

    血煞之气是什么？本质上，这是生前强横的仙人，其怨恨与元气结合之后的产物，这跟怨气什么的，本质上应该是一个东西。

    一切误会、怨气、业障的克星，不正是天劫？

    自己的‘模拟天劫2.0威力加强版’，会不会有什么奇妙的作用？

    这般一想，王升就立刻阻止了瑶云的冒险行径。

    ——无灵剑出鞘，斩断这两根手铐脚镣还是十拿九稳的，但此时周遭大阵全力启动，那名天仙老者的气息镇压各处，他想趁乱逃走根本不太可能。

    虽然现在矿场各处乱作一团，那些天风门的仙人都将注意力放在了四口矿井上，但保不齐就有仙兵脑子一抽，发现无灵剑的存在。

    已经凿壁忍耐了两百年，王升现在的心性比之前多了几分耐心，不疾不徐。

    一股股血煞之气侵入体内，但王升在体内各处布置了一层层灰云。

    这也是他仙躯足够坚韧，成仙之后，硬抗自身造出来的天劫毫无压力……哪怕由内而外。

    只是片刻，王升突然睁开双眼，眼底雷霆闪耀，嘴角不由微微上扬。

    刚才涌入他体内的血煞之气，刚侵入体内，就遭到了一束束雷光的打击，只花费了片刻时间，竟就被天劫完全劈空。

    与此同时，这些血煞之气消失之处，就会有一股股精纯且带着少许天劫之力的元气扩散。

    王升急速运转纯阳仙诀，将这些元气化作了纯阳仙力。

    随后，王道长就计算了一番。

    自己刚才模拟劫云花费了一些仙力，这些仙力的支出，高过了自己通过血煞之气得到的这波元气，实际上，自己还是挺吃亏的。

    但劫云此时还能持续较长的一段时间，稍后也会自行化为元气……

    只要血煞之气再多一点，那自己肯定是稳赚不赔了。

    于是，王道长注视着面前的石缝。

    要不再来点……

    结果王升还是有些失望了，震动很快过去，并没有第二股血煞之气涌出。

    而王升被仙绳束缚着，又带着手铐脚镣，也不方便去跟其他修士抢夺血煞之气，只能替双方感觉惋惜了。

    ‘这血矿深处很有可能有很强的灵体存在，’瑶云低声道了句，‘也有可能是其内积攒了太多血煞气息，被那些修士挖到了某处关键之地，这才造成了这般动静。’

    ‘矿难啊。’

    王升感慨不已，随后便挂在那静静等待着。

    “王道友可无恙？”

    一旁传来了蓝慧琳的传声，王升扭头看去，却见蓝慧琳正悬在侧旁，对王升投来关切的目光。

    传声？

    现在被手铐脚镣封着修为，竟然还能传声？

    这是在暗示自己什么，还是蓝慧琳不小心暴露了她隐藏了修为之事？

    王升的目光故意流露出几分深意，蓝慧琳只是淡然一笑，给了王升一个心照不宣的眼神，王升缓缓点头。

    王道长：鬼才知道你在‘心照’什么。

    他们这批笼友运气还算不错，死了差不多有两三个，重伤了七八个……没办法，这些血煞之气应该是被生灵气息所吸引，这才从岩壁中溢出。

    差不多等了两三个时辰，仙绳开始缓缓收缩，王升和自己的笼友开始一同上升。

    片刻后，一具具尸身摆在了崖边，负责凿壁的数百名修士，但凡活着的，不管有伤没伤，都被带回了木笼之中。

    很快，崖边起了一蓬蓬火焰，死在血煞中的修士大多还未成仙，此时却是半点痕迹都不存在了。

    王升目光中划过少许无奈，随之有些明白，为何紫韵几人会有那般歹毒的心肠。

    在这种低阶修士性命比蝼蚁重不了多少的修道环境中，若是不狠一点，确实很难生存……

    但心狠归心狠，原则是原则，若是做事毫无底线，那修士也大多数会如紫韵那般，卡在某个境界，自己过不了自己那一关。

    “王道友，”蓝慧琳的嗓音钻入了王升耳中，让王道长忍不住挑了挑眉。

    王升视线余光扫了眼，在自己后侧方坐着的蓝慧琳似乎正在闭目逼毒，这次还是在传声。

    王升故意向后靠了下，靠在栏杆上，双目无神的注视着远方那些天风门的仙兵、干事忙碌的身影，淡定的回了句：“何事。”

    蓝慧琳道：“血矿暴动，下矿之人必然死伤惨重，再过几日，等血煞之气稳定了，他们定会要寻飞仙境修士去填充矿工之位。

    你我也会被凑在一起，进入矿下，还望王道友念这两百年你我同笼之情谊，多多关照。”

    ‘她说的倒是不错，’瑶云也道，‘不如趁机与她结成个盟约。’

    ‘这女的心机太深沉，与虎谋皮容易为虎所伤，’王升心底回了句，‘我先诈一下她，看能不能忽悠住吧。’

    沉默少许，王升细如蚊声的道了句：“堂堂真仙，何必找我刚成仙的小修士关照？”

    蓝慧琳突然睁开双眼，目光警觉的搜过各处，最后皱眉注视着王升。

    “王道友，你果真非普通修士……”

    蓝慧琳继续传声，声音也流露出淡淡的无奈，“我原本只是觉得，你竟能在短短两百年内，在如此困境之下，修为还能接连突破，此时离着飞仙境后期也只差一步之遥，心底颇为感慨。

    不曾想，王道友早已识破了慧琳的身份……”

    “我不知道你是谁，不必担心。”

    蓝慧琳缓缓点头，传声道：“那王兄可愿与我结盟？”

    王升：……

    上一个喊他‘某兄’的女仙，此时已经神魂俱灭了。

    王升淡定的点点头，“我只要一件东西，若他日我有机会离开，或是你有把握起事，我不会对你袖手旁观。”

    蓝慧琳嘴角露出几分迷人的微笑，这微笑，王升在紫韵身上曾见到过……

    “哪件东西？”

    “你隐藏修为的仙法。”

    “可以，我这就将口诀念给王兄。”

    王升缓缓点头，很快就听到了一声声口诀，立刻记在了心底。

    而一篇数千字的口诀念完，蓝慧琳看王升的目光也多了几分欣赏。

    在这里，要什么修道资源都是一句话的许诺，过后认不认账全凭里外两张嘴；

    但这个王丘要的，反而是并没有太高价值但十分实用的这篇口诀，这就足以证明，此人颇有远见，且绝不安于当前这般命途。

    其实，蓝慧琳并没有告诉王升，她格外关注王升，并不只是因为王升修为提升反常的‘迅速’。

    能被天风门天仙龙长老亲自抓来的飞仙境修士，想不引她注目都难。

    然而，蓝慧琳把一切推算的很准，但唯独算错了一件事……

    三个月后，四处矿洞再启，除却这段时间，天风门在古战场中抓来了数十名飞仙境后期到元仙境中期的散修，果然还将注意打到了他们这些‘凿壁工’身上。

    一名文士打扮的真仙到了他们这边，对王升抬抬下巴。

    “飞仙境初期，留着凿壁也是浪费，让他去天字那边顶几年。”

    随后，这文士打扮的真仙看向了蓝慧琳，“飞仙境中期，让她一起……”

    “大人，天字三十人已经满了，玄字那边还差几人。”

    “那就将她分去玄字那边，”这文士摇摇头，“可惜了，修为差了点，不然也不必在此地受这般挖矿之苦，去给少门主做个剑侍还是不错的，啧。”

    轻笑了声，这文士负手而去，木笼门打开，王道长已经很配合的自己走了出来。