    非要说，因为什么事情耽搁了，那也是只能是魔主的前来，导致了事情的进度，出现了延缓。

    现在，既然魔主要和修罗一族，一起前往青灵界，那么自己这边，就更应该加快进度了。

    林清尘这么说，这么做，一点都不怕魔主心中有什么疑惑。

    毕竟，这是事实，况且魔主前来，也是圣族这边同意的。

    若是不同意的话，魔主现在不可能，出现在这里。

    退一步来说，就算是会，那么也不会那么早就出现。

    “走吧，我们现在就过去。”

    在此时，冰舞也是表示，现在就离开这里。

    [笔趣阁 www.boquge.co]“等等。”

    就在此时，魔主再次开口，喊住了林清尘他们。

    对此，林清尘他们也是站在了原地，回头看着魔主。

    “既然是调查清楚，那么自然是能来的都来。”

    “现在，既然都已经来了，离开也不必那么着急了。”

    “有些事情，交代给其他人去办，也是一样的，不是吗。”

    在这个时候，魔主怎么可能，让林清尘他们离开。

    林清尘，以及冰舞，冷冰玉，剑无名，可都是当事人之一。

    所以现在，魔主直接表示，希望林清尘他们，晚一点再去办那些事情。

    现在这个时候，还是先解决了眼前的事情为好。

    再不然，可以让其他人前往，何必他们亲自前往那边走一趟呢。

    “不行。”

    对此，剑无名直接表示，这不可能。

    “如何不行。”

    魔主反问道，与此同时，打量着剑无名他们几人。

    “我们的事情，早就已经定下来了，不会一拖再拖，我们的一些安排，可等不了。”

    “既然你要查清楚天瑜的死因，有修罗之主在这里，就已经足够了，我们在与不在，并没有什么区别。”

    “况且，我们调集强者前来，也是需要根据一些情况的决定了，很多事情，也必须要我们亲自去做。”

    剑无名此时，很少见的，跟魔主说了那么多。

    当然了，也是为了将事情说清楚，然后尽快离开这里。

    并不想，跟修罗之主一样，不得不在这里，跟妖帝纠缠不清。

    修罗之主，想要报仇雪耻，想要早一点灭掉妖帝，那是因为他们修罗一族的元屠阿鼻双剑，毁在了妖帝手中。

    这还不算，还是他亲眼看到，妖帝如何去做的。

    所以，自然是心急，也咽不下这口气，不想多等。

    可是，除了修罗一族，其他人，虽然也想这么做，但是却能够等等。

    因为，青灵界那边，妖族的强者是没有地方可以逃亡的。

    既然如此，早一点做出准备，多做一些准备，以后自然就少一些麻烦，少一些不必要损失。

    可能在魔主看来，目前调查天瑜的死因，是最为重要的事情。

    但是，那只是魔主自己的意思，是站在他的立场来看待问题的。

    对于他们剑仙界，以及林清尘他们来说，自然是先履行约定，汇聚足够的强者，才是最重要的。

    “你们要遵守约定，这自然是没错的，也应该如此。”

    “至于你们，无非是为了利益最大化。”

    “既然如此，那么这样如何。”

    “本座不耽误你们太多的时间，只要你们现在留在此地，让本座将事情查清楚。”

    “那么，本帝可以给你们更大的好处。”

    此时的魔主，看着林清尘，表示能够理解林清尘的行为，这么做，无可厚非。

    随后，看着剑无名他们三人，也表示理解他们的行为。

    事情结束了，该是他们拿好处的时候了，自然不会拖延的。

    既然如此，那么自己可以给他们更大的好处。

    在此时，冰舞她们三人，等待着魔主后面的话。

    “本帝允诺你们，只要你们配合，便给你们，圣族和天玄大陆这边，一样的好处。”

    “甚至于，更胜一筹，只为了，让你们停留在这里一段时间。”

    “如此，你们不吃亏，也耽误不了多久的时间。”

    “至于说，之后一切前因后果都清楚了，你们纵然是耽误一些时间，也没有问题。”

    “我魔族，和修罗一族联手攻击青灵界妖族，纵然我们不能灭了对方，但是多支撑一段时间，总还是可以的。”

    此时的魔主，都已经将话说到这种地步了，剑无名他们，也是没有理由，非要现在离开的。

    此时的剑无名他们，就跟之前修罗之主一样。

    放着好处不要，非得离开，那是会让魔主心中有想法的。

    更重要的是，这不符合逻辑。

    毕竟，相当于是白送的好处都不要，非要离开，若是说这其中，没有什么曲折，谁也不会相信。

    在这一刻，可以说林清尘所代表的势力，是最没有理由开口的了。

    因为，若是剑无名他们，都还未曾开口表示，林清尘就开口了，很显然也是不合乎逻辑的。

    毕竟，人家拿好处的都不着急，你这个作为付出的人，为何就那么着急呢。

    看到剑无名他们，此时没有回话，魔主也不着急，因为他也想从中，看出点什么，是不是有什么反常的地方。

    沉默了许久，之后冷冰玉在此时开口了。

    “可以说说看。”

    冷冰玉此时的意思，就是剑无名和冰舞的意思，他们也都是想知道，也必须要知道，魔主到底开出什么，更加优厚的条件。

    “据本帝所知道的，若是圣族之人没有骗本帝的话，应该是允许你们，在天玄大陆中心的天玄圣城，建立你们所在势力的分部。”

    “本帝，也可以答应你们，允许你们在飞仙界，同样位置的地方，做同样的事情。”

    “并且，本帝保证他们的安全，不会有魔族的强者，主动的骚扰你们所在势力的强者。”

    “更重要的是，苍生大劫之下，若是最终，我魔族一统九界，必然会给你们留有足够重要的地位。”

    “也就是说，到时候，除了我魔族，你们就是地位最高的存在，不仅如此，我族也会给与你们足够的尊重。”

    魔主在此时，可以说是下血本了，一点都没有含糊。

