    宋健此时的两个战宠都能召唤出来，但是也只有黑龙能够充当飞行坐骑，不过此时就将黑龙暴露出来，恐怕会引起其他所有玩家的注意，到时候，如果引来玩家们的围攻，反而有些得不偿失；

    宋健想了想，掏出了一把摩托车钥匙，召唤出了自己最初的座驾，一辆类似哈雷摩托的单人摩托车；

    看到宋健骑着摩托车，玩家们顿时眼睛一亮，有些甚至萌生了抢夺摩托车的想法，但是宋健驾驶的太快，就算使用加速技能，也没办法追的上，只能看着摩托车一溜烟的朝着远处驶去。

    剧毒光环每过十分钟，就会开始收缩，此时距离进入游戏已经过了一个小时，剧毒光环的收缩速度，比之前提高了好几倍，已经超过了一个普通玩家奔跑的速度。

    而且每过十分钟，这个收缩速度都会加快，这几乎逼得所有玩家，必须尽快前往城市中央。

    这座废弃的城市马路也并非坦途，除了到处都是横七竖八，被毁坏的车辆外，还有不少地段都被杂草植物占领。

    宋健有时只能选择绕路，这也使得更多的人发现一个骑着摩托车的玩家，寻找车辆的人也越来越多；

    很快，宋健就来到了一条跨河大桥上，这座大桥至少有两百多米长，两旁是无数手臂粗细的钢索，桥面上有几辆汽车，冒着浓烟，似乎被打坏了，几件散发着紫红色光芒的物品，在这些车辆附近散落着；

    宋健心里一紧，就在这时，一声沉闷的轰鸣，在宋健耳边响起。

    嘭~

    这是狙击枪特有的声音，宋健心里一颤，下意识的捏下了刹车，将摩托车拐进了一个粗壮的桥柱后面。

    嘭！

    又是一声狙击枪的轰鸣，宋健发现，剩余人数在这声枪响后，顿时减少了一人；

    “有人在前面阻击！”宋健心里一沉。

    此时，宋健发现，五六个人正在从桥下的河里，慢慢的朝着对岸游去，而此时在桥对面，手持狙击枪的人，瞄准的正是水面上那几个人。

    嘭，嘭，嘭~

    水面上泛起了一朵朵水花，那些在水中游泳的人速度极快，宋健甚至发现，有一个人竟然一直潜在水底，似乎有能够在水下呼吸的宝物。

    宋健心念一动，身影慢慢消失，史诗级项链自带的隐匿术，可以轻易的让他进入到潜行状态。

    顺着大桥边缘慢慢朝前摸去，宋健来到了这几辆冒着黑烟的汽车跟前，此时，汽车周围散落着三具尸体，在这些尸体周围，爆落着数件史诗级装备。

    宋健挑拣了一番，将身上的装备全部都换成了史诗级，虽然这些装备都只能在这次试炼中使用，离开后就会全部消失不见，但是对于现在的宋健来说，更换了这些装备后，他的实力比起刚进入游戏，至少提升了一半。

    在这些装备中间，散落着五本技能书和技能卷轴，宋健又顺势将这些全部吞噬，万剑飞仙决的熟练度，提升到了一半多一点的位置；

    “可惜，还是不能提升一个等级，不知道这些熟练度，离开这里后会不会保留下来？”宋健看了一眼三级的万剑飞仙决，心中暗道。

    就在这时，宋健突然听到身后传来了一阵汽车马达的轰鸣，两辆货车，一辆跑车先后冲上了大桥；

    宋健看到，三辆车上一共有六个人，看样子已经结成了暂时的同盟，他们没有发现桥上异样，对于几辆冒着黑烟的破损汽车似乎视而不见，速度极快的朝前冲去；

    嘭！

    一枚狙击子弹狠狠钻入到前面一辆车的右侧轮胎中，巨大的冲击力将这辆车朝右侧掀去，后面两辆车也同时踩了刹车，几个人迅速跳下车，躲在了车后；

    “前面有人狙击！”布伦从后背抽出一把长弓，通过车辆的后视镜，朝外望去；

    “他运气真好，竟然随机到了这个地方！”一名手持长剑，身穿重铠的男子，直接探了半个脑袋，朝前看了一眼后，又迅速缩了回来说道：“就在桥对面那栋别墅三楼，我看到了他瞄准镜的反光！布伦，你能攻击到他吗？”

    “开什么玩笑，这距离超过了一百六十米，我的射程根本达不到这么远，而且我拉弓的速度，也没有他开枪快，只要我敢站起身，他就能直接将我秒杀了！”布伦咬牙道；

    “你身上可是有三件史诗级装备，他怎么可能一击将你秒杀？”旁边一名手持匕首的玩家惊讶道。

    “你怎么就知道，对方手中的武器，不是一件史诗级装备？”布伦反驳道。

    就在这时，又是一声枪响，对面的玩家，看到桥上这几人没有露头，又将注意力放到了桥下那几名正在奋力游泳的玩家身上。

    “凯伦，你潜行过去，看能不能把他摸掉！”布伦对着那名手持匕首的玩家喊道；

    “好，正好我也想试试，这把史诗级匕首的威力有多大！”说着，凯伦的身影慢慢变淡，消失不见。

    看到凯伦朝着桥对面摸去，几个人都朝着桥下望去，此时又一名玩家身上浮现了无敌光环，桥下除了那个一直在水底潜行的人，就只剩下三个人了。

    “布伦，把这三个人的人头抢了呗！”手持长剑的玩家盯着这三人低声说道。

    “等一等，让他们吸引对面火力，给凯伦提供点掩护时间。”另外一名玩家说道；

    这几人全都是一个战盟的玩家，因此能够组成临时队伍，否则的话，这个试炼只会有一个人幸存，根本就是零和游戏，就算有玩家组队，恐怕大部分的精力，都要放在同伴身上，得不偿失。

    几个人看着凯伦透明的身影距离大桥对面越来越近，就在这时，桥对岸突然传来了一声剧烈的爆炸，凯伦的身影被直接炸飞了起来。

    “地雷！”几个人同时发出了一声惊叫，朝着前方望去；

    就在这时，又是一声狙击枪的轰鸣，半空中的凯伦，身上浮现出了无敌光环，很快就被传送出了考核空间；

    这一幕，让不远处的宋健，看的心里一沉，凯伦算是做了他的替死鬼，如果没有凯伦，被炸飞，被淘汰掉的，应该是他宋健了。

    ……

    