    

    
“陈韬的射门被拜利惊险扑出！中国国奥队难得的一次好机会，长时间被比利时压制导致缺乏进攻机会，中国队简直是在夹缝中求得一条生路，肖恩在前场通过个人能力为球队创造出不错的射门机会，陈韬这一脚射门已然做的不能更好了，但还是被拜利化解，真是令人感到无比可惜。”

    
中国队的威胁进攻次数必然比不上比利时队，但偶尔来那么一下让比利时惊心动魄的进攻也考验着比利时的大心脏。

    
角球进攻的套路很简单，中国队快速开出战术角球，传到外围后肖恩接应后在人群中直接起脚射门，足球偏出球门范围。

    
比赛第28分钟，比利时左路进攻卷土重来，登贝莱大范围回撤接应中与默滕斯撞墙配合，随后却将球斜塞左边路底线前，波科诺利下底后佯装传中迫使谭王松抬腿封堵，他随后将球一扣从谭王松身侧抹过，这一下中国队防线告急！

    
李伟峰指挥着黄柏文去协防禁区内，封堵波科诺利的横切线路，黄柏文快马加鞭杀到，直接选择放铲封堵他的线路，这样比较安全。

    
波科诺利再扣球急停后连忙将球斜向回敲。

    
登贝莱在禁区前领球后面对郑志从侧面杀来抢先一步将球斜塞右前方，出球后迅速前插。

    
米拉拉斯作势领球直接杀入禁区右肋，引得冯晓霆直接回身往内线去进行封堵，却不料米拉拉斯领球急停原地往边路方向转身，半转身之后将球再斜塞禁区边缘底线前！

    
德穆尔与孙翔近乎并驾齐驱朝禁区内切，因为足球滚到的地方在禁区内，所以孙翔有心放铲却还是犹豫迟疑没有做出动作，反倒是德穆尔近乎用了飞铲的动作去将那快要滚出底线的足球扫向了门前地带！

    
冯晓霆转身过来想要封堵却慢了一步，待他转过身去时，邱盛炯在门前中路偏近角的位置准备进行扑救，可眼前人影闪过，登贝莱近在咫尺的一脚垫射将球送入了球门内！

    
邱盛炯后知后觉地做出扑救动作已然于事无补！s3();

    
登贝莱顺势跑入球门内将球抱在怀中转身朝中场跑去，与跑来的米拉拉斯狠狠一击掌！

    
比利时从不担心他们无法攻破中国队的球门，问题只是什么时间破门而已！

    
“登贝莱门前包抄破门！李伟峰没能盯死他！

    
经过连续的狂轰滥炸，比利时终于敲开了中国队的球门，这一次他们打出了精妙的团队配合，从左路将进攻转移去了右路，再由德穆尔禁区边缘底线前将球扫向门前中路地带，登贝莱包抄破门！

    
实际上这个球门将邱盛炯也有一定责任，如果他大胆地出击，那么他可以抢在登贝莱之前将球破坏出去，还是年轻缺乏经验，比利时进攻节奏快，留给中国队球员反应的时间并不长。

    
1:1

    
比分被扳平了，中国队现在最重要的是稳住心态，可千万不能慌乱！”

    
当肖恩在中圈外缘与登贝莱擦肩而过时，登贝莱望向肖恩的眼神充满了挑衅！

    
肖恩毫不介意，甚至眼神中的战意愈发旺盛！

    
登贝莱将足球放在了中圈开球点，然后后撤等待中国队开球。

    
在开球之前，肖恩回头望了眼队友，也没说什么，只是期望大家能够稳住。

    
重新开球后中国队并没有加快比赛节奏，相反，肖恩控球的节奏很慢。

    
在德穆尔上来逼抢时，他忽然启动往中路杀去，哈隆立即上来抢断，肖恩闲庭信步地将球横传后前插。

    
黄柏文将球直传前方，肖恩再领球之后便与陈韬再进行撞墙配合，这从左路一直杀到了前场偏右路的地方，肖恩活动范围巨大，几乎可以说整个前场都是他的活动覆盖范围。

    
当遇到维尔通亨来逼抢时，肖恩却突然起脚吊门！

    
维尔通亨悚然一惊，回头望去，蓦然见到门将拜利站位略微靠前，而肖恩距离球门四十码的吊门看样子威胁巨大！

    
拜利匆忙后退中望着宛若一道彩虹悬空而落的足球，他在门线前奋力后仰起跳伸手去阻挡那天空中坠下的足球，虽然手没有碰到足球，可足球坠落在了球门网顶上，这让拜利松了口气，但落地时立足不稳向后翻滚在门内，狼狈不已！

    
全场球迷发出了惊叹声！

    
“肖恩的吊门差之毫厘！这脚吊门真是出人意料充满想象力！

    
虽然比利时整体发挥不俗，但要说球员的个人表现，中国队队长肖恩必然是场上最为闪耀的球星！”

    
比利时重整旗鼓继续着对中国队的狂攻之势。s3();

    
比赛第30分钟，德穆尔右路接应维尔通亨的传球，他直接向前快速盘带突进，在米拉拉斯主动来接应，登贝莱往禁区中路包抄时，德穆尔忽然边路45度起脚传中，足球直接坠向了禁区左肋外线附近！

    
中国队的防守集中在禁区中路，任谁也想不到默滕斯突然从边路内切杀到禁区左肋，而德穆尔居然与默滕斯完成直接配合！

    
默滕斯迎着落下的足球头球攻门，他特意地将球顶向了球门的远角，邱盛炯对这球无力回天，因为他正朝着近角赶去，急停再转向已然来不及了。

    
在所有人紧张的注视下，足球擦着球门远门柱外沿飞出了底线！

    
呼！

    
又是让中国球迷心胆俱裂的一幕出现。

    
面对比利时强大的进攻火力，尤其是整体配合出其不意的进攻点，中国队的防线始终处在岌岌可危的状态。

    
似乎随时都有可能丢掉第二个球。

    
比赛第34分钟，兴许是扳平比分之后心态也没有落后时那么沉重，比利时的进攻开始变得有些随性而为了。

    
米拉拉斯在禁区前接应到重围之中登贝莱的传球，他直接在禁区前尝试了一脚远射！

    
这球邱盛炯飞扑出去平稳地将球挡去了边路区域。

    
孙翔在边路控球后抢在德穆尔反抢之前将球直传。

    
周海彬领球后快速沿着边路向前策动反击。

    
肖恩从边路移动去了中路。

    
当周海彬杀过半场面对德洛沃时，他将球斜向回敲给了跟进上来的赵旭?，后者再送出一脚斜传将球送去给肖恩。

    
肖恩此时背身接应，维尔通亨寸步不离。

    
肖恩一脚出球斜向回传，足球滚到了黄柏文的前方，肖恩手指边路后转身向前快速前插。

    
黄柏文将球斜传去给了边路快速跟进的陈韬，后者大胆地趟球盘带推进攻势。

    
中国队这次攻势打得颇为耐心和细腻，待陈韬杀到前场遭遇到了波科诺利的时候，他再将球斜传给了前插到禁区前偏右地带的肖恩。

    
维尔通亨扼守禁区前中路地带，与维尔马伦，希梅斯形成防守铁三角，但他绝对不会对希梅斯放心，所以站位靠向了肖恩这边。

    
肖恩领球后刚向前盘带一步，希梅斯上前准备封堵，维尔通亨也准备补位抢断，肖恩却急停将球回扣，身体转过来之后，他看到了赵旭?冲杀上来，佯装将球传去给赵旭?，维尔通亨被骗，重心往中路方向移动，肖恩却反向拨球再朝着禁区内杀去！

    
在他将要冲过希梅斯身边时，希梅斯抬起胳膊将肖恩挡在了身后，由于希梅斯抬手位置略高，肖恩的下巴被打了一下，力量倒是不大，可是肖恩还是下意识捂住下巴停了下来。

    
主裁判吹罚希梅斯犯规，希梅斯立即转身朝主裁判进行解释，显然主裁判也不想小题大做，只是吹了犯规，没有出牌，并不认为希梅斯是故意肘击。

    
肖恩则也揉揉下巴后表示自己无碍。

    
他不擅长诈伤表演，况且奥运会的赛场上也没必要如此，毕竟奥运会更提倡竞技体育精神。

    
比利时队摆好人墙等待中国队主罚直接任意球。s3();

    
这个球距离球门有些近，肖恩虽然射术不错，可若是把射术分的细致了，任意球这一项他还真不擅长。

    
脚法归脚法，他擅长把握能力，起脚时机和方式选择更重要，但要说定位球直接射门，他就很普通了。

    
所以这球他主动让给了队友们，但似乎因为肖恩名气太大，表现也抢眼，大家都等着肖恩去主罚这个任意球。

    
肖恩无奈，挠挠头对围在身边的黄柏文，陈韬，周海彬三人说道：“这个球我没什么把握，你们谁来？”

    
三人面面相觑，那个表情似乎在说：如果你都没把握的话，我们怎么会有？

    
肖恩似乎明白他们的顾虑，害怕浪费了机会。

    
要知道中国队这场比赛打了超过30分钟，加起来的射门次数才4次！

    
也许全场比赛下来射门次数能够勉强上双而已。

    
比利时则已经狂轰11脚射门了！

    
肖恩对他们说道：“平常心，不要给自己太大压力。”

    
他话音一落，陈韬说道：“我来！”

    
肖恩三人退开，禁区里也没有埋伏点，中国队在前场就四个人，陈韬去主罚任意球，肖恩在禁区外随时准备前插补射，黄柏文和周海彬则退后提防着对手的反击。

    
在主裁判鸣哨过后，陈韬一脚任意球打出，飞了！

    
肖恩也不觉得可惜，鼓励似的拍拍手让大家打起精神做好防守。

