
　　止水解释道“之前他们好像是要来木叶确认圣主的痕迹，在听说……”

　　说到这里，他犹豫了一下，然后跳过去接着说“为了防止圣主暗中留下了什么手段逃走，所以他们会在这里暂时再居住几个月，一直到确认圣主彻底消失以后才会离开。”

　　七武海当然是前来确定初代的封印有没有问题的，只不过鸣人现在还在玖辛奈的肚子里，他们也不好查探，毕竟玖辛奈可是忍界英雄波风水门的丈夫，当时更有强大的初代火影在一旁看管保证，让他们只能等到鸣人出生以后再来检查的。

　　这件事在全忍界也是机密中的机密，如果止水不是自来也的弟子都没有知道的资格，但现在他是水门的师弟，鸣人也算是他的后辈了，于情于理都该知道。

　　而且申也在之前一战中身受重伤，一直在接受纲手与蓝染的治疗，并且七武海也与忍界再次合作寻找艾斯的位置，如此多的事情摆在他们面前，七武海当然不能拍拍屁股回去了。

　　“原来如此……”

　　直人点点头，也没在意，继续迈开了步子。

　　然而就在他与止水就要离开这里的时候，却突然听到了一声尖叫……

　　“啊啊啊！！！！！！！！！”

　　这声尖叫充满着恐慌与不可置信，仿佛面前有着什么恶鬼妖魔一般，让他们二人顿时一惊。

　　“这个方向……”

　　止水歪过头，然后迅速变得焦急“这个方向是七武海那边啊！他们出什么事了？！”

　　这声尖叫的位置，正是他们一旁七武海居住的公寓，那边究竟发生了什么？为什么会有如此凄厉的尖叫？！

　　“去看看！”

　　直人与止水对视一眼，然后几乎是同时使用了瞬身术进入到了庭院之中，而当他们到达的那一瞬间，也是不由的瞪大双眼，不可置信的看着眼前发生的一切……

　　“怎么……可能……”

　　止水目瞪口呆……

　　在他左侧的墙壁上，一只染血的长刀将一个人钉死在了上面，鲜红的血染红了周围大片的墙壁，甚至于到现在还有一丝丝浓稠的血液从墙上滑落……

　　被钉死的那个人……

　　是蓝染！

　　可究竟是谁？！究竟是什么人能有这种能耐在七武海居住的地方击杀他们的一位成员？！

　　虽然蓝染不擅长战斗，但是在速度方面却没的说，就连有瞬身止水之名的他都自愧不如，究竟是什么人能够在神不知鬼不觉的情况下杀死他呢？！

　　而从蓝染耷拉下去的脸庞上来看，那张温柔的脸上还凝固着不可思议的惊愕，难道说攻击是突然之间到来的吗？！

　　止水心底突然蔓延出了不可抑制的恐惧，一股凉气涌上脑海，让他感到了一种几乎要窒息的压迫感！

　　“快！快封锁这里，并且去叫自来也大人与大蛇丸大人！”

　　止水迅速的吩咐地上那瘫坐着照顾七武海起居的佣人，然后又跑到墙壁前蹲下感知了一番，在摇了摇头后又对直人说道“什么痕迹都没留下……”

　　直人歪了歪头，打量了一番，然后问道“其他人呢？据我所知七武海好像都是居住在这里的吧？”

　　“这个……”止水皱眉“我也不清楚，等下他们回来就知道了。”

　　其实现在是申去纲手那里接受治疗的时间，而那个暗杀者也必然是抓准了申不在的这个时期才能杀死不擅长战斗的蓝染的，否则即便申处在虚弱期也不是什么人能够冒犯的。ŴŴŴ.23sk.com

　　就像圣主在受创以后，依旧要以初代火影与金色面具人两位高手联手才能与其争锋。

　　“原来如此，我明白了。”直人看着止水，然后笑着点了点头“这个地方已经不太适合我了，下次再一起吃饭吧，我还等着你的照顾呢。”

　　止水一愣，但这个时候也不好说什么挽留，因为现在确实不是一个已经决定要退出忍者圈子的人该呆的地方。

　　或许呆在这里的人，每一个都会是那个凶手的下一个目标！

　　留直人在这里，实在是太危险了……

　　他走回了墙壁前，看着那骇人的景象，止水再次陷入了沉思。

　　“从表情上来看，蓝染先生是一副非常惊骇与意想不到的表情，而且周围并没有打斗痕迹，到底是因为这里不是第一现场还是说……”

　　他猛然的拍了一下手，推断道“会不会是出手的那一个人是蓝染先生的熟人呢？正是因为彼此熟识，所以他才会完全没有防备，自然就没有了打斗痕迹……”

　　想到这里他又陷入了一阵失落，因为现在木叶村内能有谁做到这一点呢？

　　忍界联军内部的人？

　　这个不太可能，说到底七武海与忍界联军还没那么熟，蓝染再怎么温和平易近人也不可能毫无防备的与忍者在一起。

　　那么这个意思是说……

　　想到这里，他不禁打了一个寒颤，因为如果不是忍界联军下手的话，能够让蓝染先生完全相信的人就只剩下了……

　　同为七武海，且还在木叶村的飞影，铃木与申三人了！

　　可是这个想法实在是太惊人了，让止水只能在脑海中想想！

　　但这个想法一出现便在他的心底不可遏制的蔓延开来，让他浑身感觉到一阵压抑。

　　如果真的是七武海的三人，那么他们的目的是什么呢？帮助魔族，还是为圣主复仇？

　　可是这样好的机会为什么不放在之前与圣主的战斗中呢？

　　<divid=&"a6&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　所幸，这个时候外面响起了自来也老师的声音，下一秒便发现自来也，纲手，大蛇丸，申以及还在木叶停留并未回到尼伯龙根之中的梅涅克赶了过来。

　　和之水一样，他们进来的第一眼也是看到了那被长刀钉死在了墙壁上的蓝染，顿时之间瞪大了双眼，一股压抑恐怖的氛围正在五人之中不断的生成……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第三章 蓝染之死免费阅读。https://xs.23sk.com 