    “斗地主？”

    易枫诧异地看向妖灵儿，惊讶问道：“难道你斗过地主？”

    毕竟这异界可是没有斗地主的啊，少数会斗地主的，也都是他教的。

    “没，没，我肯定没有斗过地主，就算和先生斗地主，也肯定是第一次。”妖灵儿俏脸上涌上泛红之色，低着脑袋说道。

    “噢！”易枫点点头，恐怕是妖灵儿听别人说起过斗地主吧，也没有放在心上，便说道：“那你想斗地主我就陪你斗吧，你说个时间就行。”

    闻言，妖灵儿的美眸一亮。

    万万没有想到易枫居然如此爽快就答应了，心中不免为自己的姿色，小小的得意了一番。

    “不过，斗地主这事儿，白天不太好吧？”妖灵儿风情万千地说道：“要斗也是灵儿彻夜陪先生斗吧？”

    易枫答应过后，她胆子也放大了不少，桌子底下，一条玉足轻轻挑起，有意无意地蹭在易枫的大腿上。

    易枫满脸乌黑。

    这丫，居然还想玩通宵。一秒记住http：//

    不过倒也能理解，前世斗地主风靡一时的时候，他也彻夜彻夜的斗过，输了几千万欢乐豆，两天两夜没睡觉。

    “行，你说彻夜就彻夜吧！”易枫无所谓地说道。

    “是先生，那灵儿今晚一定陪先生开心。”妖灵儿性g的红唇轻轻蠕动着，心中惊喜万分，没有想到这个任务居然如此轻易的完成了。

    “不过……”

    这时，易枫夹了一口菜吞下后，放下筷子说道：“真要斗地主，我们两个人有什么意思？肯定是要三个人的，所以允儿姑娘也一起来吧！”

    心中正得意目的就要达成的妖灵儿，猛然张开了红唇。

    “先生，你，你要三个人斗地主？”

    她惊讶地看着易枫。

    “那肯定，既然是斗地主了，至少也要三个人。”易枫笑着说道：“当然，人要是足够的话，四个人也能行。”

    “呃……”

    “原来先生好这口。”

    “厉，厉害。”

    妖灵儿脸色难看，略带震惊地说道。

    “这有什么厉害的，本来就是常规操作。”易枫没所谓的说道。

    闻言，妖灵儿嘴角抽了抽，心中有些不贫毛允儿居然也因此得到了一起斗地主的机会，但是易枫都这么要求了，她哪里还敢说什么话。

    “行吧，你们先吃着，我去开个房间，顺便派个小二回我家里一趟，拿一下斗地主需要的道具。”易枫率先放下筷子起身说道，便朝柜台走去。

    易枫的话忍不住让妖灵儿呛了一口。

    居然，还需要道具？

    这种老怪就是老怪，口味就是独特啊！

    一时间，她有一种毛骨悚然地感觉，忽然发现毛允儿也一起斗地主，对她来说反而是一件好事。

    不由得，她将目光看向毛允儿，冷声说道：“事已至此，我们都开门见山吧，你接近先生，同样有图谋对吧？”

    毛允儿脸色微变，却沉默不语。

    “你不说也没关系，但是我不管你有什么意图，既然先生都已经这么说了，今天晚上都与我一起陪先生把地主斗好。”妖灵儿眼神灼灼地盯着毛允儿，一字一句地说道：“你明白没有？”

    闻言，毛允儿也瞬间领会了话中的意思。

    作为商会明珠，外表看似柔弱，可不见得是真正的傻白莲。

    “如果我猜测的不错，斗地主就是那个意思？”毛允儿同样针锋相对地说道：“所以，现在我们是暂时放下成见，各谋其事？”

    “你可以这么理解。”

    妖灵儿说道，同时扬起了红唇。

    

