    “这是你的邀请函。”

    课堂上，薛尧拿出了来自特勤局的实践邀请。

    早就有所预料的方泊，并没有表现出特别的惊喜。

    他现在更多是在期待，接下来自己的旅途会遇到怎样的人和事。

    “特勤局啊。”苗露凑过来发表了自己的感慨：“太危险了，你还真是个闲不住的人啊。”

    “确实。”伍本良少见的主动附和，他本是特勤局出身，比任何人都了解那里的工作有多么危险。

    别说其他人, 他自己都不打算回去完成社会实践。

    没想到，方泊队长会这么头铁，偏偏主动寻上门去面对危险。

    维持超新星的称号也不用玩命吧。

    旁边，安子杨始终保持沉默，也许唯有他能明白一点方泊的想法。

    作为超能力者，队长确实很适合追捕犯罪者的工作。

    生死危机面前, 精灵的实力会获得最大提高，说明对方已经决定不顾一切的变强。

    “上次的事果然还是对他产生了影响。”安子杨眼帘低垂, 目光闪过一抹坚毅。

    似乎自己也应该将目标定的高一点。

    很快, 导师就将邀请函分发完毕。

    大家都是有背景的学生，区区邀请函并不是什么问题，接下来的实践课才是重点。

    目光从学生身上挨个扫过，薛尧沉声嘱咐道：“大家可以准备准备出发了，不过有一点你们必须要记住。”

    “实践课结束，我要你们每个人都安全的归来，明白了吗？！”

    “是！”

    ......

    特勤局，听起来很神秘的样子，但实际上呢它是非常接地气的一个部门。

    按照邀请函上的地址，小方来到一座有些年头的建筑物前。

    本以为会见到很多脸色冷峻的职业训练家，结果打开门，里面的情景让他彻底傻眼了。

    九个整齐排列的窗口，几乎全都排满了来办事的民众，而且递交的问题一个比一个奇葩。

    “我家呆呆兽走掉了，你们快帮我找回来啊。”

    “03号街出现交通拥堵，似乎是一只沉睡的卡比兽。”

    “西区有训练家打起来啦，快派人前去处理！”

    “小伙子, 我姑娘今年跟你差不多大, 你们要不要认识一下？”

    前面的问题方泊能勉强理解，寻找精灵，解决交通拥堵，都可以算作维护社会秩序。

    介入训练家的街头斗殴，也能算是调和精灵战斗产生的矛盾，可是那位大婶你怎么回事，还能硬拉着训练家相亲？

    关键那位工作人员，你为何兴致勃勃的要照片看啊。

    短短几分钟，特勤局在小方心里的形象一落千丈。

    “您好。”就在这时，一位长相甜美可人的小姐姐来到他身前。

    似乎将方泊当成了需要求助的学生了。

    没奈何，他只能掏出那份邀请函递了过去。

    “呀。”小姐姐似乎很惊讶，上下打量了他一会，仿佛在心里确认着什么。

    接着她不等小方同学拒绝，就直接拉他前往了后方的员工区。

    “大家快来看，我们这里来实习生啦。”

    一句话，彻底点燃了原本枯燥的办公区。

    “哇，真的来人了。”

    “我看看，是哪个学生这么想不开。”

    “别挤，他应该来我们这边实习。”

    “个屁啊，我们接待部多缺人, 这小伙子很面善，比较适合来我们的部门。”

    说着，方泊面前出现了一条惊人的大长腿。

    “怎么样，加入接待部会有特.殊.福.利噢。”

    咕咚～小方不争气的咽了口唾沫，有那么一瞬间，似乎觉得这也是个很不错的选择。

    “喂喂喂。”这时候，门口忽然传来了一个人的声音，“他是行动组的成员，你们就别想着拉壮丁了。”

    这句话算是彻底替小方解了围。

    能加入行动组，意味着来者是位非常优秀的训练家。

    考虑到对方学生的身份，这份实践课的邀请函就更加不得了。

    能加入特勤局工作，每个人都是百里挑一的精英，这么简单的问题不可能想不清楚。

    有好奇的目光注视他一眼，周围的工作人员顿时散开了。

    总算松了口气的方泊，转过身来看向替自己解围的那个人。

    结果下一秒，他的嘴角就忍不住抽抽起来。

    只因这位看起来二十七八岁的男子，正是刚刚在门外被大婶拉着相亲的那个人。

    “这么快就结束，是没看上人家姑娘吗？”小方默默在心里吐槽。

    经过介绍，男子名叫吴颜，是行动组的一位小头头。

    年纪二十八，有点背脊疼痛的小毛病，抽烟喝酒样样精，很想寻找一位身材火辣的女朋友。

    “等等等等。”方泊无奈地摆摆手，制止了对方相亲似的自我介绍。

    见状，男子才反应过来，自己好像还没从相亲状态走出来。

    “咳咳。”故作严肃的干咳几声，吴颜大刀阔马地坐在沙发上，盯着他说道：“事情我大概了解了，从现在开始你就是第三行动组的成员。”

    “额，那我需要...”

    摆了摆手打断了小方的询问，吴颜队长从兜里掏出手机，脸色忽然变得凝重起来。

    “有情况，现在跟我出发。”

    “哦。”方泊没想到，这么快自己就碰到了突发事件。

    遵循着多看少说的原则，他一路都保持沉默，心想千万不能让别人小看了自己。

    等到达了目的地，小方才猛然察觉出不对劲。

    跟吴颜队长碰头的是一位女士，两人看起来年纪相仿，这本没什么，但是旁边那位笑眯眯的大婶，不正是特勤局门口的那位吗？

    感情你是来相亲来了？！

    带着我，只是为了能合理的摸鱼？

    一瞬间，方泊感觉自己懂得了很多东西。

    “这就是成长吧？”他笑起来的样子像哭。

    这一坐就是三个小时过去，等到方泊肚子里灌满咖啡，队长那边的相亲终于接近尾声。

    “要换杯咖啡吗？”侍者走来询问。

    “不了。”摇摇晃晃的站起身，他现在每走一步，都能感受到肚子里翻江倒海的摇晃。

    还喝？

    再喝就要死人了好吧。

    就这样，方泊完成了人生中第一次陪同相亲的工作。

    暮色降临，他独自一人朝学校的方向走去，既然实习地没有离开城市，那么就不必额外租房子住了。

    可是还不等他回到家里，手机忽然冒出一连串的消息。

    仔细一看，原来是他被拉进了名为【杀人碎尸案】的聊天群。

    里面，有个陌生头像的同事，发布了一则令方泊猛地停顿在原地的消息。

    那位给吴颜队长介绍女朋友的大婶，死了！

