    　　凌云此刻也是无心恋战，更是无心追赶。吸取了之前的教训，立刻将小师弟紧紧地抱住，生怕再出现刚刚的一幕。几个人先是走了一段路，离开这是非之地，待到安全之后才停下脚步。

    　　“霓裳公主，赵大小姐，今日多谢了。今日伤势太重不便道谢，改日定当登门道谢。”秦叶客气地说道。说罢之后想要摆脱这二位，让凌云带着自己回到袁家，那里才是最安全的。这两位姑奶奶是不好摆弄，还是先躲开为妙。

    　　霓裳公主何其聪明，一眼就看破了秦叶的伎俩。当下美目连转，突然间有了想法。走到秦叶的身旁，用手轻轻抚摸着秦叶的脸颊。被霓裳公主摸着脸颊，秦叶非但没有感到舒服，反而眉头紧皱，样子是十分痛苦。这公主肯定没有什么好事。

    　　霓裳公主柔声说道：“你先回去好好养伤，后面的事情交给我来处理。不要忘记了我们的约定，说好了天星榜之后提亲，千万别忘了哦！”说完之后还不忘看了看赵梦冰，对着赵梦冰示威。

    　　而赵梦冰听到霓裳公主的话后面色依旧是寒冷，仿佛这是天生的，根本无法改变。

    　　霓裳公主说罢之后又对秦叶来了一个勾魂的眼神，之后还与凌云打了一声招呼，甜甜地叫了一声师兄，这才飘身而去。留下了一脸懵逼的凌云与秦叶。

    　　“她都走了你怎么还不走？”秦叶看着霓裳公主走了，而赵梦冰还拦着自己的去路。

    　　“你把我妹妹藏到那里？我是来找我妹妹的！”赵梦冰冷冰冰地说道。对于她的冰冷秦叶已经习惯了，此时问起赵梦露来秦叶也是不感到意外。

    　　即使不问秦叶，秦叶也会主动告诉赵梦冰的。毕竟赵梦露跟着自己是不安全的，秦叶也想近两天将赵梦露送到柳城，去她姐姐赵梦冰身边。

    　　“你妹妹来了我这，想找她就跟我走吧！师兄走吧，我们去袁家。”秦叶对着抱着自己的凌云师兄说道。

    　　凌云看到小师弟好生的厉害，不但泡到了两位美女，而且听着似乎还有第三位。这次下山真是艳福不浅。

    　　艳福不浅个毛，除了赵梦露，其余的这两位都不是省油的灯。而赵梦露年级又小，自己仅是把她当做妹妹来看待，很是纯洁的那种。你要愿意要眼前的冰美人给你！秦叶若是知道凌云此时的想法，肯定会直接说道。

    　　“凌云师兄，大师兄与师傅最近怎么样了？”秦叶关心问道。

    　　“大师兄与师傅倒是没什么事情，都是替你担心。一个月前，宋坤回到逝水宗，在宗主面前告你，说你在清风山脉上残杀同门。结果话还没说完，直接被师傅玄空煽出大殿。现在都卧床不起。“凌云说道。想到师傅玄空的火爆脾气，秦叶就替宋坤感到悲哀。

    　　凌云说到这也是感到好笑，接着继续说道：”而焚香阁也有来人，扬言说你要灭了焚香阁。而师傅玄空怒斥说道你在焚香阁随便找个打杂的说灭掉我逝水宗，我会相信吗？我会去带人灭了他吗？你们简直是无稽之谈，荒谬至极。然后直接将焚香阁的人打发了。”

    　　“哈哈，师傅真是太可爱了！”秦叶想想玄空吹胡子瞪眼的模样，就感到有些好笑。只是想到师傅这样霸道，定会引起宗主以及其他长老的不满，这样下去早晚会出事情的。

    　　“不过师傅也是担心你的安全，立刻派我与武刚师兄下山找你。可你却是音信全无！后来正当没辙的时候，却来了个自称袁家的人到逝水宗，说你在那里，这样我就立刻赶了过来。而师傅与师兄暂时遇到了一些事情，下不来山。“凌云将秦叶走后的这阶段事情全部都跟秦叶说了一遍。自己真是让师傅师兄操碎了心，秦叶无奈道。

    　　回头转过来，看着一言不发的赵梦冰，秦叶也是真诚地对着赵梦冰感谢道：“赵小姐，今日之事真是谢谢你了！不管怎么说，我也是感谢你!”

    　　“我只是为了寻找我的妹妹！”赵梦冰毫无感情地说道。今日也算是巧了，正当赵梦冰来到天星城漫无目的寻找时，却见到这里有打斗的声音。原本赵梦冰与人无争，想要绕过去，却听到了秦叶的声音。为了寻找自己的妹妹也是不得不凑了过来。看到秦叶危险的状态也是出手相救。

    　　她对于秦叶这个恶人真是厌恶到了极点，虽然救过自己，但却是又占了自己的便宜。而且更是敢出言训斥自己，这让她高傲的心如何能够承受。好不容易将秦叶赶走，自己的亲妹妹却与自己吵了起来，而后离家出走，这一切的一切都是源于秦叶。

    　　与她说话真是无趣。见到自己主动奉承，人却不爱搭理自己。一路之上秦叶再也没有搭理与赵梦冰答言。

    　　。。。。。。

    　　在秦叶与凌云等人走后不久，树林中又出现了几道身影。其中两人是柳涛与贺明，另外两人则是李家的大公子与二公子。

    　　四人相互对视，贺明率先说道：“没想到这样都没有杀掉秦叶，真是有些可惜。”贺明的声音中充满了遗憾。确实这么大的阵容，来的人修为个个高于秦叶，最终却一一遭到秦叶的反杀。即使玄士都亲自出马，也是没能留下秦叶。

    　　“确实十分遗憾，没想到秦叶身边居然有这么多玄士保护他！我与霓裳公主有约定，在天星榜前不好直接找秦叶麻烦。虽然我派出了两位杀手，但是却都轻易被秦叶杀掉。只能说是我们对秦叶的估计不足罢了。”李家大公子也是感到颇为遗憾。

    　　“不过也就是让他多活两天，天星榜上他定然逃脱不了！那日必是他的死期。到时候谁也救不了他！”李家大公子语气中充满了强烈的自信。

    　　。。。。。。

    　　秦叶在凌云的抱着下到了袁家的门口，门口的守卫见到两男一女到了袁家不知何事，连忙将他们拦住。“这里是袁家，闲杂人等不得入内。”由于秦叶的脸被挡着，所以看得并不真切。

    　　“你大爷！还不快开门，半日不见就不认识我了？”秦叶冲着门口的守卫说道。

    　　守卫这才听出秦叶的声音，吓得浑身哆嗦，立刻开门。嘴里还连连说道：“秦少息怒，息怒。秦少是最帅的了，最帅了！”守卫也是机灵了，马屁连连拍到。

