    悠闲的日子，沐夏过了七八日。

    每日里尽享天伦之乐。

    这七八日中，她也察觉到了战区之中是外紧内松。

    从第一城开始，一层层关卡盘查过来，确保战区之内绝无魔族奸细，距离战场最近的天荒城，反倒不似外面几座城那么气氛严峻了。

    沐夏也借着这段日子，对秦予夺女帝沐扬细细说了自己在神域中的一番奇遇。

    听的秦予夺目露思索。

    沐扬啧啧称奇。

    女帝则满面震撼。

    “真没想到，仙域之前，竟还有神域，灵域，魂域，天域……等等等等，这越发让我知道，修仙之路永无止境。”

    “娘，您不担心纪元大劫吗？”沐夏没想到女帝的重点放到了这里。

    “担心也无用。”

    女帝淡笑着摇了摇头：“尽我们所能去抗争，无愧于心便好。”

    沐夏便笑着点头：“您说的对。”

    “而且仙魔之战，持续的时间不会短。”女帝又笑望向她。

    “上一次是整整五千万年，这一次也不知是多久，我希望是越长越好，这样也给了我们缓冲的时间。”

    “可惜你这一趟神域之行，寻回了轮回仙格，齐开了八门，学到了九星秘术，又提升了时间之道，独独和大地金刚身失之交臂。”

    这一点也是沐夏有些惋惜的。

    她也没想到菩提老僧和盘古神帝自爆的时机会这么巧，居然恰恰就在同一时间，让她连到空间乱流里捞出大地金刚身的时间都没有。

    紧跟着就到了古墓的主殿中，一系列变故更是接二连三。

    再睁眼，就回到了仙域来。

    “哪能事事如意呢！”

    沐夏伸个懒腰起了身来，笑眯眯道：“都说不如意事常八九，我是如意之事占了八九分，有点缺口不是坏事。”

    “可能我和大地金刚身无缘吧，不过九星在仙域也能感应到，已经让我很惊喜了。”

    “而且那枚时间仙格吸收了时光陨穴里全部的法则之光，那么多的时间法则，只在对付万古神帝的时候耗费了三分之二。”

    “剩下的三分之一有的我去吸收感悟了。”

    沐夏欣喜地说完。

    女帝便也笑了起来，她的夏夏一向豁达。

    “那你还不快去。”她敲敲沐夏的脑壳：“仙魔战场暂时无需你多呆，去感受一下和魔族交战的艰难就够了。“

    “你若能尽快将自己提升到仙帝境界，才是对仙域最大的助力！”

    “唔。”

    沐夏吐吐舌头：“知道啦娘，回头我去战场上走一遭，见识过了就回来继续提升。”

    说完拉着秦予夺逃出院子去。

    女帝最近一看她悠悠闲闲的模样，就忍不住要催她去修炼。

    反倒是对小忘忧宠溺到骨子里，和沐扬轮番陪着小忘忧玩，闹的小姑娘这几日，一点都不稀罕她这个麻麻了。

    “果然是隔辈儿亲啊，娘这样的存在，都逃不过被外孙女俘虏的定律。”沐夏出了驻地皱皱鼻子。

    “估计等爸妈见了忘忧，更是要把我忘去姥姥家了。”

    秦予夺失笑一刮她鼻尖：“和个小不点儿争宠，真争气。”

    沐夏哼一声，扭开脸：“你最近也只知道抱女儿了。”

    “我现在就抱着大女儿呢。”说着一笑，将她捞起，公主抱到怀里来：“走吧，大女儿，想去哪？”

    沐夏大笑着伸手一指：“去城头！”

    来了天荒城这么多天，她还没亲眼看见仙魔战场长什么样呢。

    “遵命。”秦予夺一掠向前。

    那座万万里长城，顶天立地，高耸在天荒城的边界。

    长城上有士兵驻扎，三步一岗，五步一哨。

    秦予夺没有惊动他们，抱着沐夏眨眼便现出到长城之巅。

    “唔，大女儿很满意。”

    云雾飘渺中，沐夏从他怀里笑着跳下，远远向着天荒城外望去。

    入目，尽是煞气滚滚。

    黑色的煞气弥漫到视野的尽头，连同破碎的十七天，一望无际的压抑之感。

    沐夏看的眯起眼来：“怎么没见有魔族？”

    “魔族不知驻扎在何处。”

    秦予夺摇头，对她解释道：“除去最开始的那一战外，之后这大半年，只有少数的魔族队伍，尝试过进攻。”

    “仙域联军也出动过大队人马去绞杀魔军，但一来魔军所在是破碎的十七天，空间乱流让我们损失不小，二来魔族大军的驻扎地，寻不到。”

    “反倒是深入到煞气之中，时常会遇到小队的魔族军。”

    “两边算是形成了一个默契，短时间里，皆是小股交锋。”

    也就是组成一支支的小队，相互进入中间的灰色地带，遇之死战。

    但大规模的火拼暂时是没有的。

    沐夏点了点头。

    说话间就看到了一支十几人的小队，传送到了万万里长城之外，一掠之间进入了那滚滚煞气之中，不见了影子。

    “你觉不觉得……”沐夏的眉头微微皱起：“就像娘说的，我们希望战线越长越好，有一个时间上的缓冲。”

    “但魔族那边，似乎也是这么想的。”

    “我们在等着时间修炼，尽快提升自己的实力。”

    “那魔族呢，他们在等什么？”

    “魔族人，又是怎么修炼的？”

    “还有，它们是怎么诞生的？”

