    大长腿，小蛮腰，瓜子脸。

    在柳尖尖看来，自己就是一个标准的美女了。

    但是很显然，在叶念看来，她只是一只贫乳动物，这让柳尖尖备受打击。

    当下柳尖尖哼声道：“你这混蛋别瞧不起人，我听人说女人这地方小不怕，只要找男朋友了，慢慢就会大起来了，到时候我让你后悔。”

    叶念点头，道：“有男朋友的确会有作用。”

    “但是为什么要便宜别人呢？只要你师兄我给你做一套疏通经络的针灸推拿，也能够起到一样的效果。”

    柳尖尖问：“推拿？推那里？”

    “那里小就推那里。”

    “滚蛋，那不等于便宜你吗？”

    柳尖尖又骂了一声，不过想了一想，道：“针灸推拿真的有用吗？”

    “没用不收钱。”

    “这……”

    柳尖尖道：“我听着怎么觉得你的意思是给你玩完了还不给钱一样呢？”

    叶念差点就吐血了，这小妞的脑袋瓜子里在想什么呢？

    当下，叶念敲了敲柳尖尖的脑袋，说道：“你这二十出头的年纪，想法也太复杂了，现在你什么都别想，只想着要怎么搞钱，只要有钱了，以后想要多大的不都可以随便整吗？”

    “去，姑奶奶我只要真的，不要假的。”

    “那你考虑一下，我给你做针灸推拿治疗，保证真真的。”

    “好，那我考虑一下要不要便宜师兄你。”

    叶念咳嗽起来，什么叫便宜自己了？自己这是正儿八经的治疗，别弄得好像是什么少儿不宜的一样好吧？

    随后叶念看看时间，估计病人也会陆续出现了。

    于是就坐在诊查桌前，等待病人到来。

    可柳尖尖又走了过来，笑嘻嘻地对叶念说：“师兄，我觉得你刚才的话很有道理，年轻就别想太多，得努力搞钱，只是你看我工资就这么点，就是一辈子打工的命啊！”

    “所以呢？”

    “师兄你这么有钱，要不给我涨点工资？”

    叶念直接给了柳尖尖一个爆栗，瞪眼道：“你也知道工资少一辈子都是打工的命啊？就算我再给你涨个三五千，你以为你就不是打工的命了吗？猪脑袋啊。”

    “这……”

    柳尖尖捂着脑袋，一脸委屈。

    叶念说：“你没看到我药园的种植很挣钱吗？你直接给我药园投资当股东，拿分红不是挺好吗？”

    “投资？”

    柳尖尖一顿，道：“我没钱啊！”

    “你的工资就是钱啊！”

    柳尖尖又是微微愣神，然后说道：“师兄你是黑心老板啊，每个月给我发那么点工资就算了，还想把我的工资都坑了啊？”

    “爱投就投，不投拉倒！”

    叶念白眼一翻，道：“我就想问，以你的学历资质，在外面工作能拿到师兄我现在发你的这么高工资吗？竟然还说我坑你工资，你良心不会痛吗？”

    柳尖尖尴尬一笑，道：“师兄，是我错了，我这就投资药园。”

    “你不是没钱吗？”

    柳尖尖变得鬼鬼祟祟起来。

    然后她拿出一张银行卡塞到叶念手中，说道：“这里有三万块，师兄你的药园我投了。”

    “哦？”

    叶念有些意外，像柳尖尖这样没学历没资历，还特别倒霉，去什么医院就什么医院倒闭，而且还得往家里寄钱的，能存下三万块的也算是了不得了。

    以叶念如今一个药材收成就两千万，即便再算上工人们的工钱福利，还有各种成本，一个季度一千八百万是跑不掉的。

    柳尖尖这三万块，他还真看不上。

    所以，他的原意也很简单，就是要帮助柳尖尖。

    特别是知道柳尖尖生在那样的一个原生家庭中的时候，叶念更是希望自己能够帮她摆脱这种困境。

    直接给钱？

    那不成包养了吗？

    所以叶念让柳尖尖投资药园的目的就是要让她自立起来，现在柳尖尖能做出这样的决定也没让他失望。

    女人，得自立。

    没多久，病人就开始陆续到来。

    虽然减少了本村的病人，但是外村的病人也越来越多了。

    这本来是好事，可其中的一些“病人”到来却让叶念有种哭笑不得的感觉。

    他对一名老者说：“满金大爷，你的高脂血症已经得到了很好的控制，我给你开的中药也只需要一周吃一次就可以了，不用每天过来的。”

    大爷徐满金笑道：“小叶医生，不是你叮嘱我每天到处走动走动的吗？”

    “你在你村子里走就行，没必要每天大老远的往我这里走的。”

    “我就爱往你这里走，每天只要走到你们村子来，都觉得浑身舒泰。”

    “是啊小叶医生，我们好几个老头老太太的老毛病都被你治好了，去医院做检查，医生都说我们身体好着呢。”

    “可我们还是喜欢往你这里走。”

    “这……”

    听着这些大妈大爷的话，叶念哭笑不得，河沟村灵气覆盖，这些老头老太太爱往这里走也是正常的。

    这时候总不能将人赶走吧？

    叶念看了看外面，诊所外有一片很大的空地，看来应该弄成一个休息场所。

    毕竟这些不看病的老头老太太都聚在自己诊所这里蹭灵气，也妨碍自己看诊，要是有个休息的地方，这样自己的工作就好办了。

    作为村长，应该要为村里的老人增设一个休闲场所，让大家平时喝喝茶，嗑嗑瓜子什么的。

    就在叶念向外张望的时候，一辆黑色奔驰停在了门口。

    叶念一眼就认了出来，那是乔小乔的车。

    叶念走了出去。

    乔小乔惊讶地说：“叶念，你这乡村诊所的病人也太多了吧，我看着怎么觉得比镇上的医院都还要热闹呢？”

    叶念苦笑道：“你没看到他们在聊天吗？他们都不是来看病的，而是来蹭灵气的。”

    “灵气？”

    乔小乔一顿。

    叶念忙说道：“我是说，他们都是来蹭空调的。”

    “额，哈哈~~”

    乔小乔大笑起来，然后说道：“好吧，我和你说的网红慈善晚宴你还记得吧？我现在就带你去参加。”

    叶念说：“还要你亲自来接我，这怎么好意思？”

    “我这可是在巴结你哦。”乔小乔眨眨眼。

    “巴结我做什么？”

    “我想你教我绝世武功，我要当一个浪迹天涯的侠女。”

    叶念苦笑，如今这个社会上的年轻人都迷恋网络文学了，竟然还有乔小乔这样的传统武侠迷吗？

    侠胆忠肝，浪迹天涯？

