
　　“卧槽，这也太恐怖了吧？岩石都能踢碎？”

　　“大侠就是大侠啊，这一脚要踢在人身上，当场就得毙命啊。”

　　“操，大侠，你想踢死我啊？得亏老子闪的快，要不然现在就躺在太平间里了。”

　　对方真是吓坏了，这是临时躲开了，要不然这一击就地要他小命了！

　　大侠不好意思的笑笑：“打的太兴奋了，一时半刻没收住！”

　　“哎呦嘿，你们快看土匪！”

　　此时土匪正跟秦钟对战呢，二人打的不可开交，可以说基本上没留任何后手。

　　秦钟是利刃各项科目比较平均的战士，要不然也不可能让他担任分队长，但这也同时证明一点，他没有一个科目是极为突出的，使得他多少显得就有些平庸了！

　　土匪人高马大，一拳重击就砸在了秦钟的手臂上，这是秦钟用手臂护住了胸口，要不然这一拳非让他断骨断筋不可！

　　但即便如此，他也被打的倒飞出去七八米，又一口气倒退了十几步才勉强站稳，手臂都明显有些哆嗦了！

　　“土匪真强啊，连秦队都不是对手啊？”

　　阿童木一脸惊呆，手心里全是汗水，以前他能和土匪基本上打个平手，可现在看来绝对不是对手了！

　　“阿童木，想上就上，别愣着了！”一旁的中队长熊火炎喊道！

　　“得嘞，兄弟们，一起上！”阿童木一挥手，四五个人立刻就把土匪给包围了起来。

　　土匪一脸得意的左右看看：“人多也没用，今天小爷就让你们看看，我这一手利刃截杀拳的威力，看招！”

　　双方瞬间混战到一起了，算上秦钟，一共六个人，土匪以一敌六，居然没被秒杀，甚至还打了一个持平状态！

　　“哎呀卧槽，太强了，老土匪简直是战神附体啊，这进步也太神速了吧？”

　　大侠都佩服起来了，如果他和土匪火拼，那顶多也就是个两败俱伤，绝不会有太大差距！

　　“好了，都停手吧！”

　　洪峰见差不多了，就赶紧把众人喊停，要不然再继续斗下去，肯定得有人受伤了！

　　“很好，这半个月来，你们的表现令我很满意，徐队长，汇报一下所有人的近期的数据吧！”

　　徐楠这时拿出最近的综合数据单：“除了大侠，土匪，还有阿童木三人之外，其他人的成绩都很平均，肌肉力量是普通人的四倍，跳跃力是普通人的三倍，爆发力最强重击在400公斤左右…”

　　当一连串的数据爆出后，所有人都惊呆了，全用不可思议的眼神看着那个银发青年，是他在短短的半个月时间内，就把利刃所有成员给提升到了人类的极限！

　　更可怕的是，利刃成员百米冲刺的速度全部都在10秒以内，有几个甚至都低于9秒了，这比世界短跑冠军还要快，完全让人不敢相信。

　　“大侠的速度和爆发力是最强的，阿童木则是耐力最强，土匪是力量最强！大概就是这样，汇报完毕！”

　　“太吓人了，简直太吓人了，总教官，如果能在全军推广利刃截杀拳的话，那我国士兵岂不是全都成超级战士了？”阿童木惊叹道！

　　洪峰摇头笑着：“暂时不可能，截杀拳是需要配合小培元丸才能见效的，而且…这半个月的训练堪称地狱式磨炼，你们认为，会有多少人能挺过来？”

　　众人一听也是这个道理，这半个月他们虽然成长飞快，但也不完全是培元丹的效果，还需要自身的努力才行，这半个月的付出，让他们终身难忘！

　　陈鹰也兴奋道：“徐队长，尽快把消息告诉云将军！”

　　“好！”

　　徐楠赶紧下山，这次的数据就是最好的证明了！

　　“总教官说了，从明天开始，我们将进行射击，攀岩，还有高空跳伞的训练，今天就到此为止吧！”

　　就在陈鹰刚宣布解散时，大侠突然起哄道：“陈教官，我要向你挑战！”

　　“啥？向我挑战？”

　　陈鹰愣了一下，并且还看了一眼洪峰，但洪峰压根就没当回事，而是坐在一旁打算看看热闹。

　　“没错！”

　　大侠一步上前：“您还记得吗？我刚到利刃的时候，就听说您是利刃第一高手，当时我就跟您说过，早晚有一天，我会打败你的！”

　　“哦？你认为现在是时候了？”陈鹰挑眉一笑。

　　“对，就是现在，陈教官，咱们一决高下吧！”

　　大侠立刻摆出攻击架势，看样子是真要动手。

　　“陈教官，上啊，这可不是您的作风啊。”

　　“就是啊，您要是不战而退，那还怎么带领咱们利刃尖刀啊。”

　　众多战士都开始起哄呐喊，利刃就是这样，甭管是大队长还是教官，只要有人向你挑战，你就得接受挑战，要不然会被他们集体瞧不起！

　　陈鹰一看躲不过去了，当下笑道：“臭小子，跟着总教官学了半个月，就以为自己是天下无敌了？好，今天本教官就教你做人！”

　　“废话少说，看招！”

　　大侠突然加速，有如一阵风一样冲了上去，他腾空跃起，一击重拳就砸了下来。

　　这一拳的力量足以砸碎山石，就连周围的人都能感觉到了那拳风的威力。

　　“来得好！”

　　陈鹰不亏是宗师级的大高手，他一声爆喝，迎着大侠的铁拳就上去了！

　　砰的一声闷响，二人拳对拳来了一次硬拼，大侠退后三步站稳，陈鹰也一样，二人似乎是旗鼓相当！

　　“陈教官，你果然宝刀未老啊，咱们再来！”大侠明显不服，准备再打第二回合。

　　“大侠，你不是陈教官的对手！”

　　洪峰看的很准，陈鹰拥有和武道宗师不相上下的武力值，你一个刚刚步入小成巅峰的武者，实力相差实在太悬殊！

　　“我不信！”

　　大侠一声怒吼，又一次冲了上去！

　　陈鹰这次不再手下留情，连续两掌将他击退，最后又用一招锁喉掐住了大侠的脖子。

　　“好小子，能在我手上过三个回合，你也算进步神速了。”

　　陈鹰很是震惊，大侠以前在他手上一个回合都坚持不住，现在愣是打了三个回合才败北，进步果然神速。

　　“我输了，陈教官果然厉害！”

　　大侠毕恭毕敬的躬身抱拳，一副心服口服的样子！

　　“总教官，您也给咱们露一手吧！”

　　阿童木这一喊，其他人也兴奋道：“是啊总教官，您露一手吧，咱们还没见过您出手呢！”

　　除了第一次洪峰来了个大鹏展翅高飞以外，他再就没展现过任何武力值，就连打截杀拳，他也只是把一棵树给打穿了，可现在利刃成员随随便便都能打断一棵树，所以对他的实力，大家伙一直处于一个遐想的状态。M.23sk.com

　　洪峰坐在山石上翘着二郎腿，他扫了众人一眼：“行吧，我那就陪你们玩玩，谁来啊？”

　　众人对视一眼，这时候熊火炎中队长站出来敬了个军礼：“报告总教官，我想试试！”

　　“很好，还有谁？”

　　洪峰勾勾手笑道：“快点快点，想试试的都一起出来！”

　　“报告总教官，还有我！”

　　秦钟第二个站了出来，他看洪峰的眼神依旧带着些许的愤怒，但洪峰压根就没尿他。

　　“报告…”

　　“报告…”

　　最后一口气站出来十八个人，简直堪称十八罗汉了，这都是利刃尖刀最出色的超级战士了！

　　尤其是熊火炎，他明显在数据考核的时候保留实力了，洪峰看着他体内的真气和强劲的肌肉，已经判断出他起码是大成中期的武者，甚至都有可能接近巅峰了！

　　“大家一起上吧！”洪峰背着手，一脸平淡道。

　　十八个超级战士相互看了看，最后熊火炎一声大吼：“上，让总教官看看咱们的实力！”

　　十八人一哄而上，洪峰瞬间就被众人给团团围住了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第496章 脱胎换骨免费阅读。https://xs.23sk.com 