
　　陆晨看着手里的小家伙，看着陆晨的样子很害怕。

　　“大哥，又是弑神鼠，又是噬天鼠的，你，你不要跟我卖萌好不好，我受不起啊……”

　　小家伙的外号还挺多，陆晨决定以后就叫它“毛团”。

　　不把毛团带出去是不可能的，以后的事以后再说。

　　神农谷的任务搞定了，奖励非常丰厚，仙灵丹和锻体丹总计能加10000点四维，就算陆晨也觉得非常可观了。

　　更不要说还多了个小毛团，这家伙非常特殊，好像什么都能吃，反正比神兽好养。

　　离开神农谷之前，陆晨还不忘打听一下消息。

　　“对了，药老，我想问一下，你知道灵武药尊吗？”

　　“灵武药尊？这谁不知道啊，怎么，小伙子，你打听他干什么？”老人好奇的问道。

　　“哦，没什么，一重天有个朋友想见见他。”陆晨没有细说自己的目的。

　　“他只会出现在的炼狱级的游戏区服里，你要见他首先要找到山中人，可惜我并不清楚山中人在哪。”老人耐心的解释。

　　陆晨点点头，好吧，既然老人家不知道，还是以后去找山中人吧。

　　从神农谷出来，陆晨直接去修罗场。

　　修罗场比竞技场还要冷清，这里只有一间小平房，门口坐着一名老者，一直用怪异的目光看着陆晨。

　　直到陆晨走近，老人先开口道，“你是路过还是来报名？”

　　“报名啊。”陆晨说道。

　　“总算是等到一个来报名的了，我还以为还要等个几个月才有人会来。”

　　陆晨微微一笑，“怎么，之前这个服没有人过吗？”M.23sk.com

　　“有是有，不过那已经是很早以前的事了。”

　　陆晨微微皱眉，这二重天到底开了多久……

　　老人似乎特别热情，“对了，小伙子，我来跟你讲一下修罗场的赛制和修罗场里面的战斗规则。”

　　陆晨认真听着。

　　“赛制很简单，1000个玩家同时报名后，自动开启一轮修罗场，在修罗场里，玩家没有任何队友，与999名对手同场竞技。”

　　“进入修罗场必须开全痛觉，死亡后将直接被淘汰，最终选拔出唯一的一人，获得进入妖兽森林的资格。”

　　“在修罗场，玩家不允许穿戴任何装备。不允许使用恢复类丹药。”

　　陆晨摇摇头，“啊？不穿装备？”

　　“对，不能穿戴装备。”

　　陆晨点点头，反正大家都一样的话，他也无所谓。

　　“至于比赛中的规则，那就更简单了，那就是……没有跪着！”老人笑嘻嘻的对陆晨说道，“你想跟别人暂时结盟也好，你阴自己队友也好，都没有任何限制，在这里，没有道德谴责，没有任何人旁观，所有人最终唯一的目的就是，成为唯一幸存的那个人。”

　　陆晨点点头，“OK，明白。”

　　“我看下哦，现在这里有大概8个场子，人数最多的已经有973人，不过这一组的实力很强，有7个人曾经成为唯一幸存者……”

　　“啊？他们都过了修罗场还回来干什么？赢了修罗场难不成有什么奖励？”

　　“奖励？唯一的奖励就是你可以进入后面的地图。嗨，他们嘛，肯定是实力不够，被炼心院赶走了吧。”

　　陆晨满脸诧异，“老人家，炼心院到底是什么地方？”

　　“炼心院都不知道？你的目标难道不是炼心院吗？”

　　“我是为了妖兽森林，我想去打兽核的。”陆晨如实说道。

　　“兽核？养神兽吗？小伙子，我跟你说，不要在妖兽森林直接打，先去炼心院报道，那里有日常任务，比你自己打快很多。”老人难得遇到一个来挑战的，特别殷勤，“炼心院嘛，你可以理解为二重天所有天才的学院，在这里是可以学到各职业的稀有技能，并且还有许多好处，基本那里聚集了这一届二重天所有的顶级高手。”

　　陆晨眨巴眨巴眼睛，老人的话信息量有点大啊！

　　难道二重天也有过很多届？这倒是能解释很多之前遇到的很多问题。

　　比如百世生死门最快通关时间为什么在很早以前等等。

　　好吧，陆晨刚到二重天，也只看到了九重天域的冰山一角罢了，很多事要等以后去探索了。

　　“在这里，你遇到的几乎所有问题都可以在炼心院得到解答，当然，你要过了炼心院的入门考核，那个考核可非常有难度的，百里挑一！还要找到一位好的导师，那些人可都超强，不是你现在能想象的。”

　　“哦，不对，我说的好像有点太远了，首先，你应该通过修罗场才对。”

　　陆晨一头黑线，这炼心院有点东西啊，所有学员必须是修罗场里千里挑一的种子选手，这还不够，还必须再经历一场百里挑一，最后岂不是十万个里才选一个……

　　更可怕的是，貌似他们还有着极高的淘汰率。

　　“老人家，那就给我报那个人数最多的吧，赶紧打完了我去看看。”

　　“小伙子，那组人实力很强，你确定要报那一组？！”老人担忧的说道。

　　“嗯，就那组吧，应该等不了多久吧。”

　　“快是很快！”

　　“那快点，别一会名额满了……”

　　报了名，陆晨就坐在老人对面等着，反正他说很快，应该也等不了多久。

　　四下无人，老人突然凑过来，神秘兮兮的对陆晨说道，“小伙子，你有没有隐身技能？”

　　陆晨诧异的看着老人，“你问这个干嘛？”

　　“哎，进去直接隐身，听我的！”

　　“这样可以吗？”

　　“当然可以！装备都没了，能发现你的屈指可数，而且就算发现了，他也未必有时间找你麻烦！”

　　陆晨若有所思的点点头，好像有道理啊。

　　“还有，如果实在被发现了，多跟别人结盟，你知道要找什么人结盟吗？”

　　陆晨万万没想到，老头居然私下传授他攻略？

　　“找什么人？”

　　“就找那种死人脸！”

　　“死人脸是什么东西？”

　　“哎呀，就是那种平时没什么表情的那种，以我的经验，那种人拽兮兮的，多半是有真本事的。先抱大腿，最后暗中……你懂得！”

　　陆晨重重的点点头，这也是个办法。

　　“最后啊，千万要记住，色字头上一把刀！”

　　“嗯？为什么这么说呢？”

　　“这都不懂啊，小子你怎么这么笨！”老人急了，“你想啊，大家都不穿装备，里面的美女都穿什么？这还用我说吗？”

　　陆晨想了想，突然一拍脑袋。

　　对啊，大家都没装备了，岂不是原始的新手装？华夏服那会倒是还好，女性玩家还是穿了一些的，否则游戏不能过审，但据说欧美服美女都是比基尼入场！

　　那外星会不会更夸张？

　　正在此时，老人收到了消息，他赶紧拍了拍陆晨的肩膀，“小子，到你上场了，好好打，争取当个第一！”

　　“嗯！我努力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第386章 修罗场免费阅读。https://xs.23sk.com 