    当初在战士圣殿，第一眼看到这个女人的时候，他就被惊艳到了。

    无论是身材，脸蛋，还是气质都堪称极品，甚至给人一种不食人间烟火的感觉。

    可是现在，仙子坠落凡尘。

    这画面太美，他有点hold不住。

    随着装备不断减少，她的肌肤越发红润，脸上也多了一抹诱人犯罪的娇羞。

    “啊……热……”

    眼见她手掌似乎想要撕扯掉那淡紫色的薄纱，萧寒只觉心脏猛的一跳，暗呼一声：“我尼玛，老子受不了了，不能继续这样下去了。”

    虽说牡丹花下死，做鬼也风流。

    如果能够看遍柳烟赤果果的全身，就算死一次也是值得的。

    而且这还只是在游戏中，就算爆掉一些东西，也没什么大不了的，这样的损失完全能够接受。

    但这游戏，也是关乎现实的。

    在这里死一次没有关系，但柳烟的死亡定然会影响到他的转职，这个影响就很大了。

    外界吴琦的威胁还没有消失，即便现在已经住进了天水雅居，身边也还有一群老兵保护，但这都是外力。

    在这个充满变异兽和进化者的时代，还是以最快的速度让自己强大起来才是最保险的。

    抬手一颗中级解毒丹扔进口中，萧寒眼神一凝，一个突斩冲到了柳烟面前，同时又是一颗解毒丹出现在手里。

    “啊……热……好凉快……”

    可是刚刚靠近，柳烟就如八爪章鱼一般缠了上来，接着开始撕扯他身上的血战甲。

    实力的巨大差距，别说给她服用中级解毒丹了，就算想要反抗都做不到。

    “你……你别，你别这样……”

    被柳烟抱在怀里，甚至手掌已经触碰到那光滑如玉的肌肤，萧寒的感觉更强烈了。

    他甚至想要就此沉沦，可仅有的理智告诉他，不能这样做。

    空间戒指里的好东西太多了，传奇级的血煞魔枪，钻石级的死灵手镯，黑鳞马牌，建镇令等等。

    特别是具现符，如果死亡之后这个东西爆掉了，那损失可就真的太大了。

    “柳烟，你清醒一点。”

    萧寒大喊一声，想要将其叫醒，可抱着他的身影，顺势将脑袋伸了过来，在他脸上吸吮着，“啧啧”之声不绝于耳。

    他扭头想要避让，结果一双充满力量的柔嫩小手立刻伸了过来，死死的抱着他的脑袋。

    下一秒，他的双唇立刻被堵住了，同时还有一条灵巧的舌头伸了进来。

    “呜……”

    发生这样的事情，萧寒是激动的，甚至曾经还有过这种幻想。

    可现在时间不对，方式也不对，若是继续这样下去，若是柳烟死了还好说，一切烟消云散。

    可如果她能撑过这一次，或者被魔化，那麻烦可就大了。

    眼见丝丝缕缕的血色雾气也钻进了自己的身体里，但他并没有那种发热的感觉，萧寒立刻明白，中级解毒丹应该是有效果的。

    想到这里，他舌尖用力一顶，将口中的解毒丹挤进了柳烟的嘴里。

    感觉到她想要将口中的异物吐出来，萧寒不再迟疑，立刻战斗起来。

    时间一分一秒的过去，越来越多的黑魔骑士和黑魔法师涌了进来。

    但奇怪的是，它们都没有任何动作，静静的站在一旁，好像在等待什么指示。

    这种情形，也让萧寒慢慢放下心来。

    此刻他还被柳烟抱着，没有丝毫反抗之力，若只有黑魔骑士还好，他不会有任何担心，可那些黑魔法师一旦发难，他可坚持不了多长时间。

    “呜……”

    突然，耳边听到一声低吟，萧寒感觉到抱着自己的身躯陡然一僵，之前还灵动异常的香舌也在这时顿住了。

    他立刻明白，应该是中级解毒丹生效了，生怕柳烟尴尬，他连忙挣脱她的拥抱，向后退了一步，同时将手中的中级解毒丹塞进她的手里，急促的说道：“别愣着了，要么继续封印，要么咱们就逃。”

    说完这句话，萧寒不敢有丝毫耽搁，又取出了一颗中级解毒丹，抬手扔进嘴里。

    嗷！

    这时，封闭的空间中再次传来一声震天咆哮，萧寒能够明显的感觉到，这道声音中的滔天愤怒。

    “该死的，那个恶心的东西，该不是真的想要魔化柳烟吧！”

    心中这么想着，萧寒一阵后怕，还好他在关键时候把持住了，否则麻烦可就真的大了。

    轻薄一个高级NPC，然后还被她记在心里，这种感觉想想就令人心悸。

    吼！

    伴随着深渊血皇的怒吼，涌进来的黑魔骑士也都咆哮出声，控制着黑鳞兽向这边跑来。

    眼见柳烟还在发愣，萧寒连忙捡起地上她刚刚扔掉的宽刃巨剑，快速说道：“快拿着，把这些黑魔骑士都杀了，咱们还能继续封印。”

    “我还有四颗中级解毒丹，应该足够你完成封印的加固了。”

    “嗯。”

    柳烟轻声应了一句，脸色通红的接过武器，直奔黑魔骑士冲去，萧寒也不再迟疑，身形一动冲向入口处。

    呼！

    这时，刚刚接过宽刃巨剑的柳烟，挥手斩出一道月牙形光刃。

    噗！噗！噗！

    一连串的声音响起，萧寒情不自禁的看一眼，发现一片飘红。

    －148231

    －139559

    －141344

    ……

    光刃所造成的伤害值很夸张，全部被都是十多万点，可是与之前的秒杀比起来，差距可就太大了。

    “怎么回事，伤害怎么会差这么多？”

    萧寒一愣，冲向入口处的脚步顿时停了下来。

    能够秒杀精英级黑魔骑士的柳烟，现在一击竟然只能对目标造成十多万点多伤害，让他心中很是不解。

    看着柳烟快速闪烁的身影，还有那晃的让人眼晕的如玉肌肤，萧寒突然有些明白了。

    他低头看向脚边，一枚淡蓝色的女式戒指。

    这是她之前神志不清的时候，随手扔下来的。

    “这东西，应该是传奇装备吧！”

    心中低语了一句，萧寒眼神有些微微激动，眼见身边已经围满了黑魔骑士，应该已经挡住了柳烟的视线，他一脚震慑踩出。

    轰！

    爆响声中，身前的黑魔骑士全都僵住了，萧寒立刻弯腰将戒指捡了起来。

