    苍玄天的动，乱，最终是彻底的了结了下来。

    这一战之激烈，牵扯之深，几乎是让得苍玄天每一个生灵都心惊胆战，原本都以为只是圣宫之乱，可随着圣宫被灭，圣元被斩后，他们方才明白，那圣元宫主不过只是推在前面的牺牲品而已。

    随后那圣族古圣以及圣神化身的出现，才是真正的大恐怖。

    不过好在的是，在经过层层斗法后，他们苍玄天最终还是守了下来...而在这场大战中，苍玄天新任天主周元之名，算是彻底的深入到了苍玄天无数生灵的心中。

    可以毫不客气的说，眼下的周元，在苍玄天内的声望，可谓是达到了顶峰。

    而且或许是因为苍玄天居于诸天之末太多年，再加上在苍玄老祖陨落后，这方天域多年未曾出现过一位圣者以及天主，这令得众多苍玄天生灵都是有着一种不安全的感觉。

    特别是伴随着这些年圣族蠢蠢欲动，这种不安全的感觉就变得更为的强烈了。

    谁都明白，一个没有圣者坐镇，没有天主镇守的天域，一旦未来诸天与圣族开战，这里将会是何等的脆弱。

    正因为这种种原因，他们方才明白周元的横空出世是令人何等的欢喜若狂，这是苍玄天最后的倚仗。

    甚至不止他们，就算是青阳掌教，天剑尊这些各方势力的掌教，都是抱着如此的心思，不然的话如天剑尊，古鲸尊者等人也不会反对在大战落幕后就要将苍玄盟解散的提议了。

    如今的苍玄天好不容易出了一个大粗腿，他们又好不容易的攀附上了关系，怎么可能会轻易的将这点关系撇清？

    所以综合上述，如今的周元，可谓是整个苍玄天当之无愧的牌面所在。

    ...

    大周城，王宫。

    花苑中。

    周元躺在椅上，温暖的阳光倾洒下来，那种懒洋洋的感觉自体内散发出来，有种说不出的舒坦。

    他虽然闭着眼睛，但旁边石亭内的景象却是在脑海中折现得清清楚楚。

    他的母后秦玉满脸慈和笑颜的拉着夭夭的小手，不断的低声笑谈，那看着后者的眼光中，透着数不尽的满意。

    两人间，更多还是秦玉在说话，说着一些周元小时的糗事，而夭夭依旧还是如最开始在王宫时那般的清冷，少言，不过偶尔听到有趣处，眼波流转间，也是有着细微的笑意。

    不过秦玉显然也不觉得这有什么失礼的地方，她虽然不知晓夭夭真正的身份，但自从当年周元将夭夭带回来后，她就对这个清冷的女孩极为的欢喜，总是心心念念着，此前周元回来时，没见到两人一起，秦玉心中还以为两人已是分道扬镳，毕竟夭夭太过的出色，自家这傻儿子未必能入人家的眼，所以当时她心中还有些失望。

    结果没想到一月前，周元与夭夭同时归来，这可将秦玉乐坏了，所以这段时间几乎每日都在陪着夭夭，连自家那儿子都没有多少时间理会了。

    听着石亭中那些细碎声音，周元也是微微撇撇嘴，旋即他感觉到肚子突然沉了一下，睁开眼就见到吞吞趴在了那里。

    吞吞爪子拍了拍周元，然后指了指石亭内的夭夭。

    周元沉默了一下，他明白吞吞的意思，这一个月来，夭夭的情绪在越来越生动，这种事在常人的身上或许不算什么，可出现在夭夭这里，则是代表着一些不对劲。

    毕竟，她不是普通人，而是第三神。

    如今这天源界中，唯二存在的先天神灵。

    周元能够猜到，夭夭的这种变化，应该是因为那绝神咒毒，可对此他也没有太多的办法，这种事情，如果夭夭不主动说明的话，其他人根本不知道她现在是个什么情况。

    所以他只能伸出手掌，揉了揉吞吞的脑袋，略作安抚。

    吞吞呜鸣了一声，懒洋洋的趴了下来。

    周元心中暗叹，也是再度闭目养神，享受着这极为难得的安宁。

    “你这小子，把我大周王朝搞得一团乱，忙得我最近焦头烂额，你倒好，就躲在这里偷懒。”不过周元的歇息没持续多久，一道笑骂声就响了起来。

    周元眼睛睁开一条缝隙，望着那出现在身旁的周擎，有些无奈的撇撇嘴。

    如今的周元在苍玄天内声望达到了极致的鼎盛，这直接就导致在他回到大周王朝的这一个月中，整个苍玄天中，有无数各方势力以及强者都是在自四面八方涌入这个以前在苍玄天内算是偏僻一域的大周王朝。

    因为在他们看来，这大周王朝是周元天主的出生地，这里还有着他的父王母后，所以就算未来这大周王朝没有扩张势力的想法，但这里依旧会不可避免的成为苍玄天中的一处超然之地。

    论起地位之特殊，说不定还要胜过苍玄宗一头。

    有了这种声势，只要未来周元天主稍稍给予一些照拂，这大周王朝就将会腾飞成为苍玄天中的一方修炼圣地。

    此时早点来熟悉地方，做好落脚的计划，方才算是未雨绸缪。

    所以，在这短短一月中，原本偏僻的苍茫大陆以及大周王朝，直接是成为了苍玄天中最热门的地域。

    各方势力，强者涌入大周王朝，而他们对于大周王朝而言，几乎个个都是过江猛龙，对于这种层次，大周王朝那点实力显然是不够看，若是前者执意要乱来，恐怕顷刻间就能够将这个王朝搅得战火四起，混乱不堪。

    所以在刚发现这些猛龙的进入时，大周王朝各处城市中的官员都是如临大敌，忐忑不安，毕竟你没办法让连太初境都不是的他们在面对着一些天阳境，源婴境强者还表现出怒斥对抗的勇气。

    不过就在这些官员心惊胆战的时候，他们却发现那些涌入的各方过江猛龙皆是乖巧如鸡仔，那些所谓的强者气度，桀骜心性仿佛是不存在一般，每一个人都是秉公守法，极守规矩，甚至在面对着一些盘问时，都是客客气气，有问必答。

    这倒是让得大周王朝各城中的官员在感到不可思议，难道苍茫大陆之外的这些大人物强者，一个个素质都这么高的吗？

    有这般想法的人，大多数还是层次太低，接触的消息慢，而一些高层官员则是若有所悟，他们才不会天真的以为这些外来的各方势力，强者真的是什么乖宝宝，眼下他们会如此的听安排不敢造次，无非是因为他们明白，在这大周王朝有一位他们无论如何都惹不起的存在...

    他们那位周元殿下！

    有这等人物守护着大周，如今这苍玄天，谁人敢来这里撒野？

    现在的大周王朝，可不是以前了...

    “父王，你这走路带风的样子，可一点不像是来兴师问罪的。”周元伸了一个懒腰，笑道。

    作为苍玄天核心大陆的圣州大陆，在之前的那场大战中直接被打碎分裂，这导致其中不少势力，强者最终都选择了离开，而在他们的眼中，有着他坐镇的大周王朝以及苍茫大陆自然是首选。

    不过这些势力以及强者从层次来说虽然远远的超过了大周王朝，但周元相信，只要他们还有脑子的话，就不敢在大周王朝有半点撒野。

    而这些势力以及强者如果落入大周王朝的话，自然也会令得大周的国力大大增强，从某种意义来说，这对于大周王朝来说，是天上在掉馅饼。

    “我要在这里恭喜父王，大周王朝将会成为苍茫大陆最强王朝了。”周元拱了拱手。

    “臭小子，还敢埋汰你父王。”

    周擎作势欲怒，旋即没好气的道：“有了你这么一个儿子，真是让你父王这些年的努力毫无成就感。”

    他辛苦支撑大周王朝这么多年，还不如如今周元往这大周城一躺。

    “你能养出这么一个儿子，还没成就感？”周元诧异道。

    周擎指着周元，想要骂一声，最终还是忍不住的笑出声来，他坐到周元身边，望着那张与他相似的脸庞，当年离家时，尚还有几分稚嫩，可如今，他明白周元那肩膀上有多沉重的担子。

    他周擎只需要为大周王朝负责，而周元这天主，却是要为整个苍玄天的生灵负责。

    “你现在的事太大，父王可没本事帮你了。”

    周擎拍了拍周元的肩膀，然后目光扫向石亭内，嘴角带着一丝笑意：“不过有个事，父王或许能帮你。”

    周元有些惊奇：“什么事？”

    周擎得意一笑：“帮你开口娶个王妃，如何？”

    周元猛的坐直了身子，怦然心动。

     

     

    

