    第3章003：深情戏码

    清晨，天色阴沉，空中弥漫着丝丝雾气。

    苏漾从床上坐起来，面上神情有些怔愣恍然。

    手撑着的地方还略带余温，惆怅朦胧的目光环视了周围一圈，偌大的主卧里，只能听到她一个人的呼吸声，并没有梭巡到昨夜那抹俊影。

    苏漾掀开被子下床，去了浴室洗漱，又转道去衣帽间换了套清爽的又显得略微成熟的紫色格纹西装连衣裙。

    穿过与前厅隔开的长廊，就看到餐厅旁正站着一位系着围裙略显发福的中年女人。

    “夫人，您醒了。”

    她是容阁公馆平时照顾容湛起居的生活保姆，她前天搬进来的时候，就已经和她打过照面了。

    “嗯，早，罗嫂。”苏漾淡声应着，目光随意扫晃了圈。

    “早餐已经好了，夫人过来用吧。”罗嫂笑得憨态可掬，在围裙上擦拭了下手。

    苏漾点头，走到餐厅，保姆罗嫂贴心的帮她拉开椅子。

    “谢谢。”苏漾弯身坐下，望着桌上营养均衡又丰富的早餐，抿了口牛奶，淡声问：“容湛呢？”

    “先生刚刚用过早餐已经出门去公司了，这次昏迷的时间过长，公司那边肯定堆积了不少的事情，所以就没等您一块起来用早餐。”罗嫂笑了笑，恭恭敬敬的回答。

    苏漾听后，也没多说什么，吃过早餐后，苏漾便驱车去了电视台。

    一进电视台，苏漾就发现许多从自己身边路过的同事都会朝她投来异样的目光，或是打量，或是羡慕，更或是……讥讽。

    进入电梯，苏漾的手机就响起清脆的提示音。

    是好友陶桉雯发来的微信。

    “晚上老地方见？”

    苏漾的红唇微勾，简单回了个‘OK’过去。

    “苏老师还真是人逢喜事精神爽，这昨日刚办了婚宴，今天就回电视台上班了，这论敬业方面，我们还是自愧不如了。”

    “何老师，我们苏老师可一直是台里的楷模，虽然结了个没有新郎在场的婚，但这班肯定还是要上的。”

    苏漾刚收起手机，身后就响起两道满是尖酸和嘲笑的声音。

    “哎，也是可怜了厉导那个深情人啊，某些人为了攀龙附凤，飞上枝头变凤凰，可真是无所不用其极，果然，私生女，都上不得台面。”那名主持人望着她无动于衷冷然的背影，不甘心的继续开口。

    电梯一到，苏漾微微侧身，淡漠的目光似是两把冰刃般扫到那两名主持人的脸上。

    “郑老师和何老师也不用太谦虚，我这上不得台面，不还是和你们同处一个屋檐吗？”

    苏漾优雅撂下这段话后，便踏着高跟鞋走出电梯，也不管那俩人的脸色气得有多难看。

    走过拐角处时，迎面走来一抹身穿条纹西装的身影，和同事间的交谈下显得绅士有礼，脚下的步子仅停顿了两秒，红唇轻抿，视线也随即平静移开。

    迎面走来的人在看到她时，也愣了下，驻足了会，发现她没有要打招呼的意思，而是直接从自己身边走过去，眉头微皱。

    “漾漾……”

    苏漾秀眉轻蹙，回身看向旁边绅士儒雅的男人：“厉导的这个称呼，让我有点倒胃口，”

    她的话不留任何情面，极尽冷漠，让厉承年脸上的面子有些挂不住，和一旁的工作人员示意让其先行后，抬手推了下镜框，满眼深情的望着她。

    “我知道你在怪我，昨天你的婚礼我其实去了，你穿嫁衣的样子，真的很美，比我想象中还要美，只是，看到你一个人站在那时，我心里……”

    “厉导上演的这番深情戏码，我小妹知情吗？”苏漾不耐打断他的话，眼神轻蔑。

    身边不断有许多工作同事穿梭着，都会好奇回头看他们二人，又窃窃私语的挤眉弄眼离开。

    厉承年心头一梗，颇为受伤的神态：“漾漾，我们之间，一定要那么生疏吗？”

    “确实不用这么生疏，厉导应该快从我同事变成我妹夫了，等婚期定下来后，我这个做姐姐的，自然是要备份厚礼相赠了。”

    她的声音不大，但足以让身边路过的人听得一清二楚。

    厉承年接受着那些人打量异样的目光，瞬间觉得有些无地自容，动了动唇，刚要解释，就被道清丽的女音抢先。

    “漾姐，你的咖啡。”

    助理庄曈端着一杯咖啡走过来，朝厉承年微微颔首了下，又看向苏漾：“午间新闻的稿子下来了，肖导他们已经在会议室了。”

    “谢谢。”苏漾伸手接过，将包递给庄曈，转身扬长而去。

    庄曈看了眼厉承年，无辜的眨巴了下眼睛，尴尬的咧出抹笑，然后看着苏漾离去的背影，两条腿飞快的倒腾了过去：“漾姐，你等等我。”

    厉承年不自然的拢了拢西装外套，仓促的环视了周围一圈，看着苏漾离开的方向，手握紧拳头，镜片下的眼底闪过一丝阴狠。

    ——

    “今天的新闻联播播送完了，感谢您的收看，再见。”

    苏漾嘴角牵起一抹浅淡的弧度，望着摄像机微微颔首示意了下，整理着桌上的资料，在看到导演做了OK的手势，她从高凳上下来，将麦克风取下递给助理庄曈，喝了口她递过来的水。

    结束最后一场直播，苏漾和导演打了个招呼，婉拒了他的聚餐邀请，从庄曈手里接过包和手机直接下了班。

    Waiting·等一人音乐酒吧。

    驻场歌手在台上唱着悲伤又娓娓道来的民谣歌曲，昏黄淡雅的空气里弥漫着馥郁四溢的酒香。

    “这么说，你老公昨晚就醒了？”陶桉雯晃了晃杯中的白兰地，一双饶有兴致和魅惑的眼微微闪动着，笑着揶揄：“怎么样？对你这新婚老公还满意吗？有没有报道资料上那么帅？”

    苏漾端着一杯古典鸡尾酒，送至唇边轻啜着，稍稍思忱，眉骨轻佻：“嗯，身材不错，有六块腹肌。”

    “啧啧啧，我看出来了，你昨晚的新婚之夜很充实呀。”陶桉雯暧昧的斜睨着她，狡黠如狐的朝她wink了下。

    “哟，这不是姐姐吗？好巧呀。”

    一道清悦婉转夹杂着明显挑衅意味的声音突兀响起。

    (本章完)

