    候鸟市。

    清晨，长叶凝霜，夜雾未散。天还蒙蒙亮的时候，沈贺就来了。

    林默和胖子打了声招呼，仔细叮嘱了一番，然后坐上了沈贺的车。

    车辆驶出候鸟市区，还是林默之前去过的那个机场，不到二十分钟，一架军用运输机已经是爬升到高空之上。

    机舱里，林默和沈贺闲聊。

    “沈专家，你师弟人挺不错的，就是太过迂腐，不懂变通，眼光也不咋地。”林默说的是上一次溪鱼寺时事情。

    沈贺的师弟就是当时的洪元，都是安全局的专家，不过人家是隐门一脉，明显底蕴更深。

    林默这些话，酸的成分居多。

    主要是当时他有心加入隐门一脉，结果洪元和那个老和尚看上的是二维鬼。

    “我那个洪师弟，的确是如此。”沈贺老谋深算，心思和无底洞一样，看不到底，这个时候只是应付的说着话。

    至于隐门一脉，任凭林默如何旁侧敲击，就是不多说。

    林默一看，也就懒得再试探。

    接下来聊的就比较正常了。

    “这次总局安排的是什么任务？”林默问了一句，他在总局的根基和人脉肯定比不上沈贺，稍微高层一点的，就只认识陈兵。

    之前打电话联系过，陈兵也不知道这一次总局要做什么。

    “总局如果不说，那就是机密，问也白问。”沈贺呵呵一笑，他倒是看得开，除了和林默聊天的时候，其他时间都在闭目养神。

    林默知道沈贺的性子就是这样。

    这还是对自己，对其他人，那才叫高冷。

    旅途漫漫，旁边还是一个不喜欢说话的老道士，林默也懒得聊了，直接从背包里拿出平板打开，刷起了电影。

    这些电影都是早就下载好的，足够林默看一路。

    飞行一个多小时后开始下降高度。

    林默看了看机舱另外一边绑着的一箱箱货物，嘟囔了一句：“别人都以为我坐专机，实际上，只是坐了一趟顺风机罢了。”

    接下来飞机顺利降落，继续坐车。

    这一次林默看清了。

    他们来的地方，居然是潜龙市。

    华夏首都。

    很快，高楼大厦和密密麻麻的高架桥映入眼帘，车辆驶入市区。

    林默想和沈贺说说话，不过这老道士此刻闭着眼睛，带着一个价格不菲的耳机，此刻摇头晃脑。林默凑过去贴近了听听，对方好像听的是道经。

    还真的是爱学习。

    林默也不好打扰沈贺，又看了看开车的和随行的人员，也都是一脸肃穆刚毅。

    就说负责护卫他们的人，那一身军装笔直笔直的，就算是坐着，也是一动不动，庄严无比。

    林默不问了。

    不管这一次的任务是什么，到地方就知道了。

    打开平板电脑，继续看他的恐怖片。

    这个时候，林默注意到前面出现了一道巨大的围墙，当下是定睛看过去。

    前面有一大片正在修建的围墙，高度大概在三十米左右，相当于十二层的小高层楼房。

    如果只是一排同等高度的楼房，那自然不会让林默觉得惊奇。

    林默惊讶的是，他看到的是一个真正的围墙，左右横跨，居然一下子看不到头。

    这个场面是相当宏伟的。

    如同一个巨大的城墙，将前面的一个城区给围了起来。

    林默立刻想到了总局正在推进的‘安全区’计划。

    毫无疑问，他们现在要去的地方，就是一个安全区。

    “可为什么是在现实世界修建围墙呢？”林默喃喃自语，不过他很快想起来，好像他听说过总局那边已经掌握了一些将现实世界的物体投影到噩梦世界的技术。

    当然，这些技术是机密中的机密。

    国外都没有。

    也就是说，在现实世界里修建围墙，难度自然比在噩梦世界里修建城墙要容易得多。

    这里无论材料、人手，那都是一抓一大把，还没有什么危险。

    反过来要在噩梦世界里搞这一项工程，光是不断侵袭过来的梦魇就让人头疼。

    林默还是头一次亲眼看到安全区工程。

    也是他最近上网时间少，实际上类似的消息，早就在网络上爆开了。据说在吞鲸市，也开始在选定的安全区修建围墙，而且速度极快，半个月就能起一大片。

    安全区这一项工程，绝对是史诗级的。

    车辆很快驶入了专门的公路，一座高架桥，可以直接进入潜龙市安全区内。

    “这里面也是曾经潜龙市的一个城区，只不过总局协调高层，将这里规划为安全区，除了少部分建筑和区域，其他的，都由国家进行分配。”

    这个时候在一个广场上，一个美女讲解员正在给林默、沈贺，还有另外两批安全局专家讲解。

    “等到安全区彻底建成投入使用之后，潜龙市的居民都可以入夜后进入安全区，在专门的睡眠区入睡，安全区，会保证市民的安全。”

    “大家请跟我来，这边是……”

    稀稀拉拉几个专家跟着这个美女讲解员往前走。

    林默估摸其他专家也和自己一样，搞不清楚总局这是做什么，来了地方，没有立刻布置任务，而是参观了起来。

    不过也好，难得溜达溜达散散心。

    “目前安全区已经投入使用，而且根据参与测试的市民反映，总体良好。”

    讲解员有职业的微笑。

    这时候有一个专家说了一句：“这安全区的测试资格，不好搞啊，我可是听说，潜龙市里，一个资格的报价已经有上千万了。”

    其他几个专家立刻露出惊讶之色。

    这个价钱简直高的离谱。

    简直比得上曾经潜龙市的一套房。

    女讲解员自然是说，这不是官方允许的事情，因为测试资格原则上是通过抽签来决定的，一人一证，一般不会被冒名顶替。

    “这个事儿肯定不是大面积搞的，还是有人抵不住金钱的诱惑，不过没关系，我也只是道听途说，未必是真的。”那个专家哈哈一笑。

    “诸位专家，这边请！”女讲解员这个时候带人到了一处围墙下。

    封闭厚重的围墙，明显气势十足，在这围墙下面，立刻感觉到人的渺小。

    “大家看到的围墙，在噩梦世界会产生对应的投影，所以此刻大家所在的围墙之内，就是潜龙市的安全区……”

