    没有任何的拖泥带水，面对着自己的主线任务目标，在开启了转生眼模式之后的瞬间，梁月便猛地将双手合十，于飞射途中就给了对面的黑绝一记无可抵挡的大招！

    “姬霸割天线！”

    正所谓狮子扑兔，尚需全力以赴~

    眼前的梁月所要面对的，那可是一个操控了整个火影世界剧情的阴谋家！

    千百年来为了能够劈月救母，一直在躲在暗处实施着各种破坏计划！

    最主要的是，黑绝这东西并不是什么普通的个体生物，随随便便就能以物理手段进行销毁的存在。

    它本质上是一团似是而非的精神体，是大筒木辉夜精神意志的产物。

    确切的说，应该是一种精神力凝聚到实质化，且拥有了自我智慧的奇怪物种~

    尽管因为身体所限，黑绝本身的战斗力并不高，但长久以来的生存智慧，却使它掌握了一手几乎独步忍界的隐藏，逃命手段。

    更重要的是，面对着这么一个从来都未交手放对过的物种，梁月本人也并不知道要怎么弄死对方。

    在原著剧情中，同时具备了六道级实力的鸣人和佐助两个，最终也不过是将大筒木辉夜和黑绝重新封印了起来而已。

    因此，此刻在面对着这样一个不明生物的时刻，梁月自然要全力以对！

    …….

    随着那一声低喝出口~

    刹那间，一股梁月目前所能控制引力的极限操作，便就开始以对面的黑绝为圆点，急速的收缩起来！

    轰隆隆~

    一时间，枝叶漫天，土石瓦解，连空气都如同被灌注了实心混凝土一般，变得如有实质起来！

    那棵被黑绝所栖身躲藏的大树，更是直接被强大的引力碾压成了碎末，并随着下方不断汇聚而来的大块土石凝聚到了一起！

    而身为梁月重点针对目标的黑绝，其本人更是在引力的牵引之下，完全失去了行动能力，进而被从四面八方砸来的各种土石与树木枝干，掩埋在了最中央！

    快速地形成了一颗，半径大约二十米的土石圆球，缓缓地升上了半空！

    此刻，在转生眼的视角下，透过那渐趋厚重的土石凝方，梁月看着此时黑绝那满脸的惊骇，以及引力碾压下的扭曲表情，心中却并未产生任何的松懈。

    心念一动的功夫，系统任务面板顿时出现在了他的眼前。

    瞄了一眼上边那没有任何变化的主线任务数据之后，梁月的心中郑重之意更加沉重。

    “果然，如果是单纯的困住或者封印黑绝的话，还没什么，但想要真正的消灭这东西，确实需要额外的再费上一番心思。”

    念及于此，梁月双眉微竖，心中有些不敢之下，原本紧紧合十的双手不禁再度猛地拍在一起，口中轻喝一声！

    “喝啊~！”

    一瞬间，一股凝重之势从他的身上散发开来，亮青色的灵力在这一瞬间如同雾化了般，将周遭渲染的一片朦胧，仿佛连空气都要为之崩碎开来！

    而随着他的动作，面前原本大约二十米半径的石球，似乎再次经受到了更加猛烈的向心之力，开始猛地进一步内向压缩起来！

    咔~咔咔……

    砰！

    土雾飞洒间，只见那半空之上的石球，硬是给他强压成了半径只有十一二米的模样~

    原本粗糙的石球表面，此时竟也变得平整了许多，尽管不能说什么光滑如镜，但至少也已经达到了汉白玉石料的标准！

    此时，再看那正位于这颗地爆天星中心点位置的黑绝，则已经在梁月的引力操控的压迫下，生生缩成了一颗黑乎乎的小圆球。

    失去了原有的人形模样，但就是没有半点即将要被泯灭的意思。

    同时，在梁月身侧的任务面板上，也同样没有发生任何变化。

    “呼~”

    暗自摇了摇头，随后的梁月便将周身的灵力外衣散去，解除了转生眼模式。

    不过，即便是此时的他主动结束了忍术的施展，眼前的这颗由地爆天星所形成的石球，却依旧完好的存在着。

    纹丝不动的漂浮在半空之上，仿佛脱离了重力的束缚一般。

    实际上，这也正是地爆天星这一术法的高明之处~

    它之所以会被称为最强封印忍术，原因便在于施术者通过引力控制的能力，在这石球之上生成了一处永久性的小型引力节点。

    就像忍界天空中的月亮一样，独立于眼前的忍界星球之外，可以给予地爆天星中的封印生物以恒久性的引力压制。

    在此过程中，被封印者的一举一动都会受到极大的限制，基本上难以动弹分毫！

    大筒木辉夜也正是因此，被持续封印在月亮里上千年了还一直不得脱出~

    当然，地爆天星这个忍术同样也有着不少的缺点。

    比如，相对于一般的封印类忍术，其构成形式过于死板，引力压制力度基本不会发生改变。

    对封印者，也几乎是纯以引力这种物理形式进行压制。

    比如，地爆天星在成型之后，会不自觉的吸引四周围的物品汇聚而来。

    这原本可以视之为，用以辅助和加强忍术稳定性的因素，但某些情况下却也同样是其弱点所在。

    原著剧情中，大筒木桃式就曾用土遁类忍术犬饲健命，强行改变了地爆天星外围的岩石形状，间接破坏了其中的引力平衡，以此脱困而出。

    还比如，这个忍术的封印能力是有极限的。

    如果被封印者的实力，体型等因素突然增强或者变大的话，封印就会因此而变得松动起来。

    同样是在原著剧情中，鸣人就曾借用了体内封印的九尾，以实质化的查克拉幻化躯体将地爆天星破去。

    不过好在，眼前的黑绝并没有这些能力……

    单纯的以战斗力来评估的话，它其实相当的弱鸡，不足为虑。

    就像现在，面对着暴然出手的梁月，黑绝几乎没有任何抵抗能力，就连它平日里赖以生存千年的逃命隐藏手段都来不及施展。

    而且，既然已经将黑绝控制在了手上，梁月当然不会就把它放在这儿不管。

    能够将之随身携带，并随时拿来试验和尝试它的毁灭方法，才是上策~

