    轻描淡写的将这道雷电捏碎，杨泽看向悬浮在天空中的那团乌云，并未有雷电继续落下，这种情况，倒是让杨泽松了一口气。

    不过下一瞬，从下方传来了响烈的叫声，杨泽回头一看，他看到了本来正在膜拜那尊石像的村民，在这个时候反而是朝着他这边拜了过来。

    一个个口中还高呼着什么天神勇士，所喊的话，杨泽是一点都没有搞懂，不过咋一看，杨泽又有点觉得这雷鸣村的村民给了他一种愚昧的感觉，好像不是那么聪明。

    这些人在底下跪拜着，一个个神情狂热，杨泽看着也很是疑惑，回想起了来到这里看到的奇特景象，他也不想就这样离开，反正也没有感应到周围有什么危险的存在，杨泽一步踏出，整个人直接落在了雷鸣村中。

    当他出现在这村庄里面的时候，跪拜在石像底下的大量村民都涌了过来，顿时将杨泽包围了起来，甚至还有一些人，直往杨泽的脚边抓来。

    见到这些人狂热的模样，杨泽心中一凛，顿时身上的气息稍微流露出了一点，就直接形成了一层阻隔，将这些人隔绝在了一丈之外的地方。

    这些狂热的村民见到自己无论是怎么用力都无法靠近杨泽之后，一个个神情立马就有了变化，但随着一个老者的喝声出现之后，他们才安静了下来。

    “你们都安静一些，我们村落好不容易才有天神勇士到来，你们不要惊扰到了天神勇士！”

    一个白发苍苍的老者拄着拐杖一步一步走了出来，他的模样虽然苍老，但双目依然是很有神，尤其是在看见杨泽的那一瞬，这个老者的双眼顿时就变得明亮起来。

    杨泽暗地里释放出了一缕灵识探查了一番这个老者，没有探查的话还好，但他这仔细一查，心中却是有了一点震惊。

    从这个老者身上的气血反应来看，此人的年纪至少超过了八十，同时杨泽又可以确定，在这个老者的身上，并无任何武道修炼的痕迹，也就说，这个老者只是一个普通人罢了。

    但杨泽来到这个世界的时间也不短了，普通的凡人他也看了不少，那些没有修炼过武道的普通老人，别说八十岁了，就算是六十岁的年纪，能够有像眼前的这个老者这般状态的，都是没有几个人。

    在看见了这个老者之后，杨泽立马又将注意力放在其他人的一些人身上，他的灵识大规模释放出来，直接将所有人覆盖了下去。

    很快的，在场的所有村民只觉得浑身一凉，他们并不知道，在这短短的一瞬间时间内，杨泽就将他们完全观察了一遍。

    这一次的观察，杨泽终于是发现了一些不对劲的地方，那就是这些雷鸣村的村民身体体质，居然普遍要胜过外界的普通人。

    这些雷鸣村的村民他们都是没有修炼过武者的人，一个个看起来很是寻常，但就是这寻常的身体中，杨泽看出了他们身体各方面都是要比外界的普通人要强悍，气血，骨骼，五脏六腑，皆是如此。

    不仅于这些方面，这些人的体内，似乎还潜藏着某种特殊的力量，准确地来说，是某一部分人的体内藏有一种特殊的力量。

    经过杨泽的观察，他发现了只有一部分年轻人的体内才有这种特殊的力量，一些年纪太大的人，他们体内是没有这种力量的。

    像那个白发苍苍的老者，他体内就没有这种特殊的力量。

    短时间内，杨泽已经有了一种猜测，可能是因为雷鸣村的地理情况特殊，导致在这边出生的村民和外界的普通人有很大的差别。

    他们体内出现的这种力量，很有可能就和天地雷电有关，这种特殊的力量，能够让他们的体质超过普通人，所以这老者年纪这么大了，才会显得这么有活力。

    不过这一切都只是自己的猜测而已，想要知道具体原因如何，还需要问问这些村民，才能够知道。

    “这位天神勇士，我们雷神残部雷鸣村的村民，不知您是来自何方部落？”就在杨泽还在沉思这件事情的时候，他的耳旁传来了一个声音，这个苍老的声音，让他猛然大惊。

    什么叫做雷神残部，还有天神勇士这个名字，他已经听了很多遍了，可他一点都不明白这个名词，究竟是代表什么意思。

    看见杨泽有些发愣的模样，这个老者赶紧补充道：“尊敬的天神勇士，您可能没有听说过雷神残部，我们部落的本名叫做雷神部落，曾经是这片大地上最强大的部落之一。”

    这个白发苍苍的老者说出这话的时候心情还是很紧张的，一直以来他的心中隐隐约约都有一个猜测，因为那个可怕的猜测，所以在这一次看见有其他部落的天神勇士到来，他才会毫不犹豫的报出自己部落的真名，他甚至赌上了这位天神勇士不会屠杀自己的部落。

    一滴滴汗水从这个老者的额头冒出，他的气息看起来很是不稳定，同样的还有杨泽，杨泽此刻的神情看起来虽然平静，但他的内心中，早就已经起了惊涛骇浪了。

    雷神部落究竟是什么东西，他在这个时代也看了不少书籍，从来没有听说过什么雷神部落的记载，甚至部落的这种记载，也就只有上古时期才有，难道眼前这个村庄中的村民，乃是上古时期人族后裔不成。

    想到了这一点，杨泽心中猛然一紧，要是这些人真是上古人族后裔，那么这里会不会有什么上古时期的传承。

    不过仔细分析一下就能够猜出来，这个可能性并不大，雷鸣村的所在并没有达到可以隐藏所有人的地步，这个地方固然有些危险，但一些实力强大的五品武者就可以进来了。有一座雷鸣山存在，注定了雷鸣村不会太平静。

    若是这边有什么上古时期遗留下来的东西，也应该早就被其他人抢走了，又怎么可能轮得到自己。

    “实不相瞒，我并不知道雷神部落是什么，阁下要是觉得可以的话，可不可以详细的跟我说下你们村子的由来？”

    这一切都只是猜测而已，想要知道事情的真相，还是需要仔细的询问一通才能够知道，所以杨泽还是问了出来。

    在他问出这话之后，这老者的神情多出了一分颓废，但面对着一个强大的天神勇士，他并不敢不回答，开始回答起了杨泽的问话……

    聊了许久之后，杨泽终于是明白了这雷鸣村的大概由来。

    他的猜测原来是错的，这雷鸣村根本就不是上古人族后裔，按照这位雷鸣村村长的说法，他们记载的最早一位先祖出现的时间，是在上古崩碎之后的那段时间。

    雷鸣村祖祖辈辈流传下来的说法中，当时的大地完全处于混乱和破碎的状态，大地龟裂，天空昏暗，终日不见光明，各种飞禽走兽肆意残杀，天灾不断，人族苦不堪言，疾病横行，更是让这方大地犹如走到了末日一般。

    在那个时候，无论是什么人，唯一的愿望就是活下去。

    那是一个没有皇者的年代，那是一个九州破碎的年代，传闻中，上古时期的九州大地和现在的九州大地不是同一个九州大地，古九州随着上古崩碎已经破灭，眼下的九州，是破碎之后重组的九州。

    人族从强盛走到了末路，那个年代也没有大能出世，王朝灭亡，人族重新分裂成了一个个部落，这些部落艰难的生存在破碎的九州中。

    直到某一日，天神勇士出现了，传闻中有一些人他们寻到了上古大能的遗泽，他们得到了上古大能的力量，成为了天神勇士。

    一个个部落都诞生出了天神勇士，这些天神勇士有着飞天遁地，移山倒海之能，他们存在的意义就是守护自己的部落，有最多最强天神勇士的部落，就是当时的大型部落。

    雷神部落，便是那个年代大型部落之一，他们的天神勇士超过了一百个，他们的部落中有着雷神石像，那是雷神部落曾经的骄傲。

    随着这个名叫雷铁生的老者不断地说着，杨泽的记忆，似乎也回到了上古崩碎的那段时间。

    在那个时候，一个快要灭亡的部落得到了上古时期一位擅长雷法的大能留下来的石像，他们将这石像称为雷神石像，他们部落中有一部分人依靠膜拜雷神石像得到了力量，成为了雷神勇士，从而守护他们的部落。

    起初的那些杨泽还能够理解，但那种膜拜杨泽就无法理解了，不管从哪方面来看，这膜拜看起来，都有些玄乎。

    他实在是想不出来，要怎么膜拜才能够得到力量，要知道武者的力量，是需要依靠不断地修炼自身才能够提升的，从他知道的一些上古循序中得到的结果，也是如此，难道在很久以前，还有其他的办法可以获取强大的力量。

    这种获取的办法，让杨泽想起了自己前世听过的一种东西，信仰！

