
    第374章仅剩下一人

    “啊！”

    那人发出痛苦的哀嚎声音，只感觉胸前的骨骼都碎裂掉，再无完好。

    他睁大着双眼，想要向常风两人求救，但，那一股恐怖力量，似乎没有边际，疯狂涌入了体内，把五脏六腑都硬生生震碎。

    噗！

    一道夹杂着内脏碎片的血箭喷出，那人身上的生机，如潮水般消散下去，最后无力的倒在地面上，变成了一具尸体。

    “死了？”

    常风两人的表情僵硬，看向楚行云的目光中，再也没有轻蔑和嘲笑，而是浮起了一丝忌惮和难以置信。

    “接下来，就轮到你们两人了。”楚行云脸上没有丝毫表情，脚步跨出，万象臂铠所散发出来的银白之光，更盛，不断照耀而出，疯狂压迫过去。

    此时此刻的楚行云，黑发飘动，衣袍猎猎，就仿佛是夺人性命的午夜死神，而黑洞重剑，则是死神之镰，能轻而易举的收割性命。

    一步，一浑重。

    虚空，在这一刻都彻底凝固。

    “不过是斩杀一人而已，言语却如此嚣张，还真是笑煞我也！”那名半步天灵之人回过神来，话音虽冰冷，却也透着几分胆颤。

    楚行云的那一剑，太震撼，已经足以威胁到他，这一句话，表面上是蔑视，实际上，更像是威吓，想要镇住楚行云。

    常风冷冷看着前方，森然道：“我也是难得看到如此嚣张之人，既然你要杀我，那就来吧，我会让你知道，你有多么的愚蠢。”

    说罢，常风的身上绽放出土黄光华，双手虚握，一柄门板大小的土黄重剑出现在虚空中，气息之厚重，就仿佛一座小山，突然降临而下。

    这柄重剑，赫然是常风的武灵，厚土重剑，位列四品。

    常风双手紧握住厚土重剑，神色同样透着忌惮，他看了身旁那人一眼，眼眸微颤，发出一抹冰冷之神光。

    “动手，瞬杀此人！”常风又是一喝，光华绽放，两人的身形同时朝前掠出。

    只见常风的周身土芒浑厚无比，疯狂的碾压过去，让整片大地都发出了共鸣之音，气息沉重，朝着楚行云呼啸杀去。

    “一剑，送你归西！”常风抬起手掌，银白掌套之上，竟绽放出浑重银光，光华如水，凝聚成连绵群山，使得常风身上的土黄之光，瞬息增长了数倍之多。

    突然暴增的力量，让厚土重剑的威势更加恐怖，碾压虚空，无限逼近到楚行云的身前，让空间都颤抖，碾出重重闷沉之音。

    “天灵一重！”在常风出手的时候，楚行云就看穿了对方的修为。

    不过，他并没有畏惧，脸上反而暴涌出高亢战意。

    嗡声低鸣不休，在楚行云的身上，一道道璀璨的剑光绽放，灵剑出鞘，光华如剑，发出可怕的剑鸣声音，剑光涌动，化为剑之风暴。

    这一瞬间，楚行云的气息凝聚到极点，剑气风暴，仿佛要将一切都斩杀掉。

    “死！”

    常风吐出一道冷言，厚土重剑降临到楚行云身前，化为一座土黄山岳，从天而落。

    轰隆！

    一股闷沉声音传了出来，只见楚行云持剑横挡，硬生生拦住了厚土重剑，那山岳虚影压迫下来，却难以碾碎他的肌肤，一抹琉璃之光涌动，如水，更似涟漪，将那股力量化开。

    “怎么回事，阳罡之气，居然对你毫无作用！”常风神色大惊，这山岳虚影，乃是由阳罡之气凝聚而成，浑重，至阳至刚，一旦压迫而下，就连一座山坡都要湮灭。

    但，楚行云居然承受住了，毫发，无损。

    “井底之蛙，真是可怜。”楚行云嗤笑一声，灵力肆虐，将万象臂铠催动到了极致，那道神纹开始蠕动起来，银光冲天，化为了万象之虚影。

    “给我碾压！”

    爆喝声响起，那道山岳虚影竟然在不断的变形，疯狂的凹陷进去，黑洞重剑横扫，震开了厚土重剑，直刺虚空而去。

    咔嚓！

    清晰的碎裂声响传出，山岳虚影碎裂，而常风的身体更是被震飞出去，砸落在山壁上，大口大口的吐出鲜血。

    两人，皆是手持重剑。

    常风的修为，远超楚行云，达到天灵一重天，是真正的天灵境强者。

    但最后的结果，他，不敌楚行云，被黑洞重剑破开了所有攻势，还重创了他，就连天灵境强者引以为傲的阳罡之气，都被一剑破开。

    楚行云站在虚空中，银光流窜全身，笼罩住黑洞重剑，气息之高亢，将地面上的碎石都碾碎掉，身不动，但那股气息，却可凌天。

    “我若不是有必胜把握，又岂会出现在你的面前，从我出现的那一刻，你的性命，就不再受你掌控。”楚行云冷漠的吐出一道声音，让整片天地都变得寒冷了起来。

    灵剑，在他头顶上悬浮着，隐隐散发出冰冷气息，将空气都冻成雪花，在虚空中飘动着。

    楚行云凝视前方，脚步微挪，身后，却有一道模糊的身影浮现出来。

    “死的人，是你才对！”

    一柄碧绿匕首掠过，冷光破空，划出一道冰冷的幽绿弧度，朝着楚行云的头颅刺去，瞬息降临到他的面前。

    挥出这柄碧绿匕首之人，赫然是那名半步天灵之人，他，身负幽影武灵，能藏匿在阴暗处，不显露出丝毫气息。

    刚才，楚行云欲出手斩杀常风，那人抓住一瞬间的空档，悄然出手，发动绝杀一击。

    嗤嗤嗤！

    碧绿匕首化作无形幽光，撕裂着虚空，俨然要洞穿楚行云的头颅，瘆人的碧光，让人有种难以喘息的感觉。

    那人的嘴角浮起残忍笑容，如此近距离的出手，他，有信心斩杀楚行云。

    然而，这个念头刚浮现出来，一抹如潮水般的血色气息，突然在他眼前暴涌而出，将他整个身体都笼罩住，同时，那碧绿匕首，也浮现出来，被禁锢在半空中。

    “你以为，我真的没发现你？”楚行云的声音，传到了那人的耳中，声声震撼，一直响彻到脑海最深处。

    下一瞬——

    在他那惊恐的注视之下，那抹血色光华，凝聚成一柄血色重剑，从虚空中斩落下来，将那人的身体朝下空压去，甚至连地面，都被硬生生砸裂。

    也正是血色重剑斩落的一瞬，那名半步天灵之人的气息，消失了，再也不存丝毫。

    至此，秦常两家所派出的六名长老，五人已死，仅剩下一人。
