    第364章我还约了别人

    墨璃瞪了他一眼：“好，明天陪你玩一整天，行了吧？”

    白千宸脸上的幽怨瞬间被夺目的笑容所取代：“这可是你说的，不许食言！”

    “我什么时候食言过，不早了，洗洗睡吧。”

    “才刚天黑，再聊会儿。小璃，叶大哥也跟我们一起去南苍吗？”

    *

    翌日，白千宸一大早就起来了，在院子里打了一套拳，双眼不停向后院张望，始终没听到后院有动静。催促素霜道：“你去看看你家主子起来没？”

    素霜笑道：“这么早，我们主子怎么可能起得来？”

    “还早吗，我都练完一套拳了！”

    “是白公子起得早！”

    白千宸催促：“去把你主子喊起来，吃完饭还得去逛街呢。去南苍国，怎么也得买点东唐国的礼物吧？”

    素霜一扭身，往厨房里钻：“我不去，主子的起床气很大，要去你去，我去帮环姨准备早饭。”

    “切，我的起床气更大！”白千宸哼了一声，转身进了自己的房间，练拳出了一身汗，他不能这么跟墨璃出去。

    等白千宸沐浴完出来，墨璃也终于起来了。

    吃过早饭，白千宸与墨璃一起坐着马车出来。难得跟墨璃独处、难得跟墨璃一起逛街，白千宸很兴奋：“小璃，我们先去玉器店好不好？初次去南苍国见你外公，我总得备点礼物。”

    墨璃莫名看了他一眼：“是去见我外公，要准备礼物也是我准备，你准备礼物做什么？”

    白千宸嘿嘿笑笑：“我们两家这么熟，你外公就是我外公。见长辈，总要拿点东西孝敬，才显得礼貌。”

    墨璃挑起帘子向外看：“先去陈记糕点铺。”

    白千宸疑惑：“不是刚吃完饭？我看你喝了三碗粥，还吃了一盘煎饺，还没饱？”

    墨璃瞪他一眼：“我都不清楚喝了几碗，你观察得倒仔细。你闲得没事，看我吃饭做什么？

    我约了人一起逛街，在陈记糕点铺碰头。”

    白千宸瞬间有点失落：“你还约了别人？”不是只有他和她两个人逛吗？他语气不好地说，“不会是约了狗王爷吧？”

    “你可以称他摄政王，这么喊，小心被人告密，他治你一个大不敬的罪。”

    白千宸有点生气：“不用告密，我当面就这样喊！”一会儿他一定要把狗王爷气走。

    马车在陈记糕点铺前停下，两人下了马车，车夫赶着马车离开。这里是人来人往的闹市区，马车停在这里会挡路。

    “墨璃！”

    听到声音，墨璃立刻看过去，展开笑容：“雨萱，你来这么早。”

    “我也刚到。”萧雨萱对白千宸点点头，算是打招呼，“白公子。”

    白千宸抱了抱拳，心情有所好转：“小璃，这就是你约的人？”

    “当然。”墨璃拉起萧雨萱的手，“不然你以为是谁？”

    原来不是狗王爷，白千宸立刻笑得灿烂：“没什么，咱们去哪儿？”

    萧雨萱说道：“先去茶楼说说话，这会儿太早，好多店铺还没开门。”

    “好。”

    三人来到茗香居，早上客人很少，茗香居内很清闲。三人进了二楼一间雅间，门一关，萧雨萱这才露出兴奋的笑容：“刚刚在街上，我怕引人注意，努力憋着情绪，快把我给憋死了！

    墨璃，你说你怎么突然就成了南苍国郡主呢？”

    (本章完)

