    知名编剧猫啥的这条围脖。

    明面上看起来就像是一个编剧界的老大哥，给新人普及一下圈子里的情况。

    但实际上，却完全是蛮不讲理的甩锅和栽赃。

    将这次网上闹得沸沸扬扬的《诛仙》抄袭事件，完全栽赃到辰西身上。

    甚至还泼脏水，说辰西挑起事端，故意引战，导致双方粉丝撕逼。

    甚至将这种事情说成了编剧圈的潜规则，想要以此来逼迫辰西就范。

    可，即便他说得天花乱坠，字里行间里却只透出了一个不要脸的理论。

    我抄了，但你拿我没办法，而且从以前到现在，这个行业就是这样。

    从来，便是如此。

    你现在跳出来说，那就是你的不对。

    你反而还要负起这个责任。

    当这条微博发出来的时候，陈风本来都已经觉得对面这些人是不是害怕自己不敢继续战斗？

    然后打算收拾收拾快要睡下了。

    但这条围脖却一下子让他来了兴趣。

    不得不说，这个人的回应，恰好撞到了他的心坎上！

    陈风不担心这些人不回应，反而害怕这些人不回应。

    而此时这些人不但回应了，而且还把。战斗范围拉得更开了，波及到了更多的人。

    这不就相当于在给整件事情。又添了一把火吗？

    完全正中陈风的下怀。

    他还就担心这些人战斗力不行呢！

    不过与此同时。

    证明编剧的这一番话也让陈风心中也有一些淡淡的愤怒。

    这群人，实在是太不要脸了！

    还说从来都是这样？

    他们抄袭摆烂就算了，别人不抄袭，不摆烂，他们就说别人是错的？还劝别人好自为之？

    陈风直接下床，打开电脑就开始编辑文字。

    【从来如此，便是对的么？一帮毫无道德良心，只知道抄袭骗钱的败狗，你们抄你们的，我永远不可能和你们同流合污，不管是谁，想抄袭我，都要付出代价！】

    围脖发出，无数网友纷纷涌入。

    书友粉们，更是在第一时间站出来，力顶辰西。

    “辰西大大牛逼！不愧是能写出《诛仙》的大佬，这份回应，说得牛逼！”

    “那帮披着人皮的抄袭狗，不会真以为我们家辰西大大会妥协吧，这场官司，一定要打！虽然我不是富人，但我愿意把我这个月一千八百五十块的工资，全部拿出来，帮助辰西大大打官司！”

    “哈哈哈，楼上的，这种严肃的时候，你可以别玩梗了吗？”

    “玩梗？老子的工资条在这里！只要辰西大大一句话，我全部捐出来！‘附工资1850元图片’”

    对于晚上的这番编剧间的对抗，网上的舆论几乎是完全一面倒的，全部都支持辰西！

    热度提升的同时，关于以前的各种抄袭事件也一一被扒了出来。

    那位知名编剧猫啥，在沉寂了两个小时后，也终于忍不住，再次发围脖。

    【辰西，既然你要这样，以后就别想再在编剧圈子里混了！得罪了我们，你以后也别想再在娱乐圈混！】

    猫啥的这一篇围脖，几乎属于破防了。

    他之前的所有伪装外壳全部撕掉，直接地出言威胁。

    而对于猫啥的破防，东方娱乐方面也开始做出反应。

    没想到这个辰西软硬不吃，纯纯一个硬钉子，碰谁扎谁。

    既然你这么能折腾，那这次就索性把事情彻底摊开闹大

    东方娱乐和业内许多知名编剧的关系都很不错。

    而且对于这次的事件，那些以前参与过借鉴或抄袭的知名编剧们其实一直都在关注。

    对于辰西这样一个愣头青，他们也很烦。

    抄袭，借鉴，以前是他们之间心照不宣的秘密，你抄我，我抄他，大家都在抄来抄去，而业内的人都心知肚明，谁都不会说。

    可现在，辰西将行业内的一切曝光出来，以后让那些粉丝们怎么看他们。

    真把他们当做只会抄袭的抄袭狗吗？

    半个小时后，知名小个子作家兼编剧郭暗发布围脖。

    【#知名网络作家控诉《诛仙》被抄袭#所谓被抄袭，不过是一些无能之辈，惺惺作态求人怜悯罢了，一切理由，都不过是他引导粉丝，为自己谋求利益的手段而已。

    若网络作家都是辰西这样的素质，那么我希望能对这帮作家群体好好进行整改和监督。】

    郭暗算是新青年最火的几名传统作家之一了，而且还亲自操刀，拍摄过好几部电视剧电影。

    所以他也积累了不少年纪颇小的女粉丝群体。

    这些郭暗的脑残粉，在第一时间就跟风帮顶。

    在郭暗的围脖底下点赞，评论，直接开始辱骂辰西。

    “辰西是个什么东西啊？也敢炮轰整个编剧，作家团体。”

    “一个网络作者而已，网络作者，能算作家？只会写商业文，没有丝毫底蕴的垃圾而已。”

    “取消那个辰西的作家名头，这样的败类，就只会带节奏！”

    除此之外，还有另一位业内知名编剧于歪，也发布了围脖。

    【编剧这个行业，从来就没有什么抄不抄的，这么说吧，一个记录前往西方的旅游纪录片，是否涉嫌构成抄袭《西游记》？

    一个拍摄有很多道上分子的警匪片，就因为其帮派里面有一百零八个人，是否就涉嫌了抄袭《水浒传》？

    所以从来就没有什么抄袭，有的，只是借鉴和学习罢了，至于那些斤斤计较的作者或编剧，那只是他们自己没能力罢了。

    守着一丁点东西，生怕被别人用到，难道，这个世界上有法律规定，这些东西，只能你想到，别人就不能想到吗？】

    于歪这一通操作，更是直接把白的说成了黑的。

    很多不明事理的网友，虽隐隐觉得于歪说的有问题，却又一时间说不出来。

    而随后，越来越多的知名编剧站了出来。

    清一色地应援之前那位猫啥编剧，全部将矛头指向辰西，说辰西是个不知天高地厚的愣头青。

    这一下，抄袭事件，直接由粉丝间的互喷，变成了编剧圈里的骂战了。

    在这些编剧们发博十分钟之后，辰西再次回应。

    【既然编剧圈里全是你们这样的垃圾蛀虫，那这个圈子，不待也罢！】

    这条围脖一出。

    出乎很多人预料的，突然又有更多的编剧开始纷纷站了出来。

    不过这些编剧却不像于歪，郭暗那样，清一色抨击辰西。

    反而全部开始力挺辰西！

    这一点，就连陈风本人都是没有想到的！

    【真的感谢辰西能站出来说话，他说出了我的心声，只是我人小声微，又没有足够的勇气，才一直保持沉默。

    那位“知名”编剧于歪，你去年出的电视剧《宫锁墙外》和我15年写的《落梅花》剧情高度相似，这个事，你怎么解释？】

    【编剧圈也不全是这些抄袭狗，他们仗着有资本撑腰，无法无天，我早就看不下去了，支持辰西！支持维权！】

    一大帮曾经被抄袭过的中层编剧们的围脖发声。

    隐隐有种将这一场网络骂战提升到编剧圈子大战的样子！

    同时，也将这件事情的热度再次提高！

    处于讨论中心的《诛仙》、《问仙》，以及鹅厂的《仙侠模拟器》，也自然引发了无数的关注！

    而这突如其来的惊喜，甚至隐隐超出了陈风的心理预期！

