    呜呜呜！

    客船马达轰鸣，开始启动。

    先是进入一片峡谷，两侧都是巍峨高山。

    之后，眼前一黑，便进入了一片岩洞。

    岩洞里面都是钟乳石，是典型的地下喀斯特地貌。

    客船打开灯，沿着地河朝方行驶。

    河路九曲回肠，十分曲折。

    现在叶青阳明白了，为什么一天只能通一次船，因为这太耗时耗力了！

    船内众人闲来无事，便也坐在一起聊天打屁。

    通过与那几个壮汉的聊天，叶青阳才知道，眼前这位美女，相当的不简单。

    这美女名叫安娜，英文名Anna。

    他爷爷安昌国，是港岛四大财团之一的安氏财团董事长。

    安氏财团在海外投资广泛，安昌国周旋在各国政要之间，混得风生水起。

    安氏财团也因此，与世界各国要员以及神秘组织，关系密切。

    其中，安氏财团与X组就有过许多次的合作。

    再说安娜，是一名四国混血美女，她不仅有白俄血统，还有着四分之一的英伦皇室血脉。

    她若是去西欧，会被当成公主一样对待。

    而安娜自己，更是凭借出众的长相和气质，蝉联三界港岛小姐大赛冠军，是港岛以及南亚东南亚一带的超级巨星。

    除此之外，安娜更是一名才女，她是港岛顶级的手袋设计师，自己创办了Bela女包，风靡全亚洲。

    这名天之娇女，真的是集万千闪光点于一身，随便身上的一个优点，都可以瞬间秒杀普通人。

    “安娜小姐这细皮嫩肉的，在深山老林里，可是经不起风霜摧残的哦！”叶青阳调侃笑道。

    保镖道：“你这话就草率了，我们大小姐可不是温室里的花朵，她曾是港岛华美登山队的一员，曾与多名国际登山队员一起挑战过珠峰！”

    “哦？”叶青阳饶有意味笑道：“没想到大小姐还是德智体美劳全面发展的典范！佩服佩服！”

    安娜听到后，冷冷道：“这位先生，你话太多了，只管带你的路就可以了！其他不必多说！”

    说完，还冷冷地瞪了保镖一眼。

    保镖顿时吓得噤若寒蝉，不敢说话。

    安娜对叶青阳没有一丝好印象。

    她觉得叶青阳吊儿郎当，而且是话痨，很烦人。

    如果不是看在眼下没人带路进山，她马上会把这个憨憨山里人赶下船。

    “大小姐！”

    这时，那中年人轻声呼唤了一声。

    “怎么了？”安娜走过去。

    中年人指着桌上摊开的地图，说道：“大小姐你看，X集团给我们提供的地图，到了最后一段，就模糊了！我猜测，药神谷就在那一片了，而绘制地图的人，则是在接近药神谷时，发生了事故！”

    说着，他朝地图上指了指。

    那是一张通往药神谷的地图，但是最后一小部分，却是线路模糊，不知道该怎么走。

    “嗯！”安娜点了点头：“你说的没错，X集团的人，几次来华夏，尝试寻找药神谷，都未果，恐怕来的人，都在地图模糊的地带遇险，我们到那的时候，一定要小心！”

    这时，叶青阳耳朵尖，他听到“X集团”几个字，心中一动。

    “嗨，你们说的X集团，是海外的那个X组吧？他们的大老板，人称X先生，对吗？”叶青阳装作一副憨傻的样子，笑嘻嘻地试探道。

    顿时，安娜和中年人的脸上都闪现一抹惊讶的神色。

    安娜眼神狐疑，冷冷问道：“你知道X组？”

    “哦，我听我们村人说过！”叶青阳一脸憨傻的说道：“听说那组织特别牛掰！嘿嘿嘿！”

    安娜忽然觉得叶青阳没那么简单，但是，仔细打量之下，却又觉得眼前这就是个平凡的小青年而已。

    怕是自己多虑了！

    “这些事你少打听，带好你的路就行了！”

    安娜冷冷地扫了叶青阳一眼，示意保镖将叶青阳隔开一段距离！

    她则是低声与中年人对地图展开了讨论。

    叶青阳心中窃喜。

    没想到，这群人，竟然认识X组的人。

    而且，X组的人还提供了她们前往药神谷的地图，虽然不是完整的，但这层关系，看起来应该很密切。

    这么说来，如果与这位大小姐混熟了，岂不是可以顺藤摸瓜，找到X组去？

    想到这，叶青阳打定主意，这一路上，要与这群人同行，仔细的了解一下他们和X组的具体关系。

    客船行驶了大约三个小时，终于眼前一亮，出了岩洞。

    又顺流直下行驶了两三公里，便看到岸边出现一个小村庄。

    这村庄在群山环绕之间，意境十分优美。

    村四周更是长满了野桃树，桃花盛开，十分漂亮

    叶青阳很怀疑当年陶渊明的那首《桃花源记》说的就是这里，这真是一处世外桃源啊！

    众人下了船，岸边却是早有一群年轻人，正在吹牛打屁。

    这群人完全不像是龙浦村的人。

    他们衣着光鲜，油头粉面，一身名牌，典型的大城市纨绔子弟。

    见安娜等人下船，那群纨绔子弟瞬间蜂拥上来。

    “Anna小姐，您终于来了，我等你好久了！”

    “Anna小姐，赏脸一起吃个饭吧！”

    “Anna小姐比视频中还要漂亮啊！”

    ......

    叶青阳皱了皱眉，心中已然明白。

    这群纨绔子弟，是来追安娜的。

    他们或许得到消息，知道安娜会路过这里，所以提前来这里等着。

    “叶先生！”

    然而这时候，一个熟悉的面孔，却是出现在叶青阳面前。

    齐耳的短发，清纯美丽的面容，还有那一笑露出的两颗尖尖的小虎牙。

    “明晓溪？”

    叶青阳一愣。

    眼前的清纯女孩，正是那个天元堂的区域经理，明晓溪。

    她此时已经换上了一身迷彩装，满脸兴奋。

    宽松的迷彩装，依然掩盖不住她浑圆的翘臀和丰满的上身。

    明晓溪是那种长相十分清纯，却有着魔鬼身材的清纯欲女。

    让人欲罢不能！

    “你怎么在这？”叶青阳问道。

