        众鬼神眼见着被怨气所控的纪由乃，将一柄寒光闪闪，怨气缠绕的银剑，狠狠地刺入蒋王的胸膛，一时间，所有人皆眸光大震！

    “蒋王大人！”

    除却被黑雷击中的牛头马面统领，其余八大鬼帅纷纷一拥而上，焦急万分上前欲要阻止失去心智的纪由乃对蒋王的进一步伤害，却在后一刻，被身着黑金玄袍，冷傲凛然的蒋王喝止。

    “都别过来！本王没事！”

    胸腔被银剑刺穿，那银剑因被浓烈的怨气所沾染，故此即便是高高在上，灵力无边的冥界阎王之首，也受创不小。

    忍着胸腔四溢的剧烈疼痛，蒋王逼退了欲要拿鬼剑杀了纪由乃的二殿阎王楚江王，然后蓦然回眸，见纪由乃狠绝，恍若完全不认识他一般，又将银剑刺入更深一分。

    剑眉紧蹙，眸露痛苦神色，蒋王闷哼一声。

    缓缓低眸，见银剑刺穿他的胸膛，身后，纪由乃已经逼近。

    蓦然间，不顾胸腔剧烈的痛楚，他徒手将刺穿他胸口的银剑折断，眸光坚毅，超前迈出一步，任由断裂的剑身从他胸口抽离。

    下一秒，蓦然转身，不顾纪由乃癫狂到六亲不认，连他都敢伤，大掌狠狠捏住她的手腕，誓死不松，夺取了她手中的剑柄，扔至一边，用力将她紧搂怀中，一手固住她盈盈一握的柳腰，一手扣住她的后颈。

    任由失去心智，满目尽是毒光怨怒，杀意四起，也不松手。

    天雷滚滚，怨气弥漫。

    纪由乃在蒋王怀中剧烈挣扎，不惜死死咬住他的脖子，直至有血溢出，也不松口。

    “清醒点！是本王！”

    “……”

    “你不能再这么下去，怨气会侵蚀你的心神，你会死的！纪由乃，好不容易得到了胜利，好不容易可以继续活下去，难道你想让一切都付之东流？清醒点！看着本王！看着本王！”

    黑金玄袍因颜色过于深重，所以蒋王胸口溢出的大量鲜血，并未触目惊心，可是，一滴，两滴，不断有血从他的胸口淌落，血在地上绽开，和尘土混合，恍若一朵朵妖艳血红的花卉般，刺目惹眼。

    或许是地上那一朵朵如同血红妖花的鲜血刺激到了纪由乃的每一根神经，她满含怨怒的迷离美眸晃过一丝疑惑，怔怔的凝望着眼前俊美如神，满含焦急的男人。

    他好像在不停地和自己说话。

    他的模样，充斥着担忧和焦急。

    他是受伤了吗？为什么衣襟口湿漉漉的？还弥漫着一股浓烈的铁锈血腥味？

    恍若不自知，缓缓的，纪由乃眸光闪烁茫然的抬手，轻触了一下蒋王胸口湿漉漉的衣襟，在见到自己瓷白的手心，被血水染红的一瞬。

    她瞳孔骤缩，心脏猛烈一抽。

    仿佛受到了震荡一般……

    脑海深处，那一段被深藏尘封起来的久远记忆，在受到一系列的刺激后，产生了一丝裂痕，隐隐有崩裂恢复的预兆。

    忽然间，纪由乃头痛欲裂，瞳仁紧缩。

    她开始慌乱，开始无措，开始痛苦的抱着自己的头。

    因为，那一刹那，有很多让她觉得陌生的记忆，在疯狂的涌入她的脑海，那些记忆好像根本不属于她，可是记忆中出现的人，却和她长得一模一样。

    脑海中的记忆，如放映电影般不断地闪现。

    从出生，受到众神祝福，接受封号，到长大成人，接受封神……

    一幕幕的景象，是那么的逼真。

    纪由乃残存的一丝意识，让她瞬间辨别出脑海中闪现的记忆片段中出现的人是谁，是灵诡。

    她还在记忆中，看到了亡灵君，千万亡灵覆灭，万里赤炎燃烧，在天地一片血红之中，灵诡和亡灵君结拜成生死好友。

    她还听到有一个极为好听却缥缈虚幻的少女音，在和她说——

    “你就是我，我就是你，我们本就是一体，别排斥，接受这些记忆……清醒点，振作起来好吗？别让怨气使你失去自我……”

    怨气，能迷人心智。

    怨气，能让人疯癫痴狂。

    怨气，能激起一个人内心深处最黑暗的一面。

    头痛欲裂，使纪由乃痛苦的尖叫，不顾蒋王还抱着她，她软软的跪地，抱着自己的头。

    她是谁，她到底是谁？

    脑海中，无数个声音交织，在不断的和她说话。

    最后，纪由乃又听到了一个既陌生又熟悉的低沉磁音，还看到了一片血红色的彼岸花海。

    “诡儿……无论你做什么，哥哥会永远站在你这一边，只是，哥哥希望有一天，你也能回头看看我……别忘了我，纵使你心里的人不是我，纵使以后我都只能呆在永远没有白天的冥界，再也见不到你，也不要忘记我……”

    蒋王看着突然间面露痛苦的纪由乃，慌了神，忘却胸腔的痛，单膝跪地，示意周围所有人不许上前，捏住纪由乃纤细的手腕，心急如焚沉问：“怎么了？”

    纪由乃听到有人在问她，问她怎么了。

    这个声音，低沉浑厚，如暮鼓晨钟。

    瞬然间，属于她的记忆，还有灵诡那一部分不完整的记忆，在她的脑海中相融合，不可控的，纪由乃幽幽抬起美眸，水光泛泛的凝望着眼前的蒋王，声细如蚊，如同力气被抽光般，唤了声：

    “战神哥哥……”

    闻言的一瞬间，蒋王眼眸骤然圆睁，怔怔的凝望着纪由乃。

    欣喜若狂的看着她，不顾一切的捧起她的小脸。

    “你……你叫本王什么？”

    “战神哥哥……我疼……”

    头痛欲裂到似要炸开，纪由乃的眼神有些涣散无光，低声呢喃、

    蒋王怔怔的听着，突然间，飞速的一把抱住纪由乃，紧紧按在怀里，止不住的浑身颤抖，却说不出一句话来。

    纪由乃任由蒋王抱着自己，她回想起来自己方才疯癫发狂时做了什么，她折磨死了西凉，折断了她的四肢，将她开膛破肚，将她的头盖骨揭开，让大脑暴露在空气中，还引起动乱，和十大鬼帅，四大阎王大打出手，还伤害了很多无辜的鬼怪……

    她还一剑刺穿了蒋王的胸膛。

    “对不起……对不起……我不是故意伤你的……”

    她根本不知道自己刚刚在做什么。

    她都做了些什么？

    