    张君浩并不知道牛上校的身份，也不知道王进贤兄妹为什么与牛上校发生冲突，只是发现牛上校用手枪顶王进贤。

    王进贤兄妹和张君浩是什么关系？

    张君浩怎么可能容忍美国人欺侮他们？

    张君浩在不明王进贤兄妹与牛上校发生冲突原因的情况下果断出手，只一抓，就把牛上校收拾了。而且，张君浩在那么短的时间内就想到了，让王进贤兄妹好好出气的最佳理由，那就是给牛上校戴顶日军奸细帽子。

    当王进贤把牛上校和他的部下押进一间空包厢后，张君浩掏出证件，在围观群众眼前晃了晃，说：“刚才的小伙子是中国远征军军官，在抗日战场上，和日军交战百战百胜，在浙江，是消灭日军22师团的最大功臣，他建立的丰功伟绩受到重庆数次通令嘉奖。他获得的奖章，可以挂满整个胸膛。被他亲手杀死的日军，可以填满整个山坳。他是全日本最痛恨的中国人，也是全中国最需要保护好的伟大英雄。我怀疑，那两个美国人是日军奸细，想谋杀我们的最伟大抗战英雄，所以，必须好好审问。”

    围观群众听张君浩这么一说，立即哗然，不由对王进贤充满崇敬之情，对牛上校恨之如骨。

    张君浩继续对大家说：“奸细既已抓获，没事了，大家都散去吧！”

    张君浩搂着王进惠走进包厢。

    何绍周军长在门后透过缝隙，观看了张君浩单手抓牛上校的所有细节，震撼得目瞪口呆，仅这一手就可以封神。全世界还有第二人能做到吗？绝对不可能有。

    何绍周军长的眼中再次浮现张君浩端着上了刺刀三八大盖和日军原田支队拼刺刀情景。

    战神！盖世大英雄！

    与张君浩结拜，是我这辈子最英明决定！

    王进惠有千言万语想说，此情此景，一时间不知道说什么好，她像过去一样，也可以说是习惯性地紧紧依偎住张君浩，时不时甜笑着轻声喊大哥哥。

    张君浩听王进惠喊大哥哥，心都不由一荡。

    王进惠陪伴张君浩护送美军飞行员的整个过程，那个时候张君浩的大脑还没有完全恢复正常。

    王进惠当时还是花骨朵，张君浩竟然就与她行周公之礼。现在想来深感惭愧。从另一个角度说，王进惠是张君浩的初恋，张君浩对她拥有刻骨铭心感情。可是当王进惠离开后，张君浩竟然与吴迪确立了婚姻关系，而把王进惠抛诸脑后。

    这是人干的事吗？

    张君浩与王进惠重逢，怎么能不愧疚？哪敢把真相告诉她？

    张君浩像做了错事的小学生般忐忑不安。

    张君浩把几箱珠宝和黄金带来，原来的打算是全都送给王进惠，请何绍周军长买汽车，也是想送给王进惠。

    张君浩愿意把拥有的一切全都送给王进惠。

    何绍周军长哈哈大笑问：“贤弟，你知道被你抓了的美国人是谁吗？”

    张君浩呵呵笑说：“日军奸细呀！”

    何绍周军长笑说：“与奸细之名抓他，确实是很好的借口。不过，这人可是史迪威将军的全权代表，他的职权极大，所有的外援物资安排都必须经他手批准。抓他，你不怕得罪史迪威将军吗？不久后，你就得到印度去，史迪威将军可是你的最高领导。”

    张君浩摆手笑说：“不管他有多牛！栽我手中，不老实的话，我就以日军奸细之名枪毙他。史迪威又怎么了？别人怕他，我可不怕。”

    何绍周军长叹气说：“何必与这种小人物斗气？你应该心怀高远！”

    张君浩抚摸王进惠的头，柔声问：“美国人怎么会用枪顶进贤的？”

    王进惠嘟着嘴，小声说：“那个美国人一看到我，就抱住我，侮辱我！哥哥打美国人嘴巴，美国人就用枪顶住哥哥。”

    张君浩听后，强压住怒火，看着何绍周军长的眼睛，叹气说：“兄长，您听听，美国人吃了熊心豹子胆，竟敢公然对我的女朋友耍流氓。”

    何绍周军长咬牙说：“狗日的，我要枪毙了他。”

    张君浩说：“我不管这个美国人手中的权力又都大，都要对他进行严厉惩罚。王进惠是我的心肝，我假如不能保护好她，怎么放心前往缅甸打鬼子？”

    何绍周军长说：“我马上到司令部去一趟，让王进惠加入中国远征军，挂名在司令部，穿着军装上学。”

    张君浩点头说：“王进惠过去的军衔是中尉，最好能升一级。”

    何绍周军长点头说：“没问题。我伯父是何应钦总长，能管中国所有陆军，我出面，司令部一定会安排好的。”

    张君浩让何绍周军长稍等，搂着王进惠前往关押牛上校包厢。

    王进贤审讯牛上校，牛上校竟然还趾高气昂，不把王进贤放眼里。

    王进贤问话，牛上校不仅不配合，还叫嚣，要向重庆抗议，威胁停止对中国进行援助。

    张君浩进入包厢后，牛上校的嚣张气焰立即收敛，不再敢作声。

    张君浩让王进贤到老板处取来笔和纸张，张君浩问话，王进贤记录。

    在张君浩的审问下，牛上校老实交代了侮辱王进惠的整个过程。

    牛上校签名画押后，张君浩扬审讯记录，冷笑说：“你准备上军事法庭吧！”

    牛上校吓得脸色刷白，抖抖索索跪下，哀求张君浩原谅他，赌咒发誓再也不敢犯类似错误。

    张君浩怎么可能放过牛上校？审讯结束后，就把牛上校发了，拿着审讯记录，回何绍周军长所在包厢，把审讯记录交给何绍周军长，由何绍周军长把审讯记录交中国远征军司令部。

    何绍周军长离开后，张君浩和王进贤兄妹在包厢中又坐了一会。

    王进惠坐张君浩腿上，笑得比出水新荷还美。王进惠的肤色婴儿白，仿佛用手轻柔一捏，就能捏出牛奶来。

    王进惠笑嘻嘻，把上学的详细情况告诉张君浩，张君浩听后唏嘘不已。

    王进惠由于基础差，能坚持下来，太不容易了。

    王进贤告诉张君浩，西南联大教务处长想请张君浩访问，张君浩点头说：“等西南联大的正式邀请函，贸贸然前往访问不妥当。”

    张君浩和王进贤兄妹说了回话后，就与他们告辞，在街上叫了辆人力车，回特混战队驻地。王进贤兄妹逛街。

    何绍周军长送张君浩开的车已经送到，张君浩试驾了一会后上搂休息。

    何绍周军长来到中国远征军司令长官参谋长萧毅肃将军办公室，受到萧毅肃将军的热情接待。

    1938年萧毅肃将军任参谋总长办公室高级参谋，翊赞参谋总长何应钦上将，提出“避免决战，以空间换取时间，并建立第二线兵力，培养国军之可持续战力”等重要概念性策略，对全国抗日作战战略指导提出过很多好建议。

    萧毅肃将军是参谋总长何应钦上将的最得力助手，也是最可靠心腹。明年底，在参谋总长何应钦上将的提携下，还会升任陆军总司令部总参谋长。何绍周军长是参谋总长何应钦上将的亲侄子，参谋总长何应钦上将把何绍周军长当亲儿子培养。中国远征军直属参谋总长何应钦领导。

    萧毅肃将军接待何绍周军长怎么能部热情？自家人啊！

    何绍周军长把审讯牛上校笔录交给萧毅肃将军后，一脸严肃说：“这个牛上校竟敢公然侮辱74军王团长之女，假如不严加惩处，是会让抗战英雄寒心的啊！而且用枪威胁特混战队军官，假如让媒体知道了，引起重大群体性抗议事件，就没法收拾了。”

    萧毅肃将军快速浏览审讯笔录后，摇头说：“这个牛上校，真该死。此事就交给我处理，我会立即与中国驻印军司令部联系，请史迪威将军严肃处置牛上校。”

    何绍周军长点头说：“行！我相信您一定会处理好这事的。”

    说了牛上校事件后，接着说张君浩，何绍周军长要求司令部能在张君浩在昆明期间，多加关怀，请能安排王进惠挂名司令部工作，定军衔为上尉。萧毅肃将军满口答应。

    傍晚，正在印度兰姆伽看着地图，研究反攻日军办法的史迪威将军，收到中国远征军司令部状告牛上校电报，气得七窍生烟。安排牛上校负责援助中国物资分配工作，目的是防止援助物资被不发分子侵吞了。此事本来就让重庆很不爽，感觉接受援助，想乞丐接受阔佬施舍。

    重庆对史迪威一直有意见。

    史迪威正盼望张君浩赶紧来到兰姆伽，做反攻日军准备。

    史迪威将军陷入长考。

    史迪威将军做出惊人决定，立即亲往昆明，一是处理牛上校，二是慰问张君浩。

