    驰骋沙场奋勇杀敌这种事情并不是军人的专属，很多热血男儿其实都有这样的梦想。

    徐仁也不例外，虽然事后想起来还是会觉得害怕，可在遇到这样的机会，还是会感觉热血沸腾。

    当然了，战场上厮杀可不是仅有一腔热血就可以。大宁王朝朱雀城的守军就是最好的例子，刀头舔血的日子每天都需要提心吊胆地过日子，不过为了各自心中要守护的东西他们却一直都在坚持着。

    常生也有一腔的热血，但是他也知道自己的责任，所以即便拿到了徐仁交给他的大炎王朝先锋军的防御工事详图和巡逻部署图，却依旧需要小心谨慎地去做更为详尽的部署安排。

    常生当然也知道兵贵神速的道理，不能光为了万无一失就错失了良机，而快与慢缓与急之间的这个度考验的就是一个统帅的能力。

    于是常生和朱雀城的江铃利用一天的时间制定了计划，并做了相应的部署。

    子夜时分，常生带着人出城，每个军士都口衔丝绢，马匹的四蹄也绑上了厚厚的粗棉布。

    到了四更天的时候，常生一声令下，对大炎王朝先锋军发动了劫营行动。

    这些天大炎王朝先锋军其实也都很紧张，大军尚未赶到，他们也怕朱雀城的兵将来劫营。

    但是随着时间的推移，朱雀城却一直都没有动静。所以大炎王朝先锋军也有些松懈，大多数人认为常生并没有其父常骁的决断和勇气，并不敢对他们偷袭。

    可就在他们松懈的时候，粮草军营突然想起了爆炸声。

    而随着粮草军营的爆炸声一响，火光也在一瞬间燃烧了起来。

    那火势很凶猛，而且非常特殊，连修士都无法扑灭，就算是用沙土掩盖了，依然会在里面燃烧。

    “小心，敌袭！”

    粮草军营的将官发出了警报。

    不得不说，大炎王朝这支先锋军还是非常训练有素的，一处发出警报，整个军营都迅速联动起来。

    只可惜就算他们全部联动起来，也为时已晚了。

    寒蝉与朱羽雀配合，直接用冰火合击之术，将大炎王朝先锋军的防御工事炸开了好几道口子。

    下一刻，朱雀城兵将迅速涌入大荒王朝先锋军的营地。

    由于徐仁已经将这里的防御工事都标注的清清楚楚明明白白，所以朱雀城的兵将非常轻松就避过了大炎王朝先锋军军营中的各类陷阱。

    陷阱无法发挥作用，朱雀城大军就避免了不少损失，更可以全力与大炎王朝先锋军厮杀。

    此刻正是人感觉最累，需要睡眠的时候，很多大炎王朝先锋军的军卒都还没清醒过来，就直接成了朱雀城兵将的刀下亡魂。

    当然，事情也不会那么顺利，因为在大炎王朝先锋军中还有很多修士。

    修士的反应速度比普通的军卒要快多了，只不过他们的数量并不多，还不足整个大炎王朝先锋军总数的百分之一。

    朱雀城劫营的队伍之中也有修士，他们的任务就是负责阻止大炎王朝那些修士对朱雀城的普通军卒造成太大的伤害。

    可饶是如此，也依然有不少朱雀城军卒受伤。毕竟大炎王朝先锋军的数量不少，朱雀城的劫营的守军想要一口气将其全部吃下，也不可能完全没有代价。

    徐仁带着小囡儿和苏清山不断寻找那些大炎王朝的修士，尤其是那些来自大炎王朝醉蜂仙门的修士。

    这些人手里都有翠竹毒蜂，那东西无论是对朱雀城普通的守军还是对随军的修士都有极大的威胁。

    这一路下来，徐仁和小囡儿已经合力击杀了不少修士，苏清山更多的则是负责保护常生的安全。

    此时此刻常生的性命安危尤为重要，容不得半点损伤。而苏清山经过这段时间的休养，实力和伤势都已经完全恢复，由他来保护常生，普通的洞府境修士也难以对常生偷袭。

    常生有苏清山保护，徐仁和小囡儿就可以放心大胆去找大炎王朝先锋军中那些醉蜂仙门的修士的麻烦了，如果幸运说不定还能抓住中军帐里的崔宇。

    徐仁的想法很明确，他已经抓到过崔宇的父亲了，今日怎么也得再将崔宇生擒活捉，那时大炎王朝崔家恐怕就要彻底失势了，届时大炎王朝的战斗力肯定会被削弱不少，哪怕大宁王朝没有吞并大炎王朝的心思，起码可以保证大炎王朝在短时间内不敢再对大宁王朝动什么歪心思了。

    对于大炎王朝先锋军中军帐的位置，其实徐仁早就清楚了。

    所以他这一路虽然有耽搁，却还是很快就到了中军帐的位置。

    不过此时的崔宇已经顶盔掼甲，正在指挥着大炎王朝先锋军抵抗前来劫营的朱雀城守军。

    徐仁微微皱眉，他觉得自己可能还是看轻了崔宇。

    这家伙虽然很骄傲，也很不要脸，可是在临战指挥和警觉性上，却也绝对不是一般的将领能比的。

    单看眼下这局势，崔宇能够临危不乱，甚至还能逐渐稳定周围的局势，徐仁便知道，此子也不是一般人。其心性或许并不输于常生，名将之子果然没有一个省油的灯。

    当然，那崔宇表现越好，徐仁就越兴奋。因为，崔宇的能力越强，说明他对大炎王朝就越重要，对于大炎王朝和大宁王朝之间的战争局势影响就越大。将此人生擒，或者干脆直接斩杀，对大宁王朝就越有利。

    当然了，对于徐仁而言，最好还是能将崔宇生擒。

    崔宇毕竟是大炎王朝名将崔龙海之子，如果将他击杀，一定会激起崔龙海的奋起反扑，到时候大宁王朝南疆肯定还会麻烦不断。

    最好的办法就是活捉崔宇来换好处，这样既能够得到不菲的好处，还能打击崔家在大炎王朝军中的声势，甚至让大炎王朝皇帝对崔家产生芥蒂不再任用。

    到那时，说不定崔龙海还能投靠大宁王朝，为大宁王朝所用。

    当然了，这些也不是徐仁能决定的，他只是一个修士，算是一个方外之人，真正到如何处置崔龙海那一步，还得大宁王朝皇帝说了算。

    不过，现在徐仁却可以将事情向自己预想的方向推动，而这第一步就是必须活捉崔宇。

    唰——

    发现了崔宇的行踪之后，徐仁立刻就冲了上去。

    当然，徐仁这看似有些急促的举动，其实也是经过认真考虑之后做出来的。

    徐仁也知道，在崔宇的身边，肯定也少不了高阶修士保护，既然他们能推出一个洞府境修士来与自己做赌战三场的决胜，也必然能留下一个甚至几个洞府境修士保护崔宇。

    之前的战斗，朱雀城生擒了崔龙海，还击杀了随军保护崔龙海的修士，那崔龙海回去之后，肯定会将此事如实禀报。如今那大炎王朝再度大军压境，也肯定会派遣修为更高深的修士随军护卫。

    徐仁之前已经亮明了自己是璇玑仙门弟子的身份，那么大炎王朝也肯定会请仙门修士出山。

    之前被徐仁击杀的那几个大炎王朝醉蜂仙门修士，就是最好的例证。

    唰唰唰——

    就在徐仁冲向崔宇的时候，那崔宇的身边同时飞出数道剑罡直接斩向了徐仁。

    徐仁微微皱眉，从这几道剑罡来看，对手应该是洞府境修士，且其实力应该还在之前被他杀死的那个能同时驱使五个翠竹蜂的修士之上。

    面对洞府境的修士，徐仁丝毫不敢怠慢，急忙挥动手中的星海长剑应敌。

    砰砰砰——

    一连串闷响声响起，不得不说那洞府境修士的攻击的确很强，徐仁以自己蕴含剑意的剑罡仍然需要三道甚至是四道剑罡才能化解对方一道剑罡的攻击。

    徐仁的身形被那隐藏在崔宇身边的修士重新逼回到地面，不过他却并没有放弃，依旧在向崔宇冲去。

    这时候，崔宇身边的洞府境修士亮出了身形，还不止一个人。

    两个洞府境的修士，虽然都只是洞府境初期，可是对徐仁来说应付起来也是非常麻烦的，要不是他身边有寒蝉在，估计也会选择直接掉头离去。

    寒蝉大发神威，周围的温度一下子降了许多。

    大宁王朝朱雀城一年四季的温度都非常高，就算是到了冬季也不需要穿厚衣裳。这里的气候其实与大炎王朝是差不多的，所以大炎王朝的军队来攻打朱雀城，也没必要带保暖的衣物。

    如今因为寒蝉的原因，使得这里的温度骤降，对于大炎王朝的修士来说影响也不算大，可是对于普通的军卒而言就不同了，正在火热的时候，被寒气一激，立刻就打起了哆嗦，反应速度明显下降。

    徐仁微微一愣，没想到寒蝉的寒气还有这样的效果，于是他当机立断，祭出了自己早就已经炼制好的阵基。

    嗡——

    下一刻，以徐仁为中心，一座覆盖方圆百丈左右寒冰七绝阵随之而起。

    寒冰七绝阵一起，阵中的温度立刻骤降。

    对于寒蝉来说，这是一个绝佳的战斗环境，可是对于大炎王朝的普通兵将却是一个灾难，哪怕是不惧寒暑的修士也觉得不适应了。

    崔宇本身也是一个修士，且实力也达到了凝窍境，修为甚至比徐仁还要高一丝。当然了两个人的战斗力是不可同日而语的。因为徐仁在还不是修士的时候，就能够以身躯的力量与凝窍境巅峰的修士交锋而不落下风了。

    寒冰七绝阵也给了寒蝉极大的寒气支援，所以在阵法之中，寒蝉以一敌二同时抵挡两个洞府境修士的攻击也丝毫不落下风。

    有了寒蝉的以一敌二，徐仁终于可以腾出手来继续去对付崔宇了。

    崔宇的面色凝重，可是也并没有表现出太着急的神色。

    这反而让徐仁觉得不对了，都这个时候了，崔宇还能如此平静，莫不是还有仰仗。

    果然，就在徐仁接近到一定距离后，一道剑罡朝着他斩来。

    而这道剑罡，比之之前的粮道剑罡其实更胜。

    徐仁也是全力挥剑，刹那间便有七道剑罡迎了上去。

    轰隆隆——

    七道剑罡之后，双方的攻击相互抵消。

    徐仁看到了一个中年修士拦在了自己的身前，那人的身材中等，虽然是军卒打扮，可是气势释放出来后却应该有洞府境中期了。

