    第780章 金灵之精   

    “楚天，你现在就要准备离开？”

    

    

    云海王正色问道。

    

    

    楚天一听，当即下意识地点头回道：“不错！”

    

    

    说话的同时，他一脸警惕地望着云海王，心中有些担心，云海王会突然冲着自己出手。

    

    

    虽然这种可能性无限接近于零，但是在巨大的利益面前，谁也不敢保证对方不会突然翻脸无情。

    

    

    “呵呵，本王建议你暂时先不要急着离开国都，否则的话，你可能会遇到一些不太妙的情况！”

    

    

    云海王沉声说道。

    

    

    “怎么，云海王，你们皇室在楚天的手中吃了一个小亏，就准备用这种赤裸裸的方式来威胁扣押楚天么？”

    

    

    黄胜初当即冷哼道。

    

    

    云海王一听，顿时露出了一丝的苦笑：“呵呵，这位朋友，你想多了，本王绝对不是这个意思！”

    

    

    “楚天先前公开得罪了天灵帝国的九皇子，对方肯定是想方设法要报复你，你现在若是走出了国都，恐怕立刻就会遭到对方的血腥报复，倒不如先在国都中待上一段时间！”

    

    

    听完云海王的解释后，楚天和黄胜初两人皆是暗暗松了一口气。

    

    

    对云海王来说，一方面他的确是有些担心楚天的安全问题，另一方面则是担心，一旦楚天在国都附近出了什么问题，搞不好会引来铁血龙教的质询。

    

    

    而且，这里面还牵扯到了天灵帝国的九皇子，问题相当复杂，与其如此，倒不如先让楚天在城中待几天时间，再做决定。

    

    

    “好，我接受云海王大人的建议，就请云海王大人先帮我安排一个住处吧！”

    

    

    楚天点点头，感激说道。

    

    

    “呵呵，小问题！”

    

    

    云海王笑着开口，随即指派了身旁的一名助手，开始给楚天和黄胜初两人迅速安排。

    

    

    一刻钟后，楚天和黄胜初两人住进了拍卖场地下的一座地宫之中。

    

    

    拍卖场外。

    

    

    “哼，这么长时间了，楚天那个小畜生居然都是没有从拍卖场离开，看来多半是已经被云海王给保护起来了！”

    

    

    九皇子倒背双手，观察片刻后，脸色阴沉地冷哼一声。

    

    

    旁边的崔公公沉思一息后，当即问道：“九皇子，那个楚天龟缩不出，不知你有什么打算？”

    

    

    “等！”

    

    

    九皇子冷声开口。

    

    

    很快，两人花费了一些灵石，在拍卖场的附近租下了一座小院，住了下来，同时暗中收买了几名探子，专门守候在拍卖场门口。

    

    

    至于裘天人，这时也是在附近住了下来，耐心等待楚天的离开。

    

    

    地宫的房间内。

    

    

    楚天盘膝而坐，身前摆放着一柄赤红色的长刀，其上遍布着道道的灵纹，正是他的兵器初天刀。

    

    

    楚天低头看了一眼后，旋即单手一翻，手中多出了一块黑色铁片，正是不久前拍到的那块半圣兵器碎片。

    

    

    “开始吧！”

    

    

    楚天深吸一口气，手中托着黑色铁片，轻轻地向上一抛，同时低喝一声！   

    

    轰！   

    

    一瞬间，掌心之中冒出了刺目的红色火焰，一下子将黑色铁片包裹在内，开始凶猛地灼烧起来。

    

    

    此刻，楚天已经是做出了决定。

    

    

    既然自己暂时无法离开拍卖场，倒不如在这里，先尝试一下，将自己不久前得到的宝贝，全都转换为自己的实力。

    

    

    初天刀和极风天梭现在都是具备了升级的条件，只要楚天小心一些，应该是没有什么太大的问题！   

    

    轰！   

    

    赤红火焰不停地灼烧，火光完全将黑色铁片包裹在内。

    

    

    可惜的是，整整一个时辰过去了，黑色铁片依旧是保持着原先的模样，看不出即将融化的明显迹象。

    

    

    “不愧是半圣兵器的碎片，材质果然是够出色！”

    

    

    楚天面露一丝的苍白，看到这一幕后，不由地暗暗点头称赞。

    

    

    对于眼前的一幕，他的心中早已是有所预料，所以也不怎么着急。

    

    

    在他看来，这块半圣兵器碎片哪怕是再坚韧，迟早也都会融化，无非就是消耗的时间比较惊人而已。

    

    

    接下来的时间，楚天一手握着上品灵石，一手释放出火焰，猛烈地烧灼半圣兵器碎片。

    

    

    足足三天后，这块半圣兵器碎片才开始出现了一些融化的迹象，渐渐地从原先的坚硬模样，变作了柔软的赤红状态。

    

    

    与此同时，大量的黑色雾气不断升腾而起，消失于空气中。

    

    

    楚天双目此刻已经是完全闭合，不再去具体关注半圣兵器碎片的状态变化。

    

    

    这一次，他的目的不单单只是融化这块碎片，而是要从这块碎片之中提取出一滴金灵之精，这绝对不是一件轻轻松松的事情。

    

    

    一转眼，又是三天过去。

    

    

    此刻的半圣兵器碎片，依旧是保持着液体的状态，不过颜色却是发生了巨大的变化，完全由赤红之色，化作了刺目的白色。

    

    

    一缕缕肉眼几乎无法看见的雾气从白色液体之中升腾而起，自动消散。

    

    

    “火候还不够！”

    

    

    楚天睁开眼睛，看了一眼后，摇了摇头，继续猛地加大了灼烧的力度。

    

    

    转眼间，楚天在地宫之中已经是呆了整整十天的时间！   

    

    第十天到来的时候，楚天重新睁开眼睛，发现先前的白色液体已经是完全变成了金色液体，而且这金色液体还在不断地缓慢减少。

    

    

    “好好好！”

    

    

    看到这一幕后，楚天不禁咧嘴笑了起来。

    

    

    只剩下金色液体，这就说明其他属性的成分已经是基本被完全排出，剩下的都是金属性成分，现在他需要做的就是继续灼烧，直到金灵之精的出现。

    

    

    很快，三个时辰过去。

    

    

    原先的一团金色液体，此刻剩下了仅有黄豆大小的一滴，看上去金光闪闪，好似传说中的足金，任凭火焰随意灼烧，就是没有丝毫的减少，也没有丝毫的变化。

    

    

    “好，金灵之精，终于是出来了！”

    

    

    楚天死死地盯着仅有黄豆大小的金色液体，不仅暗暗点头，嘴角勾起一丝的笑容。

    

    

    “给我进去！”

    

    

    下一息，他一把抓起身前的初天刀，横在身前，体内灵元疯狂地灌入其中，冷哼一声，同时右手操控着金灵之精，猛地一巴掌拍在了刀身之上！   

    

    

