    夜里。

    托尼·斯塔克已经在实验室里待了一天。

    自从接受了他父亲的遗产‘未来城市计划’。

    他每天的研究计划就越来越多。

    尤其是他父亲提出的新元素，让他看到了新型清洁能源微型反应堆的可能性。

    经过这段时间的加班加点，他已经成功合成新元素，并且将之利用到新的反应堆上。

    可以说，他现在已经彻底解除了慢性死亡的威胁。

    这让他最近的心情，一直都很不错。

    但于此同时，他父亲曾经参与建立神盾局的消息，以及神盾局长尼克·弗瑞了解‘未来城市计划’的事情，也让他一直无法释怀。

    他父亲的想法，在接收遗产的时候，他已经全部明白了。

    可他不知道神盾局想要干什么，这种被人算计的感觉一点也不好。

    一向都只有他算计别人，什么时候，轮到其他人算计他了。

    打开家门，托尼·斯塔克呼叫贾维斯开灯没有反应，皱了下眉头走进客厅。

    眼前的一幕，差点没让他跳起来。

    “Holy shit！”

    只见客厅的正中心，摆着一个凳子，上面坐着一个独眼光头男人。

    家里突然出现一个外人，托尼·斯塔克差点没被吓死。

    他的对头可不少，这种时候出现外人，除了敌人还有什么可能。

    “托尼·斯塔克”

    来人叫出了他的名字。

    托尼·斯塔克冷静下来。

    “你是什么人！

    这里是我家，不论你的目的是什么，又是怎么进来的，现在马上给我滚出去！”

    来人没有丝毫反应，淡淡的说道：

    “只要我想，我就可以出现在任何地方。”

    声音不大，但听起来极为装逼。

    但托尼·斯塔克听到之后，眼里只有愤怒。

    这可是他家！

    不是什么普通的地方。

    难怪贾维斯没有反应，看来是被切断电源了。

    这就是科技的坏处，没有能量，再好的东西，也要变成废物。

    没等托尼·斯塔克的反应，来人就继续说道：

    “我是尼克·弗瑞，神盾局局长。”

    听到这个名字，托尼·斯塔克瞬间冷静。

    果然来了！

    本来他还在怀疑是不是诺亚在骗他。

    毕竟虽然诺亚救了他不假，但他也不是什么单纯的小孩儿。

    不可能就那么轻易相信诺亚的话。

    可是当尼克·弗瑞出现在自己家的时候，他就知道，诺亚说的没有问题，至少大部分没有问题。

    最近，虽然他已经解决了钯中毒的问题，但为了验证诺亚的话，一直在喝叶绿素汁。

    算算时间，如果自己的身边，真的有神盾局安插的人手的话，那消息应该已经报上去了。

    本来他以为神盾局的人至少会光明正大的找自己来谈。

    但现在的这种方式是什么意思。

    威胁吗？

    黑暗中，托尼·斯塔克不爽的脸色并没有被尼克·弗瑞看出来。

    不过尼克·弗瑞也清楚，现在托尼·斯塔克恐怕并不高兴。

    但不要紧。

    等自己说出了那个计划，托尼·斯塔克自然就会同意自己的意见。

    而这种自己进门的做法。

    只是他的习惯而已。

    他早就习惯于给目标予无形的威慑，这是非常好用的套路，这一套他已经用了几十年，一直都非常有效。

    只是可惜，他低估了托尼·斯塔克的高傲，也没有想到，托尼·斯塔克已经解决了钯中毒的问题。

    他的底牌，已经无效了！

    他只是自顾自的说道：

    “我想，你已经知道，你胸口的那个玩意儿，不光延续了你的生命，同时也在让你慢性自杀。”

    “是又如何！”

    托尼·斯塔克毫不掩饰自己对尼克·弗瑞的厌恶。

    他可不是什么愿意掩饰的人。

    “如果说，我可以帮你解决钯中毒的问题呢？”

    尼克·弗瑞继续开口。

    声音不紧不慢，一切尽在掌握之中。

    托尼·斯塔克呵呵一笑。

    “你是在说，未来城市计划吧。”

    他的话，直接堵死了尼克·弗瑞接下来的话。

    尼克·弗瑞睁大了独眼。

    “你怎么会知道这个计划！”

    这可和他想象的不一样。

    “那和你无关，如果你只是来说这件事情的话，我可以告诉你，你可以滚了！

    这里是我的住宅，贾维斯，启动特殊应急预案！”

    托尼·斯塔克高声叫道。

    下一瞬，灯光恢复。

    他怎么可能想不到电源这种简单的问题。

    “应急特殊应急预案已经启动，目标已锁定，是否进行处理。”

    贾维斯不带感情的声音响起。

    同时，几处墙角，不知何时，早已经出现几个管状物。

    这种情况，让尼克·弗瑞额头冒出一丝冷汗。

    自己居然一直在枪口下坐着。

    托尼·斯塔克没有回应贾维斯的问话，只是冷冷的看着眼前的尼克·弗瑞。

    虽然事情有些失控，但尼克·弗瑞毕竟是神盾局局长，马上反应过来，他直接拉起衣领，低声道：

    “先不要动。”

    显然他并不是真的一个人过来。

    托尼·斯塔克可不是什么好欺负的菜鸟。

    所以在外面，他埋伏了整整一支神盾局精英特工小队，甚至还配备了两台试作型暴君。

    托尼·斯塔克也开口道：

    “继续保持锁定，同时扫描周围200米内持械武装力量，警告无效后击毙！”

    “明白”

    贾维斯做出回应，而后就听一阵咔嚓咔嚓的声音。

    显然是住宅防御系统在全面启动。

    尼克·弗瑞犹豫了一下，然后无奈对着衣领道：

    “退到200米后。”

    他不能和托尼·斯塔克翻脸。

    即便没有‘未来城市计划’作为筹码，托尼·斯塔克也是他想要争取的对象。

    而且，他不可能随意对付一位资本。

    哪怕他们是神盾局也不行！

    这会引起整个美国资本力量的抵制。

    虽说神盾局隶属联合国，但不可否认，他们身处美国，这里是他们的大本营，他们需要资本力量的支持。

    做完这一切后，尼克·弗瑞收起了之前尽在掌握的表情。

    既然事情已经脱离他的掌控，那就只能换一种对话方式了。

    “托尼·斯塔克，你是否知道，这个世界，有着大量的未知危机。

    而且这些危机，还在不断加剧。

    神奇四侠你应该知道，但他们只是一个开端。

    前几年，军方发现一个绿色的巨人，破坏力极强。

    同时，就在几天前，我们在新墨西哥州的一个小镇里，发现一个锤子。

    那个锤子，名叫雷神之锤。”

    看到托尼·斯塔克终于露出的惊愕表情。

    尼克·弗瑞嘴角勾起，他知道，托尼·斯塔已经开始感兴趣了。

    即便没有‘未来城市计划’这个筹码。

    但以他对托尼·斯塔克的了解，依旧有自信能把他拿捏的死死的。

    尼克·弗瑞脸上表情不变，继续说道：

    “没错，就是你想象中的那个雷神之锤。

    事实上，我们还见过它的主人，就是那个传说中的雷神托尔。

    不过我更喜欢用外星人来称呼他们。

    当时阿斯加德派来的雷神托尔敌人来袭，双方掀起了一场大战，战斗的余波直接毁灭了那个小镇。

    而且这只是部分，即便是地球上，也还有之前新闻里汉江的怪物，未知的巨兽，甚至地底出现的生命等等。

    为了因对日益增多的未知威胁，我提出了一个计划，名为‘复仇者计划’。

    这个计划致力于研究和抵挡来自地球内部，以及宇宙中的各种威胁。

    而你，托尼·斯塔克，作为这个世界顶级的聪明人，复仇者需要你！”

    ……

