    韩宸继续说这个青木竹马的事情：“这个女人，加入了我们，成为了反满抗日的战士，但是何斯谅却加入了特务科。”

    “她和我们提议过，想要去策反何斯谅，只是这个女人身份也比较重要，组织不能冒险。”

    “而且何斯谅当时风头正盛，抓捕了我们很多战友，还有地下党的人，策反他的难度很大，而且反对的声音也不少。”

    韩宸说的话，余惊鹊能理解。

    何斯谅抓了那么多人，那么多人因为何斯谅而死，他们的亲人都死在何斯谅手里，有几个人能同意策反何斯谅？

    而且那个女人的身份也不能轻易暴露，所以最后才没有走这一步棋。

    韩宸继续说道：“但是何斯谅早年间一直再找这个女人，这句话就是暗号，何斯谅听到就会明白。”

    难怪今天自己说了这句话之后，何斯谅就放过自己，原来是为了找到这个女人。

    看来这个女人对何斯谅很重要，当年如果让这个女人去策反何斯谅的话，成功的几率很高。

    其实说句实话，秦晋当时告诉余惊鹊这句话的时候，也不过是打算在紧要关头死马当成活马医。

    军统也不太确定，这个女人告诉他们的话，对何斯谅的分量。

    但是现在这个分量已经确定了，很重。

    所以余惊鹊才会认为，当年如果让这个女人去拉拢何斯谅的话，大概率是可以拉拢成功的。

    可是却没有拉拢，余惊鹊认为军统做的没有错。

    因为何斯谅当年，杀了很多人。

    你为了拉拢何斯谅，你让军统内部的其他人怎么想？

    这个人刚刚杀了我的亲人，刚刚杀了我的丈夫，刚刚杀了我的儿子。

    现在你告诉我是自己人了？

    你告诉我这个人弃暗投明了？

    为了一个何斯谅，让军统内部人心浮动，这值得吗？

    当然不值得，所以军统当年的选择没有错。

    这和余惊鹊的处境差不多。

    余惊鹊有一天身份暴露，同样会面临这些情况。

    但是余惊鹊比何斯谅要好。

    余惊鹊杀人，是不得已而为之，何斯谅杀人，是为了立功，主动去杀人，这是区别。

    就算是这个女人对何斯谅重要，可以策反成功何斯谅，军统也没有同意。

    何斯谅是重要，但是很多事情，不能只看表面。

    内在的隐患，你不能不考虑。

    人心和人性的问题，也是现实存在的。

    余惊鹊现在不关心这些，他只是问道：“这个女人呢？”

    让这个女人，现在带走何斯谅，让何斯谅离开冰城，对余惊鹊来说是最好的。

    这样余惊鹊和季攸宁就不用离开了。

    “牺牲了。”韩宸的一句话，让余惊鹊哑口无言，难怪韩宸要让纸鸢撤离，还要让余惊鹊撤离，这不撤离确实不行。

    何斯谅今天没有将余惊鹊和季攸宁说出去，为什么？

    就是为了得到这个女人的消息。

    余惊鹊告诉何斯谅，这个女人死了。

    你觉得何斯谅什么反应？

    而且就算是你不告诉何斯谅这个女人死了，何斯谅也一定会要求见面，你一直不让何斯谅见面，他能一直等着吗？

    所以韩宸才让余惊鹊撤离。

    撤离？

    可不能撤离啊。

    余惊鹊脸色变了又变。

    现在逃离，余惊鹊不能接受，而且损失太大。

    对于何斯谅的那些情情爱爱，余惊鹊没有兴趣知道，他知道现在情况万分危急了。

    看到余惊鹊还在犹豫，韩宸说道：“带上你家里人，我安排你们连夜走。”

    “不能走。”余惊鹊摇头。

    家里人？

    带上季攸宁撤离，那么纸鸢也就撤离了。

    可是木栋梁怎么办？

    蔡望津现在可是在旁敲侧击木栋梁，如果这个时候，余惊鹊撤离，木栋梁也必须撤离，不然留下来就是等死。

    季攸宁和余惊鹊都跑了，顾晗月还能留下来吗？

    顾晗月和季攸宁的关系，以及正阳警署，误会顾晗月和余惊鹊的关系，顾晗月也要走。

    木栋梁可是刚刚进入薛家，组织瘫痪的线路刚刚开始恢复，难道就要放弃？

    顾晗月手下还有当年南浦云的班底，南浦云离开之前，就瘫痪了一段时间，好不容顾晗月接手，刚有起色，难道也要离开？

    余惊鹊看着面前的韩宸说道：“我走，我爹就要走，你觉得冰城我爹能走吗？”

    听到余惊鹊的话，韩宸眉头皱的更深，余默笙走了，军统损失太大了。

    地下党和军统的损失，都注定了余惊鹊不能离开。

    韩宸无奈的说道：“可是不离开，现在怎么办？”

    “如果这个女人活着，我们有办法掌控何斯谅，但是这个女人在执行任务的时候牺牲了，我们能怎么办？”

    韩宸说得对，现在没有退路了。

    唯一的一条退路，就是何斯谅变成一个死人。

    不会说的死人。

    “送何斯谅上路。”余惊鹊咬着牙说道。

    “杀何斯谅？”

    “不容易得手，我现在安排人。”韩宸也是咬了咬牙，狠了狠心，想要最后搏一把。

    但是还是说道：“不过你最好先离开。”

    “不用安排人，我来。”余惊鹊平静的说道。

    “你来？”韩宸问道。

    “时间来不及了。”余惊鹊说道。

    必须要尽快解决何斯谅，甚至就是今天晚上。

    不然……

    不然何斯谅一定会安排好后手，只要何斯谅出事，余惊鹊和季攸宁的身份，就会第二天公之于众。

    这是很简单的后手。

    在鱼向海的问题上，余惊鹊和剑持拓海彼此也用了。

    何斯谅没有理由不用。

    如果等到韩宸安排人，何斯谅的后手也就安排完了。

    余惊鹊需要做的就是，在何斯谅没有时间安排后手的时候，将何斯谅杀死，才能以绝后患。

    什么时间？

    就今天晚上。

    何斯谅和剑持拓海还在一起，还在搜查。

    等到明天，后手就会安排完，一切都晚了。

    听到余惊鹊的解释，韩宸明白。

    可是韩宸还是担心的说道：“你亲自动手，会不会……”

    “来不及考虑这些，今天晚上是我们最后的时间，如果我出了问题，护送我家里人离开。”余惊鹊看着韩宸说道。

    其实是护送纸鸢。

    韩宸想起来了秦晋的话，让自己照顾好余惊鹊，但是现在看来，好像自己只能默默看着余惊鹊行动。

    “你不是婆婆妈妈的人，走吧。”余惊鹊笑着说道。

    这是唯一的办法，而且时间上有限制，必须在今天晚上，在何斯谅还没有时间做一切安排之前。

    PS：感谢Z月影微澜的打赏支持。