    祖龙潭附近聚集着二十九头恐龙，其中有四头暴龙，三头风神翼龙。

    另外还有三角龙、阿贝力龙等一些恐龙。

    四头暴龙身躯长度有十几米，体表泛着金属光泽，仿佛钢铁铸成。

    它们身上气息凶厉，给人以一种极端危险的感觉。

    李行舟还没出手，光是远远感知就能察觉到这些暴龙不好惹，四头暴龙的基因层次高到了一种不可思议的程度，身躯强度可以比拟神金，直接硬抗武器都不成问题。

    暴龙最为强大，而阿贝力龙也不会弱多少，体长接近十米，战斗力同样强悍。

    风神翼龙，则是掌握极速，瞬息间追击杀敌。

    “怪不得他们二十几人都对付不了这群恐龙。”李行舟明白了原因。

    此地二十九头恐龙，个个都是狠茬子。

    李行舟还在观察情况，其中一头暴龙已经杀了出来，身躯升腾，直接正面搏杀。

    见状，李行舟拉开焚焰弓，八方威能凝聚。

    轰！

    天地暴动，力量聚集成箭，猛地轰炸到暴龙的身上。

    暴龙腾空的过程受阻，直接被一箭砸落地面，留下一个深坑。

    暴龙晃了晃脑袋，从深坑当中站了起来，身躯金属光芒流转。

    这一箭没有对它造成多大伤害，体表只留下一个淡淡的攻击痕迹，很快就完全修复，恢复正常。

    暴龙的身躯已经达到一种不可思议的程度，本身基因层次就极高，身躯强横，再经过帝国培养，服食基因进化原液，不断强化，造就了如今这种蕴藏无边毁灭威能的身躯。

    “不错，这身躯强度怕是能接近我了，基因进化原液确实是好东西，当然，恐龙本身的基因层次也很高，可惜只适合战斗，作为杀戮机器，本身智慧不太行。”李行舟自语。

    这话若是让封碧和封瑶两姐妹听到，定要错愕不已。

    暴龙的身躯强度，接近李行舟？

    这话说的，难道李行舟的身躯比暴龙还要强不成？

    要知道，他们二十几人的团队里，没有敢与暴龙正面硬憾的，连那两位王者都要运用战技，灵活游斗，并借助武器之威压制暴龙。

    暴龙的身躯强度太强了，世所罕见，在宇宙各种族当中恐怕都是顶尖的水准，他们这些参赛者，若是被对方尾巴抽中，恐怕直接就要筋断骨折。

    若是被暴龙咬到，那更是凄惨。

    在前一次战斗时，他们当中就有一位倒霉蛋被暴龙撕下一条手臂，直接嚼食掉。

    次行星级强者失去了一条手臂，那绝对是实力大减。

    虽说花费一点丹药，调集生命精气，可以恢复，但恢复出来的手臂强度肯定不如以往，需要漫长岁月滋养才能完全恢复正常。

    此人失去一条手臂，在封王路接下来的关卡怕是难以再有突破了。

    暴龙受挫，仰天嘶吼一声，再次朝着李行舟飞来。

    迎接它的又是一箭。

    轰！

    它再次砸落地面。

    “吼。”这头暴龙低沉地吼叫了两声，召集同伴。

    山谷内剩下的三头暴龙见状，也动身出击。

    四头暴龙合围，齐杀李行舟。

    “来吧。”李行舟并不畏惧，反倒泛起一丝笑容，好久没有畅快战斗了，正好检验一下自身的战力。

    他不断拉弓，箭矢之上火焰升腾，一股毁灭气息散发出来。

    弓箭力量与暴龙对撞，让这片山谷、大地都在震颤。

    李行舟如神祇君临，立身于天空当中，独力镇压四头暴龙。

    四头暴龙反复冲击，试图杀到李行舟身前，撕咬他的血肉，却被箭矢力量阻挡，根本无法拉近距离。

    暴龙不断咆哮，愤怒异常。

    它们的身躯如同神金铸成，在恒星光芒中泛着森森的光泽，充满力量感，完全就是一台台杀戮机器。

    但，这些杀戮机器却是连连受阻，碰都碰不到李行舟。

    这时候阿贝力龙、风神翼龙等恐龙也加入战斗，十多头恐龙共同围杀。

    形势逆转，面对十多头恐龙的冲击，李行舟不能像以往那么从容了。

    毕竟他拉弓的速度也是有限的，不能在一瞬间发出十几道能量箭矢。

    特别是风神翼龙，速度极快，它是天空君王，瞬息间突破无尽距离，拉近到李行舟身前。

    “你快，我比你更快。”

    李行舟神情淡然，身形一动，向着后方飘去。

    他仿佛与虚空相合，身躯如游移幻影，鬼神出没。

    有时候看起来不是很快，却总能在最后关头闪过风神翼龙的攻击。

    风神翼龙，速度还在那两位年轻王者之上，但快不过李行舟。

    他弯弓引弦，一道又一道的箭矢扫射出来，风雷大作。

    李行舟放弃了暴龙，专门盯着三头风神翼龙进攻。

    能量炸开，风神翼龙哀鸣，被李行舟连环轰击，有点承受不住。

    暴龙、阿贝力龙等强大恐龙有心帮忙，想要攻击李行舟，从而为风神翼龙解围。

    但李行舟根本不管它们，不断闪避，连最快的风神翼龙都摸不到李行舟，更何况是暴龙。

    李行舟弯弓如满月，整片天地意志都加持在他的身上，他发出最强一箭，直接炸到了其中一头风神翼龙身上。

    这头风神翼龙哀鸣着坠落地面，身躯渗出血液，翅膀出现裂痕，已经失去战斗力。

    轰轰轰！

    李行舟不断攻击，将另外两头翼龙也给击落。

    “枪打出头鸟的道理，看来你没有听过。”李行舟淡淡地道。

    这就是冲得快的下场。

    解决了风神翼龙，剩余的恐龙已经对他没有威胁。

    或许是感受到了危险，剩下的恐龙齐齐加入了对李行舟的进攻当中，不过还留着三头恐龙留守祖龙潭。

    再有三头风神翼龙倒在地上。

    现在天空中共二十三头恐龙围攻李行舟。

    龙海战术。

    没办法，现在不果断围攻的话，让李行舟一个个远程消耗，那它们绝对要被逐个击破。

    二十三头恐龙对李行舟也是一种挑战，它们从四面八方合围而来，互相配合，准备反过来耗死李行舟。

    此人精神力扩张，不断引动天地法则，聚集力量，本身也在拉弓，这样双重消耗，无论是精神还是肉身肯定都支持不了太久。

    “想消耗我。”李行舟看出了恐龙的打算，但并不慌乱。

    他身躯力量不竭，精神力澎湃，距离达到极限还有很远。

    相反，随着精神力的扩张，引动的天地之力越发强大了，力量还在加强。

    箭矢如雷霆，似火山，在一个个恐龙身上炸开。

    李行舟没有专门针对某个恐龙，谁离得近就打谁。

    恐龙们很快也发现了这点，都有些迟疑，一时间不敢冲得太猛。

    冲得快就挨揍，谁想冲？

    还是等别的恐龙先冲比较好。

    李行舟所激发的箭矢冲击力越发强大了，哪怕炸到防御力最强的三角龙身上也能留下伤痕。

    暴龙先前冲得最猛，身上已经留下一道道纵横交错的伤痕，血液渗出。

    尽管很快就愈合，但愈合后的身躯强度暂时不如以前，若是再遭到轰击，伤势又会加深。

    随着战斗进行，二十多头恐龙都萌生了退意。

    此人速度太快，它们一直围攻，却碰都碰不到对方，反而是一直挨打。

    随着暴龙一声嘶吼，二十多头恐龙齐齐退却，返回山谷当中，就此避战。

    但李行舟却不会放过它们，你不打我，我还要打你。

    一道道箭矢继续发射。

    “立刻交出基因进化原液。”

    “交不交？交出原液，我现在就走。”

    李行舟攻击之时还不忘威胁，连环轰炸，直接将恐龙打得懵圈了。

    灭世巨力震荡，山谷崩摧，大地出现一道道裂痕，地震冲击波向着四面八方蔓延而去。

    李行舟的攻击几乎将整片大地都扫平。

    但是，在这种轰炸当中，祖龙潭却一直无事，那个小圆坑浮现淡淡的法则符文，在抵抗力量轰击。

    “吼，”暴龙受不了了，一道精神力波动传来，威胁道，“你再敢发动攻击，我们直接毁掉基因进化原液。”

    “你敢毁掉基因进化原液，我把你们全部杀个干净。”李行舟态度很强硬，根本不怕这暴龙，直接反过来威胁。

    ……

    “祖龙潭那边发生了什么事，怎么好像有灵能波动传来？”

    “大地都在震，奇怪，这些恐龙又发什么疯？”

    参赛者组成的团队当中，有几人发现了异常。

    封碧和封瑶两女已经返回到团队。

    她们没有拉到新人加入，但其他成员倒是邀请到了新的参赛者。

    现在团队的实力再度壮大，总人数达到了三十一位。

    理论上可以和恐龙一搏，但是正面硬憾的话，估计还是打不过，需要采取一些策略。

    两位年轻王者坐镇团队当中，正在思考接下来的计划。

    “怎么回事？”魔谛玛眺望远方，细细感应着。

    她位于年轻王者之列，是一位女子，进入封王路之前排在九百名左右。

    现在因为冲关进度慢了一点，排名略有下滑，不过魔谛玛并不在意，她自信后期能轻松追上来。

    另一位年轻王者名叫布里奥，乃是一位男子，他疑惑道：“好像是发生了战斗，谁敢发疯挑战那群恐龙？此星除了我们，应该没有其他参赛者团队才对。”

    “会不会是恐龙内乱？”团队中又一位成员猜测。

    这颗星球上生活着的恐龙很多。

    守护祖龙潭的恐龙数量，大约有三十头。

    但分散在各地的恐龙，总数量估计在几百以上。

    恐龙之间的争斗偶有发生。

    但直接在祖龙潭打起来？似乎不太可能。

    而且根据波动感应，那场战斗似乎十分激烈，相隔遥远距离都能感受到战斗余波。

    “不会是那个人吧？”封瑶愕然道，心中有了一个猜测。

    但，她自己都感觉太荒谬，不敢相信。

    在她看来，那人或许是想要用一些计谋，偷取基因进化原液。

    像这样直接单枪匹马打上门去？

    怕是失心疯了。

    “你知道情况？说。”魔谛玛看了过来，简单的话语却蕴藏威严。

    “我们在外面遇到一个人，想邀请他加入团队……”封瑶老老实实地将事情讲述了出来。

    “他想独吞原液？”其他成员闻言，都哄然大笑。

    这太荒谬了，他们根本不信。

    封碧暗自摇头，瑶妹也是，何必说这事呢，徒惹人笑话。

    不仅那人被嘲笑，封瑶竟然还相信有这种可能性，自然也被嘲笑了。

    团队中各成员宁愿相信这战斗是恐龙内乱，正在争夺头领的位置。

    魔谛玛眸中闪过一道锐光，脸色凝重：“我们去看看，抓紧时间。”

    她舒展了一下曼妙身躯，率先动身，向着祖龙潭的位置飞去。

    另外一位王者布里奥见状也立刻跟进。

    “不是吧，难道魔谛玛大人相信了？”团队各个成员都是愕然。

    魔谛玛急着赶过去，似乎是担心原液被对方提前夺走，那他们就什么都捞不到。

    他们也连忙跟上，无论信不信，两位王者都动身了，他们肯定也得追随。

    众人极速飞掠，此地大气浓厚，空气阻力大，不好加速，不像真空环境那样飞行得很快。

    魔谛玛花费一段时间后，率先赶到。

    她一眼就看见李行舟冲到了祖龙潭中，伸手汲取基因进化原液。

    小圆坑中剩余的一点原液，都被他单手提了起来。

    是的，没有动用容器，李行舟直接在小范围内操纵重力，将原液拿起。

    嗖！

    原液消失，被李行舟收进了系统当中，成为了他的战利品。

    “什么，真的被他拿走了。”魔谛玛心头大震。

    周围的二十多头恐龙，一个个敢怒不敢言，静观他夺取基因进化原液。

    布里奥第二个赶来，其他成员也陆续赶到，一个个看着眼前的场景，难以接受。

    “我拿到原液了，说好的给你们的情报费。”

    李行舟看到了封碧和封瑶两人的身影，从系统中召唤出来一小团基因进化原液，嗖的一下，分成两份，飞到两人手中。

    这原液数量不多，分成两份就更少了，根本不够她们用的。

    不过只是一份情报的话，确实也不值太多的报酬。

    李行舟做完此事后，不再停留，瞬间飞掠而去。

