
　　鸡头山外，不对，这会应该是叫乌龙山外，千云生听着余诸长老在那里详述海兰珠对于黑阿石的安排，正想开口说话。

　　突然间神魂中，阿古悄然传音道：“莲花宗不知怎么的似乎对青青姑娘有意思，这会他们的宗主正对青青姑娘纠缠不休。现在劫富济贫的事情也搅黄了，他们只好打道回府。”

　　千云生听了心中一动，对着余诸长老道：“圣姑安排的极好，余诸长老你去通知圣姑，就说尽快把黑阿石的意图探听清楚，这样我们才好商量下一步的行止。”

　　“另外，再麻烦余诸长老你把伯灿长老也叫回来。刚才我得到新的消息，这一次搞不好咱们这里会有一场恶战。”

　　余诸长老听了千云生语气急促，知道搞不好有突发情况。也没有多问，而是点了点头，身形一转就没了踪影，看来是赶去按照千云生的吩咐安排去了。

　　而千云生得了阿古的提醒，急忙赶回山中，装模作样地安排一番。果不其然，没半天功夫，就见得先是胡青青气冲冲的带头，后面跟着一个妖娆男子，众人全都乌泱泱地飞了回来。

　　千云生见胡青青飞了回来，装作讶然地迎了上去，笑着道：“大当家的这是有什么意外收获吗，怎么这么早就回来了？”

　　结果听到千云生这么一问，胡青青脸色更差地愤愤开口道：“这一次出来，没想到遇到一只绿头大苍蝇，嗡嗡嗡的，赶也赶不走，真是烦死人了。哪还有心情去劫富济贫？！”

　　站在一旁的那个妖娆男子虽然知道胡青青是明着骂自己，倒也不恼，而是笑着道：

　　“胡姑娘倾国倾城，真让人我见犹怜。就连生气也生得这么明媚动人，还真是怪不得让我日思夜想、魂牵梦萦。”

　　千云生本来以为搞不好有一场恶战，谁知道却看了一场下三滥的大戏，差点连隔夜饭都给吐了出来。

　　不过对方身为一宗宗主，实力强大不说，还如此不要脸皮的大耍无赖手段，一时间就连他也没什么太好的主意。

　　他只得先把众人让入大堂，然后才乘乱找了个机会问顾安道：“顾道友，这莲花宗宗主是什么意思，难不成他真的看上了胡姑娘？”

　　顾安也有些皱眉道：“我也正在为此事心忧，你说要不要赶紧向蝴蝶谷报信？这个韦宗主的实力恐怕不是我们能力敌的。”23sK.com

　　千云生暗道看这个莲花宗宗主的实力，恐怕除了自己埋下的伯灿和余诸长老两根暗线可以试试出奇不意的偷袭外，大概也就胡青青的父亲胡神医也许能稳稳压他一头了。

　　不过胡神医轻易不出谷不说，就算是现在去通知恐怕也有些远水不解近渴的味道，因此想了想道：“咱们还是得想办法把这个韦宗主的真实目的问出来才行，否则极有可能进退失据。”

　　说完朝宫小月又使了个眼色，才对着坐下来的众人道：“这一次莲花宗宗主大架光临，还真是令我们这小小的乌龙山熠熠生辉。”

　　千云生话还没说完，就听着胡青青嘟嘴道：“什么熠熠生辉，二当家的，你真不会说话！这分明就是臭气熏天、骚不可闻！”

　　那个妖娆韦宗主还是毫不动气，呵呵一笑道：

　　“胡姑娘真是真人真性，率直可爱。其实你别看在下痴长了几岁，但要是论到好男人、好丈夫，那不是在下谦虚，恐怕这世上你还真的找不出几个超得过我的去。”

　　千云生没想到天下还有如此自恋之人，不过现在自己这边可不好翻脸动手，只得想了想道：“既然韦宗主对我们的大当家的如此有意，那想必是要明媒正娶的了。”

　　“既如此，那怎么不敲锣打鼓的，到蝴蝶谷去下聘呢？”

　　那个妖娆韦宗主意味深长地看了千云生一眼，大概是自己纠缠了胡青青这些天，千云生是这帮人中第一个切中问题要害的。

　　就在他正想答话之际，胡青青却眼前一亮地拍手道：“对啊！我爹爹是对我是最最好的了。要是他知道韦宗主对奴家有意，说不定更加想要见上宗主一见！”

　　“只要韦宗主肯去，想来他一定会好好对待韦宗主的。怎么样？韦宗主，自主婚姻大事，都是父母之命，媒妁之言。”

　　“你在这里纠缠青青传出去名声不好不说，也不符合礼数，奴家更是不可能会答应你什么的。”

　　“不如你现在就启程，找我爹爹去如何？想来他一定会很开心见到你的！”

　　胡青青一番正话反说，就连他身为一宗之主也有些尬尴起来。

　　毕竟他一个前辈对一个晚辈死缠烂打本身就有些说不过去，现在要是直接去面对胡医仙，他可不敢保证自己真的能活着出谷。

　　不过他毕竟是魔道中人，本身也不太讲究那些俗常礼仪，经过的风浪也多。更何况他一想到自己要办的那件大事，也只是脸色微微一红，就泰然自若地呵呵道：

　　“青青姑娘真是说到我心坎里去，胡医仙那边我自然是要去的。但是青青姑娘这边我也放心不下，恐怕青青姑娘你还不知道，你现在有多么的炙手可热。”

　　“我要是不在你身边，我可着保不齐会有什么居心叵测之人会对姑娘不利。”

　　韦宗主这番话虽然说得情真意切，但是他就这么翘着兰花指，脸上的油彩随着他这样的表述焕发出别样的奇怪光芒来，还是看得千云生直竖鸡皮疙瘩。

　　不过就在众人听了韦宗主这番话，还在一时不太明白他这话里意思的时候。

　　外面突然一阵风雷之声传来，很快就有一个大嗓门的声音传进来道：“不知胡家的青青姑娘可是在这里的？在下灵骨门门主求见！”

　　众人一阵愕然，这灵骨门门主当时在魔门大会上和莲花宗宗主一样，也算是一方豪强，这会怎么也巴巴的跑过来了？

　　就在众人奇怪之际，韦宗主却翘着兰花指谓然道：“果然这天下就没有不透风的墙，还真是哪里都有这臭骨头的身影啊！”

　　果不其然，这个灵骨门的门主一进来，看到坐在一旁的韦宗主也是一愣，脸色立刻就垮了下来道：“韦贯之，你倒是鼻子灵，竟然比老子跑得还快！”

　　莲花宗宗主冷笑一声道：“我与青青姑娘正在谈情说爱，你这臭骨头竟然跑过来横插一杠。怎么，你就不怕你家里的那几头母老虎吃醋？”

　　灵骨门门主一听韦贯之说什么谈情说爱，指着莲花宗宗主哈哈大笑道：“笑死我了，死妖精，你也不照照镜子你都什么岁数了？就算你想要老牛吃嫩草，也要看胡医仙会不会答应。”

　　就在两个人斗嘴之际，又一个声音在外面响起道：“下面可是胡家妹妹所在？奴家云小小与孙大娘一起，特来拜见。”

　　这一下不仅仅是千云生这样的看出来不正常了，就连胡青青这样极为不敏感的人都品出不太对味了，这也让众人不由得再一次重新审视起韦贯之的态度来。

　　不过众人中还是千云生反应最快，只见他对着宫小月道：“五当家的，还是你去把孙大娘和小小姑娘也请进来吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，五九零 莲花宗主免费阅读。https://xs.23sk.com 