    “哐当”

    一声巨响，那个站在车顶的男人直接被砸到了地上，脑袋上鲜血涌出，并且还挂着不少的垃圾。

    周围狂热的声音戛然而止，紧接着是一脸的惊恐，垃圾桶突然飞起，这让他们想起了变种人的能力。

    “该死的，是那些该死的变种人，快叫警察！”

    慌张的声音响起，那些群聚的人开始慌乱地四处逃窜，他们担心接下来隐藏的变种人会做出极端的事情。

    抗议虽好，但是自己的小命重要。

    而另一边，终于有人发现了洛娜手中一闪而过的绿光，惊声喊道：“她是变种人！”

    洛娜神色一凛，手中光芒一闪，两个垃圾桶再次被拽到了人群当中，打开盖子一翻过来。

    “哗啦”

    垃圾桶当中的垃圾顿时洒落在人群当中，将混乱的人群弄得更加混乱。

    而她自己则是转身快步地离开了这个集会的地方，她已经看到了不远处正持枪快速赶来的警察。

    夏墨见她逃离，起身跟了上去。

    洛娜丹恩很大胆，在人这么多的地方都敢出手，的确是继承了万磁王的性子。

    只不过与万磁王经历了半世沧桑不同，现在的洛娜丹恩没有黑化，也不会这么心狠手辣。

    洛娜丹恩显然很有经验，快步走出了小区，小跑就跑进了一条僻静的巷子当中。

    夏墨跟了过去，刚刚一进巷子。

    “嗖”

    眼前忽然闪过一抹黑影，一柄刀子就已经到了夏墨的眉心位置。

    “咳咳，我只是好奇跟过来看看，这份礼物太大了吧。”

    匕首被绿色的能量萦绕，悬浮在夏墨的身前，正是被洛娜丹恩控制着。

    “哼，如果你不是变种人，现在已经死了。”

    洛娜丹恩嘴角微微扬起，上下打量着夏墨，她控制的匕首开始贴着夏墨的脑袋，慢慢游走。

    之前的集会当中，她就注意到了夏墨的与众不同，狂热当中的平静，并且带着几分不屑。

    这一点与她极为相似，让她觉得夏墨与她是同一种人。

    但是没想到方才匕首快速飞过去的时候，夏墨竟然没有躲避。

    这一点却又是让她心生几分怀疑，要知道她可不觉得这个镇定的男人没能力躲不过去。

    她冷声问道：“为什么跟过来？”

    夏墨笑了笑，答道：“好奇，毕竟这是我第一次见到变种人。”

    夏墨偷换概念，第一次见到变种人不假，但是却不是一无所知的萌新。

    “哼，好奇心会害死你的。”

    洛娜丹恩听了夏墨的话之后，警惕心放下几分，显然误以为夏墨对同类接触不多。

    “嗖”

    她将匕首收回，然后放在了腰间，看向夏墨说道：“不会隐藏的家伙，趁早离开吧。如果没有强大的力量那就躲起来。”

    虽然言语听起来好像是不屑，但却是在提醒夏墨。

    在她看来，夏墨虽然实力不强，但是却没有低级变种人那般外貌变形，隐藏起来比较容易，也能够过平静的生活。

    夏墨闻言却是不大在意，而是问道：“那你呢？刚才为什么暴露自己。”

    洛娜露出冷笑，反问道：“你难道不知道这附近的情况？”

    夏墨摇了摇头，说道：“我才刚到这附近，连住的地方都没有，对这附近的情况可不了解。”

    “哼”

    听到夏墨的解释洛娜轻轻冷哼一声，然后才解释道：“直自从那个家伙开始在这附近演讲，这附近的人对变种人的歧视和仇恨越发严重。

    不阻止他，那些疯了的家伙迟早会让这附近的变种人再无居所。”

    仇恨是能够煽动的，人与人之前的关系同样会受到周围氛围的影响。

    如果只是以前，这样的破旧小区内，就算是知道了有变种人存在，最多是远离和减少接触。

    然而当周围人开始排斥和歧视变种人，仇恨的气氛开始渲染，那么他们对待变种人的态度不由自主地恶劣起来。

    争吵、冲突甚至是迫害都会随之而来，他们已经是在浪潮中失去了理智，到最后甚至会主动排查变种人的存在。

    洛娜是想要组织这样的浪潮才出手的，但是很可能好心做了坏事，浪潮会演变也说不定。

    夏墨虽然看破，但是却没有说出来。

    倒是洛娜看着夏墨说道：“走吧，不要……”

    “快快！她往这边跑了，立即将她逮捕。”

    声音还没说完，就被巷子外的声音打断了，洛娜神色微变，看了夏墨一眼。

    忽然一咬牙说道：“跟我来，被他们抓到可没好果子吃。”

    虽然现在还没到哨兵特勤所出现的时期，但是对于变种人的管理机构却是不在少数。

    要是被警察抓到，哪怕仅仅是一个小小的治安案子，最后也不会落下很好的结局。

    洛娜虽然不害怕警察，但是也不想起大冲突，逃跑是最好的选择。

    至于夏墨，在洛娜的眼中已经是能力不强的变种人，再不跑肯定是要抓到的。

    夏墨愣了一下，洛娜就已经是上手一把将夏墨抓住，一边拉着夏墨逃跑，一边说道：“没有实力就不要好奇，跟我来。”

    洛娜虽然不是刚才那个社区的人，但是行动之前却是有踩过点。

    她拉着夏墨在小巷子里七绕八拐的，没过多久就远离之前那个地方。

    夏墨念动力悄悄放出一探查，那些个巡逻的警察，已经完全远离两人，也摸不着两人到底去了哪里。

    “进来吧，先躲一躲。”

    洛娜带着夏墨来到了一个单元楼中，她四下看了一眼，打开了房门走了进去。

    夏墨跟着走了进去，一个两室一厅的房间，虽然有些破旧，但是空间倒也不小，只不过看上去乱糟糟，垃圾也是随处乱放。

    夏墨不由得看了洛娜一眼，洛娜也注意到了夏墨的目光。

    她倒是没有像一般女孩一样露出不好意思的神色，大大方方地走到了沙发那边，手中发动自己的能力，打开冰箱取出了两罐可乐。

    一罐可乐落在了她手里，一罐飞到了夏墨的身前。

    “房间乱了点，不过跟你没关系，等附近巡逻的警察散了，你就自己离开。”

    洛娜顿了顿然后看向了夏墨，忽然出声问道：“对了，我叫洛娜丹恩，你叫什么名字？”

