    在苏惜儿飞速成长的时候，龙都一处阳国大使馆旗下的阳光庄园，十几个阳国人正看着一个视频。

    这是洛神和拈花他们三个在红颜医院救治病人的过程。

    阳国人一边聚精会神观战，一边拿着纸笔做笔记，神情很是认真，连林秋玲和林三姑的吵架也记入进去。

    他们似乎要把这个视频的精华全部消化。

    小半天后，视频结束，但十几个阳国人却一片沉默，脸上都带着一股子凝重。

    目光也僵直看着视频上吐血的林秋玲。

    “踏……踏……”

    这时，又是几个阳国老者走进了大厅，一个身穿和服，头发梳的笔直，腰间还有一把木剑。

    他缓缓走到众人面前，双手撑在桌子上，扫视十几名阳国男女：

    “诸位，这就是神州的华佗杯三个选手，也是我们最棘手的敌人。”

    “一个叫拈花，一个叫菩萨，一个叫洛神，实力在这一届省冠军中排前四。”

    “我已经得到消息，神州就是以他们为班底对战我们。”

    “换句话说，赢了他们，就是赢了神州。”

    “你们已经看完他们治病过程，现在谁能回答我，对上他们有几分胜算？”

    这个和服老者就是北庭川，也是血医门的金牌医师，还是一个武道高手。

    他的目光很是凌厉，让十几名阳国男女本能低头。

    “没有人回答？”

    北庭川声音很是一沉：“你们前些日子挑翻十六省冠军时，可不是这样垂头丧气。”

    “我记得，你们当时都叫嚣神州无人，还说不用千山、暮雪和七郎出手，你们就能横扫整个华佗杯冠军。”

    “怎么现在连站出来的勇气都没有？”

    他很是生气：“你们太让我失望了。”

    十几名阳国人呼啦一声站起来：“北庭君，对不起，我们无能。”

    北庭川吼叫一声：“我不要听这种废话，我问你们，面对拈花他们，你们有几分胜算？”

    “毫无胜算。”

    十六名阳国男女齐吼一声：“我们不是他们对手，但我们依然会放手一战，宁为玉碎，不为瓦全。”

    “好，很好，知道技不如人就好。”

    北庭川神情缓和不少：“有没有胜算不重要，重要的是，你们认清自己认清差距，如此一来才能翻盘。”

    “北庭君，他们翻盘不了。”

    就在这时，一个低沉高傲的声音从楼上传了下来：

    “洛神三人，天骄团再怎么认清现实也赢不了。”

    “洛神三人天赋远远超出天骄团，而且他们这十几年两耳不闻窗外事，一心行医，早练就七窍玲珑心。”

    “天骄团根本不是对手。”

    “唯有我和千山、暮雪出战，才能灭了洛神三人。”

    “我觉得，这一战，就不要玩太多花俏了，直接让我们对战洛神他们吧。”

    “相信我们，我们一定会胜利的。”

    说话之间，一个光头阳国人带着一男一女走到众人面前，正是山本七郎和千山、暮雪。

    山本话音落下，一身白色和服的暮雪也附和一句：

    “从视频上诊治效果和手速判断，拈花三人已经具备血医门金牌医师的实力。”

    “天骄团虽然无比出色，远胜于同龄人几个等级，但撑死也就是银牌医师巅峰水准。”

    她红唇轻启：“他们对战洛神三人必败无疑。”

    千山也是声音清冷：“既然知道他们实力不如人，又何必再让他们上台丢脸？”

    “七郎，千山、暮雪，我知道你们能耐，也相信你们医术，可直接让你们上阵，我心里多少不安。”

    “不怕万一，就怕一万，一旦你们三个天才输了，整个血医门就没有人可以缓冲了。”

    北庭川微微摇头：“洛神他们也会裹着胜利之势倾泻而下。”

    “所以还是让天骄团轮流上阵，一是消耗洛神他们精力，二是试探他们实力。”

    “天骄团跟他们对战完，洛神他们实力估计也全部曝出来了。”

    “而养精蓄锐的你们，不仅可以针对性挑战，还能打他们一个出其不意。”

    他提醒一句：“这一战，不管是神州还是我们都输不起。”

    山本七郎微微摇头：“北庭川，你很不纯粹。”

    “这一战，不仅是血医门洗清耻辱，也是一场国战，只能胜利。”

    北庭川轻轻挥手，示意天骄团众人离开，他让山本七郎三人落座：

    “而且其中还掺杂了不少盟友目的，所以我们不能不谨慎行事，只要最后胜利属于我们，面子不重要！”

    他眼里闪烁着一抹光芒：“不把龙都伤害的遍体鳞伤，我们又有什么面目回去？”

    “这些事，我们不懂，也不想懂，分心太多，反而影响医术。”

    山本七郎目光炯炯看着北庭川：“当然，我们也服从安排，不会扯什么胜之不武的事。”

    “不过我还是好奇，这次前来，一是雪耻，二是报复叶凡。”

    “可你刚才只字片语没有提起叶凡，难道他的伤势一时半会好不了，无法上台跟我们一战？”

    千山、暮雪也多了一丝好奇。

    “这一战，叶凡不足为虑。”

    北庭川脸上多了一丝轻蔑：

    “叶凡的结局，早有人为他准备好，他是不是出战，一点都不会影响胜负。”

    他露出一个诡异笑容：“因为他真出来跟你们一战，我一句话就能让他输。”

    山本七郎他们皱起眉头望着北庭川，不知道北庭川哪里来的信心，可看他样子不像是有假。

    “叶凡已经出局了，你们根本不需要考虑对付他。”

    北庭川也没有解密，随后望向屏幕：“我现在只头疼洛神三个，如何能降低他们的胜率呢？”

    “北庭君，我们的翻译黄太军带着几个女人求见。”

    就在这时，一个阳国守卫跑了过来，毕恭毕敬汇报：

    “他们希望血医门能出手救一个人……”

    他手指一点屏幕上林秋玲：“就是救这个女人。”

    北庭川一愣，抬头看着林秋玲，随后哈哈大笑：

    “真是瞌睡送枕头啊。”

    “请，有请，不，我亲自去迎接……”

    “神州，这一次彻底完蛋了。”

