    薛桓看着心爱的妻子哭得伤心不已，什么脾气怒火都没了。

    “别哭了，孩子平安归来就好。

    对我们来讲，孩子健康长大，身体健康，心理健康就行，其他就别奢求了。”

    有些东西，越是强求就越不可能得到，反而让自己愈发地急躁，欲速则不达，越发远离自己的目标。

    郑小异擦着泪水，没说话。

    薛桓低声安慰：“只要身心健康，咱们的孩子就算再差，也是不会差的。

    你我都算是帝都的高收入人群，我还有药厂百分之十的股份，身家早就好几亿。

    即便我们现在不工作，只要一家子别大手大脚乱花，也够我们一家子好几代人用。

    孩子的品德端正，身心健康就好，其他都顺其自然吧。”

    郑小异眸光微动，似乎想通了许多    “罢了，你……说得也有道理。

    也许之前是我太焦虑了，又没有给孩子足够的疏导和开导，不然小越又怎么会离家出走。

    孩子一定是受不住了，才会想到要逃离。”

    “是。”

    薛桓拍了拍她的手背，温声：“从今日起，咱们互相督促彼此吧。

    小越是咱们第一个孩子，又是男孩子，咱们对他自然而然会重视些，严格些。

    以后只要孩子不违规，不违法，成绩不会太差，咱们都尽量平常心对待，别过度去干涉太多。”

    没脚的人羡慕光脚奔跑的人，光脚的人羡慕有鞋的人，有鞋的人羡慕有高级皮鞋的人。

    人的欲望是无穷无尽的，永远没有顶点或终点。

    有时候想开些，看淡些，对孩子和家庭都是一种解脱般的舒坦。

    “嗯。”

    郑小异低低叹气：“这一次……这是吓得够呛。”

    薛桓心疼低声：“等小越情绪稳定些，我们一起请年假，带着孩子和老人去度度假，休息玩耍几日。”

    “你——都说了好几年了，可你究竟什么时候能有空？”

    郑小异不满咕哝：“我忙，你更忙。

    我们都多少年没能一起休假了，别说去度假。”

    薛桓深吸一口气，歉意道：“这次一定说话算数，保证说到做到。”

    “好。”

    郑小异终于露出笑容。

    隔天，小涵和小越的精神都好了许多。

    薛桓联系了帝都人民医院的医护车，帮两个孩子办理转院。

    回了帝都后，医院的环境好了不止几倍，几个大人的精神也好了许多，毕竟两地跑，又要兼顾工作又要照顾孩子，实在是分身乏术。

    小涵有了爸爸妈妈的陪伴，明显开朗了许多。

    一天，程天芳上班去了，留薛衡和奶奶在一旁照料。

    奶奶打哈欠，薛衡让她去角落的沙发上眯一会儿，随后问女儿要不要吃苹果。

    “不。”

    小涵甜甜撒娇：“我要吃凌凌姑姑拿来的小香蕉，可香来着。”

    薛衡对女儿几乎是有求必应，马上拿来了小香蕉。

    小涵乐滋滋吃着，嘴上笑意深深。

    薛衡看着女儿脸上的笑容，心里暗自松一口气。

    女儿醒来后，看到爸爸妈妈一左一右红着眼睛守着她，忍不住也跟着哭起来。

    她说，她最近一直很迷茫，心里总是愁闷不已，担心爸爸有了女朋友后，以后会找其他女人结婚，跟其他女人生孩子。

    她担心不仅爸爸和妈妈之间的距离会更远，跟自己的距离也会越来越远，因为爸爸会跟别人组织一个新家庭，到时她就会成了“局外人”。

    她担心不已，可她却不敢告诉妈妈。

    这时，她发现小越也跟自己一样愁绪满脸，一问才知道他学习压力太大，受不住父母亲每天都给他定一大堆学习任务。

    两个“伤心”的少年少女凑在一块儿，没法互相安慰，一个个都只想逃离现在的环境。

    于是，两人一拍即合，打算离家出走几天，找一个父母找不到的地方，好好冷静一下，好好散心。

    他们听说鹿山山顶有一座古庙，里头只有两个僧人，平常没什么人走动，是一个几乎与世隔绝的地方。

    想着能与山水作伴，能听古寺佛法，两个心烦意乱的小年轻决定上山去躲避几天。

    接着，他们偷偷策划了“离家出走”的路线和时间安排，并同时逃了出城。

    只是没想到他们高估了自己，好好的山路竟被他们走岔了，走着走着不小心就迷路了。

    天色开始暗沉下来后，他们的心更慌了，走的速度更快——谁知路黑心急，她不小心一个脚滑摔下山坡！    小越为了救她，也跟着被摔了下去。

    两人都先后晕睡过去，直到醒来的时候已经是隔天早上。

    她哭了，手痛得不行，根本就爬不上山坡。

    小越则一直头晕，连脑袋也扭不起来，昏昏沉沉的。

    那时候，他们两个人手牵手，相约如果出了事，活不下去，不管是天堂还是地狱，两人都互相作伴，争取下辈子还要做兄妹。

    那时，他们开始后悔自己太冲动胡乱跑，也开始想念家里的爸爸妈妈爷爷奶奶……    在医院醒来后，她看到近在咫尺的父母亲，“哇！”

    一下子就大哭起来，真害怕以后再也看不到他们，真的真的很害怕。

    爸妈一直哄她，安慰她，一直陪在她身边照顾着。

    爸爸和妈妈之前的关系很僵化，尽管轮流照顾她，一个人周一到周五，另一个人则负责周末，但他们即便见面也不说话，就连眼神也不对焦，匆匆点个头便离开。

    除了她的话题，爸妈从没聊过其他话，一句也没有，就好像是仇人一般。

    但现在不一样了，他们即便没有跟别人的爸爸妈妈一般相亲相爱，仍会互相问候聊话说事。

    她似乎隐约感觉到——爸妈的关系已经有所缓和，而且是很大很大的进步。

    不管未来怎么样，她现在已经很满足了。

    只要爸妈不互相记恨对方，就算只当普通朋友，她也够满足够开心了。

    薛衡也万万没想到女儿的“要求”竟这般低，只希望他们别恨对方就行。

    他暗自惭愧后悔的同时，也答应女儿以后会多多跟她沟通，跟她的妈妈也会多一些交流，一定争取达到女儿的要求。

    

