    太息终长夜，悲啸入青云。

    苏映雪从来没想过一个夜晚居然这么长，长到让她心力交瘁。

    将伤员送到了医院，又安抚了客人的情绪，虽然有柳明育和慕容淼帮忙，但等到这些处理完的时候，苏映雪已经累瘫在椅子上！

    疲惫的感觉如潮水一般席卷而来，却无论如何都无法入睡。

    她一闭眼就是那些鲜血横飞的画面，还有山庄即将倒闭的困境！

    睡觉？

    太奢侈了！

    而沈易却要在这时候不管不顾的离开。

    不管沈易是去报仇还是替自己出气，苏映雪都感觉到一丝委屈，因为她终究是个女人，在这种情况之下，她需要最多的是陪伴！

    可沈易就是个大直男，根本不懂女人的心思！

    最关键的是苏映雪担心沈易的身体。

    之前解决掉King的时候，沈易已经连站起来的力气都没有了，在那种状态下，他居然还要去找别人算账！

    山庄没有了，是自己命不好，大不了从头再来。

    可如果沈易出了什么意外……

    苏映雪不敢想象，“那个白痴，为什么那么冲动？！”

    “希望大师兄能保护好他！”

    可是一想到慕容淼说大师兄有脸盲症，苏映雪的一颗心又提了起来，“大师兄啊，千万别保护错了人了！”

    刚想到这里，山庄外面响起了大师兄的声音：“我们回来了。”

    苏映雪猛地从椅子上跳了起来，连忙跑了出去。

    到了山庄门口，就看见大师兄段无尘扛着一个人走了进来，脸上是胜利的笑容。

    “大……大师兄，沈易呢？”苏映雪紧张的问道。

    段无尘把人往地上一丢，“不在这里吗？”

    苏映雪脸都绿了，他扛回来人根本不是沈易，而是山庄的一个保安。

    那保安被吓得面色苍白，“沈先生在外面地上躺着呢！”

    段无尘眉头一皱，“你不是沈易，怎么不早说？”

    “我说了啊，说了两遍你还是扛错人了！”保安委屈无比。

    “你闭嘴，一个保安不穿保安服，非弄的西装革领的，让人怎么分辨啊！”段无尘不认错，转身要出去扛人。

    苏映雪连忙让他去休息，自己跑了出去。

    “段无尘，你个瞎子，小爷我在这里呢！”

    到了门外就看到沈易半死不活的躺在地上，哼哼唧唧的乱叫，跟喝多了醉汉一样。

    “看你还有精神头骂人，应该是没事了？”

    苏映雪咬牙切齿的怼了过去，但还是费劲巴力的将他架回了一个房间。

    沈易咧嘴卖惨：“这次真玩大了，估计得卧床好几天才能缓过来，看在我替你出气的份上，咱能温柔点不？”

    “活该，让你别去，你偏不听！”

    苏映雪嘴里骂着，手上的动作没停，帮他换衣服、脱鞋，俨然一副小媳妇的姿态，“你要是出点什么意外，你让我怎么办？”

    “那不正好如你所愿，可以摆脱我这个麻烦。”沈易笑嘻嘻的道。

    “……”

    苏映雪忽然不吱声了，默默地帮他擦拭身上的血迹。

    沈易勉强抬头一看，发现她不知道什么时候居然红了眼眶，眼泪在眼眶里面打转。

    看到苏映雪楚楚可怜的模样，沈易没来由的内心一慌。

    “你别哭，我没事，就是脱力了而已，睡一觉就好了！”

    说着，沈易扭动着身子，费了大力气从裤兜里摸出一张银行卡，“别担心，我就是去和郭家的人理论而已，你看他们还是很通情达理的，给了十亿的赔偿！”

    十亿？！

    苏映雪顿时吓坏了。

    郭家是什么人，怎么可能轻易拿出钱来赔偿？

    可见沈易口中的“理论”有多危险！

    沈易见她还不高兴，又摸出了一张卡，“这里是胡家给的赔偿，七个亿！”

    “胡家你也去了？”苏映雪惊讶的问道。

    “昂！胡家落井下石，怎么能轻易放过他们！”

    沈易理所当然道，又摸出了一张，“这个是黄家的，虽然他们没怎么参与，但他们袖手旁观，实在太气人，我也跟他们聊了聊。

    卡里是五千万，料表他们的歉意！”

    “你还去讹了黄家的钱？”苏映雪感觉头皮发麻，“你是打算把五大家族都得罪光吗？”

    “怎么可能，柳家我就没去，但柳明育也够意思，所有的医药费全都不收。”沈易理所当然的道。

    “至于苏家……”

    沈易顿了顿，“终究是你的本家，虽然他们不值得原谅，但应该没参与买·凶·杀·人。

    怎么对付他们，就看他们自己的觉悟了！”

    苏映雪看着手里的三张卡，里面加起来足足有十七亿五千万之多。

    这么多钱，她以前连想都不敢想，如今却摆在自己的面前，显得是那么的不真实！

    要知道，如果没有沈易，别说找那三家要赔偿了，天亮之前山庄就会被人瓜分干净。

    现在有了这么多钱，山庄就算闭门歇业十年，也倒闭不了！

    苏映雪抽了抽鼻子，委屈和感动同时涌上心头，嘴巴一撇，又要哭了。

    就在她去抹眼泪的时候，看到沈易费力的勾动手指去够那张数额最小银行卡。

    “你干什么？”苏映雪疑惑的问道。

    “我觉得无缘无故拿人家黄家的钱不合适，打算还给他们。”

    “我看你是打算藏私房钱吧？！”

    沈易的心思被戳穿，立刻把头撇向一边，打死不承认。

    可心里后悔的要死！

    刚才也不知道怎么了，看见苏映雪哭，一股脑的就把所有卡都拿出来了，现在想想悔的连肠子都打结了。

    自己都穷成什么逼样了，怎么还在这里打肿脸充胖子呢！

    有了黄家给的五千万，自己就能赎身了，而且过上有钱人的生活！

    至于苏映雪，十七个亿，足够了！

    苏映雪的眼泪跟变戏法似的收了回去，一把抢过所有银行卡，“你要那么多钱干什么？

    你还欠我一百万呢，这些钱就当你的利息了！”

    想从身边溜走？

    门都没有！！

    苏映雪不给沈易一点离开自己的机会，哪怕是用最霸道最无耻的方法，也要将他留在身边。

    “我可不是喜欢上他了，是因为……”

    “因为他确实有些能力，留在身边早晚用得上！”

    苏扒皮给自己找了个理由，立刻将三张银行卡藏严实了。

    沈易看到她那举动，牙根都快咬断了。

    “造孽啊！！！”

