    四目相对，楚惜勾唇笑了下，然后问：“处理完了？”

    “你这样一直盯着我，我没法专心思考。”

    “...........”

    楚惜站起来打算出去，男人却一把拉住她的手，将人拉到自己身边，故意问：“起来做什么？”

    “不是影响到你了么，那我就先出去了。”

    “其实，是我自己心思没法静下来。”

    “因为........林言找保镖保护我的事吗？”

    “不，因为你在身边没办法心静，总想欺负你........”说着，男人蓦然低头吻住女孩的柔软的唇。

    过了好一会，两人才分开，楚枫继续处理邮件。

    楚惜则是坐在他腿上靠着他的肩膀，静静的陪着他，这样的时光静谧而美好。

    第二天。

    林言特意等在学校门口。

    见楚惜过来，随即走了过去：“楚惜.........”

    楚惜顿住脚步，狐疑的看着他，并未开口。

    “昨天的事楚总生气了吗？我很抱歉。”

    沉默片刻，楚惜终于开口：“林言，你接近我有什么目的吗？”

    林言愣了下，似乎有些意外她怎么会忽然说这样的话。

    楚惜又道：“你知道我的身手，也知道楚枫有派人保护我，更知道你派人保护我会被楚枫知道，为什么还要这么做？”

    林言轻叹了声：“楚惜，你有没有听过一句话叫关心则乱？”

    楚惜抿唇未语。

    “我没有考虑那么多，我只想你安全，不要出任何意外。”林言说的十分真诚。

    “我有自己有楚枫就够了。林言，我不是你该关心的人，以后我们还是保持距离吧。”说完，楚惜便抬步离开。

    林言望着她的背影，眸色越发深沉。

    顿了片刻，他并没有走进学校，而是转身上了身后的车。

    车里女人戴着墨镜，淡淡开口：“看来林少爷的魅力不行啊，那女生对你还是这么冷漠。”

    林言没理会女人，吩咐司机：“开车。”

    “你要去哪？”女人问。

    “既然楚总邀请了，我自然要去见他一面。”

    “你要去见楚枫？”

    “没错。”

    “那先把我送回去，我不方便见他。”

    “你去哪？”林言问。

    女人道：“公司。”

    楚惜还没走进教室，关于她的言论便传入她的耳中。

    “那女生真的被赶出学校了，楚惜可真有手段，竟然让林言为她做到这种地步。”

    “是啊，林学长性格多好啊，要不是因为楚惜，他肯定不会做事这么绝。”

    “没错，林学长那么温柔的人肯定不会那么狠，肯定是楚惜在背后搞的鬼！”

    楚惜满脸无语，她明明才是被害的那个，现在到成了罪人！

    她走进教室，众人纷纷住口。

    楚惜扫了眼刚刚说她背后搞鬼的女生，女生心虚的低下头不敢与她对视。

    “心虚什么？”楚惜直接问。

    “谁.......谁心虚了？”

    “在人背后胡言乱语不该心虚吗？”

    女生动了动唇，想到之前那名女生的下场，没敢开口。

    楚惜收回视线，淡漠的走到一旁坐下。

    看着窗外，她忽然冷笑了声，她明明什么都没做错，在众人口中错的确实她。

    真是可笑。

