    

    “是啊。”沃里克连忙点头，将手里的书拿出来说道。“之前看到的就买下来了，而且我已经酿好了一坛在我房间里放着，等会拿给大人你喝。”

    “真的假的？”澪有些怀疑的看着沃里克，好奇问道。“拿什么酿造的啊？”

    “就是一些书上说得正常的东西啊，哦，我还往里面加了一些书上说的好东西。叫鹿茸、鹿鞭、海马、人参...”沃里克掰着手指头一样一样数着，念给澪听。

    而澪直接是嘴角抽搐，没好气的把沃里克推开说道。“赶紧把你那酒给扔了，这喝下去还得了？”

    还以为只是普通的烈酒呢，你这直接搞成大补了，还不是一般的补，加了这么多东西进去，要是喝了还得了？到时候岂不是看到谁都是眉清目秀的？

    “等会就去直接扔了。”澪没好气的说道。

    “哦~”

    闻言，沃里克顿时满脸失望，不过还是决定听从大人的话拿去扔了。

    不过在离开的时候，沃里克看着手里的书上内容，一脸疑惑。“书上说这些都是好东西啊，怎么大人一点都不喜欢？”

    这话听得澪是直摇头。

    ...

    某个海域。

    此时，一艘军舰上。

    某个隐蔽区域内，一个阴影浮现，站在那里没有动静。

    而这个时候，甲板上，一名海军士兵来到军舰的一个房间外，敲了敲门后大声汇报起来。“黄猿大将，已经找到了黑鸦海贼团的航线路线，是否进行追击？”

    “当然。”房间里，坐在办公桌后的黄猿毫不犹豫便是回道，门外的海军应声经历，随后缓缓离去。

    而与此同时。

    那角落处的阴影也开始缓缓消失。

    房间里的黄猿微微扭头，见闻色霸气一瞬间散发出来，覆盖整个军舰，没有发现什么异常后，不禁呢喃。“是错觉吗？”

    摇了摇头，黄猿不再多想，回到房间中继续休息起来，这一次完全可以当做是假期，在没有找到黑鸦海贼团前也不用做什么其他事情，所以他自然是要抓住这次机会好好休息一下。

    而与此同时。

    黑色荣耀号上。

    此时刺刃团也开始出现在了澪的眼前，一明明刺刃团成员单膝跪地，澪刚刚与黑研肉搏了一下，此时身上有着许些汗水，一边拿着毛巾擦拭，澪也一边开口问道。“查到了吗？有没有海军跟在后面？”

    为首一名刺刃团成员当即点头。

    见此，澪又是问道。“克力架和卡塔库栗呢？送进推进城了没有？”

    一名刺刃团成员摇了摇头，锋利的爪子在甲板上划动着，最后书写出了几个文字。

    澪看了一眼，便是恍然。

    “这么说克力架和卡塔库栗还在新世界，只不过身旁是被大将看守着，而且这名大将的下一个目标...是我们么...”澪嘴角上扬掀起一抹笑容，紧接着便是摆了摆手。“行了，我都知道了，下去吧。”

    刺刃团成员们再次恭敬点头，然后纷纷进入了脚下的阴影当中，消失不见。

    随着刺刃团的离去。

    澪随后便是从口袋里掏出了一个电话虫来，这个电话虫是用来联系BIGMOM的电话虫，也是之前从卡塔库栗那里拿到的，后来澪拿到手里后就没有还回去。

    因为考虑到可能要用到，而现在，正好是用到这个电话虫的时候。

    想了想，澪直接拨通了电话虫。

    很快，电话虫便是接通。

    BIGMOM的声音顿时传来。“是谁？”

    “BIGMOM。”澪轻笑一声，缓缓说道。“我想你应该还记得我的声音吧？”

    “是你，黑鸦小子。”BIGMOM的声音开始充满愤怒，咆哮起来。“为什么我的儿子还没有回来，是不是你拦下了他们？嗯？”

    隔着电话虫，澪都能够听到电话虫里BIGMOM语气中的怒火，如果自己承认的话，恐怕BIGMOM会毫不犹豫动身来寻找自己吧？毕竟自己已经杀了对方一个儿子，再拦下卡塔库栗和克力架的话，这不管在谁看来都是一种挑衅行为。

    “BIGMOM，可不要冤枉好人啊。”澪嘴角扬起，带着微笑说道。“我可是来给你送情报的，你的两个儿子和我做完交易就离开了，不过在离开前，似乎是...遭遇了海军呢。”

    “而且是大将带队的海军。”

    “......”

    电话虫里，随着澪的声音落下，BIGMOM没有说话，有的只是电话虫中传来的沉重的呼吸声。

    不过随后，BIGMOM的狞笑声却是响起。“你想和老娘说什么就直说吧，黑鸦小子？”

    “嘿。”闻言，澪微微咧嘴，笑道。“既然如此那我就直说好了，BIGMOM，我们可以继续做个交易。”

    “交易？”BIGMOM冷笑起来。“你想要什么？老娘又能得到什么？”

    “我要恶魔果实。”

    澪毫不犹豫的开口，咧嘴笑道。“而你能够得到你的两个儿子，我可以告诉你，你的两个儿子已经被逮捕了，被大将黄猿亲自逮捕，或许正在被运送至推进城的路上，一旦被关进去，我想到底有多么难以出来，你应该清楚吧？”

    “只要你给我我想要的，我就能够将你的两个儿子带到你面前来，如何？”

    “老娘凭什么相信你，黑鸦小子。”

    “你只能信我，不是吗？”澪脸上带着笑容，声音略微低沉。“两颗恶魔果实，我亲自将你的两个儿子带到蛋糕岛附近。”

    闻言。

    位于蛋糕岛城堡内体型庞大的BIGMOM转了转眼珠子，有着唾沫滴落地面，腐蚀着地板。

    仅仅是思索一小会儿后，BIGMOM脸上浮现出一个狰狞的笑容。“你很有自信，这个交易老娘可以和你做，但你最好把卡塔库栗和克力架给带过来，不然这个新世界会没有你的容身之地的。”

    “放心，我是个讲诚信的人，下次再见。”澪面带微笑的说了一句后，挂断电话虫。

    接着便是看向身后，双手举过头顶抱在脑后，期待起来。“海军啊，快点跟上来吧。”        

