    逃出大殿之后，华天都便感觉心头的警兆放松了下来。

    他停了下来，扭头看着出了自己与师弟之外，仅仅只逃出来一男一女两个师弟师妹，华天都顿时面色阴沉如水。

    尤其是自己的“寻宝鼠”居然也不知为何被困在大殿之中，这让他更加的不能接受。

    这次损失太大了，姑且不说损失如此多的师弟师妹，回去怎么跟师父交代。

    仅仅是韩璃手中的至宝“掌天瓶”还未拿到，这让他心痛的几乎滴血。

    看着已经没有了动静的大殿，华天都知道此时只怕里面已经血流成河了。

    这些师弟师妹们虽然在同辈人之中很厉害，但是终究没有度过登仙劫，肉身损伤，可就没救了。

    想到这里，他又感觉有些不对劲。

    就算那座雕像如何强大诡异，但是最起码韩璃已经度过了登仙劫，肉身哪怕损伤，但元神应该可以逃脱啊。

    他看了眼紧闭的大殿之门，此时却没有任何异样。

    似乎那些被困在里面的师弟师妹们，一瞬间便被杀死了。

    不对，这种情况非常的不对！

    华天都双眼死死盯着再次陷入寂静的大殿，心中思考自己是否再次进去，查看清楚情况。

    犹豫间，脚下下意识的便再次走动了起来。

    “师兄，你做什么？师兄师姐他们只怕都死了，我们快跑吧？”

    一声惊呼中带着些许悲愤的声音响起，紧接着华天都便感觉一股大力传来，将自己拉住了。

    华天都被这大力的一拽，整个人瞬间便回过神来，回头一看只见仅剩下的三个师弟师妹们正一脸惊吓的看着自己。

    他想了想，最终还是没有再次闯入其中。

    不管结果如何，现在已经是注定了的。

    如果自己贸然闯入，很难说不会再次激起异变。

    过往的经验告诉他，回头去看事故现场的人，基本没有好下场。

    只是此时进来的路已经被封死，一行人也只能继续往里面走去。

    青石板铺就的小路在众人的脚下绵延展开，连接到了一片巨大的湖泊。

    看到巨大的湖泊，一行四人终于再次停下，跳目看去之时，只见在湖泊的对面又是一座宫殿隐约呈现。

    除此之外，再无其他可行的路途。

    而在湖面之上，则是连接建立着一座有些奇特的石桥。

    之所以说这座石桥奇特，却是因为这座石桥只延伸到了湖泊中心，然后便断了。

    不过众人都是修行者，对于这个小小的湖泊，自然是并不在意的。

    霍青云见众人停下，便直接要往湖泊对面的大殿飞去。

    虽然在没有度过登仙劫之前，化凡境修行者无法长时间飞行，但是这数百米宽的湖泊，还是没有问题的。

    只见他脚尖一点，整个人便如同羽箭一般窜出，直往湖泊对面飞去。

    “啪叽”

    在华天都三人惊愕的目光中，原本飞出的霍青云，整个人便被一道无形的波纹反弹了回来，落在了地上。

    没等错愕的三人反应过来，霍青云便直接右手一拍地面，重新站了起来，面色难看异常，口中更是忍不住呸道，

    “呸，真晦气，居然在这里设置阵法！”

    而在此时，那道被霍青云撞的现出波纹的隐形阵法，这才逐渐再次隐形。

    众人看到这一幕，自然则是明白了这湖泊之上，为何会有一座石桥了。

    而华天都虽然对阵法略微有些了解，但是也仅限于皮毛。

    此时这阵法一看就不凡，在这等危险的情况下，哪里够时间让他破阵。

    至于暴力破阵，他从来就没有考虑过。

    姑且不说这阵法自己能不能暴力破除，就算可以。

    但是世间阵法大多设置有反噬之法，这这阵法更是一看就不凡，若是遭到反噬，引发其他后果那就不好了。

    而就在华天都考虑该怎么办之时，只见那唯一存活下来的师妹陆婷却是小心翼翼的踏上了石桥。

    很意外，这阵法似乎并没有囊括石桥，任由她踏入了其中。

    其他三人见状，顿时眼神一亮，互相对视一眼，连忙跟了上去。

    果不其然，那神秘的隐形阵法似乎无法影响石桥。

    一开始众人走在石桥之上，并没有察觉到任何异样。

    只是等四人沿着略微有些向左邪的石桥走了五十米之后，却又是出现了一道隐形的阵法，将众人拦在了桥上。

    而在众人的脚下，却是出现了一座四四方方的格子，共分为九个。

    在这几个格子上，上面再次出现了寥寥几个神秘文字，与方才那女子雕像背后的文字是一个路数。

    “这是九宫格？”

    一道惊讶的声音响起，华天都抬起头看着那个有些陌生的师弟，点头道，

    “不错，正是九宫格，这位，这位……”

    见华天都一时半会儿叫不出自己的名字，那年轻弟子也不在意，连忙说道，

    “华师兄不必客气，在下夏面阮。”

    听到这个名字，华天都顿时面色一阵古怪。

    怪不得这位师弟一路上一直不怎么自我介绍，他此时大概知道了些什么。

    收起心中杂乱的心思，华天都再次正色对此人说道，

    “咳咳，这位夏面阮师弟说的不错，这正是九宫格，应该与阵法有关，只是不知这位夏面阮师弟可会解法？”

    年轻男子闻言，知道华师兄是考较自己，也不在意，只是说道，

    “这有何难？二四为肩，六八为足，戴九履一，五居中央，以此口诀来说，天下就没有解不开的九宫格。只是这上面的文字我却不识的。”

    华天都闻言暗暗点了点头，看来这位师弟倒有些见识，又听到他说不认识上面的数字，便笑着解释道，

    “这沧澜秘境最起码是三万年之前的宗门，与我们现在所使用的文字自然不一样，不过师兄我恰好认识。”

    众人想起方才雕像背后的情况，确定了华天都确实认识这些文字。

    只是，很快新的问题便再次出现了。

    那就是，无论他人使用了什么办法，都无法将自己的答案输入地面的九宫格之上。这让众人大为受挫。

