 外界苍穹上，苏浩还在不断的轰砸着，沈碧君已经发出了无比凄厉的惨嚎，身上鲜血太多了。

她挡不住了，真的挡不住了，苏浩的攻击太疯狂，简直是不顾一切。

“杀！”

忽然，一道爆炸般的大吼响起，血烈到来，滚滚血色杀气呼啸奔腾，在他身边，血天涯与血冰云也在。

“救我，快！”

沈碧君大叫。

“杀！”

苏浩也不顾一切，在这等危机之下，他的逆命鼎展现出了超越想象的可怕神威，似乎比之万重山峰还要可怕。

而在这般刺激之下，苏浩体内本就急速化开的酒水精华，再次疯狂涌动起来，炼化速度超凡。

事实上，已经不能说是炼化了，那酒水直接被苏浩同化，直接吃下去，就强大修为。

这就犹如，饿极了的人，见到了脏兮兮的食物，也会毫不犹豫的冲上去，囫囵吞枣，还会在乎污浊，细嚼慢咽？

“轰！”

而在这般不断的吞吸之下，他的修为，直线的暴增，仙王第八重的壁垒，直接出现了可怕的松动。

“咔嚓，咔嚓……”一道道壁垒撕裂的声音，在苏浩体内响起，但只是三声之后，却是又停止下来。

酒水彻底消耗！差一步，无法突破！若是突破，苏浩一鼎砸碎沈碧君，而现在便差了很多。

“该死的！”

苏浩大怒，在这关键时刻，竟然走到了极限，差一点，就差那么一点点。

“杀！”

却在这时，一道可怕的杀音响起，是血烈到来，一股股可怕的杀气，像是血色长河贯空而来。

那杀气滚滚，暴烈无边，苏浩眼神一闪，竟然没有躲避，露出无比的疯狂，任由杀气撞击。

“哼！”

血烈到来，神色冰冷至极，被他的杀气包裹，即便不死，也绝对重创，想跑那是绝对不可能的。

沈碧君也长出口气，露出了无比轻松的神色，苏浩差一步，但她也差一步就死了。

她冷笑一声，看向杀气浩荡之地，道：“逆命修士，我说你的天命如此，你无法存于世间的。”

然而……“杀！”

血色杀气之中，神音震耳，一道身躯猛地冲出，手中大鼎，毫不迟疑的朝着沈碧君砸下。

当即，沈碧君的脸色大变，心惊胆颤，脚下一动，便要后退。

可惜已经晚了，苏浩的到来，更在沈碧君以为他已经死去，心神放松之际，起到出其不意的效果。

“轰！”

大鼎落下，虚空崩塌，那下方的沈碧君，只来得及惨嚎一声，顿时炸开，无论是肉身还是仙核，全部湮灭。

“刷！”

血色杀气之中，一道身躯彻底出现，身上也出现了无数鲜血，伤痕累累，但在关键时刻，杀气到来，却是让他直接突破。

在这一刻，苏浩的修为，达到了仙王第九层，一步登高，战力便是几个大层次的增长，勇猛无敌。

一鼎灭杀！“什么？”

血烈大惊。

他的杀气竟然无法奈何那个人？

他身边的血天涯，露出浓浓的狠辣，脚掌一踏，却是先一步冲了出去，可怕的大仙力撞击而至。

他的修为战力，还要在皇甫一剑与剑长鸣之上，这一招可怕的攻击，比之沈碧君丝毫不弱。

“开！”

然而，苏浩不在躲避，手中大鼎横扫，荡开一切攻击，真身到来，更是打下滔天一拳。

“不好！”

那拳无量，让得血天涯都觉察到了浓浓的危险，双拳抬起，爆射出超越仙皇第二重的可怕大力。

“轰！”

两人交锋，力爆天惊，虚空炸开之中，血天涯竟然倒退，他目中露出狰狞，没有拦住那小子，他要跑了。

然而，苏浩化成一道电光杀来，没有退后，而是向前，再次出手！“什么？”

血天涯脸色更为震惊，这小子没跑，还要杀他？

“血冰云！”

他猛地大喝，那年约七八岁的血冰云立刻出手，一道无比可怕而炽热的剑气，向着苏浩席卷。

大炎剑法之无上剑气！这是苏浩赠予他，此时他毫不犹豫，施展出来，斩杀苏浩。

血天涯是他的师兄，也是他复苏之时，看到的第一张面孔，拥有着无比的亲切之感。

“轰！”

苏浩以一战二，不弱下风，血天涯与血冰云，全部在压制之下，让他们震惊到了极限。

“哼！”

不过，在他们身后，还有一个血烈，盖世杀魔，仙皇第三重的可怕修为顿时展现而出。

“大血杀掌！”

他大喝一声，血掌滔天，向下碾压而来，掌印之上，带着无比可怕的杀气，如要将苏浩粉身碎骨。

“诛仙鼎，挡住！”

苏浩不顾一切，手中诛仙鼎立刻抛出，与那血色掌印，狠狠的撞击在一起。

一瞬间竟然挡住。

随着修为强大，逆命气也暴增，逆命诛仙鼎展现的威势也是更为的可怕，盖世杀魔都无法直接破碎。

而在这挡住的一瞬间，苏浩已经到了血天涯的身前，第二拳，爆炸而出。

拳无量。

拳力无边！血天涯爆睁双眼，仙力全力阻挡，血冰云持剑而来，斩杀而下。

然而，一切都是虚妄，突破后的苏浩，可怕到了无法想象的地步，连盖世杀魔的攻击都足以挡住。

这一拳，粉碎一切，直接盖压在血天涯的头顶，嘭的一声，将其炸碎而开。

是彻底的粉碎。

身魂俱灭的那种！第二个照面，战龙榜，第一百九十八位，血天涯，死！“刷！”

同时，苏浩一把粉碎剑气，手掌抓住那血冰云，在对方极力挣扎之下，带着向后急速而退。

“啊！”

血烈爆吼，连他也万万没想到，苏浩可以挡住他的攻击，这一个小小的失算，便葬送了血天涯。

“该死，该死！”

大杀魔爆发，无边的杀气轰隆而下，逆命诛仙鼎直接炸开，彻底粉碎。

但粉碎的鼎，化成逆命气，倒卷而回，扎入苏浩体内，而苏浩已经到了镜像界的入口。

回头冷然一笑，血烈在前冲，在远处，太阴教，东皇府的大仙皇也在急速而来。

“记住，我叫苏浩，一次机会，决定了你们的灭亡！”

苏浩嘴角一扯，在血烈到来的前一刻，镇压着手中的血冰云，扎入了镜像界之中。

 