    “黑土……鲁斯戈尔那老不死的竟然挖出这种好东西了？”

    韦布瞬间一改刚才的淡定模样，气得咬牙说道。

    “是的，韦布大人。”

    罗斯非但没有为刚才韦布的语气而生气，并且还十分“亲密”的叫他大人。

    并不是罗斯天生适合做舔狗，为了之后的利益，罗斯还是能够献媚的付出一些的。

    “气死老子了！”

    嘭！

    韦布一脚踹翻了精致摆放的整齐地特殊材质桌子，连带着脚下洁白无比的地面都被砸的粉碎。

    随后，韦布狐疑的眼神看了罗斯一眼，说道：“为什么这么多年没有听这个老东西说，反而今天就挖出来了黑土了？你是从哪挖出来的？”

    罗斯老实巴交的将这些黑土的原产地说出来。

    “正是动艾尔省的东部，一处小镇的边缘地带和费城的交汇处，两处的山脚下那一片空旷的空地。”

    罗斯说着，十分真挚的眼神看着韦布。

    韦布也毫不墨迹，直接叫来了一个骑士：“你去他说的位置，给我挖，看看是不是真的有黑土……”

    如果是真实存在的话，恐怕韦布的领地的地位即便有王室的暗中扶持也无法担任第一了，在东艾尔省两个公爵必须有一个臣服。

    韦布宁愿死，也绝不想向鲁斯戈尔那个老东西臣服。

    “大人，我们贸然闯入的话可能会被当成……”

    那骑士长身穿蔚蓝色的服侍，为难的表情说道。

    “那就假扮成平民，快滚！”

    骑士长唯唯诺诺的走后，罗斯看着气急败坏的韦布，感到一阵好笑。

    “大人，我所说可全部属实，不带一句假话，但是……如果大人你愿意和我进行贸易的话，就算是费城拥有几十公顷的黑土，也将无法撼动您的地位……”

    “就你？”

    韦布不齿的看了眼罗斯。

    露出嘲讽的意味：“哪怕是一个侯爵，也不敢用这样的语气和我说话，你区区一个伯爵能有什么能耐？”

    罗斯见他不相信，直接搬出一张椅子坐下，从帆布口袋中取出一张地图，上面画着大大小小的几处红圈。

    “大人你要是真的不相信，我可以跟你解释……”

    罗斯见到韦布看了一眼，便自顾自的说道：“首先，这里是格林之森，也就是之前的哥布林聚集地，只不过现在被我改造成了一座拥有三万人口的城市。”

    韦布眉头一挑：“这破地方你也拿来座领地？简直一文不值。”

    话虽如此，韦布却有点觉得不可思议。

    这个哥布林领地是出了名的难缠，即便是他也不想去摸这一趟混水，因为面对来自世界各地的哥布林源源不断的进攻，即便是韦布也会不耐烦。

    毕竟，为了一千多公顷的领地，他一个公爵大可不必那么费心费力，只有爵位底下的贵族才会跟哥布林抢底盘，韦布想要扩大领地随时可以向四周扩，一次性扩大五千公顷都没问题，他又怎么可能会在乎那点地方。

    “大人，这里可是一块宝地，你看，亚克兰王国的交通大多都在绕来绕去，尤其是西部最为严重，这些交通严重的导致了当地人的发展，这也是为什么西部只有你们二位公爵的原因，真正有能力的公爵早就在东部富饶的地区享受荣华富贵了。”

    “帝都附近可是经常出现精灵族这种人间尤物，试问哪个公爵不心动呢？”

    罗斯所说的话字字诛心一般，全部扎进了韦布的身心。

    “可恶……如果我当年在战场上再勇猛一些，根本不用跑到这么远来发展领地，直接在东部安定，还能享受帝都军队的庇护，根本不用担心什么。”

    罗斯笑了笑，说道：“现在你也有机会，只要你和我合作贸易，将格林之森附近建设成交通命脉，您的领地也会成为直接受益者。”

    韦布渐渐开始对罗斯说的东西感兴趣了起来，仔细看了一下地图，发现真的如罗斯所说，格林之森正处于高山和险峰弥补的地方，周围的交通要么狭小拥堵不堪，要么压根无法通过……

    “可是，你又怎么能保证这块地方能够一直保持安全呢，换一句话说，我凭什么要相信你有这个能力。”

    面对质疑，罗斯开朗大方的说道：“我不能保证格林之森的安全，但是我能保证格林之森这条道路永远不会断，因为我的兵力凌驾在哥布林数量之上。”

    罗斯说的没错，系统爆兵的能力可谓是能够压倒将战场上的一切。

    “而且退一万步讲，就算我没有守好格林之森，你也没有任何损失，我只是提议和你合作贸易，又没有说要你的无偿资助，难道不是么？”

    此话一出，韦布哑口无言。

    这小子说的也没错……

    但是不能处于领导地位，令他很不爽。

    “如果你没兴趣的话，我为什么又不能去找你的老对头，鲁斯戈尔先生呢？”

    此话一出，令韦布更加不安了。

    “你！”

    罗斯起身，面对刚才韦布的语气进行了反击：“那么，下次见面希望我们不是在彼此的棋桌上。”

    眼看罗斯就要离开，韦布刚想叫住，罗斯却头也不回的就将走出大厅。

    “快，拦下他！”

    大厅中的几十个骑士立即朝罗斯冲过去，架着剑刃就要拦住罗斯，下一刻，罗斯一记抬腿将一个贴身的圣殿骑士轻松制服，可另一边又冲来了几个敌人。

    罗斯二话不说，给韦布暂时了一波什么叫做人形杀戮机器。

    武力值高达三百的罗斯，轻轻松松便打倒了十多个圣殿骑士。

    目光投向一边惊讶掉了下巴的韦布。

    韦布被这一幕深深地震撼了。

    其实，他讨好过大皇子，舔着个脸赞叹大皇子是天下第一武者的人里，就有韦布。

    但是，刚才那一幕才让他知道，什么狗屁天下第一，恐怕连罗斯的一只手都打不过吧……

    不知道怎么回事，韦布竟然瞬间相信了罗斯说的话，能够将格林之森永久的形成一座交通命脉，并且保护这座城市的安全。

    “这哪里是领主，分明就是战神啊……”

