    认清现实的佐拉，毅然放弃重振九头蛇的想法。

    几十年的变化太大，外星人都出来了，九头蛇的格局太低。

    光是一个钢铁侠托尼，就能秒杀巅峰状态的九头蛇。

    多少知道旭阳山庄的实力，佐拉决定当一个专心搞研究的科学家。

    “我创造的意识转移技术，加上现在的克隆人，应该可以实现无限寿命。”

    七十几年前，即将步入死亡的佐拉，成功将自己的意识转入电子设备。

    意识能够转入电子设备，那么，电子设备的意识，多半也能转入克隆的身体。

    七十几年前的克隆技术还不成熟，如今克隆人的技术，早已今非昔比。

    见过用于实验的克隆人，佐拉心急火燎的写了一份计划。

    见对方进来，钟国鸿问道：“阿拉丁博士，有什么事吗？”

    “老板，我想做这个项目。”佐拉放下计划书。

    钟国鸿看了几眼，毫不犹豫的说道：“我批准了。”

    “老板，资金的事？”佐拉问道。

    “先给你一百亿美元的额度，人手、设备之类的，全部由你负责。”钟国鸿笑道。

    “谢谢老板。”佐拉心中大喜。

    “需要什么设备，如果外面买不到，又或者没有，你再来找我。”钟国鸿说道。

    “是。”佐拉点了点头，欢天喜地的离去。

    看了看时间，钟国鸿离开办公楼。

    前来一匹高头大马，怀抱着旺达，尽情策马奔腾。

    旭阳山庄现在的占地面积，已有一万英亩，相当于六万零七百多亩。

    大约四十平方公里的土地，足够骑马狂奔了。

    起起伏伏之间，自有一番乐趣。

    ......

    一枚绿色的导弹，直奔埃菲尔铁塔而去。

    不计其数的纳米虫，快速吞噬铁塔，纳米虫的数量疯狂增长。

    顷刻之间，屹立许久的铁塔，就倒了下来。

    如同绿雾的纳米虫，吞噬四周的一切。

    汽车被吞噬了，车里的人也不见了。

    几分钟后，纳米虫如同失去生命一般，瞬间消失无踪。

    看了看小白投影出来的视频，钟国鸿心如明镜。

    使用心理感应探查全球的时候，他就发现了眼镜蛇和幽灵军团。

    暗自观察一段时间，钟国鸿知道眼镜蛇和幽灵军团，都跟九头蛇有关。

    想要纳米虫技术的他，默默等着纳米虫技术的研发。

    “特种部队眼镜蛇崛起，眼镜蛇组织是九头蛇的分支。”

    “袭击埃菲尔铁塔就算了，还想袭击华国的京都，这不是找死吗？”

    回忆了一遍眼镜蛇崛起的剧情，钟国鸿决定将危险扼杀于摇篮之中。

    隐身来到眼镜蛇的基地，让小白下载所有的资料。

    纳米虫导弹妙用武器，他毫不犹豫的收入囊中。

    将纳米虫导弹升级几次，往后用来对付外星人。

    使用聚宝盆复制各种机器设备，钟国鸿制作了一把狙击步枪。

    “想要的东西都弄到手了，开始狩猎。”

    瞄准开枪，一个敌人脑袋开花。

    调转枪口，再次扣动扳机，又是一个敌人倒下。

    听见枪声，一个个眼镜蛇的成员，纷纷冲了出来。

    东奔西走的钟国鸿，一枪干掉一个。

    拥有聚宝盆的他，可以无限复制子弹。

    片刻后，白幽灵拿着双刀冲了过来。

    “还能用刀砍子弹？”

    一念之间，激射而出的高爆子弹，准确命中白幽灵的脑袋。

    神识御使子弹，能让子弹拐弯，猝不及防的白幽灵，还没来得及反应，就变成了无头尸。

    “不堪一击。”

    枪口一转，钟国鸿继续射杀一个个目标。

    “要吃午饭了，放大招。”

    朱雀之力汹涌而出，整个基地被大火覆盖。

    钟国鸿划了一个传送门，瞬间回到旭阳山庄。

    在旺达她们的陪伴下，去食堂吃了一顿午饭。

    “厨师太忙了，要不要招点人？”娜塔莎问道。

    “再招二十名厨师，这事你负责。”钟国鸿笑道。

    旭阳山庄只有十名厨师，需要负责三百多人的一日三餐。

    不算五险一金和年终奖之类的，厨师每月至少十万美元。

    离开食堂，钟国鸿来到鱼塘，饶有兴致的钓着鱼。

    猫女赛琳娜敲左腿，黑猫菲利希亚敲右腿，旺达揉着肩。

    娜塔莉递烟，娜塔莎点火，苏珊泡茶......

    看着鱼漂的钟国鸿，趁机提竿一拽，一条鲫鱼破水而出。

    海拉一手抓住鲫鱼，取下鱼钩，将鱼放进鱼护。

    站在一旁的玛莉，给两个鱼钩捏上饵料。

    众美环绕的钟国鸿，心情美美的钓了三个多小时。

    “三十几斤鲫鱼，勉强够吃一顿了。”

    回到山顶的别墅，钟国鸿亲自杀鱼、煮鱼、做饭。

    第二天早上，几个变种人来到旭阳山庄。

    “查尔斯教授，斯科特......”钟国鸿笑道。

    “钟，我们想买一些超级士兵血清。”查尔斯直奔主题。

    史崔克带着小山百合子，到处消除变种人，特拉斯克工业也在抓捕变种人。

    变种人学院的不少学生，外出的时候，要么变成了普通人，要么被特拉斯克的人抓走。

    变种人也是人，也要吃饭睡觉，高科技装备层出不穷，变种人也难以招架。

    防得了一时，防不了一世。

    吃的喝的东西里面，加一点作料，变种人就倒下了。

    为此，查尔斯教授决定让斯科特等人，都注射一次超级士兵血清。

    不是他不想让所有人注射超级士兵血清，而是他的财力不足。

    “需要多少？”钟国鸿问道。

    “九份。”查尔斯回答道。

    “看在格雷琴和暴风女的份上，单价税后一亿美元。”钟国鸿笑道。

    “那我要四十五份，可以吗？”查尔斯厚着脸皮问道。

    “行。”钟国鸿点了点头。

    查尔斯打了个电话，几个小时后，又有三十几个变种人来到旭阳山庄。

    进账四十五亿美元，钟国鸿开始给查尔斯他们注射血清。

    研发出来的各种血清，均已实现量产，单份成本不到一百美元。

    使用聚宝盆复制，一份血清的成本，几乎可以忽略不计。

    聚宝盆现在每天吸收到的能量，足以复制不计其数的血清。

    看了看坐在轮椅上的查尔斯，钟国鸿亲自出手，将对方的残疾治好。

    一个为了能让普通人和变种人和平相处，奋斗了几十年的教授，他心下敬佩。

    随手就能治好对方，自己又没什么损失，钟国鸿也就顺手而为。

    查尔斯教授的残疾......简.福斯特的癌症，在医院都是不治之症。

    若能综合漫威世界的科技，查尔斯的残疾、简.福斯特的癌症，绝对能轻松搞定。

    以佐拉博士的技术，加上现有的克隆技术，无限寿命都能实现。

    重新站起来的查尔斯，心情兴奋、感激不已。

    打发走查尔斯等人没多久，埃里克、瑞文他们就来了。

    X战警声名在外，罗斯、史崔克、特拉斯克工业......神盾局，不敢明着去变种人学院抓人。

    在外落单的变种人学院成员，神盾局、史崔克、罗斯......特拉斯克工业都没有手软。

    埃里克的兄弟会就不一样了，干了不少坏事的兄弟会，沦为一个个机构的猎物。

