    “桑海，不要急，立即派人去，看看到底是不是金旺本人？仔细看一下现场，找仵作问一下金旺的具体死因？另外，问一下府上的人，谁最后见过金旺？”李云睿强迫自己冷静下来，仔细考虑了一下，说道，“这两天，你先不要出国公府，有事安排别人去办，明白吗？另外让前天一起喝酒的人闭上嘴，别自寻死路。”

    李桑海听了李云睿的话，脸色更加难看了，李云睿这话，就表明了金旺的死，很有可能就是因为自己传的话。不过，李云睿不让自己出国公府，应该是为了保护他，毕竟没人敢进国公府杀人。

    点了点头，李桑海出了门去。

    李云睿一个人坐在大厅的凳子上，开始思索起这其中的可能。李桑海跟金旺说了锦衣卫刺杀自己的事才两天，就莫名其妙的死了，这其中没有猫腻才怪！巧合？世界上哪有那么多巧合？

    最初李云睿的打算，只是借金旺的手，送个假消息出去，想让纪纲收拾一下打自己的人，报个仇而已，没想到金旺却被杀了。这只能说明一个问题，李云睿触碰到了某些人的痛处，

    自己猜测没错，自己的伤是锦衣卫下手，李云睿咬了咬牙，皇帝要要对付李景隆，肯定不会拿自己一个孩子下手，肯定是锦衣卫的人自作主张。现在自己放出去的假消息，让某些人心惊了，要杀人灭口。

    一条鲜活的人命，就没有了，李云睿有些后悔，自己只不过想借力而已，结果把金旺给整没了，我不杀伯仁，伯仁却因我而死。

    懊恼了一阵之后，李云睿也释然了，人又不是自己杀的，干嘛背负那么多心里压力，如果金旺不选择当锦衣卫眼线，就不会有这么多幺蛾子的事。

    算了，算了，不想了，李云睿站了起来，走到院子里，看到莳花阁的一群倌人和国公府的丫鬟在跳广场舞，已经有模有样了。

    李云睿也加入了进去，纵然繁华三千，看淡即是云烟，任凭烦恼无数，想开便是晴天。

    北镇抚司，锦衣卫指挥使的公廨中。

    “大人，事情已经办妥了！”陈成站在纪纲的书桌前，恭恭敬敬地说道。

    “怎么处理的？”纪纲趴在桌子上写着东西，头也没抬。

    “一个醉酒不慎失足落水，一个外出公干路遇劫匪。”陈成将处理的方法说了出来。

    “既然是外出公干，该抚恤的抚恤，该追查的追查，我们锦衣卫的人，不能白死！”纪纲停下了笔，抬头看着陈成，淡淡的说道，仿佛这件事与他无关。

    “是，大人，我这就安排人给郝总旗家里送钱去。”陈成自然懂纪纲的意思，毕竟官面的事情，还要讲一下体面，到时候拉个替死鬼出来就行了。

    李云睿如果知道了陈成的想法，肯定会暴怒，简直视人命如草芥啊。

    “对了，陈成，你对金旺所说之事，有什么看法？”纪纲将手中的笔，放了下来，从位子上站起来。

    这两天来纪纲反复琢磨，一直都没想通，伍迪为什么会跟李云睿达成交易？伍迪是他一手栽培的人，人品秉性他很了解。

    虽然说钱财迷人眼，三万两银子是很多人一辈子都挣不到的。但伍迪在锦衣卫，捞钱的机会多了去了，就这两年里，帮助皇帝杀建文旧臣，抄家时，锦衣卫克扣了多少纪纲心里有数，他也没少分给伍迪。如果伍迪勾结李云睿的话，一旦被自己发现，自己肯定饶不了他。

    伍迪有必要冒这个险吗？纪纲反复问自己这个问题，没有得到答案。

    “大人，金旺所说之事，我觉得有九成可信。”陈成深吸了一口气，抬眼看了看纪纲，说道。

    “说说原因。”纪纲背着手，在屋子里跺起了方步。

    “属下这么说，原因有三，一是曹国公李景隆在李云睿受伤后，突然宣布支持世子，金旺曾经说过，是武勋新贵联合锦衣卫对李云睿下的手，而以淇国公为首的武勋，大都是高阳郡王的拥趸，想必李景隆是想借此跟淇国公他们，扳一下手腕！”

    纪纲听了陈成的话，停下了脚步，这一点，他倒是没有想过。自己儿子被人阴了，做爹的肯定要找到幕后凶手。李景隆如果知道了是武勋新贵下的手，肯定没办法跟淇国公他们硬拼，支持朱高炽，以求从龙之功，等新帝登基之后，反攻倒算，也能说得过去。

    “第二点，莳花阁被李云睿收入囊中，他拿出十万贯准备开一间让女人逛的妓院，这等荒谬之事，任谁也不信。属下认为，事出反常必有妖，李云睿拿这笔钱的目的，我认为很可疑！”

    这一点纪纲也想过，但是纪纲派人去查证过，莳花阁正在封闭改造，所有人被赶了出来，但从秦淮河上看去，确实有很多工匠在里面干活，这说明曹国公府确实打算经营莳花阁，至于如何经营，纪纲没有得到任何有用的消息。

    倒是徐家最近的动作，让纪纲有些看不懂，徐景昌天天往李云睿家里跑，挨了打也不介意，然后又是招人，又是寻药婆，让纪纲很是纳闷。

    纳闷就对了，到现在为止，没有一个人知道李云睿的整体布局。

    “还有第三点，也是最关键的一点，大人有没有想过以伍迪的身手，李云睿为什么没有死？”陈成很坏，这是在给伍迪下套。

    陈成是锦衣卫镇抚使，他上面是两名指挥佥事、两名指挥同知、一名指挥使。指挥佥事负责军纪和训练，更多的是帮纪纲打杂；指挥同知相当于指挥使的副手，参与管理锦衣卫的日常工作。

    锦衣卫不仅仅是间谍机构，它是从仪鸾司改编来的，锦衣卫的第一职能是值驾，圣节（皇帝、皇后生日），正旦、冬至、三大朝会、朔望大朝、每日常朝、郊祀这些事，锦衣卫都要派人参加。《明会典》规定，大朝会，指挥使悬金牌于御座前稍西侍卫，千户六名，于殿前侍班；常朝指挥同知一人，千户两人、百户十人，于奉天门侍卫。

