    李长烨疑惑的看着李安生。

    对于这个大伯，李长烨确实没什么好感。

    当初对待自己家，李家可是采取的观望策略，从头到尾都没有出手，这其中显然就是他的主意。毕竟，他甚为李家庄的家主，如果他不开口，其他人又怎么愿意开口呢？

    “大伯，你找我有什么事？”李长烨问道。

    “长烨，你也知道我们李家庄的发展已经到了一个瓶颈期。”李安生尴尬的看着李长烨，道：“如果再不能寻找突破口，恐怕只能被淘汰，而且，我们的产能单一，只能做一些加工行业。以前因为李家庄有人口红利，再加上政策扶持，所以才能够走到今天。可是，现在李家庄的人口红利正在逐渐消失，想要继续保持李家庄的收入和地位，就必须实现产业转型。可是……我们缺乏资金和技术。”

    “大伯，我又不是高技术的，也不是做投资的。”李长烨看着李安生，淡淡的说道：“我能帮你什么？”

    “嘿嘿。”李安生嘿嘿一笑，道：“你现在毕竟是中国最年轻的将军啊，只要你开口，什么没有呢。资金，技术……应有尽有，不是吗？”

    “你想让我帮你找政府要资金和技术的扶持？”李长烨问道。

    “对对，也不对。”李安生极为尴尬，道：“长烨，这可不是帮我一个人啊，而是帮整个李家庄的人。你好歹也是李家庄的后人，你不帮李家庄，谁来帮李家庄，是不是？”

    “八年前，我李家面临生死之地，李家庄可曾帮过我？”李长烨反问道。

    “呃……”李安生傻眼了。

    他没想到李长烨会把八年前的旧账翻出来。这让李安生老脸一红，并且急忙解释道：“长烨，八年前的事情我确实有错，我不敢不管不问。可是，就算李家庄出手了，也未必有用啊。你也知道那三大家族的体量，根本就不是李家庄能够硬抗的。”

    李长烨眼神一寒，道：“那我现在告诉你，李家庄的生死与我没有半点儿关系。”

    说完，

    李长烨甩手离去。

    李安生呆滞的站在原地。

    背后，李轩走了过来：“爸，你就别说了。八年前李家庄有负于李家，如今李长烨怎么可能会帮李家庄，如果换成是你，你愿意吗？”

    “唉……”李安生叹息了一口气，道：“我这这不也是为了李家庄好吗？”

    李轩笑道：“李家庄有李家庄的命运，能走到今天已经很不错了，至于产业升级，慢慢来吧。如果没有李长烨，难道李家庄就不要活下去了？”

    说完，

    李轩拍了拍李安生的肩膀，道：“爸，事在人为，听天由命吧。”

    李安生垂着头离开。

    转眼就过年了。

    李家庄新年十分有气氛，大年初一，舞狮队在宗祠门口闹腾起来了，好几支舞狮队在宗祠门口舞动，除此之外，在不远处的晾晒场上还搭起了戏台。戏台上正在唱戏，上了年纪的人都爱看戏。

    李轩和李海等人也加入了舞狮队的队伍。

    年轻人喜欢运动，而年底的舞狮队又是他们展现自我的时候。

    李长烨没有加入队伍。

    “长烨，你怎么没跟李轩他们去舞狮队？”陈芸好奇的问道。

    “让他们去玩吧。”李长烨笑了笑，道：“我对这种东西并没有太大的兴趣。”

    “好吧。”陈芸点头。

    陈芸一脸好奇的看着李长烨。

    不知道为什么，

    李长烨小家伙看起来越发的成熟了，总给人一种老头子的感觉，语气深沉，言行举止更是深沉，给人一种捉摸不透的感觉，让人很是不舒服。

    在李家庄待了几天之后，李长烨便返回了江北市。

    李老爷子虽然再三挽留，却也挡不住李长烨归家之心。

    返回江北市已经是大年初五了。

    年初五，是迎财神的日子。

    刚到江北市，还没迎来财神，便已经迎来了一个不速之客。

    “李大师，你回来了？”魏安国登门拜访。

    “魏书记？”李长烨疑惑的看着他，问道：“不知道魏书记登门拜访，所为何事？”

    “师父，还有我呢。”

    李长烨的话音刚落下，魏长卿带着几个人从外面进来。

    叶北也赫然在列。

    “李大师，新年好。”叶北笑盈盈的握着李长烨的手。

    “叶副司令，过年也不忘工作？”李长烨调侃道。

    “哈哈！”叶北哈哈一笑，道：“我这不是登门有事相求吗？”

    “什么事？”李长烨在沙发上坐了下来。

    魏长卿对这里很熟悉，急忙上前给众人泡茶。

    灵茶在外面很稀缺，但是在这里却有很多。

    叶北在李长烨对面坐了下来，道：“这其一呢，是为了讨一杯茶水喝。”

    “你可是堂堂燕京军区副司令啊，你还缺我这一杯茶？”李长烨嘴角微扬。

    叶北顿时有些不好意思了。

    此时，

    魏长卿急忙打破了这尴尬的气氛，道：“师父，叶副司令，喝茶！”

    茶水翻滚，茶香四溢。

    味道沁人心脾，十分的让人舒服。

    叶北迫不及待的端起了茶杯，轻轻的抿了一口，忍不住赞叹道：“啧啧，确实不错的茶，难怪在市场上卖的这么畅销，还卖到国外去了。”

    “叶副司令若是喜欢喝，走的时候可以带一些。”李长烨回道。

    叶北沉默了片刻，

    随后，他终于抬起头，鼓起勇气对李长烨说道：“李大师，实不相瞒，这一次来找你我确实是为了这灵茶而来。”

    “从何说起？”李长烨问道。

    “国家已经看到了这灵茶的重要性。”叶北认真的看着李长烨，道：“所以，这次登门，是想要让李大师把灵茶的配方和市场交给国家。”

    “不行!”李长烨摇头。

    叶北急忙解释，道：“灵茶的出现，给我们国家带来了巨大的战略意义，一直以来，我们在与国外的贸易之中都是贸易逆差，处处被外国人捏着脖子。如果有了灵茶，那么，我们就拥有谈判的资本。只要你答应把配方和市场交给国家，那么，国家愿意给你一成的利润作为回报。”

