

    容茶心里妈卖批，脸上笑嘻嘻。

    陆渊鸿抬脚朝她走近，眸中笑容更盛，一脸轻浮之态，“蠢是蠢了点，但这模样倒是生的不错……”

    容茶继续傻笑。

    “从前只注意顾烟微，却忽略了你这朵小野花。”行至容茶身边，陆渊鸿捻了一缕她的发轻嗅，状若痴迷。

    “……”

    咋着？好吃不如饺子，好看不如嫂子？！

    嘴角微抽，容茶觉得自己的脸有点僵。

    唇瓣凑近她的耳侧，陆渊鸿恶作剧似的吹了口气，令她颊边的青丝微微荡起，如她的心一般。

    “呕——”

    猛地转过身，容茶皱着一张脸干呕了，吓得陆渊鸿往后疾退了几步，唯恐她吐自己身上。

    满眼嫌弃的瞪着她，这位皇子殿下显然被她的行为惹怒了。

    “大胆！”

    容茶鼓着两腮歪了歪头，像是不懂他在“吱哇”乱喊什么，只“咕噜”一声，把嘴里的东西又给咽了。

    咽……了……

    陆渊鸿一脸惊恐的看着，整张脸都绿了。

    “你、你恶不恶心啊！”他一脸的难以置信，指着容茶的手都在抖，说话的时候甚至觉得自己喉咙都有点痒，胃里翻江倒海的。

    一怒之下，陆渊鸿拂袖而去。

    容茶面带傻笑的看着，直到视线里再无对方的身影才无所谓的嗤笑了下。

    切！

    跟她斗，还嫩点！

    “本殿就知道……千秋殿的那一幕是你和陆渊白的一场戏……”忽然，一道略有些耳熟的声音在身后响起。

    容茶眸光微动，回身就又是一记干呕。

    只是，未等她故技重施，就听陆渊崇低声笑曰，“你这点小把戏也就能骗骗十一弟，想诓本殿却是不能。”

    羽睫微颤，容茶动作一滞。

    呦呵……

    看来是碰上硬茬了。

    “别装了，你就是呕出胆汁来本殿也不会信的。”

    容茶努力保持傻笑。

    “你居然还笑的出来？”陆渊崇像是看到了什么笑话，“侯府上下百余口人皆死于非命，你如今苟活于世不思量着为他们报仇雪恨，竟然认贼为亲，与陆渊白沆瀣一气！”

    “……”

    容茶心想我当然笑的出来了，出事的又不是我亲爹。

    走近几步，陆渊崇微微颔首，声音也随之压低，“你应当知晓本殿与陆渊白水火不容，若不借助本殿，凭你一己之力实难对付得了他。”

    回应他的，还是傻笑。

    这种夺嫡的老戏码容茶根本就不放在眼里，虽说都是作死，但他们俩属于各有各的死法，不能吊死在一根绳子上。

    而且……

    偷瞄了陆渊崇一眼，容茶估摸着对方这个路人甲的长相连个男三都排不上号。

    根据她以往看小说的经验，那但凡能在朝堂上和男主一较高下的，颜值肯定也旗鼓相当。可瞧瞧这位大皇子殿下，大饼脸、吊梢眼，满脸雀斑不说，脑门上还有痘坑。

    硬件太不过关了……

    “杀了他，本殿荣登大位，第一件事就是为侯府上下平反昭雪。”

    继续傻笑。

    人家一板正经的在玩权谋，她只“傻呵呵”的乐，任人再好的脾气也怒了。是以说没几句，陆渊崇便被无视的怒火中烧，猛地扼住了她的脖子，“本殿在同你说话！”