    “雪儿，刚刚是爸爸语气太冲了，你不会怪爸爸吧？”杨山坐到杨雪儿对面的沙发上，脸上带着一抹愧疚。

    闻言，杨雪儿低垂下眸，双手交叠在膝盖处，拽紧了裙子的下摆。

    “不怪爸爸，确实是雪儿自己不争气，这几次考试排名掉了那么多。”

    杨山点了点头，盯着杨雪儿的眼睛说：“既然你自己提到了，那这件事爸爸还是要说。你是应该要好好反思。从年级前三到年级前十开外，如果你还想去京城大学，那这样的成绩肯定是不够看的！”

    “我明白爸爸，还有最后一次模拟考，在高考之前我一定会调整好状态的。”

    杨雪儿捏紧了拳头，向对面的杨山承诺着。

    “好，我就知道我的乖女儿一定是最棒的！”杨山弯了嘴角，顿了顿又说道：

    “但是雪儿，上次的全国围棋初赛你也跟爸爸保证过会拿冠军，但是最后还是被苏酥那丫头打败了。这次可不一样，这是高考，希望你这回不要再让我失望了！”

    听到“苏酥”两个字，杨雪儿下意识地绷紧了神经，眼中划过一丝阴鸷。

    不过一想到那个贱人刚刚从乡下来，应该不会参加高考，杨雪儿紧绷的身体瞬间放松了下来。

    同杨雪儿交代完后，杨山就带着吴芳离开了房间。

    ……

    距离高考还有一周时间的时候，江海市统一安排了最后一次全市的模拟考。

    墨琛找第一高级中学的校长给苏酥排了一个参加模拟考的名额。

    当苏酥坐着墨琛的黑色迈巴赫在一中门口下车后，站在不远处的杨雪儿看着莫名有些熟悉的汽车牌照，蹙起了眉。

    那好像是墨家大少爷的车？

    放榜的时候，杨雪儿看到压在自己头顶、姓名为空白的第一栏时，眼眸深了深。

    每年的高考，她们学校只有排在前两名的学生才会有机会进入京城大学。

    杨雪儿看了看这次排在她下手的常年占据榜一榜二的名字，有些疑惑。

    这人是谁？

    这么说，她又凭空多了一个竞争者？

    而此刻，“姓名空白”者苏酥，正窝在自己房里拼命赶画稿。

    围棋比赛之后发生了太多的事情，手头上积累了不少的活，现在手臂也还没好全，她必须抓紧时间把客户的订单搞定才行。

    压根就没想起来模拟考这件事。

    而墨一按照墨琛的吩咐驱车到第一中学查看榜单，他上上下下、仔仔细细看了五遍，还是没有从两千名学生中找到苏酥的名字。

    他的视线只从榜首的位置稍微略了一下就挪开了。

    看来市一中今年又要出个状元了，也不知道这个没写名字的牛人是谁，各科成绩都是满分，近十年来，印象中也只有当年少爷才拿到过这种成绩。

    反观他那个未来的少夫人……哎，应该是成绩太过惨不忍睹，校方都不好意思把她的成绩放出来了吧。

    墨一摇着头，再从头把几千个名字对了一遍之后，才叹着气回公司向墨琛交差去了。

    墨琛这几天正被公司里的几个老头缠得焦头烂额，以致于都没有时间好好照顾苏酥的功课。

    坐在办公室后面的男人沉默地靠着轮椅靠背，骨节分明的手指有节奏地敲打在扶手平面上，一双如黑如墨的眼睛如深渊般让人看不真切。

    虽然他现在几乎可以独立行走了，但是在外面的时候他还是会像往常一样坐在轮椅上。

    多年以来在商场和家族利益争夺中的浸淫，让墨琛不得不怀疑他小时候的那场事故究竟是意外还是人为。

    所以他好不容易又能重新站起来了，他不会再给那些站在黑暗里的人伤害他的机会。

    不过，他还是大意了，没想到京城那人的手已经伸得这么长。

    当年将他二伯送进精神病院之后，他和他大伯墨霆羽已经将整个墨氏集团做了一次大清洗。

    从那之后一直风平浪静的，墨氏也已经稳居C国第一，却不想这个时候那边又有了动作。

    先是派人偷偷接触被他囚禁在精神病院的墨北，现在又被他发现有人在暗中收购墨氏集团每年奖励给优秀员工的公司股份，虽然现在被收拢的股份占比还很小，但是这已经足够引起他和墨霆羽的重视。

    至于他那个已经被斩断翅膀多年的二伯在这之中将会扮演什么样的角色，这个还尚未可知。

    或许，他也该去京城走一趟了。

    墨一轻叩了三下门之后就走了进来，他站到墨琛的身后，犹豫着开口。

    “少爷，我已经去市一中看过模拟考的成绩了。”

    墨琛敛下心中的烦闷，转头看向后面欲言又止的手下，微勾着嘴角挑眉问道：“嗯，排到第几名？两百多？”

    市一中的教学水平一直是江海市靠前的，如果是排在市一中的前三百名左右，还是可以往京城好二本努力一下的，只是离苏酥的目标京城大学远了点。

    不过墨琛刚要放宽的心就又被墨一的下一句话给堵上了。

    “不，少爷，你还是太理想化了。”

    “什么意思？”

    “我就没在榜单上看到苏酥小姐的名字……”

    墨一看到自家少爷脸上的笑意以肉眼可见的速度消失殆尽，把头垂得更低了。

    “全年级两千多名学生，第一名没写名字，全科满分，第二名是杨家那个大小姐杨雪儿。我从头到脚一共找了六次，愣是没找到她。我看最后一名的各科平均分也有30分，我想，校方会不会是觉得苏酥小姐的成绩太没眼看了，怕墨家丢人，索性就没把她放到榜上？”

    “你说，榜单上一共有几个学生的名字？”这时，墨琛若有所思地看着墨一问道。

    墨一回想了一下，“加上全科满分的那个没写名字的，一共有2021个学生。”

    “2021个……”

    墨琛摸了摸指关节，一双深邃的眸子里闪过了一抹精光。

    他给市一中的校长打电话要模考名额时，明明听校长说过，他们学校高三年级段一共就2020个学生，而墨琛看到的榜单上，除了榜首那个没写名字的，他怎么都找不到苏酥……

    墨琛想起他第一次给苏酥摸底时她咬着笔杆搜百度的蠢模样，唇边渐渐浮现出一丝笑意。

    呵，那个机灵鬼，原来逗着他玩儿呢！

