    一连两天，东方家的市场人满为患。

    “表哥，你怎么还不着急呢？现在人全都往东方家那边去了。”

    林见鹿急得团团转，却看林楠竟然还在悠闲的品茶。

    叶知秋也望了过来，她虽然对林楠充满信心，可对手的招数实在是太过有效。

    她也不免地担心，再不反击的话, 之前的心血都白费了。

    “不着急。”林楠缓缓说道，“就怕他们价格压得不够低。”

    众人一齐看了过来，不由的一致黑人问号脸。

    “啊？为什么啊？他卖得越低，不是人都往他那去了？”

    林楠笑笑，没有正面回答这个问题：“看看时间，他们应该回来了。”

    也没等多久，叶知秋和林见鹿便知道林楠所说的话是何意思。

    一群面熟的老渡城百姓，端着一筐又一筐的粮食运进了仓库里。

    “这……这是？”

    林见鹿简直不敢相信自己的眼睛。

    “没错。”林楠打了个响指, “他价格越低, 我从他那进货也就越便宜。”

    叶知秋更是两眼放光，她从未想过，还有这样一招。

    直接从对手那边进货，然后再给自己做买卖的。

    “可是这样一来，不是白把钱送给东方家吗？”周晓丽提出了她的疑惑。

    林楠解释道：“首先，我们的库存，是不够全城百姓买的。这也是为何，这两天我没有举动的原因。其次，给东方家一个假象，当真以为很多人都在他那边买粮。最后，只要我们一停，他们绝对会再一次降价。我们做的，就是逼得他们把价格降到不能接受的地步。”

    周晓丽还是不太理解，不过林见鹿和叶知秋已经听明白了。

    “表哥，我真好奇你脑子是怎么长的，连这种招数你也能想出来？”林见鹿愈发觉得，自己这位表哥深不可测。

    林楠耸耸肩，没有回答。

    他心道, 若是你也被人当了好几年的韭菜，你就知道这种还是低级的套路。

    什么买涨杀跌，什么追跌买如，什么放量下跌，什么横盘涨停。

    各种你听都没听过的套路，让你眼睁睁的看着自己口袋里的钱被掏空。

    林楠目前这种，还是儿童阶段的招式。

    商场如战场，暂时性的亏钱。

    只是为了后来把市场抢回来，让对方彻底破产，退出游戏桌。

    “差不多，是时候启动了。”林楠呢喃道。

    耳尖的林见鹿一阵激动，她知道自己的表哥要反击了。

    她真的很好奇，表哥还有什么招数，能够对抗东方家的低价。

    当天下午，街坊团购横空出世。

    凡是在自己街坊团长处下单，一齐团购粮食蔬菜的，一律折上八折。

    甚至，提供直接送菜上门服务。

    当天下单, 当晚送至家门。

    除此之外，还能在悦来客栈预存定金，定金抵本身金额的两倍使用，然后在两天之后支付剩余的尾款。

    同时，每满200文再减20文，优惠可以叠加。

    并且，在团购中花费1000文钱，送一张满1000减200的优惠券。

    这张优惠券，依然是可以叠加各种优惠的。

    老百姓们一算，乖乖，这也太实惠了。

    先不说林楠放出的价格，本来就是原先市场价的六成。

    如今叠加各种优惠，实际下来比现在东方家菜市场的还要优惠。

    这怎么能忍。

    当即，街坊团购启动。

    “我跟你说，咱们去当团长吧。现在当团长，别人从你这买菜还有提成能拿。买的人多了，你甚至还能赚钱。”

    “真的假的？还有这种好事？”

    “真的啊，现在趁人还不多，抓紧的。不然，之后估计会有什么门槛。”

    “走走走，赶紧去报名的。”

    一部分人发现了商机，当上团长之后，拼了命的给街坊邻居说街坊团购有多方便多实惠。

    他们在一个街巷生活，整天低头不见抬头见的，光是面子上就过不去。

    大部分人，就被这些团长拉着去参与了团购。

    一开始，还有人以为是骗人的。

    可当了晚上，一车又一车的米菜拉至团长家。

    众人都看傻了。

    价格便宜，还不用自己搬回家，这谁还去东方家的菜市场啊？

    东方家的人也反应了过来。

    这些天在菜市场里，往来的人流量明显减少了。

    派人出去一问，才知道这些人都街坊团购买菜去了。

    东方府。

    “什么玩意？什么叫街坊团购？”

    种植管事听到消息，人都蒙圈了。

    由于这个团购模式太过复杂，来报信的人一时间也说不清楚。

    种植管事直接问关键点。

    “那他们的粮价多少了？比我们还要低？”

    种植管事也只能认为，对方价格比自己还要低。

    毕竟，前些日子，自己这边降至原先的四成五。

    直接打得那两个外乡人无力招架，本以为维持一段时间，就能将二人打退出老渡城。

    没想到，他们竟然搞了一个街坊团购，重新杀了回来。

    可价格依旧不变，人怎么跑那边去的？

    商业逻辑，种植管事不太懂，但他懂成本核算。

    他算了一笔，从优惠到运送到家的人工，再加上低的折扣。

    成本就高到离谱，对方一定是亏本的。

    种植管事更是笃定对方的库存不多，这种价格已经支撑不了几天。

    估计是想报复东方家，让东方家多亏一些。

    想到这里，种植管事打手一挥，安稳东方家浮动的人心。

    “放心诸位东家，老夫愿意以人头保证，对方已经支撑不了几天了。这是他们最后的回光返照，不要中计。我们最多降至四成，而后作壁上观即可。”

    种植管事风轻云淡的模样，让东方家各位都安心了不少。

    “确实，我是不信他们有那么大的库存。”

    “也不想想，我们东方家是花了多少年的心血，才一步步建立起庞大的粮食供给田地的。他们才两个人，能有多少粮食？”

    “我跟管事想到一起去了。那两个外乡人，就是故意要迫使我们降价，让我们东方家再亏上一些。”

    东方家家族里也都是这般声音，当然，大多数是心疼最近一段时间收入被迫减少。

    他们作为东方家的族人，是有着相关分红的。

    减少收入，就相当于剜他们的肉。

    “都给我闭嘴！”

    东方家老祖宗东方义一开口，原本吵闹如集市立即静得能听见针落地的声音。

    东方义环视一周，不由地皱起了眉头。

    “哼！都是一群目光短浅的家伙。你们可知，为何在这个关头上，突然冒出两个敢和我们东方家做对的外乡人？”

    众人一致摇头，他们是真不知道。

    东方义冷哼道：“李老头的独子，死在了羊角洲。他家世代单传，如今断了传承，只怕要失去坐第一把交椅的资格。”

    东方义这番话一说出口，在场的东方家族人，都瞪大了眼睛。

    “那个李锦竟然死了？”

    “哈哈哈，真是活该。我们东方家，岂不是可以取而代之？”

    “世代单传，好一个世代单传。如今白发人送黑发人，整个家族产业只怕要被瓜分咯。”

    “为何我们没得到这个消息啊？”

    东方义一个眼神，众人便明白了。

    是他们没有资格。

    东方义全身，给这件事定性。

    “如今整个老渡城暗潮涌动，有人想打压我们东方家，好让自己坐上那把交椅。不过，他配吗？”

    众人齐声附和：“老祖宗英明！”

    东方义看向种植管事，缓缓道：“你安心去做，天塌下来，还有我顶着。”

    种植管事当即跪下磕头，安心道：“谢过老祖宗！”

    此后，整个东方家内部，并再无质疑种植管事的声音。

    李牧送给林楠情报，说东方家打算将粮价降低至三成，让林楠做好准备。

    另外，还告诫林楠，最好不要把东方家逼得太死。

    东方家那个老王八，已经打算掀桌子了。

    这个消息，对于林楠来说，并不是一个好消息。

    一个元婴境的修士翻桌子，至少在老渡城来说，暂时是无敌的存在。

    “怎么办？”

    叶知秋看向林楠。

    林楠反问道：“你会因一位元婴而退缩吗？”

    叶知秋摇摇头：“大不了，拼死一战！”

    林楠赞同道：“即便是我们服了软，只怕那位元婴照样杀我们，那又何必做一只缩头王八呢？再说了，这海沙遮天，也不是没有机会。”

    林楠握紧了拳头，眼里闪过一丝杀意。

    若是在平常时候，林楠可能会些许畏惧一位元婴。

    但，在这海沙遮天的时候，各位修士在外都会灵力运转受阻。

    越是境界高的，受阻越是严重。

    单单一个元婴境界，林楠还并不是那么怕。

    他的水月洞天里，还藏着一个比拟元婴战力的袁潇。

    真打起来，不用去管灵力受碍的僵尸袁潇，战力可能更强一点。

    “不过，要把时间竟然往前推一些，在海沙遮天最强盛的时候，杀上东方府。”

    林楠说这句话时，眼里绽放出一股霸气。

    叶知秋深受鼓舞，一手搭在腰间的佩剑上。

    “元婴，还未杀过，不知他脖子有多硬！”

    林楠突然觉得，自己刚才那句台词没太多的气势，完完全全比不上叶知秋的这句。

    难道，这就是主角吗？

    词儿，都比龙套的好。

