    

    刘宽夫妇恋恋不舍的站在门口，看着龙瑶的背影有着万般不舍。

    龙瑶还能感受到他们热烈的目光，回眸一笑，“我还会来的，记得帮我做好吃哒。”

    王彤擦擦眼角的泪痕，拼命挥手告别两人，“叔婶一定给你做好吃的，婶在家里等你们。”

    墨洵挥挥手告别两人，拉着恋恋不舍的龙瑶挥手离开了渔村。

    沈凡看到两人牵着的手，脑袋完全属于死机状态。

    老大怎么回事？出去一趟人变年轻了不说，还领回来一个小姑娘？

    啧啧两声，觉得老大太禽兽了，这个小家伙一看年龄就不大。

    但是看到墨洵笑的一脸春心荡漾，就觉得这样也挺好。

    只不过这些事情太玄幻了，让他一下子接受无能。

    到了飞机上沈凡还觉得自己是在云里雾里。

    “老，老大，这姑娘是？还有！你是怎么活下来的？你的病没有再犯吧？”

    沈凡噼里啪啦把自己的疑问一股脑的询问了一遍。

    墨洵看到自己的兄弟失去了平时的冷静，眼神十分嫌弃。

    龙瑶坐在飞机里也不老实，这里看看那里摸摸。

    墨洵始终眼神宠溺的盯着龙瑶，“瑶儿你小心些。”

    龙瑶从窗户看到外面的白云，大眼睛里全是好奇，跟她飞着的时候看到的风景不一样哎。

    “安安，这外面的风景跟我飞着的时候看到的不一样哎！”

    龙瑶高兴的爬到墨洵的腿上坐好，搂着他的脖子仿佛是在撒娇。

    啪嗒！沈凡和几个保镖的眼珠子直接掉在了地上摔成了八瓣。

    安安？乳名都告诉人家了？

    墨洵直接无视了他们几个的眼神，他很高兴她能如此的依赖他。

    “瑶儿，以后在外面千万不要说你能飞的话明白吗？”

    墨洵并不避讳自己的保镖和沈凡，他们是不会背叛他一丝一毫的。

    让他们知道瑶儿的特殊，也能很好的在外人面前帮她掩饰。

    “会有人要杀我吗？是他们吗？我先杀了他们好了！”

    龙瑶双眸变幻，纯真的眼中覆盖上了嗜血的红色，五指成爪用力一吸，沈凡的脖子就被一张玉手扼制住了咽喉。

    眼看沈凡脸色涨红成了紫茄子，墨洵赶忙阻止，“瑶儿不可！”

    这一切都在电光火石之间，保镖都没反应过来，眨眼间就看到一个天真烂漫的小姑娘，把个一米八的大个子掐着脖子举了起来。

    “放开——”保镖手中的枪刚刚拿出来，还没来得及把话说完，就看到他们手中的枪全都化成了一摊铁水。

    “这？”保镖惊恐的看着龙瑶。

    “瑶儿他们是自己人，把他放下好不好？”

    墨洵一看，自己的兄弟都开始翻白眼了，再不放下大脑缺氧成白痴了。

    嘭！“你不早说！”龙瑶松手，沈凡整个人甩在了地上。

    墨洵不忍心的扶额，兄弟，自求多福吧！

    叹口气转身把龙瑶拥进怀里，柔声细语道：“瑶儿，以后不要在外人面前暴露你的能力。”

    龙瑶有些不乐意，“有人要杀我呢？”

    墨洵眼中厉光闪过，笑着道：“如果真有那样的人，我先帮你把人处理了。”

    沈凡趴在地上生无可恋，他刚从鬼门关里爬回来，能不能先关心关心他？

    “老墨，这个暴力萝莉你从哪儿拐来的？”

    沈凡捂着自己的脖子爬了起来，感觉自己的脖子都要断了，一个小姑娘的力气为何这么大？

    赶忙找了一个坐的地方距离两人远远的。

    他可不要去惹这个祖宗了！都不知道哪里来的小怪物。

    墨洵好不容易安抚下龙瑶，声音清冷道：“我的癌症已经痊愈，都是瑶儿帮我治疗的，逍遥仙岛也确实存在，瑶儿就是那里的人，这所有的一切只有你们知道，不准对外透露半个字！你们可明白？”

    墨洵一身戾气尽显，又是原来那个极尽无情的墨家太子爷。

    沈凡等人虎躯一震，齐齐垂首道：“我们听你的。”

    沈凡完全忘记了刚才龙瑶说会飞的话，可能在他们心里总觉得这是不可能的。

    “老墨，你的病真好了？那个仙岛是什么样的？”

    沈凡好了伤疤忘了疼，好奇心驱使就到了两人面前。

    眼看着龙瑶窝在墨洵怀里沉沉睡去，沈凡有一瞬间的眼角销魂的颤抖。

    她怎么能跟个没事人一样睡得着？

    对于她的能力他们是震惊的，对于经历过不少奇怪事情的他们来说，并不是那么难以接受的。

    所以他们很快就接受了这个女孩不是一般人。

    逍遥仙岛的人能够平凡的？说不准还是个神仙呢！

    墨洵拿起毛毯盖在了龙瑶身上，把她呵护在怀里任由她睡去。

    “我的病确实好了，但是回到京都后，对外称我的身体并没有改善，还是快要死了的那种，我到要看看，那些牛鬼蛇神要怎么给我好看！”

    墨洵本就是天之骄子，却因为能力的关系成为了众矢之的。

    都说他是癌症晚期命不久矣，许多人都在看墨家的笑话。

    商场上风云变幻，所以他们墨家也是别人算计的对象。

    “是老大！”沈凡这次再看龙瑶，觉得真是不可思议。

    “老大，你消失的这段时间，老爷子着急的不行，伯父伯母也十分憔悴，就是你那个二叔二婶正在到处走动，想着购买墨氏股份。”

    沈凡这一段时间是顶着巨大的压力支撑着墨氏集团。

    “墨氏股份是那么好买的吗？”墨洵嗤笑一声，他早就知道他们都不安分了。

    “你这次回来，把那些蠢蠢欲动的人打了一个措手不及，恐怕有人要伤心了。”

    “这个女孩你打算如何跟伯父伯母交代？”

    他看的分明，三十年对女人不假辞色的老男人，这次是动真格的了。

    “我为什么一定要跟他们交代？这是我自己的事情，我自己的人谁都不能动！”

    墨洵虽然是墨氏集团的董事长，却与家里人的关系并不好。

    除了老爷子对他疼爱有加外，他的父母总是想着安排他的人生。

    父亲墨震霆一直想着让他去战团发展，而她的母亲想让他接管他外祖父的公司。

    墨洵的母亲顾清照是家中独女，下有一个弟弟，却是一个不学无术的。

    顾家的产业虽然不及墨家的跨国财团万一，却也算是数一数二的大型服装企业。

