    永夜恶魔，全新的恶魔种族。

    对与此时的莱丽，江润可以说是了如指掌。

    在苏美尔神话中，莉莉斯与耶和华一同创造世界，掌握着与上帝光明与秩序相对着黑暗和混沌的力量，同时她是恶魔之母，创造了整个血族。

    当血族咬一个正常人，但不把他的血吸干，然后这位血族把自己的血液通过伤口注射到被咬的人类体内，等人类醒来，初拥就完成了。

    这时，血族成员与他的初拥之间会存在一种联系，就像同一种族的国王与子民一样。

    国王掌握着生杀大权，子民奉献自己的忠诚。

    永夜恶魔因为秩序之力和黑爵法则而诞生，而江润就是这一种族的创造者，所以，对于这一种族，他也有着绝对的掌控权。

    江润的眸子闪烁着异常的光彩，敏锐察觉到极为不同寻常的状况，这与之前那种双头狮龙、黑暗魔鸟的未知进化不同，莱丽的这种进化似乎是可以控制方向的！

    那种感觉，在江润的心头异常深刻。

    如果按照这种规则继续执行的话，他也许能不断创造出新的永夜恶魔，从而扩大这一族群！

    这让江润的内心非常激动，不仅是因为新种族的出现，更是因为永夜恶魔的天赋，实在是非常非常耀眼！！

    再看莱丽的属性面板，已经发生了翻天覆地的变化。

    【莱丽，女性英雄，当前阵营：地下城堡。种族：永夜恶魔。生命梯度：第二梯度生命。等级：19级。擅长技能：感知剑术。特殊天赋：冰霜业炎、永夜潜行、鲜血淘汰！综合评价：拥有绝对S级潜力的C级英雄！】

    属于C级英雄，只是因为莱丽目前的生命层次比较低。

    但是，那种绝对S级潜力可是铁板钉钉的事实！

    S级英雄意味着什么？

    不错，那就是超阶生命层次！

    比如，黑血城堡内的艾洛儿就是S级英雄，能够正面与地狱大恶魔交锋！

    毫无疑问，莱丽的天赋上限被瞬间拉高到了夸张的层次。

    她原本的感知剑术也没有因为变异而消失，同时觉醒了属于永夜恶魔的三大天赋！

    能够称之为S级英雄，这三个天赋真的是一个比一个变态！

    【冰霜业炎：永夜恶魔独有天赋，一定概率觉醒。那是附着在黑刀上的霸道火焰，一旦接触到敌人的身体，便能够对其肉体与灵魂造成双重冰冻灼伤。】

    【永夜潜行：能够让本体进入灵魂状态，从而获得隐身效果。4级以下的侦查术无效，4级以上的侦查术不同程度规避。】

    最后一个天赋，可以说是永夜恶魔的核心！

    【鲜血淘汰：在永夜恶魔战斗时，以黑刀收割敌人的生命，而敌人的源、意志、精神乃至灵魂，都会被黑刀吸收，这些被吸收的力量汇聚在一起，将变成了血力，当血力凝聚到一定程度时，就会成为血源。这时，永夜恶魔能够通过特殊仪式让血源进入身体内，并将体内的旧血淘汰，完成新血转化，以这种方式达到本我快速进化的目的！】

    在了解了三大天赋具体的效果之后，作为创造者，江润也啧舌不已。

    这种永夜恶魔，在未来绝对是能够媲美地狱大恶魔的超阶种族！

    想到这里，江润的内心就非常兴奋。

    那可是超阶种族啊！

    这时，单膝跪在地上的莱丽更是万分震惊！

    她能够清楚感受到体内的改变，那匪夷所思的力量、天赋，对于一名没有觉醒种族稀有天赋的普通黑暗女妖来说，这是不可想象的！

    没错，这是绝对意义上的新生！

    而这些力量，都是面前的主人赐予的。

    直到这一刻，莱丽才明白克蕾斯口中那源能神术到底有多么奥妙。

    江润围着莱丽打转了一圈，笑盈盈地说道，“莱丽，把你的天赋展现出来，让我看一看。”

    闻言，莱丽立刻照做。

    她施展永夜潜行，瞬间进入灵魂状态，隐身效果跟着就触发了。

    肉眼，已经无法捕捉到莱丽的位置。

    不过，江润却看的一清二楚，他能够非常清楚的感知到莱丽所在的位置。

    他没有调用任何的秩序之力，完全是因为种族的联系。

    作为创造者，他能够轻松感应到永夜恶魔的一举一动。

    但是，其他人如果想要感应到，那就有些难度了。

    这种天赋，可是连普通的侦查术都能够规避掉。

    如果只是用眼睛看的话，此时莱丽的身体已经完全透明，根本看不到她存在的痕迹。

    对于感知能力较弱的生物来说，这简直就是致命的。

    接着，莱丽抽出了腰间的那柄黑刀，当冰霜业炎发动后，整个刀身多出了一股冰蓝色的火焰。

    虽说是火焰，却让人的灵魂感到一股寒意，这是作用于肉体与灵魂的双重伤害。

    想想看，如果先是隐身来到敌人的身边，接着从对方要害刺入这一刀的话，那样的效果一定爆炸。

    尤其是一些身板脆的法爷，估计还没反应过来，人就没了。

    江润想到这一块，脸上的表情产生了微妙的变化。

    至于最后的鲜血淘汰，虽说是永夜恶魔的精华，但暂时也无法展示，必须要从战斗中先积累力量。

    “你先去适应一下，待会我们与克蕾斯一道，去剿灭那伙野外巢穴。”

    “遵命，主人！”莱丽应了一声，就从大殿中退了出去。

    江润查看了一下体内的异种能量，还剩下800多。

    这个时候，再去看这种异种能量，江润的感官就与之前大不一样了。

    算一算城内的其他英雄，萨克伍德等，都是可以进行魔改的。

    如果按照这个规则执行下去的话，那么他们很大概率也会变成永夜恶魔。

    不出意外，都会变成拥有S级潜力的英雄！

    这画面，美啊！

    所以，确实要想点办法，多搞一点异种能量才行。

    异种能量与暗魇元素有很大关系，它就是异种能量的根源。

    这种元素可以通过秩序之力转换成伪本源碎片，从而提升江润的进化度，但是却无法直接变成异种能量。

    在之前，江润是并不在意的。

    因为异种能量提供的升华，对他现在这个阶段来说，作用已经很渺小了。

    但是，出现了永夜恶魔这一茬，他现在不关心都不行了。

    按照之前德罗克的话，深渊势力是通过暗魇元素将那些深渊生物变成异种，而一旦失败，就会制造出深渊畸变体。

    这些深渊畸变体身上的异种能量，都可以吸收，江润试过了不少次。

    那么，现在自己掌握着暗魇元素，是否也可以自行培育生产深渊畸变体呢？

    在地下城堡亡灵军团出发之前，江润顺便把德罗克叫到大殿，询问了相关情况。

    这时，德罗克身上的伤势已经恢复，面色也比之前更有光彩。

    他恭敬地回应道：“主人，用暗魇元素来培育异种的成功率不是太高，在深渊，往往会因为这个过程而诞生一大批参差不齐的深渊畸变体。虽然他们具备类似不死族的属性，但是在深渊之王们看来，这些畸变体根本就没有任何价值。”

    “因为每天都会有非常多的深渊生物诞生，而最初的异种培育过程，每一只异种只需要很稀薄的暗魇元素，就比如您手中那一小瓶暗魇元素，至少能培育400~500单位深渊生物，而其中能转变成异种的概率，大概只有1%，剩下的要么直接死亡，要么都变成深渊畸变体。”

    江润摸着下巴，强调道：“你确定可以自己培育异种，并且没有什么难度？”

    “是的，只是必须要有深渊生物才可以。”

    “有些麻烦的是，深渊底下的生物在外域地表是很难见到的，它们都生存在地下。当然，一些与深渊势力有关系的野外领主也会获得深渊提供的畸变体和生物，但是数量还是相对较少。”

    “如果您想潜入深渊下方的话，就比较危险。”

    “比如我们脚下的乱空深渊，那一定是非常危险的。深渊之王尤妮丝是这一片地下世界的掌控者，她有着非常恐怖的深渊军团，您暂时不适合与她为敌。”

    江润点了点头，他觉得德罗克的说的没错，暂时与深渊之王硬拼，而且在对方的地盘上，明显是不理智的。

    “德罗克，你觉得一块空间界石，能够从深渊之王手中换取多少畸变体？”

    听这话，德罗克笑了笑，“主人，那要看您与哪位深渊之王交易。”

    ……

