    竹萱这么一提起，众人顿时想起来了，这位安亲王妃可是受了伤的，这事并不是什么秘密，夏府作为娘家人，又怎么可能不知道？

    结果今日因着不能进门就闹得如此难看，可当真是一点都不像是关心安亲王妃的样子。

    “就是因为姐姐受了伤，我才特地过来探望，又怎么能说是闹事呢？！”夏芷露咬咬牙，避重就轻地说道。

    然而此时她已经忍不住想要逃跑了，周遭众人看向她的目光，让她无比后悔今日的举动，却也越发恨上了夏洛潼。

    竹萱讽刺一笑，也不说话，就这么环顾了一圈早已被围观人群堵死的王府大门前的街道，神色间没有半点遮掩的意思，让夏芷露当场就涨红了脸。

    这样的阵仗，说不是闹事，可没人信！

    “夏二小姐请回吧，这样的关心还是免了，王妃解毒不久，身子还未大好，如今又有伤在身，可别又被气病了。”竹萱说罢，直接转身欲走，忽然又顿住脚步，回头淡声说道，“夏二小姐下次还是先递上拜帖得好，若是再这么堵着王府的大门，王爷可就要叫衙门来人了。”

    竹萱的目的已经达到，便也不打算再跟夏芷露纠缠，直接回了王府之内。

    王府大门重新关上，只留下四名冷面侍卫静静站立，虽然未见什么动作，却显然是在防备着夏芷露，好似她会不管不顾地强闯一般。

    夏芷露没想到自己今日到安亲王府来，不仅连安亲王的面都没见着，更是闹出了这么大的笑话，甚至还把一些陈年旧事给抖了出来！

    虽说未必人人都会信了竹萱刚才的话，但这些消息却难保不会传开，到时候抹黑的可是整个夏府的脸面！

    夏芷露低着头暗自咬牙，今日之事绝对不能告诉府里，不仅不能说，还不能承认！打死都不能认下！

    若是被长辈们问起，就说是夏洛潼造的谣！

    没错！就这么办！

    夏芷露打定了主意，当即转身离开，半点不敢多做停留，实在是围观众人的指指点点和议论声，让她难堪至极！

    而随着夏芷露离开的，还有飞快传开的关于刚才发生之事的议论！

    任谁都没有想到，这夏家和安亲王妃之间，竟然还有这么多事，足以颠覆此前所有人对这两方人的看法！

    如此大的八卦，但凡刚才在现场瞧见的人，扭头就找亲朋好友说去了。

    而竹萱回到韶光阁后，直接就奔着主屋去了，把刚才的情况一五一十的禀报给了夏洛潼。

    夏洛潼听后，二话不说就夸了竹萱一通，竹萱果然了解她。

    一旁的武泽辰则是开口道：“既然此事已经透露出去，不如趁此机会引导言论，把今日的这些情况彻底传开，同时也防备夏家或是其他有心人的恶意引导。”

    夏洛潼想到此前那些不停传自己谣言的幕后之人，便点点头答应了下来，既然这次的机会合适，那就此传开正好，把主动权掌握在自己手里，防止别人曲解今日的消息。

    让夏家人逍遥了这么久，局已布下，是时候可以开始动手了。

    不知夏家众人，是否已经准备好承受自己的复仇了？

    至于引导言论这事，夏洛潼没再拒绝武泽辰的帮助，两人联手行动，夏洛潼不仅吩咐了伍永元，还让连舟及乌衣族的人也出动了，争取在其他几方势力反应过来直接，迅速把消息扩散开，占得先机。

    如此一来，那些势力就算再想做什么手脚，效果也不大了。

    将此事传令下去之后，夏洛潼忽然想起一事，忍不住露出一抹轻笑：“瞧着夏芷露还有闲心来我们王府门口闹腾，看来是还不知道她爹夏志河与孙娇兰之间的事了。”

    早在二月二龙船祈福之前，孙娇兰就已经跟了夏志河，这段时日里，这二人可着实是好一副浓情蜜意，痴缠到舍不得分开的样子。

    关于这事，夏洛潼还是昨日听伍曼英提了几句，具体的情况还没细问，此时想起这事，她便有些好奇了。

    夏洛潼当即吩咐竹萱道：“问问曼英知不知道那孙娇兰和夏志河现在的情况，若是她不清楚，就让她唤了伍叔到王府来。”

    竹萱刚要应声退下，却听武泽辰忽然开了口：“不必了，这事我知道，我同你说吧，原本正打算待会儿同你说。”

    武泽辰一脸邀功的模样，虽不太明显，但别说是夏洛潼了，就连一旁的竹萱都瞧出来了！

    竹萱差点没忍住笑，连忙垂头绷住，她发现如今的王爷越来越有人气了，以前的王爷总是冰冷得让人害怕。

    瞧着自家王爷的模样，就知道是想同王妃独处，竹萱十分有眼力地告退，把空间留给自家的二位主子，退出主屋后还将房门给带好。

    夏洛潼见竹萱离开后，这才笑着对身旁的男人开口：“说吧！”

    武泽辰瞧着夏洛潼那揶揄的模样也不恼，轻笑着抬手刮了刮她的鼻子，这才说起了之前一直让人留意的消息。

    “夏志河与孙娇兰近来如胶似漆，连府门都很少回了，踏进李氏主屋的次数，更是一只手都数得过来。”

    “你竟然连夏志河去了李氏那屋子几次都知道？”夏洛潼又好笑又诧异地看着武泽辰问道。

    “还不是为了你。”武泽辰忍不住又抬手。

    若不是为了夏洛潼，他才没那闲工夫关心夏志河寻了李氏几回。

    “阿辰对我真好。”夏洛潼当即表扬，给予自家夫君极大的肯定。

    武泽辰一声轻笑，显然对此很受用，接着继续说道：“夏志河已经决定要纳孙娇兰进门了，如无意外，此时应该正在孙家，同孙娇兰的父亲孙大人商议此事。”

    “而且，孙娇兰有可能已经怀孕了。”

