    “就是，小子，可别怪我笑话你年轻，我当年在你这个年龄的时候，那可是比你狂多了，可最后的结果呢？你看看，看看我的老大是谁？除了秦二爷，还能有谁？小子，听我一句劝，跪下来，给秦二爷磕三个响头，然后再断掉自己的两只手。今天你或许还能够活着，从这里离开。否则，哼哼......”

    却见那小黄毛话音未落，下一刻，一根银白色的银针脱手而出，就听见扑通一声，刚才那叫嚣无比的小黄毛，此时就直挺挺的如同死了一般倒下了地上。

    而让众人此时都不经感到有些胆战心惊的是，不到片刻，从着小红毛的七窍中，流出殷红的血液。

    看上去极为的骇人。

    “你小子，你敢当着我们这么多人的面，当着秦二爷的面，伤我们的人。你是不是找死呢？”

    一个中年汉子有些恼羞成怒的指着林跃道。

    “就是，二爷，依我看，根本不必有这小子，多费什么口舌。直接把这小子拿下，等把他五花大绑之后，再容我们好好的审问，这小子看来是完全没有见识过我们的厉害，才这么嚣张，大胆！”

    却见此时，立在秦二爷身旁的那个狗头军师附和道。

    闻言，林跃只是觉得有些可笑。

    “你们哪只眼睛看到了，刚才是我出手了？试问，我要是有这样的能耐的话，为何刚才第一时间不对你们这所谓的秦二爷出手呢？”

    “难道我是傻子不成？不知道谁是你们的老大？”

    林跃戏谑的说道，脸上满是不在乎的神色，似乎根本不把面前这都满整个酒吧的秦二爷跟他的手下们放在眼中。

    事实上，林跃也确实没有把他们放在眼中。

    林跃也不想在这什么秦二爷的身上浪费时间，只不过刚才那小黄毛说的话实在太难听，林跃便准备借着杀鸡儆猴，先把这小子收拾了再说。

    “你！”

    听到林跃所说的话之后，秦二爷这边几个能说的手下，一时间也确实找不到什么好的理由来反驳

    的确，他们刚才的确没有看到，林跃有动手的痕迹，所以说现场除了林跃，似乎也不可能是别的人动手了。

    可这些人宁愿相信自己的眼睛，也不愿意相信林跃真的有那个实力。

    “二爷，依我看，这小子根本就是巧舌如簧，就算不是他动的手，现场也一定要跟他一起潜伏在我们之中的奸细，依我看，我们倒不如先把这小子拿下！二爷，您快下命令吧，只要您一声令下，我马上便带着我手下的人，将这小子给拿下！”

    然而，却见那秦二爷徐徐摇了摇头。

    只见秦二爷那双如老鹰一般的目光，落到林跃的身上，只见他眉头微皱，目光之中闪过一丝好奇的神色，嘴角微微上扬，用一种似笑非笑的表情打量着林跃。

    “小子，实不相瞒，我很欣赏你。我觉得你跟我秦某人年轻的时候有一两分相似，不如这样吧，小子，我可以给你一个机会，只要你愿意给我做20年的手下，等我有一天将这酒吧出手的时候，你就会成为这间酒吧新的主人，如何？”

    一言即出，现场几乎是一片哗然。

    无论是那些秦二爷的手下，小弟们，还是那些只是来这酒吧喝酒的常客，或者是稀客们。

    一时间都不仅被秦二爷的这番话给震惊到了。

    毫无疑问，任谁都听得出来，秦二爷刚才所说的这番话，几乎就是在宣布自己的继承权了，秦二爷没有子女，所以一直以来，在日向酒吧往后的归属，几乎是整个酒吧的人在茶余饭后会津津乐道的一个点。

    讨论的重点无非就是那么几个问题，秦二爷为何没有子女？秦二爷又会将在日向酒吧交给何人？

    而此时，随着秦二爷的这番话的出口，无数人抱着或是羡慕或是嫉妒，或是极度好奇的目光落到林跃的身上。

    此时再回想起刚才秦二爷所说的那番话，这些人简直不敢相信自己的眼睛。

    秦二爷怎么会选择把酒吧，把自己的摊子交给这么一个名不见经转的年轻人打理？又怎么会让这么一个从未见过面，甚至今日还算是顶撞过秦二爷的人做他自己的继承人？

    难道秦二爷已经老糊涂了？

    刹那间，现场便纷纷开始议论了起来，讨论的重点自然还是落在林跃的身上。

    “喂，你听了刚才那句话了吗？”

    “什么话？你是说刚才秦二爷所说的那句话？”

    “废话，除了刚才那句话，还能有什么话值得咱们这么关心的。谁不知道？这日向酒吧在秦二爷手上的这30年里，几乎可以说是欣欣向荣，越来越好，这三十年中，由于秦二爷罩着，几乎也从来没有人敢来这里砸过场子，可以说，秦二爷几乎就是这间酒吧的象征。可你听到刚才秦二爷的那句话没有？秦二爷的意思就是要把这间酒吧以后交给这个年轻人来打理！”

    “这.......你说会不会秦二爷有什么其他的想法？”

    “哼，秦二爷这个人为人直爽，道义。向来都是说一不二的，我宁愿相信秦二爷刚才是说错了嘴，也不相信刚才那句话，秦二爷有什么别的想法！”

    ..........

    林跃所有人的目光都集中到了林跃的身上。

    甚至连林跃怀中此时乖巧的如同一只小兔子一般的美人张佳怡，都不足以吸引到这些人的意思注意力，毫无疑问，能够成为秦二爷的继承人，那已经几乎象征着自己是天选之子了。

    然而，下一刻，才是让所有人真正大吃一惊的开始。

    只见林跃眉头微皱，没有丝毫的犹豫。

    就是摇了摇头，十分干脆的说道，“对不起，秦二爷，其一，我是个医生，我对开酒吧这种事情没什么兴趣。其二，从我出生以来，我就只有一个师傅，我不可能做别人的小弟，也更不可能认别人当我的老大，其三，我赶时间，请你让开。”

    一言既出，所有人惊得差点连下巴都要掉下来了。

