
　　【求推荐收藏。】

　　“易大师，不知道你接下来有什么打算？”

　　在地下车库中，易天行回来后，其他人也都从地面重新回来，有人沉默，有人在小声哭泣，有人在拼命的吸烟，火光映在众人脸上，是苍白，是绝望，是茫然，是恐惧，是无助。

　　谁都没有心思交谈。

　　易天行坐在一旁，单独点起一个火堆，跟赵紫嫣她们坐在一起，拿着根钢筋，就这么在火堆上烤着面包，将几颗红薯放进火中烤。红薯这东西，他比较喜欢吃，准备物资时，还专门买了一些，不管是生的还是熟的，都能吃，味道还不错，在这种情况下，作为食物，是不错的选择。

　　李智霖突然走了过来，坐在火堆前，目光灼热的看向易天行，开口询问道。

　　“你有什么要说的。”

　　易天行意味深长的看了一眼李智霖。

　　这是一位聪明人，这是他对李智霖的第一印象，心思灵活，能看到别人看不到的东西，在之前的撤离逃亡中，可以看的出，连那些教授导师，都是以他为主，是由他在拿主意，这就可以看出很多东西。在那些学生导师心中，他是值得信任的。是对能力的一种信任。

　　觉得他能带着他们找到生路。

　　这样的聪明人，还是觉醒命窍的天才突然过来，显然，不是仅仅只是过来打个招呼的那么简单。

　　肯定有后文。

　　“我叫李智霖，我想跟着你。”李智霖听到，毫不犹豫，直接果断的说道。

　　“为什么？”易天行听到，饶有兴趣的看着面前的青年，虽然还是学生，但那种睿智，却是足以让人第一眼就留下深刻印象的。说要跟着自己，易天行没有太过惊讶。在他过来时，就已经在脑海中浮现出多种可能。而且。幼年时的经历，早已经让他心智远比同龄人更加成熟，更加的沉稳。很多事情，早已经不会显露在脸上。

　　“跟着你，有红薯吃。”

　　李智霖看了一眼火中的红薯，突然蹦出这么一句话。

　　这是很让人发笑的一句话。很粗俗，但里面蕴含的深意却不是那么粗俗。

　　“红薯我有，你凭什么拿走它，我凭什么要给你。”易天行平静的看着李智霖，似乎在等着他的回答。

　　这一刻，赵紫嫣，唐梓彤她们也都将目光放在李智霖身上，很好奇。

　　还有，在地下车库中不少人的目光都聚焦在这里。

　　易天行在他们心目中的地位自然是极为重要，甚至是已经成为一种精神支柱。他的任何举动，都能牵动所有人的心神，挑动那根敏感的神经线。

　　“以易大师的能力可以看的出，外面现在已经是末世，具体会如此发展，谁都说不清楚，谁都不知道明天会出现什么灾难。人类文明被摧毁已经是摆在面前的事情，而现在，最紧要的，就是活下去。末日之中，秩序崩溃，乱世就是未来要面对的事情。”

　　李智霖推了推镜框，自信的说道：“这样的乱世，要活下去，更好的活下去，那最好的方法，是自身具有强大能力，可以在乱世中保命生存，甚至活的很好，而第二，就是依附强者，依靠强者才能更好生存，活下去。乱世中，个人的力量，并不算什么，除非能无敌，要不然，团体才能保证自身生存。”

　　“我没有把握在乱世中生存下去。”天籁小说网

　　“而你，易天行，驱魔界中的顶级大师。具有传说中阴阳眼的强者。你就是最好的依附对象。”

　　一字一句，都传递出他的自信，对于自身智商的自信，在短短时间内，对于易天行已经有着极大的了解，原先的身份，能力，实力都已经十分了然。而且，对于乱世的认知，分析，都显得极为清醒。

　　很多东西，看起来浅显，但能在这个时候分析出来，甚至让自己的思维开始向着乱世进行转变，这一点，已经超越大部分幸存者。

　　现在很多人，都沉浸在末世当中，脑子一片空白，对于未来，一片茫然。

　　李智霖很清楚，对于外面，哪怕是他们觉醒命窍，也有可能随时会死，死在怪物中，死在灾难下，谁都不知道最后会发生什么样的事情。而易天行，在现在而言，无疑是强者，而且是现阶段最顶尖的强者。

　　那阴阳眼的威力，之前看到时，可是让他们都生出目瞪口呆的感觉。

　　那屠杀怪物跟割稻子一样的画面，至今还在脑海中不断回荡，那种震撼，已经无法用言语来形容。什么是强者，那就是强者。

　　“红薯我有，但凭什么给你吃。”

　　易天行神色依旧显得很平淡，随手将在火上烤着的红薯翻了个身，换了个边。

　　“我自问，在智商上不比任何人差，也觉醒异能，可以出谋划策，能打能拼。在学校是学生会主席，统筹规划内需上，有能力做到最好。”李智霖再次推了推镜框，开口说道。

　　易天行并没有说话，神色依旧很平静。

　　“我知道，要说忠诚什么的，你肯定不会相信，更加不可能完全信任我，不过，这件东西，应该可以打消您的顾虑。”李智霖再次开口说道。

　　一边说，一边从背包中将一张奇特的卷轴拿出来。

　　那卷轴上，有极为隐晦的流光在闪烁。

　　显然，这并不是普通的卷轴，而是在怪物身上，或者是直接从天上落下来的真正异宝。

　　但易天行并没有开口，依旧在等待着李智霖的说话。

　　“这一件东西是大灾难时，突然间从天上掉下来的，刚好就落在我的面前，当时我就收了起来，发现这幅卷轴不是普通宝物，而是一幅契约卷轴。可以在上面签订契约。只要立下契约，一旦成立，就不能反悔，否则，违反契约，就会产生可怕的后果。”

　　“有这幅契约卷轴在，只要签订契约，相信易大师就可以彻底放心。”

　　李智霖开口说道。

　　这契约，是一开始就落到手中的异宝，只是得到后，就被他认真收藏起来，就是想着以后说不定可以用的上。没想到现在真的在这里用上了。这也可以说是一份投名状。

　　签了契约，几乎就没有反悔的机会。

　　“好东西，你真打算签，你确定要签，真要签契约，那你以后可就没有再反悔的机会。我给你机会，这只红薯，送给你，你回去，之前的话，就当没说过。”易天行抬眼看了一眼李智霖，平静的说道。

　　“红薯我要吃，但我想拿的安心，吃的放心。”李智霖却笑着说道。

　　“你确定？”易天行眼中闪过一抹异光，瞬间传递出一股无形的压力。这种压力，让人畏惧。

　　“我相信，易大师，你有能力让我在乱世中活下去，我还不想死。我还有事情要做。而且，这个世界太神奇了，连契约书都有。这种神奇的世界，我绝对不想太早死掉。”李智霖眼中闪过一抹坚定之色，但在目光背后，却有着一丝莫名的执着。这种执念，让他不想死。

　　“好，既然这样，那就签契约。”

　　易天行深深看了他一眼，这李智霖，有故事。

　　直接拿过契约，打开后，面前是一张白纸，一片空白。这是一张契约纸，是空白的，但只要将条款写到上面，只要双方同意，签订后，就会生效。而且，难以解除，一旦解除，也会对双方产生感应。

　　只制定契约，只要心念一动就可以。

　　在拿到契约后，李智霖也开口说出这份契约的使用之法。

　　易天行并没有犹豫。

　　心念一动间，一道道金色的古篆字体瞬间就在空白契约上浮现出来。

　　“一，契约之主为易天行。”

　　“二，契约签订者，立誓追随效忠契主，永不悔改。不得生出二心，不得反叛。”

　　“三，契主将庇佑签订者，在确保自身安全的情况下，保证签订者的安全，给予存活下去的一切所需。”

　　“四，契主不得做有违签订者尊严之事。签订者有权利拒绝。”

　　“五，若违反契约，将受天谴。契约时限，永久。”

　　瞬间，一条条契约条款快速在上面浮现。

　　完成后，易天行在契主的位置直接按下手印。上面浮现出一道金色手印。随后扔到李智霖手中。

　　“你还有后悔的机会。”

　　易天行开口说道。

　　“我签！！”

　　李智霖扫视一眼契约，眼中也闪过一抹异样，但随即就毫不犹豫的伸手按下手印。

　　刷！！

　　契约上金光一闪，紧跟着，契约就自然被点燃，消失不见，但易天行与李智霖之间，却自然而然的生出一种神秘的联系。

　　“以后我就跟着你混了。”李智霖脸上露出一抹笑容，随即就做在火堆边，伸手从火中挑出一只红薯。毫不客气的开始吃起来。一点都没有半点生分的迹象，一副我已经彻底卖身了，以后就在你碗里扒食的模样。一副自来熟的样子。

　　“你都卖身了，我也不能亏待你，以后叫我易大哥，这本功法拿去看看。能入门的话，你以后保命的机会会更大。”易天行淡然一笑，随手将坐忘经拿了出来。甩到李智霖手中。

　　对方连契约都签了，这忠诚，已经是毋庸置疑，可以保证的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第034章 契约卷轴免费阅读。https://xs.23sk.com 