    幸亏服侍通房的婆子们都是她的人，秀云月事不来，就被婆子报到她这边来了。

    庆香莹知道后，当时就想让人给她灌下药，还是老夫人劝她，说秀云还有用处，她才忍了下来。

    老夫人确实是比她多活了十几年，很快就想出个办法，就是等她寿宴那天，让秀云把慕昭昭撞到水里。

    当然前提是秦慕能赶回来，有英雄才能救美是不是？

    事情成了，她就答应让秀云留下肚子的孩子，保她们母子平安。

    当然，老夫人前面那句话是真的，后面就是纯粹哄秀云的了。

    秀云最后的结局就是留子去母。

    庆香莹一脸不乐意：“娘，你又不是没有孙子，干嘛还有再留一个？”

    “糊涂，你现在轩儿一个，这些年都怀不上，外人看着咱们这宣平候府还是子嗣太单薄了些。”

    老夫人一脸恨铁不成钢的看着她：“再说现在侯爷已经知道秀云有孩子了，那高兴的样子你又不是不知道，他还特意来我面前说起这事，就是让我劝着你别动手脚。”

    “你要是让她流产，侯爷就算是嘴里不说什么，心里肯定也会有疙瘩。”

    “再说你要是让他对你有了提防，他干脆学着别人再外养外室，那才是鞭长莫及。”

    “再说生孩子的时候原本就是鬼门关，你可以等秀云她生孩子的时候动点手脚，去子留母，以后就当多养只小猫小狗了。”

    庆香莹难掩悲伤愤怒：“我样样比孟宜静好，他却更听孟宜静的话，孟宜静还活着的时候，他连通房都没有。”

    “你啊！别钻牛角尖了。”老夫人摇头叹息：“要是孟宜静还活着，侯爷也照样会有别的女人，秦凌云是多情的人，也是长情的人，做不到从一而终的。”

    “而且你要为轩儿多想想，传出好点的名声，才能让轩儿以后结一门好亲事，姑母难不成会害你？”

    庆香莹听到这，心里反而舒坦了点，抬着下巴冷哼一声：“我听姑母的，就当自己多养条狗。”

    说完，又幸灾乐祸的笑了笑：“我就希望秦慕能赶回来，才不枉费咱们费尽心思给他寻摸的这门好亲事。”

    她们婆媳一致认为，不能再让秦慕娶名门贵女为妻，那样有岳家的帮扶，她们想让秦慕后宅混乱就太难了。

    那孟誉现在新娶的于氏女儿就绝对是好人选，身份尴尬会好拿捏，再给她安排点容易出乱子的事。

    比如让她准备宴请，要是事情没做好，那不仅是她自己没脸，连着秦慕的脸也丢光了。

    最妙的是慕昭昭也算是秦慕大舅的女儿，秦慕平时很倚重自己的外家，等他娶了慕昭昭，就算是心里再不满，也不能轻易休妻再娶。

    婆媳俩又低声琢磨起宴请的事情。

    她们从来没有像此刻一样，真心的期待着秦慕能早日归来，能赶上自己为他准备的‘好亲事’。

    而要是此刻秦慕知道她们在想什么，怕是会愿意真心实意的道一声谢。

    秦慕是九月初五的午后回京城的，等交接完，也已经大晚上了，骑马出了营地后，就带着人直奔外祖家。

    哪怕他紧赶慢赶，来到外祖家的时候，孟府都已经熄灯了。

    这让他也不好意思去问已经歇下的外祖母，问大舅母愿不愿意自己娶昭昭。

    当然，他也不敢夜探香闺，去见自己心心念念想见的人。

    他梳洗好后，就着房间里的西洋镜仔细的打量了一会，觉得出去一趟，自己好像又晒黑了点，而且在外面肯定是一直提着心的，人看着也不够精神。

    他赶紧躺下，决定今晚上好好睡一觉，明儿才能精神的出现在大家面前。

    等到第二天一早，薄荷就在慕昭昭的耳边轻声唤：“小姐，该起来了。”

    这几个月相处下来，薄荷她们也知道小姐对她们是真的不错，别说打骂了，就连呵斥都没有，但是就是有点起床气。

    特别是现在九月的天已经开始冷了，小姐也就越来越贪恋被窝了。

    也亏得小姐不用每天去太太那边请安，要不然这贴身丫鬟怕也是不好当。

    慕昭昭正睡得香甜，听到耳边有人说个不停，堪比讨厌的苍蝇在耳边叫。

    她整个人缩进温暖的被窝，含糊不清的问：“今儿又不是初一十五，干嘛要去太太那边吃早饭啊？”

    “说是表少爷回来了，太太高兴，就让大家都过去一起用顿饭。”

    慕昭昭听到这话，倒是舍得钻出被窝里了：“大表哥回来了？出去都快一个月了，这回没有受伤吧？”

    不等薄荷回答，自己伸了个懒腰，开始穿衣裳：“应该没有大碍，要不然祖母也没心情让我们都过去用早饭。”

    想到自己也好久没看见他了，哪怕娘不愿意自己和表哥太亲近，但是她心里还是有点想念他的。

    可能是因为他的怀抱让自己感觉很踏实，也可能是因为自己第一次骑马都是在他怀里的时间多。

    薄荷没料到大小姐今儿起来的这么干脆，都不用自己三催四请，等她从净房出来，就给她拧帕子梳洗，再替她梳头。

    慕昭昭来到正房的时候，看见爹娘，二叔二婶，三叔都已经到了，孟奕他们几个都围着秦慕在好奇的问东问西。

    她先给长辈请安后，才看着秦慕浅浅一福：“表哥安。”

    趁着能正大光明看他的时候，迅速的打量了他一眼，见他头上戴着白玉冠，穿着一身月白色的綉竹纹圆袍，腰束宽幅腰带，腰侧还坠着的碧玉葫芦。

    这看着不像是才出征回来的小将军，倒像是准备携美游玩的翩翩公子。

    不过，这都秋天了，慕昭昭认为自己的眼神好，记性好，他身上那袍子明明是夏天穿过的那一身。

    所以是他夏天不怕热，还是秋天不怕冷？

    或者是他隐晦的像祖母表示，孟府忘记给他准备新秋袍了？

    秦慕再她进来后，眼神就不受控制的偷瞄了她几眼。

    他今儿一大早就过来正院，就是想早点听到好消息，哪知道等外祖母起来见他后，就委婉的表示于氏觉得女儿还小，想多留两年。

    秦慕瞬间明白弦外之音：未来的丈母娘不待见自己。

    这让他心凉了半截。

    孟太太见他一脸失落的样子，难免有些心疼，劝他：“天涯何处无芳草，既然你大舅母不愿意，你也不要强求，幸好知道的人也就咱们四个，你就当成没这回事，免得以后见面尴尬。”

    但是秦慕听到外祖母这话，心里反倒是有点怀疑，是不是外祖母觉得自己娶昭昭没有助力，才说这些话的。

    再说，大舅母现在是不了解自己，才不愿意把女儿许给自己，他琢磨着自己该在大舅母面前多多表现，再求大舅舅替自己在大舅母耳边吹吹枕边风说些好话。

    因此现在他现在明知道昭昭进来了，也不敢多看她几眼，深怕大舅母见了，还以为自己不够稳重。

    现在好不容易等到表妹和自己说话，他很想把围在自己身边的三个小表弟都扔出去，免得他们在自己身边叽叽歪歪的。

    反正，现在他早就忘记了，于氏还没进门之前，他一心觉得自己应该看好表弟，提防于氏使坏。

    “表妹！”秦慕发现自己只要能看见她，心里就特别欢喜，只恨大家都在，他也不能一直盯着她不放。

    孟太太看在眼里，是心酸又是憋屈，就不明白于家母女有什么好的，让自己的大儿子，外孙子，都被她们勾去了魂。

    偏偏她还得为他们遮掩：“人都到齐了，那就摆放吧！”

    苏氏用帕子捂着嘴打了个哈欠，眼神一溜，就很耿直的开口：“娘，三弟妹还没来呢？”

    说完又问孟三爷：“三弟，弟妹怎么没来？”

    孟三爷坐在不起眼的角落神色阴冷，觉得自己就是个多余的人，被他们排挤在外。

    但是他又不敢不来，就盼着早点吃了早饭，也能离开。

    现在听到二嫂一说话，就让大家都看着自己，心里厌烦这个蠢女人多嘴多舌，却也只能开口：“清姐儿身体不舒服，吴氏一直守着呢，让我替她向爹娘告一声罪。”

    孟太太淡淡的道：“无碍。”

    丫鬟们很快就摆好了两桌饭菜，男女各一桌，大家分别坐下用饭。

    原本大房的早点是以粗粮为主，不过今儿有秦慕在，又是大家都聚在一起，厨房里的人也讨了个巧，把原本给各房准备的早饭都摆出来，再多弄了些蒸饺，煎饼，包子什么的，倒也是把桌子摆的满满当当。

    等大家用罢早饭，孟誉亲自服侍着老太爷出门，是被户部侍郎请去给他爹复诊，这也是结交人脉的好机会，孟老太爷当然是指名让孟誉跟着一起去。

    而孟嵘也要去当差，也急急忙忙的出门了。

    孟三爷也随即起身告辞。

    苏氏等他们离开后，就看着秦慕好奇的问：“阿慕，明儿就是秦老夫人的寿宴了，你准备什么时候回去？”

    孟太太听到这话，气的心肝肺都疼，斜了她一眼，没好气的道：“怎么？阿慕在这碍你的眼了？不愿看见他，你就回你的院子里去。”

