
　　四个小时后，几人来到兴岭的入口处。

　　阳光被高大的树遮挡，热气消退了不少，青草混着泥土的味道，扑鼻而来。

　　“刚才窜过去的是什么小动物？”

　　秦复戴着墨镜，激动地看向前面晃动的草，想走过去一探究竟。

　　吉里及时拉住他，“不用追了，那是小松鼠。”

　　秦复一脸兴奋，没去追，跟着他们走到入口的小道。

　　秦暮言被司擎洲握着手，走在最前面。

　　“我的背包自己背就可以了。”

　　贺昕拿起自己的背包，轻松地背起，主动牵着他的手，往前走。

　　欧阳祁眼眸深了深，也没再坚持，看着被牵起的手，唇角弯了弯。

　　炎炎夏日，兴岭这边明显比外面低了几度。

　　徐徐凉风，树叶哗哗地响着。

　　“它打算跟我们一路吗？”

　　秦复好奇地看着不再隐藏起来的松鼠，问旁边的吉里。

　　“嗯，它也想回到森林里面，可能迷路了。”

　　吉里漫不经心地回道，其实这只小松鼠，每次都会在他们回来时，等在这里。

　　大自然的奥秘，不是可以参透的。

　　秦复总觉得哪里怪怪的，又想不出个所以然来。

　　但这条路应该是有人一直走的，偶尔还能碰到几个从山里回来的村民。

　　越往里走，温度越低，虫鸟声不断……

　　“我六岁以前，都在这里。”

　　秦暮言缓缓道，在她有记忆开始，这里就深埋在她的心里。

　　晚上漫天的星星，树叶哗哗的声，小动物的窸窣声，桦树汁，浓郁的花香等等。

　　“来了就不想离开的地方。”

　　“人总是向往大自然的，即使在城市待再久也一样。”

　　司擎洲安静地听着，握紧她的手，听出了她语气里的不舍。

　　秦暮言一路上，跟他介绍着这里的河流，树，动物，还有在这里发生的几件趣事。

　　司擎洲听着，能感觉到她当时有多开心，好像这里有探不完的秘密。

　　走了几个小时，几人才来到那座木桥上。

　　从桥上看，已经可以看到寨落的轮廓了。

　　“刚才经过塔木里河，我就想跳进去游泳了，不过，看到里面游走的动物，我还是忍住了。”

　　秦复再看到另外一条河流时，不管其他，先脱掉了鞋袜，坐在石头上，脚伸进去。

　　贺昕走到上游，蹲下来，看着波光粼粼的河面，夕阳映在水面上，金光荡漾。

　　第一次来时，她们并没有经过这条河。

　　“这是西塔河，周边全身杉树。”

　　“秋天，杉树倒影在河面，连蔚蓝的天空也能触手可及。”

　　秦暮言在上游拿起石头，扔向河面，十几个掀起的水花不断推向河心。

　　秦复睁大眼睛，看着水花，不断数着……

　　“再往前走10分钟就到了。”

　　吉里从前面跑过来，眼睛发亮，金黄的夕阳落在他的脸上，像要把他的笑定格。

　　贺昕站起来，被欧阳祁牵着手往前，跟在吉里的后面。

　　秦复赶忙穿好鞋子，快速跑过去，跟上吉里。

　　“我们等会儿再走，今晚也没什么事。”

　　秦暮言拉住司擎洲的手，嘴角勾着，盯着散落在河面的细碎金光。

　　“好。”

　　司擎洲陪着她坐在河边，看着落日，花香从不远处扑鼻而来。

　　直到河面的金光逐渐暗淡，他们才站起来，继续往前走。

　　而回到寨落的吉里，早就开始搭起了篝火。

　　贺昕则准备跑到小溪旁的花圃里，摘认识的药花，上次她喝了一回花茶就惦记上了。ŴŴŴ.23sk.net

　　“快帮忙，”她拉上欧阳祁，刚走到小溪边就看到好友赶到了。

　　“言小妹，一起？”

　　欧阳祁脚步顿了下，让他摘花还不如让他去劈柴…

　　司擎洲拿着两人的背包准备往寨落里面走，看着她走到花圃里，黑眸闪动着，这样的暮暮他第一次看到，灿烂的笑着…

　　天色未暗，花香源源不断地从小溪边传来，还夹杂着溪水的清甜香味。

　　“言小妹，这里的花常年不凋零吗？”

　　贺昕好奇地问道，上次来的时候，这些花也开得这么艳丽。

　　小溪潺潺，水光盈动，半山的风景映入波光中。

　　“我们这两次来，正好是它开花的时候。”

　　秦暮言摘得很快，趁夜色笼罩前，花已经装满了篮子。

　　贺昕眨了眨眼睛，她刚放了几次花，那么快就满了？

　　“快回去吧，晚上会有蛇。”

　　秦暮言先走出花圃，等着她一起走向寨落。

　　这次回来，外婆不在，寨落里的人也少了很多。

　　她坐在篝火旁，环顾四周，总觉得少了些什么。

　　一切好像都在，但却物是人非。

　　烤肉的香味传来，浓浓的柴火味萦绕着，很熟悉。

　　“一一，”列娜坐在驯鹿的背上，远远就看见她，快速从背上下来，跑到她旁边。

　　“回来了。”

　　秦暮言把手里的桦树汁递给她，眼眸弯了弯。

　　好在，她还是守住了部分美好，总算没白努力。

　　“一一，我们找从很多地方，还是找不到外婆。”

　　列娜很自责，她当初答应好友的，却没能……

　　秦暮言摇摇头，“外婆还在兴岭，只是没打算回来。”

　　列娜点点头，松了一口气，坐在她旁边，跟她聊着这一年的趣事。

　　司擎洲坐在她们的对面，透过篝火，看向对面的暮暮，黑眸闪亮。

　　“三哥，记得翻烤鱼，不然一会儿焦了。”

　　秦复抱着一堆柴走过来，直接坐在他旁边，眼睛眯着，很享受的样子。

　　欧阳祁递了一杯桦树汁给他，又继续翻着他前面的烤肉。

　　“啧，这味道也太好了吧！比喝水好多了，解渴。”

　　秦复感慨着，直接躺下，看着漆黑的天空，转头正好看到小松鼠坐在旁边。

　　司擎洲转头往后看，刚才他感觉到一束反光。

　　“怎么了？”

　　欧阳祁同样发现了异样，看向后面，漆黑一片，什么也没有。

　　黑暗中，最容易发现光，刚才他们肯定都没看错。

　　“我们的人留在附近，让他们去探探？”

　　司擎洲点点头，现在他们在的地方虽然离保护区不远，但如果被突袭，到底还是有些被动。

　　欧阳祁打开通讯器，发了几条信息，眼眸闪了闪。

　　【那边确实有人驻扎，手里都有狙击枪。】

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第322章 物是人非免费阅读。https://www.23sk.net 