    “娘子，编辑部门口的布告栏又满了！”

    新上任的主编冷子畅来报。薛崇秀头也不抬，问道：“可有写得精彩的文章？”

    自从那篇主和的文章刊登，编辑部门口便迎来了一拨又一拨的儒生，有骂编辑部没节操的，也有打听写文章的是谁，打算把人揍一顿的，还有递稿子，准备打笔战，好好驳斥一通的，各种各样的人都有，吓得编辑部的人，出去都不敢主动说自己是季刊编辑部的人，每日上下班，多是从后门出入，前门——

    自从有位编辑出去被人打了一顿后，这些多是文弱书生的编辑们就放弃前门了，低调的从后门出入。

    不止如此，为了表现编辑部的坦荡，薛崇秀还让人在门口设了一块大大的布告栏，言明不论是谁，皆可在上面贴文章，抒发自己的意见。以让众人的情绪有个排解的地方，免得怨气太大出事。于是，布告栏便时不时的被人贴满，不过，反对的人也好，赞同的人也好，精力都转移到笔战上去了，双方吵得不可开交，一时也没空找季刊编辑部的麻烦。

    冷子畅道：“回娘子，好文章也有，不过不多，请娘子过目。”

    薛崇秀接过稿纸，细细看了起来，看完后方才道：“子畅你的水平我深知，你说好的文章，果然写得不凡。明日你就在布告栏上发通知，就说有感于诸位对事件的关心和探讨，我们从中挑选了文采出众、辞藻精彩或是观点独特的文章，集结成刊，再发一次增刊。同时，我刊将举行文会，届时将邀请这些文章的作者与会。”

    冷子畅吓了一跳，娘子这是不怕事大啊！想了想，冷子畅劝道：“娘子，这些人都斗出了火气，您把他们聚在一起……怕是要坏事的。”

    薛崇秀淡然问道：“大不了打一架，旁地还能如何？难道我娘府中的侍卫是吃干饭的无用之人不成？”

    “……”

    冷子畅顿觉无语。薛崇秀不仅如此，还道：“再者，文会的举行时间总要等六郎出征归来，也要给外地的作者一个赶路的时间。届时，安排的时候，细致些，会武的要跟不会的分开，会武的儒生那里，多派侍卫就是。来参加我的文会，便要以我的规矩行事。”

    冷子畅还能说什么，自然是一本正经的领命：“遵命。”

    薛崇秀看桌上的纸张，墨迹已然干透，又道：“拿去，做增刊的封面。”

    “喏。”

    冷子畅接过，看了一眼，脸色便变了，失声道：“娘子，这诗……”

    薛崇秀挑眉：“做封面可合适？”

    冷子畅笑起来，恭敬道：“再合适不过。”

    薛崇秀笑着点头：“对，再合适不过，特别这诗还是那人所作，想来足以应对一切纷扰，扫平所有异议。”

    冷子畅满脸畅快：“那肯定的。”

    “娘子，殿下派人来请你过去。”

    正说着，侍女来报，冷子畅连忙告退，薛崇秀起身朝太平公主的院子去，进去就见母亲满脸的喜气洋洋，还没落座，太平公主见她来了便笑着道：“六郎快回来了！”

    薛崇秀脸上也是一喜，问道：“可是与突厥的谈判完成了？”

    太平公主点头：“对，谈成了，不日就要班师回朝。”

    这确实是值得开心的事情。

    母女俩儿手拉着手，高高兴兴地说起来，太平公主拨冗关怀一下季刊的事情，薛崇秀只是笑道：“母亲放心，一切皆在掌握之中。”

    说着，还把要开文会的事情也说了，甚至说到届时的一些安排，逗得太平公主直乐：“你这孩子真是的，这么损的招数，怎么想出来的？”

    薛崇秀面不改色的微笑，一副贤良淑德的样子：“自然是跟六郎学的。”

    太平公主喷笑出声，指着薛崇秀，直接笑倒。笑够了，方才道：“起先看你不急不躁，有条不紊的，还以为你是能沉住气的性子，不想三月的季刊上，又刊登了一篇与先前截然不同的稿子，掀起轩然大波。为娘每次问你，你都说无妨，敢情是在这里憋着坏呢。”

    说着，又笑起来，薛崇秀也笑，只是，笑意却不及眼底，也不好跟母亲说，这些都是意外，她不过是因势利导，力挽狂澜罢了。

    ++++++++++++++++++++

    “好啊！”

    女皇笑吟吟地看着手里的邸报，因为年老眼花，拿得老远，看着也费力，但是，她还是亲自看了一遍。而不是让上官婉儿读给她听。上官婉儿脸上也是笑吟吟地，高兴得神采飞扬——

    六郎不止打了胜战，还成功的换回许多往年被突厥劫掠的百姓，对陛下来说，这是底下人少有能给她献上的仁政。最重要的是，这才是六郎的第一次出征，他完美的向陛下证明了他的才干，他并非是扶不起的阿斗，来日方长，来日可期。

    女皇下巴微微扬起，笑道：“谁说朕的人就没有会领兵打仗的？六郎不就是吗！难为他小小年纪，做事就已如此周道妥帖，没有丢朕的脸，甚好，甚好。”

    上官婉儿做为张昌宗的师父，代为谢恩道：“谢陛下夸奖，好在六郎还算可靠，没有辜负陛下的期望。”

    女皇笑看着她：“是朕的期望，也是你的期望。”

    上官婉儿笑着，语气不禁带上两分感慨：“是的，也是奴的期望。原先奴只是想着他能平安归来便好，倒不曾想过他能做得如此之好。”

    “一次也未想过？”

    女皇追问了一句，上官婉儿垂首低笑：“偶尔一次也曾幻想过，毕竟，六郎统领羽林卫做得似模似样，奴想他有出息，不免也曾幻想过一二次。”

    女皇点点头，昂然道：“朕一直相信六郎能出息，只是，没想过他第一次上战场便能如此出息，朕原先想着，第一次上战场，别说打胜战，即便犯错了，朕也愿给他成长的机会和空间。”

    就是没想过张昌宗第一次便能做的这么好，出乎众人意料的好，所以，欢喜才如此的大。上官婉儿心里叹息着，面上的笑容收也收不住，整个人兴高采烈的仿佛在发光，熠熠生辉的双眸，三十出头快四十的人了，也是美得耀眼。

    潘瑜微微低着头，悄悄地觊眼看她，看一眼边立即移开眼睛，装作看别处，手上还不忘服侍陛下，明知不能多看的，还是忍不住又看了一眼，心头一片火热。

    女皇兴高采烈，不曾发现潘瑜的异样，只是兴致勃勃的道：“婉儿，传朕的口敕，朕要于宫中设宴，庆贺六郎大胜归来。”

    “喏。敢问陛下，大宴还是小宴？”

    上官婉儿答应着，女皇陛下略一沉吟，道：“小宴即可。让公主们都来，太子、相王也来，然后，把你母亲阿郑也请来，还有张家的女眷们，就这些人吧。”

    “喏。”

    上官婉儿一听与会的人是这些，兴致也上来了，积极地去准备了。

