
帅帐内的气氛压抑到了极点，一众将军和校尉站在那里，他们恨不得走出帅帐喘口气再进来。

“可恶！那马超真是可恶！本来还想着看在主公的面上，待城破之时留他一条小命，但是谁曾想他竟然杀我校尉！”

王猛怒不可遏的坐在那里，几乎是处于一种癫狂的状态。

严颜道：“此事也有我们俩用人不对的地方！我们确实没有想到那马超的身手竟然这么了得！本以为刘校尉即使抵挡不住他的进攻，但是自保应该完全没有问题，现在看来，是我们错了，马超远比我们想象中的可怕得多！”

站在一旁的朱胜道：“生者已去，现在也不是二位将军自责的时候，我们现在该怎么办？主公那边催得紧，我们这边不可能陪着，马腾一直耗下去！”

“奶奶的，其他的城池全部是木门！谁曾想这武威的门竟然是铁门！不然凭借着夺魄弩的威力，我们早就拿下武威了！”

听王猛这么说，严颜抚摸着白须道：“马腾在武威经营多年，城门为铁门也不为怪！眼下，我们不必纠结于这一点！得想办法将他们引出来来不可！”

“将他们引出来实在是太难了！我们得想办法主动进去，然后里应外合，如此那武威必破！”

“但是如何才能进去呢？”

严颜所问的这个问题也是王猛所想。目前除了挖地道似乎也没有更好的办法，但是挖地道的话也需要一些日子，王猛感觉等不了那么长的时间。

“实在没办法的话，就这么每天攻他个几次！本将军倒是要看看，他们城中到底有多少人马够我们杀的！”

“还请将军三思啊！”朱胜主动出列道：“将军，这样强攻下去，我们必然损失惨重！现在主公正是用人之际，如果我们能够智取的话，还是不要强攻的好！将军千万不要因为刘校尉之死而自乱了阵脚！”

严颜听了朱胜这话后亦是对王猛道：“我们还是让大军这么围着！赶紧想办法把！目前夺下武威并不难，难处在于如何尽快地夺下它！老夫估摸着武威城中的粮草估计足够他们撑一段时间的了！”

王猛点了点头，思考了一会儿之后道：“朱校尉，赵校尉何在？”

朱胜和赵涛齐声道：“在！”

“本将军命你们俩率着八千人马继续西进，一直打到张掖郡！本将军要让武威变成一座孤城！本将军倒是要看看，到时候马腾还怎么嚣张！”

朱胜道：“这样固然是个不错的办法，但是如果我们带着这八千人马向西的话，那将军的人马恐怕就不比马腾的人马多多少了！到时候万一他反攻的话，恐怕……”

王猛哈哈大笑道：“本将军大兵打仗何时指望着以兵力取胜了？就马腾城中的那点残兵剩将，本将军剩下的人马对付他们足矣！你们速速西进！不要拖沓！越早地拿下张掖郡以东的地区，对我们越有好处！”

朱胜听他这么说后也只要领命。

待朱胜、赵涛出了帅帐之后，王猛道：“依老将军看来，他们二人率这八千人马前去，可不可以迅速地拿下张掖郡以东的地区？”

严颜哈哈大笑道：“目前马腾的人马主要集中在武威，张掖郡以东到武威这大片区域已经没有多少人马！一鼓作气拿下也是好事！也省得我们攻下武威之后继续西进！”

王猛点了点头后便陷入沉思之中。

马斌在来信之中已经明确说明了目前东线颇为紧张，而且如果南线也是打了起来的话，那无疑意味着汉中的压力会非常之大，一旦被吕布攻下汉中的任何一个兵家必争之地，那都意味着他们辛辛苦苦打下地盘都将会拱手送给吕布。

严颜亦是知道目前的局势不容乐观！这武威无疑是一块难啃的骨头，但是打到这份上了，即使再难啃的骨头，他们也有用尽各种办法将其啃下去。

武威城内，当马腾听说王猛麾下似乎有近万人马继续西进之后，这倒是着实让他高兴了一把，不过高兴之后，他又迅速愁眉不展起来。

马超看到他父亲的表情之后，越想越困惑。

若是王猛分出去的那部分人马拿下武威西部的大片区域的话，那也就意味着武威将完全变成一座空城，武威万一被攻破，他们即使想逃命的话恐怕都无路可逃！

“侯爷，末将请命率大军出城和王猛较量一番！”

庞德自思王猛的人马突然少了近万人，而且前番马超又斩了刘震，这个时候出去的话，对于他们来说，应该是好事。

马腾颇为无奈地摇了摇头道：“不可！不可！暂时不能轻举妄动！”

“但是一旦武威以西的大片区域被王猛给拿下的话，我们就再也没有退路了！”

庞德这话倒是直接说到了马腾的心坎上，但是目前武威城中的人马几乎是他全部的家底，这么拿出去和王猛的精锐之军拼，他真担心自己麾下的那点人马会彻底损失殆尽！

“再等等！本将军就不信这个邪了！”

对于马腾所说的等，庞德也知道那意味着什么，但是目前对于他们来说主动出击确实不是太明智的做法。

守城也许可以继续撑一段时间，但是主动出击，一旦不胜的话，武威也将很那守下去。

“难道武威以西的大片区域我们就这样拱手让给王猛的大军了吗？”马岱愁眉苦脸的说着。

马腾笑道：“他们夺下又何如？一旦马斌和东线和南线出现了任何纰漏，我们都可以以最快的速度将他们收回！不急！不急！再等等！现在我们必须要沉得住气！”

听马腾这么说，庞德、马超、马岱等人自然不好再说什么。

马鸣阁、白水关，一切看似平静，但是赵云几乎每天都会带着人马在这两个兵家必争之地上巡视。

而来自两界山和米仓山的书信亦是不断地送到这里。

东线和西线战事的胶着状态更是让守在南线的赵云、张辽、尹奉等人倍加小心。

益州和巴东过度的平静让他们心里有些不安。

这种平静似乎根本不是刘璋和张鲁两人的风格。

不过刘璋和张鲁没有主动出兵，他们也不好直接率军去打，毕竟马斌早就给他们下了死命令，一旦刘璋和张鲁出兵，他们的任务就是死守，无论付出任何的代价也不能让他们向北迈出半步！

表面上的平静并不意味着刘璋和张鲁暗地里没有什么动作。

自从孟达说服阎圃让张鲁和刘璋之后，在阎圃的劝说之下，张鲁最终同意和刘璋出兵。

杨柏带着麾下的八千人马在巴中，而刘璋亦是让泠苞带着八千人马偷偷地赶往巴中和杨柏回合。

两军合在一处，一万六千人马，杨柏和泠苞同为主帅。

杨柏道：“按照孟军师和阎军师的安排，我们要偷偷地攻破米仓山，然后直接攻向南郑！目前巴东的人马正在往北面集结，只是不知益州的其他兵马准备得如何了？”

泠苞虽然比杨柏小了不少，但是经过沙场的打磨，早已成为能够独当一方的大将，听杨柏这么说，泠苞笑了笑道：“杨将军放心！一旦那赵云和张辽意欲前去救援的话，和他们对峙的邓将军、黄将军、刘将军就会立即出动人马，到那个时候，我们这边的压力定然会减小不少！”

“好！甚好！要的就是这样的效果！”

泠苞道：“既然我们现在共同的敌人是马斌，那必然要戮力协心，共同对付马斌！只是不知杨将军对攻打尹奉之事怎么看？”

杨柏道：“尹奉和赵云、张辽比起来，显而易见，他是三个人中最容易对付的，而且一旦攻下米仓山的大寨，我们便可直接威胁道南郑！这也是两个军师让他们只打米仓山的原因。不过米仓山自从建立了大寨之后，也变得易守难攻起来，我们要想出其不意地取胜，还得好好部署一番不可！我们只有一次机会！不容有错！”

泠苞颇为无奈地笑了笑，杨柏说到现在说的全部都是废话，他说的这些他又岂会不知。

见泠苞笑得很勉强，杨柏道：“不知泠将军有无锦囊妙计？”

泠苞笑了笑之后，起身走到杨柏的面前如此如此地细说了一番，杨柏听后万分高兴地道：“好计！好计啊！”

泠苞道：“这个计策也要些风险，不过风险不大！只要我们好好配合的话一定可以顺利地拿下米仓山大寨！”

“是！是！来人呢！好酒好肉端上！”

待酒菜端上之后，泠苞和杨柏边喝着边聊着。

两人聊天倒是颇为讲究，话题一直围绕着马斌，而对于刘璋和张鲁之间的事他们俩都是闭口不提。

这也很容易理解，现在既然两家结盟，他们必须要避免尴尬的话题。结盟只是暂时的，而分歧估计会一直存在。

泠苞和杨柏都是被各自的主公给交待了一番，虽然都是攻打尹奉，但是谁都想让自己的麾下之兵少受点伤，谁都想凭借有限的兵力争取利益最大化……（未完待续）

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856676"  chaptername="第346章：胶着背后的危机">加入书签</a>
</div>
