
    第441章长青丹

    叶欢现在的心情不错，没心情和这个小角色计较，直接看着孟文雪：“你直接说可不可以？”

    “当然可以。”孟文雪毫不犹豫地说道。

    她最大的渴望，就是跟着叶欢学习炼丹之术，怎么可能不同意呢。

    “叶欢是吧，这个炼丹炉是我们药王门的珍品，平时也只有我和雪儿可以使用，如果你想要炼丹的话，我可以带你去其他炼丹房中。”苗安珍微笑着说中。

    其实她的心中也有些不满，毕竟叶欢实在是太霸道了，这里可他们药王门，叶欢简直当成自己家了。

    不过女人已经答应他了，苗安珍也不好在拒绝，她也想看看叶欢到底要炼制出什么丹药？

    只是这房间的炼丹炉是药王门的珍品，不能随便给外人使用。

    就算是她的亲传弟子平子墨，也没有用过。

    “不行，其他的丹炉承受不住我的灵火，我要最好的炼丹炉！”叶欢直接拒绝道。

    听到叶欢的话，苗安珍简直觉得无语，哪有这种人啊，实在是太过分了。

    就好像你走到别人家去做客，还是不请自来的那种，一上来，就说要吃饭，差的还不吃，就要吃海鲜大餐。

    这，这也太不讲道理了吧！

    苗安珍心中顿时也是一气，正要说话，却被孟文雪抢先说道：“妈，就让叶欢用我们的炼丹炉，他既然这么着急，一定是要炼制十分重要的丹药！”

    苗安珍顿时哑然，女人真的是着了魔，对这个叶欢太崇拜了，这么无礼的要求都能答应他。

    “好吧。”苗安珍无奈地点点头。

    “师父，这人如此嚣张，我们药王门的顶级炼丹炉，凭什么要借给这个家伙使用！”平子墨愤怒地说道。

    这炼丹炉他都没有资格使用，现在这个叶欢说用就用了，他如何能够不生气。

    “滚，我现在没空和计较，别招惹我！”叶欢的脸色也是微微一冷，他现在着急着炼制长青丹，哪里容许这个小角色来捣乱。

    “好了，我们出去吧，这炼丹炉就给叶欢使用了。”

    苗安珍不容置疑地说道，带着面色阴沉的平子墨和孟文雪出去了。

    等她们一走，叶欢立刻走到丹炉面前，脚下一剁，这炼丹炉便开始悬空，他的灵火顿时从手指飞出，将整个炼丹炉包裹。

    这个炼丹炉的材质比丹谷的差一点，不过也够用了，这只是炼制最低级的灵丹，叶欢的灵火也不是很强，正好合适。

    叶欢拿出长青草，随手一挥，这长青草碧绿的叶子全部都落入了炼丹炉之中，只留下一个光秃秃根部。

    剩下的就没用了，长青草的药用全部都在叶子上，一片叶子就能炼制成一枚长青丹，这里是叶子足有二十片。

    也就是说，叶欢可以获得二十枚长青丹，不过多了也没用，反正叶欢也只是为墨青语炼制的。

    ——

    孟文雪三人就守候在炼丹房的门口，并没有离去，她们都想看看，叶欢到底能够炼制出什么丹药。

    一晃便是大半个时辰过去了，叶欢还没有出来，平子墨最先忍不住了。

    “师妹，你不是说这人一天就能炼制出一百枚丹药吗？怎么现在怎么久了都还没有出来？”

    “既然叶欢亲自来我们药王门，还要用着最好的炼丹炉炼药，那肯定是了不得的丹药，花费的时间自然也不一样。”孟文雪不满地说道。

    她可是亲眼见到叶欢是怎么一天炼制一百瓶丹药的，那些顶级丹药，在叶欢的手中，就如同吃饭喝水一样简单，他根本没有放在心中。

    所以，孟文雪才会对叶欢这么佩服。

    孟文雪其实也知道平子墨对自己的心意，可是她完全不喜欢平子墨，这人的心胸太狭隘了。

    本事不大，还喜欢嫉妒别人，看不得别人比他好，这样的男人，怎么能入孟文雪的法眼呢。

    “哼，我倒要看看他能够炼制出什么了不起的丹药！”平子墨冷哼一声说道。

    “嘎吱。”

    就在这时，炼丹房的房门终于是打开了，叶欢大步地走了出来。

    “叶欢，你的丹药炼好了？”孟文雪惊喜地叫道。

    叶欢点点头。

    “炼制了什么了不起的丹药，拿出来看看吧，让我也看一看，到底有什么丹药，能够这么不可一世！”

    平子墨顿时冷嘲热讽地说道。

    “关你屁事，滚开。”叶欢懒得和这种小角色废话。

    这种等级的人物，叶欢都不想和他说话，非要凑上来找死！

    平子墨的脸色顿时阴沉无比，这里是他的地盘，叶欢已经是第二次让他滚了。

    “你可是用我们药王门的炼丹炉炼药的，难道还不能拿出看看吗？”平子墨压抑着自己心中的愤怒说道。

    “看你麻痹，让你滚开！”叶欢现在也是心情大好，他已经炼制了二十枚长青丹。

    第三次了，叶欢这是第三次让他滚了，平子墨再也忍不住了，愤怒地叫道：“这里可是我们药王门，你信不信……”

    “信你麻痹！”

    平子墨的话还没有说完，叶欢就是一巴掌扇在了他的脸上，“啪”的一声留下了一个血红的巴掌印。

    如果不是叶欢心情好，又却是用了药王门的炼丹炉，刚才打在平子墨脸上的，就是叶欢的飞剑了。

    平子墨一下子旷了，傻了，这人居然这么暴躁，还敢在药王门打他，他顿时怒吼道：“你他妈找死，我今天不弄死你，我平子墨就不是药王门的人。”

    “白痴。”

    叶欢呢喃一声，“砰”的就是一脚，这一次他没有像刚才那一巴掌那么温柔，直接狠狠地一脚踹飞了平子墨。

    “噗——”

    平子墨摔在地上，一口鲜血直接喷了出来，再也说不出话来。

    “叶欢，你是不是太过分了，这里可是我们药王门，平子墨可是我的亲自弟子，你一下子把他打成重伤，是不是太不把我们药王门放在眼里了！”

    顿时，苗安珍再也忍不住，出声冷喝道。

    她本来就对叶欢的性格不喜，太霸道，又不讲理，没有丝毫的礼数，现在更是在药王门行凶，实在太过分了！
