    第956章被迫撤离丛林   

    “我们的东西，都没有了．”   

    

    看着已经烧成几块破布的帐篷，达利忍不住跪下发出哀嚎声，一旁的张余被达利的动作给看傻了。

    

    

    卧槽，不就是水和吃的都没有了吗？

    

    

    你用得着行这么一个大礼吗？

    

    

    “这些人是恶魔之手组织的杀手，他们这样做就是为了断我们的食物来源。”

    

    

    张余推断，恶魔之手组织杀手很有可能在蛇窝进行收集任务的时候发现了附近死去的两匹马，从马的尸体上他们发现了剩余的水资源和食物，由此来推断勘查小队现在食物饮用水不多。

    

    

    这是张余疏忽了，这一点他根本没有想到，才酿成现在这种情况。

    

    

    “接下来我们该怎么办，余哥？”

    

    

    韩博士一行人都不知道接下来该怎么办了。

    

    

    本来有两顿的食物和饮用水，韩博士还打算带着人继续在丛林中看看能不能继续收集有关玉面蛇的信息。

    

    

    现在的情况让韩博士也不知道接下来该怎么办了，只能问道张余接下来应该怎么做。

    

    

    所有人的希望，都放在了张余身上。

    

    

    “我抢救出来的饮用水和食物还能够我们明天早上吃一顿，明天早上吃完饭我们只能原路返回离开丛林，回香玉镇重新做打算了。”

    

    

    这是张余能够想到能够解决现在处境的唯一办法了。

    

    

    没有饮用水和食物，像韩博士这些号称在野外进行过无数次勘查的生物学家身体肯定会承受不住，更何况韩博士和韩太太的年龄摆在这里。

    

    

    撤退，是现在最好的选择了。

    

    

    “可是．”   

    

    韩博士刚想说什么，张余抬手打断了他的话。

    

    

    张余明白韩博士是想要说什么，但现在的情况根本无法维持勘查小队进行在这个充满毒物的丛林中待下去。

    

    

    “博士，我们现在没有其他办法了，水和吃的已经不够维持我们的日常需要，寻找食物和水源也需要一定的时间，撤退是最好的办法。”

    

    

    “好吧。”

    

    

    既然张余这个专业人士都这么说了，韩博士只好放弃了自己的想法，按照张余的意思来行动。

    

    

    “大家先去休息吧，明天早上我们吃完饭就离开。”

    

    

    张余看了一眼手表，现在是晚上十点半，距离天亮还有一段时间。

    

    

    先让其他人先去休息吧，补充好精气神，明天争取在最短的时间内离开丛林。

    

    

    听到张余的话，众人都回各自的帐篷休息，张余留下了冯文冲和达利，让他们两个人继续值夜，自己在后半夜两点的时候来顶替他们。

    

    

    “余哥，你说那些杀手会不会再来杀一个回马枪啊。”

    

    

    冯文冲被杀手的强大火力给打怕了，心惊胆战地问道张余。

    

    

    这小子，就跟一个刚上战场的新兵蛋子，既让人感到不成器，也让人感到心疼。

    

    

    “放心好了，他们今天晚上的行动就只是针对我们的食物和饮用水。

    现在他们的目的已经达到了，到后面他们不会采取什么行动了。”

    

    

    说实话，这些只是张余的推断，事实是什么样子就连张余也不清楚。

    

    

    但为了稳住军心，张余只能先对他们说一个善意的谎言。

    

    

    但愿自己的话是正确的，今天晚上恶魔之手组织的人不会再来捣乱。

    

    

    听到张余这样说，冯文冲安心了很多，对张余点了点头跟达利一起去值夜。

    

    

    张余的帐篷已经被烧毁，索性张余就搬了一个行军椅坐在椅子上闭目养神。

    

    

    明天回去的路，张余觉得也不是一段好走的路。

    

    

    杀手们既然摧毁了勘查小队的食物和饮用水，也就代表他们不可能会这么轻易放勘查小队离开丛林。

    

    

    不管怎样，事情到了明天总要解决，张余相信一句话：兵来将挡，水来土掩。

    

    

    有什么招式你们明天就都使出来吧。

    

    

    前去摧毁勘查小队食物和饮用水的杀手回到了白夜身旁，把战果汇报给了白夜听。

    

    

    “很好，你们干的漂亮！”

    

    

    尽管付出了一个人的代价，但白夜手下的杀手已经摧毁了勘查小队的食物资源，事情正在按照白夜的计划逐步发展着。

    

    

    “三爷，要是他们选择了离开丛林我们该怎么办？”

    

    

    “放心好了。”

    

    

    听到面前的杀手问话，白夜自信地笑了笑，不以为然地说道。

    

    

    “在你们行动的时候，另一队人也开始为后面的计划进行准备。

    你没有看到我身旁就只有一个人吗？”

    

    

    现在白夜的身旁就只有一个杀手，其他人都被白夜派出去为后面计划的顺利进行而做准备。

    

    

    勘查小队，张余，你们都会死在这片丛林中。

    

    

    第二天早上，张余生好了火堆，把仅剩的一包蔬菜汤放在锅中熬着。

    

    

    面包虽然张余也抢救出了几个，但张余并不打算现在让其他人吃面包。

    

    

    早饭喝几口汤简单垫吧一下就可以了，面包张余打算留到发生意外情况的时候再用。

    

    

    今天能不能离开丛林就连张余都不确定，不能一口气把后路全部封死，这不是张余的风格。

    

    

    勘查小队的其他人都已经醒来，围坐在火堆前等着蔬菜汤好，每个人的脸上都很平静，不知道都在想什么。

    

    

    “博士，我们顺着我们来的路离开丛林，这条路我们之前走过，是安全的。”

    

    

    张余坐在韩博士身旁，在纸质地图上已经划出撤退路线，对韩博士说道。

    

    

    丛林中危险非常多，不只是恶魔之手组织的杀手，还有毒性十足的毒物。

    

    

    勘查小队现在手里的食物和饮用水无法支撑小队进行新的路线探查，因此张余也选择了最为便宜的一条路线。

    

    

    来时的路勘查小队已经走过，没有任何问题，回去再走一遍也是安全的。

    

    

    “都听你的，张余，我相信你能把我们带出丛林的。”

    

    

    听到张余的话，韩博士点了点头，表示自己同意张余的意思，并将指挥大权交到了张余手中。

    

    

    “放心吧博士，我们一定会离开这里。”

    

    

    张余把纸质地图收起来，给每个人舀了一碗蔬菜汤。

    

    

    “喝完汤我们收拾东西出发。”

    

    

    

