
　　“听说了吗？议会做出了对抗‘海上瘟疫’的秘药。”

　　“是的，我也听说了。”

　　商人之间消息流传得最快。格雷特成功做出抗坏血酸钠，还不到十天，尼维斯城的海商之间，便交头接耳流传起了这个消息：

　　“是的，我店里有个伙计，他二哥的小舅子，就在在北方分舰队。听说这次回来，舰队里染上‘海上瘟疫’的病人都吃了这种药，很快就好了！”

　　“听说，北方舰队马上就要出海训练了，准备在近海飘几个月，顺便试验这种新药。”

　　“你说，我们能不能拿到这种药？”

　　“我昨天去白塔问过了，兑换区没有。”

　　“也许是还在试验？我托人去问问……”

　　格雷特完全不想搭理这些事儿。他做出抗坏血酸钠以后算了下产率，发现以他的制作工艺，100克橘子，只能提炼出10毫克维生素C。

　　以正常人每天摄入100毫克维生素C，一支舰队1000人，在海上飘60天计算，他要做出供一支舰队使用的抗坏血酸钠，需要……

　　折腾掉60吨橘子！

　　摔！

　　这么大的生产量，应该丢给工业化制取，不应该让他一个人手工制造！

　　于是，格雷特写完论文，飞快地往卡莱尔大法师手里一丢。卡莱尔大法师一个人看着论文，以及里面提到的几点需要试验的关键，摇头苦笑：

　　1、提取治疗坏血症的药物，必然有效率更高的方式，建议炼金工坊建立团队，多方试验。鉴于这种药物在酸里容易保持稳定，在碱里很快就会改变性质，建议把食物切碎了，用稀盐酸，稀硫酸，稀硝酸，轮流提取看看；

　　2、不同的蔬菜水果，有效成分含量不同。建议团队多找一些果蔬进行测算，不要只用橘子和柠檬。附，滴定法计算含量的方式；

　　3、这种药物和小苏打、纯碱反应的时候，纯度、浓度，需要试验不同的配比……

　　论文后面，还附了厚厚一叠实验记录，垒起来足有半尺。那个态度，很明显就是“我做出来了，更详细的你们来吧，我不玩了”。

　　还真是格雷特的一贯作风呢……上次秘银冶炼的时候也是这样，上上次燃素试验的后续也是这样，丢出一个方案，撒手不管，让别人去试验完善……天籁小说网

　　这样做研究其实也没错，只是，未免太大牌了些。一般来说，五级以下的魔法师，都是跟在导师后面练手，过了五级之后，才会独立研究一些有点价值的问题，至于带团队，至少要到7级8级、甚至9级以上。当然，那些外地的法师塔，五级法师就能主持的，不在其列。

　　可是小格雷特才3级！

　　“行吧，这个任务，就算你暂时完成了。”卡莱尔大法师叹了口气，拍拍论文。“但是，要等足够的药物做出来，舰队试验过有用，才能发奖励给你。——接下来，你想好研究什么了吗？有什么资源，需要雷霆之角提供的？”

　　格雷特迟疑了一下。青霉素还在寻找当中，目前为止，暂时没有成果；

　　P4实验室的图纸已经有了，但是法师塔的方案，防护系和变化系还在纠结，暂时没有定下来；

　　公共卫生方面，议会的相关部门正在扯皮，主要是突然多了一笔新的开支，预算该列多少还没定下来，一时半会儿也轮不到他上场……

　　“这个……我有个魔法，学得不太明白，能否向您请教一下？”

　　“什么魔法？”

　　“惑控学派二阶魔法，【延缓痛苦】。”

　　“哦，这个魔法啊。”卡莱尔大法师立刻放松了。这个魔法不难啊，我熟啊！

　　【延缓痛苦】这个魔法，可以在一段时间内，让受术者感觉不到疼痛，是魔法师出外冒险、居家旅行必备法术之一。当年他进阶三级法师的时候，飞快就学会了，这么多年已经用得熟极而流。

　　顺带说一句，这个魔法还有相应的神术版本，历来是牧师们安抚患者的利器——疼不疼的，给你拍一个【延缓痛苦】，三小时内术到病除。

　　“这个魔法你学不会吗？卡在哪里？你用一遍给我看看——”

　　咒语没念对？施法手势不标准？法术模型不能解析？卡莱尔大法师猜测着。格雷特低头吟唱几句，手一指，一道法术波动向前发出。卡莱尔大法师抬手迎上，顺手掐了自己一把，果然已经几乎感觉不到疼痛。

　　考虑到高阶法师天然的法术抗性，能做到这个地步，已经相当不错了。

　　“你这不是用得挺好吗？问题在哪里？”

　　“这个魔法的作用原理是什么？”格雷特飞快地倒出一大堆问题：

　　“作用在人体哪个部位？可以调节范围吗，比如仅仅控制在肢体的某一部分？能顺便放松肌肉吗？还有……”

　　“停！——我带你去惑控系找人！”

　　格雷特微微地笑了。

　　他早就想研究这个魔法了。【延缓痛苦】，让患者在一定时间内感受不到疼痛，在格雷特看来，简直是麻醉神器。局麻，腰麻，全麻，麻醉的同时还不会产生中枢神经抑制，不会让患者心率下降、丧失自主呼吸——

　　这比临床上的麻醉药好多了！

　　可是问题在于，他拍了【延缓痛苦】给兔子做手术，兔子该挣扎还挣扎，该逃跑还逃跑。给羊腿正骨，羊的肌肉该绷紧还是绷紧，该掰不动，他还是掰不动。

　　对此，伍德长老的回答是“提高你的控制力”。但是格雷特总觉得，应该有别的法子，更好的法子……

　　惑控系和塑能系的关系并不算好。后者觉得前者太过花里胡哨，太过阴险；前者觉得后者太过暴力，只会打打杀杀。好在卡莱尔大法师在雷霆之角多年，怎样也有一些人脉，拉着他七拐八弯，很快就找到了一位十三级的惑控系大法师。

　　“西雅特夫人，就是这个孩子。”卡莱尔大法师拉着格雷特进门。会客室里，一位看上去只有二十七八岁，容色娇媚的少妇抬起头，微微一笑：

　　“小格雷特吗？我听说过你。——嗯，既然有疑问，就在我这里学习一段时间，跟着研究研究吧。”

　　*****

　　双倍期间！保底月票！交出来！

　　以及今天到8月4日，晚上20点到24点有众筹月票活动，各位打赏的话，求尽量放在这个时间点，这段时间凑够1500起点币会有4张月票！4张！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百五十六章 魔法麻醉，研发开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 