    第654章小番外16

    转眼便到了大学开学的日子，徐晏顺利考入了清北，而赵又又的分数比对方低了不少，只考进了隔壁的外国语大学。

    饶是这样也让赵爸爸高兴了好久，只喊着老赵家的祖坟冒青烟了。不但摆了酒席，还特意带着她给家里的祖宗们上了三柱香。

    清北开学比较早，等到赵又又开学，徐晏已经去学校一周了。

    好在大学就在B市，都不用提前出发，当天打个车就能去了。

    按照惯例，大一新生都是要住校的，赵又又和徐晏也不例外。

    开学当天，别人都是大包小包，父母护送，赵又又自己拖着个行李箱就去了。

    赵爸爸倒是想开车送她，被赵又又以自己已经满十八岁，要开始独立为由给拒绝了。

    赵爸爸一边感叹着小棉袄长大了，一边泪眼汪汪地看着女儿出门，一想到要有半个月看不到宝贝女儿，心里就止不住犯酸。

    赵妈妈觉得他丢人，也不同意他去送。

    就这样赵又又一个人踏上了去学校的路。

    到了学校，发现学校门口站着一个人，穿着一身军训服，皮肤白的发光。

    赵又又看的嫉妒不已，这人军训了一个星期，居然一点也没被晒黑，要知道，她可是带了两瓶防晒霜。就这样，她都还担心不够。

    “你怎么来了？”不过看的对方她还是挺高兴的。

    这个时间点，他不是应该在学校军训吗？

    考场前的那一吻，虽然对方什么也没说，不过赵又又已经自觉把自己升为了对方的女朋友。

    暑假里，徐晏去了他爸的公司实习，两人见面的机会不多。大部分时间都是手机联系，不过对方很忙就是了，常常都是赵又又发十条信息，对方回一条。有时候一整天都没有对方的消息。

    不过赵又又早就习惯了，也早就有了觉悟，想要从对方口中听到好听的情话，想和对方谈甜甜的恋爱基本是不可能的。

    也不是不生气，只不过每次一听到对方的声音，或者视频里看到对方那张脸，她就顾不上生气，把什么都抛到了脑后。

    赵又又告诉自己，做人要知足。

    对方顶着一张帅脸，就算是不会说情话又怎么样？

    人无完人，对方已经有了盛世美颜，不能再要求对方还有一张完美的嘴。

    “怎么了？”徐晏见对方直勾勾地盯着自己的脸，怀疑自己的脸上是不是有什么东西。

    “没，发现你又变帅了！”赵又又摇了摇头，朝着对方露出了舔狗般的笑容。

    “走吧，我陪你去登记。”徐晏看了她一眼没说什么，对这丫头奇奇怪怪的行为已经习以为常，一边接过她手上的行李箱，一边道。

    “你今天不用军训吗？”赵又又仰头问他。

    “要，不过我和教官请假了，单只能出来两个小时。”徐晏道。

    “这样啊！那你岂不是一会就要回去了！”她俩已经很久没有见面了，她还以为，至少可以一起吃顿饭。

    谁家的小情侣和她们似得，一个月都吃不上一次饭。

    感觉一点也不像是在谈恋爱。

    果然舔狗的爱情总是要比别人承受许多。

    见她耷拉着脑袋，一脸失望的表情，徐晏抿了抿唇，随即开口道：“你可以来看我军训。”

    “可以吗？”赵又又眼神瞬间亮了起来，抬起头问道。

    “可以！”徐晏点了点头。

    因着第一天报名，不用上课，办理一下入学手续，领完东西再整理一下宿舍就没什么事了。

    而对方的学校只隔了一站路，去看他军训也不是不可以。

    “那我们动作快点！”赵又又迫不及待地催促道。

    她可不单单是要去看他军训，还要以他女朋友的身份去宣誓主权。

    军训的时候人都在，她只要往他身边一站，大家就都知道，对方已经名草有主，不能再打他的注意了。

    赵又又越想越精分，心里美滋滋。

    入学手续很顺利，拿到了宿舍钥匙后，两人先去看了宿舍。

    女生的住宿环境还不错，四人一间，学校发放的东西都整整齐齐地摆在床上，稍微收拾一下就能住了。

    赵又又是第一个到的，她的床在靠近阳台的位置，赵又又放下行李后便对着徐晏道：“我们走吧！”

    “你不先收拾一下？”徐晏看着床上的被褥，问道。

    学校只发放物资，床铺什么需要自己动手铺，不然晚上没法入睡。

    “没关系，先去陪你军训，这些可以晚点回来再弄。你放心，这点小事，我一个人很快就能搞定了。”赵又又拍着胸脯道。

    毕竟这人只请了两个小时假，如今都已经过去了一个多小时，要是再整理床铺，赶回去肯定来不及。

    总不好让他被教官罚。

    说完，便拉着徐晏出了宿舍。

    走到门口的时候，险些跟外面进来的人影撞上。后者拎着行李，正在对照寝室号，就见赵又又猛地冲出来，差点把对方给撞倒。

    “不好意思，你没事吧？”赵又又一脸歉意地看着对方。

    后者站稳后朝着赵又又笑笑道：“我没事，那个，你也是这个宿舍的吗？”

    “是啊！”赵又又点点头，已经猜到对方应该是自己的新室友。

    “你好，我是顾寻，也住这间宿舍。”后者大方地自我介绍道。

    “你好，我是赵又又。”

    赵又又见对方只有一个人，不由得好奇问道：“你也是一个人来的？”

    “是啊！”后者道，“我家就住B市，几站路而已，刚好我爸妈他们工作也忙，就自己一个人来了。”

    “真巧，我家也住B市！”一听说都是本市的，瞬间拉进了两人的距离。

    赵又又：“我爸倒是想送我，不过我嫌他太烦了，没让他跟着。”主要是怕他爸万一舍不得她，当着她同学的面哭，她的脸还要不要了。

    “真的吗？那真是太好了，我还担心到时候宿舍里都是外省的同学，住在一起会不习惯。”顾寻也很高兴。

    这时注意到她身后的徐晏，忍不住凑到她耳边道：“这是你男朋友吗？长得好帅啊！”

    (本章完)

