    此刻站在秦少封面前的，竟然是本应该早坠崖而亡的厉战。

    这凶徒在箜玉山上杀人无数，没想到现如今居然还苟延残喘，真是令人非常气愤。

    不过秦少封此时发现，厉战的目光十分呆滞，见了他也没有丝毫反应，就好像是个稻草人一样木讷，难道是因为老头对他做了什么。

    果然，老头得意地说：“我们本门有一座修身炉，只要人走入其中便能获益无穷，修为大进。只是修身炉威力巨大，寻常人难以忍受力量的吞噬，所以往往半道而废。”

    “直到那天箜玉山下，被我找到了这个家伙，当时他奄奄一息，半身不遂，很快就要断气了。我便将他放进了修身炉锤炼，不仅让他免于一死，还令他的修为大进。”

    “现在，他虽然失去了自我意识，却强壮的像一头猛虎，最关键的是他只听从我的命令，成为了一把不可多得的好刀。”

    秦少封冷眼看着这老头，刚才他还想留这些人一命，但是现在他发现自己错了，这种人根本不可救药。

    于是他直接闪身过去，打算先结果了老头的命，但厉战却及时出手，横档在了老头的面前。

    “看你落到这下场，可我却依然不够解气，今天正好再杀你一次，也好让你继续赎罪。”

    秦少封说话间，攥紧双拳，催动真气，两团熊熊燃烧的烈火包裹在他的拳头上，向厉战发起了猛烈的攻势。

    从箜玉山到现在，秦少封的修为精进神速，即便是厉战得到修身炉的锤炼修为大有提升，但现如今两人的实力，却依然拉开了很大的差距。

    只不过，厉战并不是一个正常人，他甚至都感觉不到痛感。

    秦少封的铁拳接连打在他身上，可是这家伙就好像是铁板一块，丝毫不见有任何反应，甚至连后退半步都没有。

    老头在一旁看的得意洋洋，这厉战规避了修身炉的反噬，早九死一生之下完成了恐怖的蜕变。

    也正是因为厉战的存在，让他有信心可以夺取“风脉奇门”，再也没有什么障碍可以阻挡他了。

    秦少封心里纳闷，这厉战现在跟个傀儡一样，自己就仿佛是在跟一个玩偶在战斗。正因为如此，他的这个对手没有痛觉，不惜性命，所有的行动只有一个目的，那便是将他杀死。

    另一边，这时的云梦菲击退了所有对手，赶来秦少封身边相助。

    厉战的力量尽管只是蛮力，却威力惊人，他只凭拳风就能和秦少封的真气相抗衡，真没想到那修身炉竟然有这么神奇的效果。

    “不急，这家伙是从修身炉里出来的，但所谓修身炉不过是歪门邪道而已！”

    “那是用人的生气作为交换，所获得的额外力量，这并不代表他本身有这么强的力量。”

    云梦菲精于灵修，所以一眼就看出来厉战的问题所在。

    秦少封笑道：“行尸走肉而已，要是连这种东西都对付不了，那我还怎么混下去。”

    说罢，他催动真气双拳直击厉战胸口，将这个笨重的家伙打得倒飞了出去，远处观战的老头露出惊诧的神色，他没想到秦少封居然可以撼动厉战这被修身炉锤炼过的身体。

    云梦菲见状，立刻使出灵技“缚骨术”，两条由灵气汇聚而成的绳索将厉战牢牢捆绑起来。

    这绳索牢不可破，除非对方自身的修为比云梦菲高出几个层次，否则的话休想凭自己的手段挣脱。

    厉战犹如困兽一般死命挣扎，即便是身子被绳索捆出血来都毫不动容，但是现在他的行动彻底受到限制，完全没有办法继续逞凶。

    秦少封转而对老头说：“现在你还有什么手段吗？”

    老头见自己的杀手锏，居然对秦少封根本造成不了威胁，此时咬碎了牙齿也只能往肚子里咽。

    秦少封又说道：“原本我不想杀戮太重，但是像你这样的人，不应该继续活在这世上。还有你提到的修身炉，也是个祸害，有机会我一定将它砸个稀巴烂！”

    老头见秦少封动了杀心，赶紧说道：“你不能杀我，也不敢杀我！”

    “因为我的师傅是百炼神君，你们杀死了这么多教众，神君他老人家一定不会放过你们！”

    云梦菲面目一冷，说：“你不提他还好，现在我就更有理由非杀你不可了！”

    秦少封接过话茬笑嘻嘻地说：“百炼神君那老小子，原来还豢养了你们这些徒子徒孙，不过你们这点修为不及他十分之一，还敢出来为非作歹，我这就送你上路。”

    老头见搬出百炼神君的名号，都没有能够震慑住两人，于是趁着他们不注意，从手中飞射出三枚毒镖，自己转身便想逃脱。

    不过这种雕虫小技实在不够瞧的，秦少封徒手接住两枚，随即被捏了个粉碎。

    还有一枚被云梦菲给挡了回去，直接刺中了老头的脚踝，将他刚要迈开腿逃跑的时候直接打翻在地。

    “你这没用的东西，快给我杀了他们！”

    老头就摔在厉战脚边，走投无路的他只能撒气在厉战身上，然而他却看到厉战缓缓抬起了脚，朝着他面门一脚跺下！

    这老头子还没来得及出声，就一命呜呼了。

    云梦菲看着老头当场暴毙，便对秦少封说：“这些人实在可恨，要是修身炉继续炼出这种怪物来，不知道又会有多少人会遭到杀害。”

    “日后我们一定要铲除百炼神君和他门下那些教众，也算是做一件好事。”

    秦少封看着还在挣扎的厉战，说：“那是当然，任何跟音巢沾边的人，都是我们要铲除的对象，要保四州之地安宁太平，这些人就该消失在人世间。”

    云梦菲问道：“那这家伙该怎么办？他似乎根本没有办法杀死？”

    秦少封却胸有成竹地说：“你忘记我跟你说过，我有一种名叫‘天狱’的术法，可以将这家伙关进天狱之中，我也能借此提升自己的修为。”

    “叮，厉战，罪恶值5000，成功跻身武皇三重天！”

