    曹川江惊疑地看着宋世魁良久，问道：“你可有把握？”

    宋世魁缓缓摇头，老实说道：“没有十足把握，还要看苗大哥知道些什么。”

    曹川江点点头，说道：“那好！等曹大哥把所知，告知了我们，我定会和你细说。”

    话说到这个份上了，宋世魁心里也明白，点了点头。

    正好此时，苗大哥出来了。

    他换了一件干净的衣服，看上去就知道是少数民族的服饰。虽然还是蓬头垢面的，但看上去精神了不少。

    他背上背着好几捆麻绳。他示意我们自己一人拿一捆。

    “走吧。”

    我学着苗大哥，把麻绳挎在身上，好奇地问道：“咱们这是去哪？”

    苗大哥不耐烦地回到：“双月湾。”

    我和宋世魁本就不是湖南此地的人，不知道双月湾是什么地方。

    但曹川江知道，他听闻后，脸色突变。这一幕被我看在眼里，于是我趁着我们跟在苗大哥身后的空档，询问了起来。

    曹川江说，双月湾不仅在嘎嘎山有名气，甚至整个湖南，没有人没听过双月湾。

    只因它是一个禁地！

    在湖南很多地方，都流传着一句俗语，叫做“宁过鬼门关，不下双月湾”！可见那地凶险异常。

    据曹川江所说，双月湾深不见底，自古以来便有站在双月湾谷底朝天上看去，将会看到两个月亮的传说，所以才被称为“双月湾”。

    听闻，每当雷雨天气，站在崖上，还会听到谷底传来锣敲鼓打，人喊马嘶的诡异声响。

    往年因双月湾诡异慕名而来的人不在少数，但据说下去的人没有一个能活着上来。所以它也被封为禁地。

    我们在后面听曹川江讲述双月湾的传说，苗大哥在前面带路，自然也是听到的。

    苗大哥停下脚步，转身看了我们一眼说道：“留些力气吧。”

    看苗大哥厌烦的神情，我们也不好多说。

    双月湾就在嘎嘎山的境内，距离村子大约十公里。

    很快，我们就来到了双月湾的悬崖边上。

    我站在悬崖边上往双月湾下一瞧，顿时双腿发软。

    双月湾原来真的是一个深不见底的峡谷！朝下望去，谷间云雾弥漫，看不真切。

    苗大哥示意我们自己找个牢固的东西，把麻绳绑好，顺着麻绳下到谷底。

    我一听，整个人直接呆傻。

    看着手中的好像不怎么牢固的麻绳，我心里有些打退堂鼓，环顾四周，宋世魁和曹川江亦是如此。

    我们三人面面相觑，迟迟不肯动手。

    而那边，苗大哥已经麻利的嘴脚并用，把麻绳在一棵粗壮的树干上打好绳结，并算准麻绳的位置，在腰上也系好了绳结了。

    “怕了？那就回去吧！”

    苗大哥说完，便纵身一跃，跳下了悬崖。

    我们惊呼一声，赶忙上前往谷底望去，只见苗大哥虽无双臂，但仅靠腰腿之力，竟能横在崖壁，稳稳地往谷底挪动。

    看得我们是连连称奇。

    我们三人一咬牙，便各自绑好了麻绳，同时深吸一口气，往崖下一步步挪动。

    我和宋世魁是第一次绳降。

    我双脚抵在崖壁，刚走几步，便感觉双腿发软，腰间酸软，吓得我紧紧握住绳子，根本发不出力。

    宋世魁也是如此。

    而曹川江好像有些绳降的经验，看上去有些生疏，但他却是我们三人之中，唯一一个能稳稳下降的人。

    曹川江看到我们二人的窘迫，便提醒我们：“抓绳子的手放松一些，不要死抓，重心往下，不要怕，我检查过，这个麻绳用油浸泡过，断不了。”

    于是我们在他的指导下，才慢慢掌握绳降的方法。三人一点一点地往下挪。

    下降到一半的时候，绳子已经被风吹得晃来晃去，我们不得不多花些力气在稳定身形上。

    这就导致我们下降的速度慢了许多。

    等我们下到谷底，天色刚黑。苗大哥已经生好火，烤着一只野兔，在等着我们。

    我长舒了一口气，和宋世魁、曹川江围着火堆坐了下来。

    宋世魁简单地帮我们清理了一下被麻绳割破的手掌。

    亲身体验了一番绳降，我才由衷地佩服起苗大哥。不仅生好了火，竟然还打了一只野兔，真不知道他是怎么做到的！

    “吃吧，吃饱了继续往前走。”苗大哥示意我们把烤兔给分了。

    我撕下一条兔腿递给苗大哥，苗大哥说道：“我不饿。”

    于是我们三人便瓜分掉了那只烤野兔。

    吃饱喝足后，我习惯性地抬头。

    或许是时辰还早，月亮还没升到在谷底能看到的位置。

    但奇怪的是，在崖上看谷底，云雾弥漫。可在谷底向上看去，没有一丝云雾，视野直达夜幕的繁星。

    我们各自从火堆中取出较为粗壮的木材，充当火把照明，继续往前走。

    谷底很大，并且阴暗潮湿，四周都是藤蔓弥补，树林密布，怪石嶙峋。

    路上又有许多细小的溪流，我们浅一脚深一脚地走了大约有十分钟，来到了一个石屋面前。

    这里竟然还有人居住？

    苗大哥推开门，带着我们走了进去。

    石屋不大，里面就摆放着一张已经发霉的桌子，还有四把同样发霉的椅子。我们四人一进去，立刻显得有些拥挤。

    我们把火把插进石屋的墙壁缝隙里，苗大哥则跑到屋子的一个角落，把我们喊了过去。

    “把它搬开。”苗大哥看着地上的一块石砖，对曹川江说道。

    曹川江会意，蹲下来吃力地把石砖移开，里面竟然有一个半米深的小洞！

    小洞里面放着一个生满铁锈的铁盒子，苗大哥示意拿出来打开。

    等曹川江把铁盒打开后，我们凑上前看，盒子里面竟然是一张已经泛黄，甚至有些发霉的黑白照片！

    我拿起照片仔细看了看，因为有些发霉，不是很清晰。

    但依旧能清楚地看到照片里面有三个人，一个裹着头巾，银发胡子的老者，两边分别坐着两个和我年纪相仿的少年。

    我们不明所以，等着苗大哥解释。

    苗大哥努了努嘴，朝着曹川江说道：“倒海帮的小子，来根烟。”

    曹川江赶紧摸出烟给苗大哥点上。

    苗大哥便叼着烟，跟我们说起了这张照片的往事……

