    演武场之上，杨凤希自信心再次感觉有些受到打击，虽然已经麻木了李道天的妖孽，但是当亲身再次体验之时。

    杨凤希不得不承认，心情真的很复杂！

    “师尊，这是我根据你的仙阵融合之法所融合出来的防御阵法，只叠加了九十九道九品防御仙阵而已。

    其实还可以继续叠加，不过现在这样也勉强够用了。

    当然，刚刚那攻击临身的一瞬间，我能够布置的仙阵数量也就是这么多而已。

    不过因为只需保护自己，仙阵可以小巧化，灵力消耗倒是不高，布置速度也是快了许多，这也是能够瞬间布置这么多仙阵的主要原因…”

    听到杨凤希的提问，李道天想了想，向着师尊解释了这身周防御仙阵的布置原理。

    当然，对于灵力的消耗，李道天还真的没啥好担心的…

    十几年过去，此时李道天的体内，那一个个小世界，都仿佛成为了灵力的海洋，无数的星灵在空中四处追逐、戏耍…

    这些是在下班或者假期的星灵，而还有许多的星灵正在值班时间，这些值班的星灵，皆是辛勤的制造着灵脉，生产着灵气，凝聚着灵力，而灵力又催生着新的星灵…

    一个个小世界，都是一个个星灵乐园，星灵诞生地，灵力生产车间…

    而无数的灵力又支持着李道天体内的雷属性仙阵，一道道恐怖的毁灭雷霆，不断的滋养着细胞，诞生新的小世界…

    十几年过去，此时李道天的体内已经完全进入了良性循环，现在限制李道天武修增进速度的，反而是雷属性仙阵数量的积累。

    现在李道天体内的雷属性仙阵数量，依旧停留在十几年前的水平，虽然依旧能够让细胞演化小世界的速度得到极快的加速。

    但是，这增幅的速度，这么多年过去了，李道天已经开始有些嫌弃了，按照这个速度下去，自己何年何月才能够把全是的细胞都演化出小世界来！？

    要知道，现在演化出小世界的细胞数量，相较于全身的细胞数量。

    别说百分之一了，甚至连百分之零点一的比例都很勉强！

    这还没演化完的就还有那么多的缺口，更别说已经演化出小世界的那些细胞，也还需要雷霆之力继续扩展小世界。

    至于为什么雷霆之力，可以大幅度提高细胞小世界的演化速度，李道天也说不清楚，这就好像凡人知道吃食物能够饱腹和长个子长肉，但是至于是怎么个过程。

    命魂用魂体演算后的答案就是：这是一个很奇妙的神奇微观连锁反应…

    既然答案是然并卵。

    那李道天也就不在纠结，既然像吃饭一样，魂力和道元自己有无限火力BUFF无限补充，那么现在自己只需要吃雷霆之力就行了。

    所以，这阵法之道，李道天自然还是要继续钻研的。

    只要能够继续提升体内雷属性融合仙阵的数量，所产生的雷霆之力就能够继续增长，而细胞演化出小世界的速度自然也就会得到增幅…

    ………

    李道天的思绪一闪而过，众仙士可不知道此时的李道天在想什么。

    此时包括杨凤希在内，所有仙士，已经完全无语了…

    杨凤希：“……”

    朱玉碧：“……”

    仙阵大比参赛者：“……”

    黎义全：“……”

    六位太上长老：“……”

    观众：“……”

    人言否！？

    ………

    “诸位，既然我已经挡下你们的联手一击，那接下来我可就不会只挨打不还手了，你们不准备准备吗！？”

    李道天看着仿佛突然之间失言众参赛者们，脸色平淡的问道。

    这紫雷坊对自己总的来说确实不错，不说自己的的师尊师姐现在已经是紫雷坊的一员，就说这六位太上长老给自己在阵道阁开的方便之门，李道天就感恩在心。

    这也是这些仙阵大比参赛者，对李道天态度并不怎么友好，李道天也没有太过生气的原因。

    这些仙阵大比参赛者，都是紫雷坊的阵道中坚力量，李道天自然不可能下重手，做那过河抽板的事，让紫雷坊实力受损。

    “什…什么！？”

    这时候，在李道天的提醒下，这些紫雷坊的阵道师才突然反应过来，现在可不是发呆的时候！

    顿时场面气氛瞬间紧张起来，道道防御仙阵阵盘被祭出，道道流光耀起，一个个防御仙阵被布置出来。

    这一次，不约而同的，没有一位阵道师布置攻击仙阵，清一色的防御仙阵，而且一道还怕不够，三道四道的，仙晶好似不值钱一样，拼命的撒出去，一个个组合防御仙阵把自己牢牢的保护起来。

    就连李道天的师尊杨凤希，也是一个个防御仙阵阵盘祭出，用仙阵融合之法把这些仙阵融合在一起，把自己牢牢的保护在内。

    一时之间，随着李道天的一句平淡问话，整个演武场的阵道师们，都是失去了刚才联手攻击李道天前的轻松自在。

    而李道天也没有动手，就这样凌空虚立，静静的看着这些紫雷坊仙阵师，把一个又一个的防御仙阵布置出来。

    数十个呼吸之后，那些阵盘的流光终于稳定下来，一个个仙阵光罩之内，一位位阵道师神情紧张的看着李道天，有些甚至还紧张得额头冒出了细汗。

    不过，现在却是没有一位阵道师觉得这样的举动有什么不妥，百多位阵道师联手，只攻不守，居然还被人用防御仙阵防御下来！？

    这情况要是放在护山大阵之上那自然极为正常，毕竟护山大阵，不单止是以数量极多的仙阵组合而成，更是拥有灵脉作为灵力消耗后盾，根本不是这些只有仙晶作为灵力提供手段的阵盘仙阵可以比拟的。

    但是，现在这让所有阵道师傻眼的一幕，就这么的发生在了所有阵道师眼前…

    所以，现在所有参赛者，皆是不约而同的，没有一位选择攻击，都是防御！

    “都准备好了吗？”

    看着那些阵道师因为同时操控太多阵盘，吃力得面目狰狞的模样，李道天再次开口问道。

    “道天，出手吧！

    要不然，你再拖一会，就算为师我也坚持不住了！”

    这会就连杨凤希，也是不得不脸色微白的苦笑着向李道天说道。

    “那师尊，请恕道天无礼了！”

    李道天瞳孔的金红色微微一闪，向着杨凤希再次恭敬的行了个礼。

    随着李道天的话语落下，演武场之上的所有紫雷坊阵道师顿时心中一紧！

    “师尊，今日过后，弟子就有自己的事要完成了，待弟子处理完杂事之后，再来跟师尊一起探寻阵法之道…”

    此时的李道天心绪也难免起了些许波动，不过很快就被压制了下来，向着下方的演武场抬起了手…

    “道天你…”

    倒是杨凤希听到李道天这么说，忍不住愣了愣，随后忍不住开口问道，可惜还没问出口，就被眼前的一幕给震惊得话都说不出来了！

    只见随着李道天抬起手，无数灵纹顿时亮起，把整个演武场都覆盖在内，闪耀的阵纹灵光，把演武场之上所有仙阵师的仙阵，都包裹在内。

    直到这一刻，所有仙士才发现，原来不知道什么时候开始，整个演武场已经被李道天布置了密密麻麻的灵纹，只是之前没有动用，而这时候终于随着李道天的动作显露出来！

    从空中看下去，所有仙士惊异的发现，原来所有的仙阵师的那些仙阵，居然都是布置在李道天所布置的灵纹阵纹之上！

    这时候，李道天的那些阵纹灵光亮起，无数灵纹无孔不入的钻入了，那些阵道师所布置的防御仙阵之中！

    “师尊，弟子这一招源自于您的仙阵融合之法，不过弟子加入了一些自己的想法…

    为什么只融合自己的仙阵？

    我把对手的仙阵也融合了，用他的仙阵反攻他，以敌之阵，攻敌之身，既达到御敌目的又降低自己的仙晶消耗…”

    仿佛在应验着李道天所说，那些被李道天阵纹灵纹入侵的仙阵，几乎在两三个呼吸之间，那些阵道师就发现，自己居然失去了对自己仙阵的控制权！

    此时，原本是为了防御李道天攻击的仙阵，却成了李道天困住他们的牢笼！

    不管那些阵道师怎么往手中的阵盘注入仙元，镶进仙晶，也是无补于事，那些防御仙阵的阵纹灵纹此时都被李道天的灵纹覆盖，根本不受他们的阵盘操控！

    “这到底是什么阵道妖孽！？”

    观众里，一片寂静之中，有人爆问出口。

    “……”

    可惜，回答他的，是众仙士的默然无语！

    最上方，黎义全和六位太上长老此时也是看得目瞪口呆！

    而在黎义全身边的黎清，此时看着李道天的身影，眼眸之中却是绽放着莫名的光芒！

    当然，无论光芒多明亮，却也难掩最深处的落寞…

    ………

    而演武场之上，杨凤希一脸苦笑的停下了对身前阵盘的操控，心中的滋味那真是五味陈杂。

    看着空中的李道天，心中的斗志已经完全消散了。

    杨凤希是真的想不到，自己在现在的李道天手中，居然连几个呼吸都撑不住，甚至一开始就已经身在牢笼之中也不自觉！

    “道天…你赢了，虽然早有预料，但是还是想不到你青出于蓝胜于蓝的速度，居然这么快…”

    杨凤希不知道怎么形容现在的心情，最终能够留在脸上的，就是苦笑之中参杂着欣慰…

    “师弟，你就是个怪物！”

    看到师尊都放弃了，朱玉碧自然也没有继续坚持了，只是跟杨凤希的复杂不同，朱玉碧更多的是不服气。

    “都是师尊和师姐手下留情！”

    李道天向着杨凤希和朱玉碧作了个揖，行了个礼，撤去了对师尊和师姐仙阵的控制。

    而杨凤希和朱玉碧自然也是没有继续坚持，随着控制权的收回，也是收回了阵盘，散去了仙阵。

    “师弟，以前怎么没发现你这么虚伪！？赢了就是赢了！你觉得师尊跟你师姐我是输不起的人么！？”

    朱玉碧翻了翻白眼。

    “师姐说的是！”

    李道天愣了愣，随后淡然一笑，看向那些阵道师，微笑着问道：“诸位现在觉得，我要一个名额，够资格吗！？”

    ……

    场面微微一静。

    那些阵道师脸色微变。

    说句实在的，现在的他们是真的服了，只是刚才话说太满，现在却是有些面子上下不来台…

    “好了，我宣布，此次仙阵大比，李道天获得一个名额，大家把仙阵先散了吧！”

    这时候，却是黎义全出声了。

    而随着黎义全的出声，那些阵道师才松了口气一般，收回了阵盘。

    而李道天，自然也是散去了那些灵纹阵纹。

    整个演武场，突然就这样陷入了尴尬的寂静之中。

    就连那些观众们，也是除了震惊的看着李道天，做不出别的反应来…

    而李道天倒也不在意这些，只是转头看向来到演武场之上的黎义全和六位太上长老，开口问道：“坊主大人，六位太上长老，既然名额道天已经得到了，那么刚才的约定不会有什么问题了吧！？”

    “嗯！这个自然，既然答应你把你的名额让给你师姐，自然就会落实，但是还是刚才那个问题，那你呢！？你不去仙庭阵塔了！？”

    黎义全点了点头，算是把这事定了下来，在他身边的六位太上长老也是没有反对意见，不过现在黎义全却是更加注重李道天的本身名额问题！

    很明显，现在的李道天绝对是紫雷坊里这么多个纪元以来，最为妖孽的阵道天才，黎义全和六位太上长老刚刚已经传音商量好，就算以权谋私也要再腾出一个名额给李道天。

    现在的黎义全和六位太上长老都是一致决定，紫雷坊必须要大力扶持李道天！

    要不然他们还真的怕自己这紫雷坊，到底留不留得住李道天！

    不过，名额肯定是要给，但是也不能给得太轻易，要不然就显得这名额不值钱，所以黎义全故意卖点小关子，假意关心的向着李道天问道…

