    紫檀一品，一号别墅外。

    此刻这里聚集着上千人，正在围攻着大虎二虎和唐楚楚三人，而在他们身后，姜云曦眼中泛着恐惧的神色站在那。

    在这上千人身后，则是站着徐天昊！

    之前他查到姜云曦的踪迹，便带着人赶了过来。

    只是让徐天昊没想到会遇到大虎二虎和唐楚楚三位高手，导致到现在都没有拿下姜云曦！

    “给我杀，杀了他们！”

    徐天昊一脸冰冷的喝道。

    他带来的人疯狂出手，但却根本突破不了大虎二虎的防线。

    看到久攻不下，徐天昊神色十分难看。

    他直接亲自动手了。

    唰！

    徐天昊没有去对付大虎二虎，而是直接朝着姜云曦冲去。

    看到徐天昊冲向姜云曦，唐楚楚目光一凝，挡在其面前，一掌轰出！

    砰！！！

    瞬间，徐天昊便和唐楚楚相击，双方身子分别后退着。

    虽然唐楚楚没有踏入天境，但她凭借着玄阴之体的力量倒是不落下风！

    “小美人，没想到你的实力也这么强！”

    “不过你知道我是谁么？”

    “在龙国和我为敌的下场可是很严重的！”

    徐天昊看着唐楚楚冷道。

    “不管你是谁，我都不会让你伤害姜小姐的！”

    唐楚楚冷漠道。

    “哼，这可由不得你！”

    徐天昊神色一冷，他直接喝道：“龙象掌！”

    他施展出其父亲的成名绝技——龙象掌！

    这一掌施展的虽远不及徐龙象施展的万分之一，但威力依旧不凡！

    轰！！！

    徐天昊一掌轰出，隐隐有着龙象之影，朝着唐楚楚轰去！

    这一刻，唐楚楚承受着极大压力，她调动全力抵挡。

    伴随着一道巨响传出，

    唐楚楚直接被轰的爆退！

    噗！

    她闷哼一声，口中吐着血！

    这龙象掌的威力的确恐怖！

    “唐小姐你没事吧？”

    姜云曦看着唐楚楚受伤，连忙叫道。

    “我没事！”

    唐楚楚摇了摇头，擦拭着嘴角鲜血。

    “唐小姐你别管我了，他要对付的人是我！”

    姜云曦对着唐楚楚说道。

    “你是小凡哥哥的人，我绝不会让别人将你抓走！”

    唐楚楚沉声道。

    “你也是那个叶凡的女人？”

    这时，徐天昊眼中露出一抹亮色注视着唐楚楚：“怪不得你这么护着她。”

    “既然如此，你们两个，我都要了。”

    “我要将那家伙的女人全部蹂躏一番，到时候看他还如何在我面前嚣张！”

    徐天昊眼中泛着阴邪的目光注视着唐楚楚和姜云曦。

    “你不会有这个机会了！”

    突然，一道冰冷无情，宛如来自九幽地狱的声音从徐天昊身后传来，让其汗毛乍起。

    徐天昊猛地回头，便看到叶凡一脸煞气的站在其面前、

    “小凡哥哥！”

    唐楚楚看着叶凡，直接放松下来。

    “你……”

    徐天昊看着叶凡刚开口，对方便直接掐着其脖子，将其给提了起来。

    “之前饶你一命，你却不知道珍惜，既然如此，那就别活了！”

    叶凡冷漠道。

    “不要！”

    “叶凡快住手！”

    龙战天急匆匆的跑来，对着叶凡叫道。

    “你要护他？”

    叶凡看着龙战天冷道。

    “我不是要护他，而是他是徐龙象的儿子，你一旦杀了他，徐龙象绝对不会放过你的！”

    龙战天看着叶凡叫道。

    咔嚓！

    这龙战天刚说完话，叶凡便将徐天昊的脖子给扭断了。

    唰！

    当即龙战天脸色一变，十分难看。

    “你难道觉得我会放过他么？”

    叶凡看着龙战天冷道。

    “你难不成还要杀他不成？”

    龙战天沉声道。

    “有何不可？”

    叶凡冷道。

    “他乃是护国至尊，龙国的定海神针，你若动他，便是无疑和整个龙国为敌，到那时，其余八大护国至尊和上面都绝对不会放过你的！”

    龙战天对着叶凡叫道。

    “和整个龙国为敌又如何？”

    “他屠我龙王殿，我便要让他血债血偿！”

    叶凡一字一句的喝道。

    “你不要冲动！”

    “不说徐龙象护国至尊的身份背景，单单他的实力便已经达到了一个登峰造极的地步，想要杀他何其困难？”

    “更何况他还掌控着中部战区二十万大军，只要他一个命令，二十万大军一天之内便可包围整个帝都，到时候你便插翅难逃了！”

    这时，护龙司司长樊龙出现在这，对着叶凡说道。

    “他有二十万大军，难道我没有么？”

    叶凡冷道。

    他直接拨打了天策军第一军团长天阙的电话。

    “立刻调集所有天策军，前去围住中部战区，若他们胆敢出兵一人，杀无赦！”

    叶凡直接命令道。

    “是！”

    电话那头的天阙虽不知道发生了什么事，但只要是叶凡的命令，只需无条件服从便可！

    当即天阙挂掉电话，立刻通知各大军团长，集合了整个天策军。

    如今天策军经过扩招，如今人数已经达到了三十万，虽然大部分都是新兵，但经过叶凡提供的秘方日夜淬炼身体，他们战力已经足够强大了！

    接下来，三十万天策军直接出动，朝着中部战区驻地而去。

    而此时的樊龙和龙战天听到叶凡对天策军下达的命令，两人脸色都是一变，感到了一丝疯狂！

    “你……”

    “今日谁拦我，谁死！”

    那樊龙还想说什么，叶凡直接喝道。

    接下来，

    叶凡将徐天昊带来的人全部斩杀掉后，便提着徐天昊的尸体朝着徐龙象的住所而去！

    “这下龙国要大乱了！”

    樊龙一脸凝重的说道。

    而在叶凡前去找徐龙象复仇之时，

    一则命令传到了监察司。

    监察司司长目光一凝，道：“这小子是疯了么？”

    “来人，立刻调集所有黑甲军，随我去香山别苑！”

    这位监察司司长直接命令道。

    香山别苑便是九大护国至尊之一徐龙象住所！

    与此同时，龙组总部，一则命令传出：“通知龙隐，龙刺，龙鳞三卫即可前往香山别苑！”

    这命令一出，引得龙组震动。

    龙隐，龙刺，龙鳞三卫，乃是龙组最为顶尖的三大力量，全部都是身怀绝技的顶尖强者。

    以往出动其中一卫的机会都少之又少，更别说三卫齐出，这绝对是龙组建立以来的头一遭！

    究竟发生了什么事，竟然能让龙组最顶尖的三大力量一起出动？

    而在帝都另外一个地方，麒麟军军主赤霄同样接到一则命令，让其立刻调集麒麟军封锁帝都，前往香山别苑！

    “难道那小子要对护国至尊下手？”

    赤霄接到这个命令，其脸色一变，震惊道。

    “这怕是要捅破天了！”

    随即赤霄感叹道。

    接下来，赤霄调集麒麟军封锁了整个帝都，同时率军前往了香山别苑！

    “他竟然要动护国至尊？”

    另外一处，那位白尊主得到消息后，其目光一凝！

    “尊主，这小子是不是疯了？”

    那白尊主手下开口道。

    “他这是在挑衅九大护国至尊的威严！”

    白尊主冷漠道。

    “走，随我去香山别苑！”

    这位护国至尊同样前往了香山别苑！

    而在帝都城外，

    三位身穿白袍，留着长发，一幅古代装扮的男人出现在这。

    他们三人身上没有散发出任何气息，给人一种返璞归真的感觉！

    “记住，这次的任务是活捉叶天龙之子，将其带回宗门！”

    这三人，居中那位开口道。

    “是！”

    其余两人点了点头。

    他们直接朝着帝都城而去。

