    第4191章 突破 下

    合天圣人他们一众拿出一件件宝物放在自己的身前，准备进行交易。

    王仙同样拿出三件宝物，悬浮在自己的身旁。

    三件宝物，一件叫做镜花水月，一件叫做空明，一件叫做纸人！

    镜花水月、空明、纸人！

    这三件宝物，都是能够快速逃亡躲避致命伤害的宝物。

    这种宝物，只比那种能够无伤复活的宝物价值低一些。

    比一般能够复活的宝物，价值要高！

    “镜花水月，可以在原地制造一个与自己一摸一样的身影，拥有自身的防御力，本体处于虚幻之中，可以快速的逃亡！”

    “空明，能够在一瞬间化为空明之境，无视任何的攻击，速度提升一倍。”

    “纸人，释放出成千上万个纸人，朝着周围逃窜，每一个纸人都可以是自己的真身！”

    王仙介绍着身前的三件宝物！

    他的话音落下，一众天元造化强者目光齐齐的看过来。

    “看来龙王这一次收获的宝物非常多呀。”

    合天圣人微微惊叹的说道！

    “运气好！”

    王仙笑了笑，确实是运气好。

    在六道宇宙内，因为同根生的缘故，他实力没有被压制。

    在其他被压制天元造化强者没有丝毫注意的情况下被王仙袭击，根本使用不出来这些宝物。

    这些宝物，也归属于王仙了！

    “龙王手中的这三件宝物价值有些高呀，我这里有一颗......”

    一名名天元造化强者拿出宝物，骷髅一族仙国以及神虎一族那里，也拿出来一些宝物，进行了一下介绍。

    “我这里有一件宝物，想要交换龙王你手中的空明至宝！”

    十二祖巫拿出了一件宝物，想要与王仙进行交易。

    这是一件能够侦查类的宝物，能够侦察到自身周围的各种能量。

    这个侦查的范围非常的广泛。

    对于其他强者也拥有着极大地侦查能力。

    十二祖巫给王仙掩饰了一下。

    王仙发现，哪怕是自己隐匿自己的身形，也能够侦查出来。

    另外，拥有着天元造化至宝的天赐，有着天元造化至宝的隐匿手段，依旧在上万米外便能够发现。

    要知道，不靠近天赐几十米，是发现不了他体内情况的。

    王仙看到这个效果之后，立刻与其进行交易。

    侦查类的宝物，作用是非常巨大的！

    另外的两件宝物，王仙兑换了一些元素之神的碎片，以及来源于科技宇宙的一件宝物。

    这件科技宇宙的宝物，是一个图纸，宇宙泯灭舰的图纸。

    根据图纸，根据一些科学的知识，能够打造出一件强大的宇宙泯灭舰。

    泯灭舰，拥有着轰杀宇宙主宰巅峰之境的实力。

    宇宙很多，各种各样。

    自然也有主攻科技的宇宙，而科技宇宙，强大的战舰，能够轰天元造化。

    强大无比！

    这一个宇宙泯灭舰的图纸，储存在一个智脑中！

    里面有着宇宙泯灭舰的建造的所有知识。

    王仙犹豫了一下交易了过来。

    让林文罗与龙宫的火锤一族以及巫纱去研究去。

    现如今，火锤一族作为龙宫的辅助一脉，战斗力相较来说比较弱，不过在锻造科研方便还是有极大天赋的。

    他们与林文罗巫纱他们一众，研究了不少的宝物。

    有时候，天阵与一众龙巫，也会参与到他们的研究之中。

    巫师，也算是另类的科学家，主攻魔幻方面。

    科技宇宙是非常强大的宇宙，战舰轰圣人，解析各种能量，实力不凡！

    很快，一场交易会结束。

    一众天元造化强者也非常的满意。

    骷髅一族他们也收获到了不错的宝物。

    “该突破了！”

    王仙直接回到龙宫内，满脸微笑的看着手中的资源。

    这一次的交易，令他的实力，足以得到提升了。

    先将龟丞相喊过来，将另外的五具尸体交给他让龙宫的弟子吸收快速的提升。

    紧随着，他便开始吞噬资源。

    时间一天天的过去，王仙体内的能量疯狂的提升着。

    龙气的提升，实力也在一点点的增加。

    九彩的光芒，充斥着整个龙王殿内。

    一片片龙鳞上方，隐隐有神龙飞行。

    王仙那庞大至极的身躯，充满了无尽的威严！

    “嗡！”

    “叮，恭喜宿主等级提升，突破至宇宙主宰八阶之境。”

    “叮，恭喜宿主突破，九源龙域增强。”

    姓名：王仙

    种族：九源神龙（人龙合一）

    等级：宇宙主宰八阶（九变归一）

    本源：1%（距离下次突破还需99%）

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取本源）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵

    法则神通：龙眸锁八荒、五行龙爪、阴阳破界、八曜龙鳞、圣龙龙影、天龙八部、龙墓、云雾龙腾、真龙龙躯

    法则法相：八方龙柱、八龙分身、峥嵘龙角、大威天龙、神尾戏珠、生命龙息、影龙分身、冥龙追击、冥龙转换、风雷龙生、狂龙星爆！

    领域：九源龙域

    掌控法则：金木水火土光暗风雷

    神国：龙宫

    拥有龙宫：先天。

    龙宫成员：8060450

    “轰！”

    伴随着系统的声音响起，王仙的身躯，一股更加磅礴的气势朝着周围冲击而去！

    “吼吼！”

    王仙缓缓地张开眼睛，一对瞳孔，一阴一阳。

    头顶的龙角同样一阴一阳，诡异无比！

    却有神圣无比！

    王仙看着脑海中自己的属性，脸上露出一丝微笑！

    他感应了一下自己的实力，比之前的时候，强大很多很多。

    天元造化，掌控级别！

    放在一众宇宙之中，王仙的实力也属于很强的了！

    他所有的底牌拿出来，大道级别的都不一定能够将他击杀。

    王仙身形一动，化为人形。

    太极龙盘与五行大磨飞出来，太极龙盘化为黑色龙炮。

    五行大磨化为龙冠！

    背后的无始圣翼，化为一个风雷神龙风衣！

    感应着自己的这一副模样，王仙满意的点了点头。

    很帅，很酷！

    很具威严！

    “去剑与魔法宇宙一趟吧，将三具空间属性的尸体，给自己的虚空神龙身躯，令之尽快的达到天元造化之境！”

    王仙心中思索着。

    (本章完)

