    桃谷六仙欣然答允，都说道：“别说照顾令狐兄弟百日，就是一辈子也没有问题！令狐兄弟的伤因我们而起，自然该当由我们照顾啦！……”

    　　平夫人转身下船，飘然离去。

    　　桃实仙伤才好，自然不能常动，就躺在令狐冲身旁。其他五仙围着令狐冲大喊大叫：“开船开船！这里也挺好玩的！”

    　　岳灵珊看着闹哄哄的桃谷六仙道：“小林子，你说，如果受伤了，让这六个怪人照顾，伤是好的快还是好的慢啊？”

    　　林平之道：“喜欢静的人肯定受不了他们，喜欢热闹的，由他们陪在身边，应该心情会好很多。”

    　　岳灵珊道：“大师兄生性好朋友，他应该比较喜欢热闹吧，我也希望他的病能够快些好起来。”

    　　林平之道：“是啊，大家都希望大师兄的病能够好起来，这样华山派更安全些。”

    　　岳不群道：“冲儿，为师喜欢清净，请你约束一下桃谷六仙，不要在船上大吵大闹就好。”

    　　令狐冲答应道：“好的，我这就劝一下桃谷六仙，让他们尽量安静些，不打扰师父清净。”

    　　那桃干仙早听到岳不群的话道：“岳先生此言差矣，老天爷给你一张嘴巴就是让你说话的，不说话只吃饭不就成了饭桶了吗？”

    　　桃叶仙道：“两个耳朵是让你听人说话用的，听到了不回答，那要耳朵嘴巴还有什么用？”

    　　岳不群一见便知道想让令狐冲约束这桃谷六仙已是无用，更不敢与其争辩，于是对船家说道：“开船！”

    　　那桃根仙说道：“岳先生，如果你喜欢安静，让船家开船，就应该走到跟前，打手势就行了，何必要开口说话？”

    　　那桃花仙道：“如果船家看不懂手势怎么办？把开船看成了翻船，大家不就掉河里了吗？”

    　　桃枝仙道：“船家那有那么笨？肯定知道是让开船的，不会看错的。”

    　　那桃实仙道：“如果开船看成翻船了，我掉到水里可就糟糕啦。还真的如平夫人所言，我就要喂王八啦！呜呜呜！”说着话，他竟然哭了起来。

    　　岳灵珊看着桃谷六仙在一起竟然会这般胡闹，真是感觉奇怪极了，尤其是桃实仙说哭就哭的本事，更是与众不同。

    　　大船行驶中，岳不群和宁中则两人对望一眼，相互感慨道：“本来还在担心这桃谷六仙来华山闹事，现在这六人倒像是华山派的保镖。

    　　不知何方高人能够命令天下第一名医平一指来给冲儿看病，而现在多了六个怪人在船上，华山派的安全却能够提高不少。”

    　　如果是平时，岳不群宁中则二人已经询问过令狐冲这些情况到底什么原因，而自药王庙之后，令狐冲却没有向二人禀告的意思。

    　　两人自然也不好意思当面询问，怕问了令狐冲一样是推脱不答，就更显尴尬，于是这种隔阂就越来越深。

    　　这晚大船来到兰封（即兰考县城关镇）附近，船家做好饭菜，众人正要吃饭。岸上有人喊道：“借问一声，华山派众英雄可在船上？”

    　　桃谷六仙已经抢先答话道：“正是正是，你们是什么人啊？”

    　　那人欢喜答道：“小人等已在此等候一天一夜了，终于等到华山派的船只，兄弟们快拿上来！”

    　　只见岸边茅棚中出来十多名彪形大汉，每人手中捧着两个朱漆匣子。

    　　那蓝衫人道：“敝上让小人在此等候令狐少侠，特送上些许礼物，望令狐少侠笑纳。”

    　　令狐冲此时已被惊动，忙起身问道：“尊上是什么人，怎么知道我令狐冲的？”

    　　那汉子说道：“令狐少侠身体定当早日安康，些许礼物不足挂齿，请令狐少侠笑纳！小人这就告退，不敢打扰公子清修。”

    　　说着话数十个匣子已经送到大船之上，摆在令狐冲面前。那一行人转身离开。

    　　那桃谷六仙不知道什么是客气，根本不和令狐冲打招呼，就直接当众抽开匣子，查看起来。

    　　只见匣子内有各式干果点心，开封城内的特色小吃，烧鸡桶子鸡，酱牛肉，麻辣花生等应有尽有，竟然还有一条做好的黄河大鲤鱼！

    　　人参鹿茸等药材补品，归类整齐，分八个匣子呈上。最后还有两个匣子特别重，匣子里面竟然满满当当都是金元宝!

    　　这礼物着实不轻，而送礼之人是谁，却也不得而知，对方竟然没有留下任何能够查找的信物，放下礼物直接离开！

    　　那桃谷六仙抓着匣子里面的干果点心，特色小吃便吃，还拿到令狐冲面前让他品尝。

    　　令狐冲拿着一匣点心送到师父师娘面前道:“师父师娘，您尝尝吧，我也不知道是谁送来的礼物……”

    　　岳不群问道:“冲儿，你在这附近有什么江湖朋友吗？他们还真是热情!”

    　　令狐冲道:“弟子不知道这是谁送来的礼物，我真的想不起来这附近会有何人与弟子相熟。”

    　　正谈话间，路边又过来数匹骏马，马上有人喊道:“令狐少侠可在此处？”

    　　那桃谷六仙道:“在这里在这里！你们是送什么好东西的？”

    　　那马上之人道:“我家主人听说令狐公子喜欢饮酒，特命小人送上十六坛美酒请令狐公子品尝。”

    　　说着话，这八匹骏马已到码头，每人抱着两坛美酒送上了大船。这八人放下手中的酒坛转身就走，一样没有通名报姓。

    　　令狐冲看到这十六坛美酒大喜道:“师父师娘，你们喝酒吗？我来给你们倒酒。”

    　　岳不群道:“不知道是谁送来的东西，焉知没有危险，还是小心为妙。”

    　　令狐冲道:“弟子身负重伤，平一指大夫已经说过，我不过只有百日寿命，就算有毒，我又何足道哉？”

    　　那桃谷六仙已经打开一坛美酒喝了起来，那酒香马上飘的整船人都闻到了。令狐冲到了跟前，也要喝酒之时，岸上已有人赞道：“好酒啊好酒!”

    　　令狐冲抬眼望去，岸上一人正斜靠在一颗碗口粗细的柳树下。

    　　只见这人手拿一把折扇，矮胖大肚，圆脸大鼻子，一脸富态之像，只是穿的衣服却是破破烂烂的，这书生模样的人正赞不绝口的称赞好酒!

    　　令狐冲道:“这位兄台，既然称赞好酒，那就上船来同饮几杯如何？”

    　　那人道:“六十二年的三锅头汾酒焉有不好之理？只是贸然打扰太过失礼，我闻闻酒香就已经很知足了。”

    　　令狐冲一看那人表情就知道十分馋酒，便说道:“我虽能闻出是陈年汾酒，但具体年限还是不知。兄台大才，有这本事，就该当喝个痛快，何来叨扰之说？”

    　　那人道:“那我就恭敬不如从命了。”说着话，只见他轻轻一纵身，就已跃上船头，两步就到了船舱。

    　　令狐冲没想到此人其貌不扬，轻功竟然如此之好，这兰封县真是卧虎藏龙啊。

    　　令狐冲取出几个大海碗道:“这位兄台，敢问尊姓大名？用这大海碗饮酒可痛快吗？”

    　　那人道:“在下祖千秋，祖宗之祖，百岁千秋之意。敢问兄台名姓？”

    　　令狐冲道:“在下复姓令狐，单字名冲。”

    　　祖千秋双眼顿时一亮，说道:“令狐冲，这名也好，姓也好！只是这喝酒的器皿却是太差了!”

    　　那桃干仙边倒酒边说道:“这大海碗喝酒多痛快，大碗喝酒，大口吃肉！真是妙哉妙哉啊！”

    　　祖千秋道:“这么好的绝世汾酒，真的是让你们几人给糟蹋了！

    　　你们对酒具如此马虎，于饮酒之道，显是未明其中三味。饮酒须得讲究酒具，喝什么酒，便用什么酒杯都是一定的。

    　　喝汾酒当用玉杯，唐人有诗云：‘玉碗盛来琥珀光。’可见玉碗玉杯，能增酒色。”

    　　令狐冲道:“那这里其他酒呢？当用何种酒杯？”

    　　祖千秋指着一坛酒说道：“这一坛关外白酒，酒味是极好的，只可惜少了一股芳冽之气。

    　　最好是用犀角杯盛之而饮，那就醇美无比，须知玉杯增酒之色，犀角杯增酒之香，古人诚不欺我也！”

    　　令狐冲已经闻到葡萄美酒的香味说道:“那这坛葡萄美酒当用何酒具？”

    　　只听祖千秋道：“至于饮葡萄酒嘛，当然要用夜光杯了。

    　　古人诗云：‘葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。’要知葡萄美酒作艳红之色，我辈须眉男儿饮之，未免豪气不足。

    　　葡萄美酒盛入夜光杯之后，酒色便与鲜血一般无异，饮酒有如饮血。

    　　岳武穆词云：‘壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血’，这样用晶莹剔透的夜光杯饮酒岂不壮哉！”

    　　令狐冲连连点头，他读书甚少，只是岳飞这句“笑谈渴饮匈奴血”却曾有耳闻，的确是豪气干云，令人胸怀大畅。

    　　祖千秋指着另一坛酒道：“至于这高粱美酒，乃是最古之酒。夏禹时仪狄作酒，禹饮而甘之，那便是高粱酒了。

    　　令狐兄，世人眼光短浅，只道大禹治水，造福后世，殊不知治水什么的，那也罢了，大禹真正的大功，你可知道么？”

    　　令狐冲和桃谷六仙齐声道：“造酒！”

    　　祖千秋道：“正是！”八人一齐放声大笑。

    　　祖千秋又道：“饮这高粱酒，须用青铜酒爵饮之，始有古意。

    　　至于那米酒呢，上佳米酒，其味虽美，失之于甘，略稍淡薄，当用大斗饮之，方显英雄气概！”

    　　令狐冲道：“在下草莽之人，不明白这酒浆和酒具之间，竟有这许多讲究。”

    　　祖千秋拍着一只写着“百草美酒”字样的酒坛，面露陶醉之色。

    　　说道：“这百草美酒，乃采集百草，侵入美酒，故酒气清香，如行春郊，令人未饮先醉。饮这百草酒须用古藤杯。

    　　百年古藤雕而成杯，以饮百草酒则大增芳香之气。”

    　　令狐冲道：“百年古藤，倒是很难得的。”

    　　祖千秋正色道：“令狐兄言之差矣，百年美酒比之百年古藤，可更为难得。”

    　　岳灵珊道:“你真能吹大气！喝几杯酒助助兴那也罢了，成日成晚的喝酒，又有这许多讲究，岂是英雄好汉所为？”

    　　祖千秋摇头晃脑道：“这位姑娘，言之差矣。汉高祖刘邦，是不是英雄？当年他若不是大醉之后剑斩白蛇，如何能成汉家几百年基业？

    　　樊哙是不是好汉？那日鸿门宴上，樊将军盾上割肉，大斗喝酒，岂非壮士哉？”

    　　岳灵珊道:“你说的这些古人，的确是英雄侠士，但他们喝酒时也不过是一两只应景酒具而已！

    　　你说的这些酒具，谁能一起备齐了的？你说这些酒具却头头是道，可惜只是说说而已，那酒具在哪里呢？这美酒可是现成的！”

    　　祖千秋道：“讲究品酒的雅士，当然具备。我算不上风雅之士，只学得三分。”

    　　岳灵珊道:“那就是说，你没有了？没有酒具你还在这里吹什么牛？”

    　　祖千秋道：“说多不多，说少不少，每样一只我还是有的。”

    　　岳灵珊看了看祖千秋那一身破烂衣服道:“你如果现在就有，我也能当得酒仙，定千杯不醉！”

    　　说着话，就发出银铃般的笑声，似乎在嘲笑祖千秋一般。

