    宋志珠财大气粗，一个小时后就带来了顶尖的工匠，修好了十三堂的外墙。

    叶辰留下刘青松和宋志珠他们，留在十三堂里吃一顿便饭。

    “谢谢两位今日相助，以后有什么需要我叶辰的地方，说一声即可。”

    叶辰属于那种你敬我一尺，我敬你一丈的人。

    刘青松和宋志珠两人帮了他，哪怕之前和宋志珠有些过节，叶辰也没放在心上。

    刘青松笑着举起酒杯：“叶先生说笑了，您现在是庄家的贵客，我们哪儿敢麻烦您啊。”

    “我这安全局的刘局，在京城还有点面子，以后哪个瘪三再敢来十三堂闹事，叶先生直接打我电话。”

    刘青松笑呵呵的掏出一张名片。

    叶辰收下，就在刘青松收回手的一瞬间，他叫了一声，然后一只手捏着胳膊，用力的甩了甩。

    “刘局……你这胳膊，是受了枪伤吧？”叶辰看和刘青松。

    刘青松诧异的看着叶辰：“叶先生，您真的是神了。”

    “不瞒您说，我年轻的时候，就是个普通的小片警，以前哪知道什么危险不危险的啊。”

    “遇到犯罪分子，第一个往上冲，后来在打击一波犯罪分子的时候，对方有热武器。”

    “我们大队和对面交火，死了七八个兄弟，好几个兄弟残疾了，因此退下去。”

    “而我胳膊受伤，恢复后问题不大，局里表扬我的功勋，加上有队友牺牲，荣誉就落到了我的身上，从那以后我就和犯罪分子势不两立！”

    “我不是一个人活着的，我要带着我队友的荣誉活下去。”

    刘青松叹了一口气，幽幽的看向远方：“这件事都十几年了……”

    “子弹贯穿了我的臂骨，每次下雨还隐隐作痛。”

    “秋天快到了，这不老毛病又犯了，我估摸着，这两天京城该下秋雨了……”

    听到刘青松的话，叶辰有些敬佩，他让秦茹茹去拿银针过来，准备当众给刘青松施针。

    “刘局，你的毛病我可以你帮你搞定，以后下雨你的手臂就不会疼了。”叶辰淡淡一笑。

    “真的？”

    刘青松眼前一亮：“要是真的能让我手臂下雨不疼，那我真的感谢叶先生。”

    他找了无数中西医的大夫，可是都治标不治本。

    每次下雨，都用止疼药对付过去。

    要是叶辰能让他以后下雨手臂都不疼，那真的是帮了他大忙了。

    “放心，这点问题难不倒我。”叶辰轻松的一笑，秦茹茹已经拿着叶辰的银针包走过来：“叶大哥，给。”

    叶辰接过银针包，然后打开，手指尖在银针上划过，取出三根合适的银针：“刘局，把受伤的手臂露出来。”

    “好！”

    刘青松没有迟疑，他就属于那种疑人不用，用人不疑的人。

    叶辰连庄素衣都能治好，说明医术绝对没问题。

    叶辰在中医协总会和陇西药王斗医的事情，他也有所耳闻，刘青松卷起一袖子，把手臂放在桌子上。

    “噗——”

    叶辰两指夹住银针，然后朝着刘青松的穴位中刺去。

    “唔……”刘青松闷哼一声，有些生疼，一只手也抽筋起来。

    额头大汗涌出。

    可他是个硬汉子，硬是没有叫出声，咬着牙坚持。

    叶辰解释道：“刘局，子弹不但穿透了你的骨骼，而且损伤了你的经脉。”

    “而人体吃五谷杂粮，加上现代化的各种调味剂，饮料、酒水，总是会在体内产生微量毒素的。”

    “一般人体内产生的微量毒素，会被人体的其他器官分解。”

    “而你十几年以来，你体内的毒素都积攒在手臂中，下雨的时候，空气分水分增加，人体的新陈代谢加速。”

    “如此一来，体内积攒的毒素又分解，才导致你的手臂剧痛。”

    他又起一根银针，刺进刘青松的手臂：“我帮你疏通经脉，积攒的毒素一次性爆发出来，你会有些不适应和剧痛。”

    “但这是最后一次剧痛，从此之后，都不会有问题了。”

    “刘局坚持住！”

    刘青松咬着牙，面红耳赤，哈哈笑道：“哈哈哈！老子十几年都挺过来，这最后一次怕什么？”

    “叶先生，你尽管下针，我能忍着！”

    “好。”叶辰不再过多解释，手里的银针落下……十几分钟后，叶辰撤掉了银针，刘青松不断的挥动着自己的伤臂，然后哈哈大笑起来：“哈哈哈哈！好！果然好了，一点都不疼了。”

    “以前这条手臂虽然没问题，但总是使不上劲儿，今天竟然力量充沛。”

    “叶先生，谢谢！太谢谢你了！你简直给了我第二次生命。”刘青松异常的兴奋。

    旁边的宋志珠见状，心中微动，她想开口让叶辰帮忙治病，但似乎又难以启齿。

    话到嘴边，又咽下去，没有说出来。

    一顿便饭结束后，刘青松和宋志珠告辞离开，两人的座驾前脚刚走，天空传来轰隆一声惊雷，接着第一场秋雨哗啦啦的落下，滋润着整个京城。

    “哇，刘局刚才还说手疼就要下雨。

    真的下雨了，这也太神奇了。”秦茹茹看着外面的大雨，伴随着阵阵秋风吹过来，有些凉意。

    叶辰站在十三堂门口，看着外面在雨中忙碌的工人们，目光看向武协总部方向，不知道在想什么。

    “天气转凉了，别在穿着的单衣了。”

    万茜走过来，拿了一件外套，披在叶辰的身上：“怎么了？还在担心呢？”

    叶辰轻轻点头：“马尼奥绝对不会这么轻易的放过美容膏的配方，这次舆论危机虽然过去了，但只要他还在京城，就绝对不会善罢甘休。”

    万茜眉头一皱，眼中闪过一丝冷意：“要不我找个人，让马尼奥消失。”

    叶辰惊讶的看着万茜。

    这段时间万茜在京城，耳濡目染，虽然表面上依旧是那个女人，但已经学习了很多非常的手段。

    对付马尼奥这样的人，万茜第一个想到的就是非常的手段……

    “这个我也不是没想过，不过好像不太管用。”叶辰摇了摇头：“马尼奥是宝森生物的代表，就算让他消失，也会有其他代表过来，而且一旦留下蛛丝马迹，我们会更加被动……”

