    李阎站在路灯下面，遥望红红绿绿的霓虹灯。手里是拨通的电话。

    “喂？”

    电话那头，是个熟悉的男声。

    “昆哥？你回家了？”

    李阎有些惊讶地挑了挑眉毛。

    “嗯，我妈让我周末带孩子回去吃饭，难得你打我家电话。”

    “二舅呢？”

    “书房看报纸呢，怎么了？”

    陈昆扶了扶眼睛，手里是电话筒。

    “哦，有个事……”

    灰尘在金黄色的路灯下升腾弥漫，夜色里有汽声和铁声从工厂里传出来。辽阔的黄土地上点缀着三三两两的荒草，李阎看着在工厂门口围坐着抽烟的人们，嘴唇翕动。

    “大概就是这么个事。”

    李阎说完，又失笑道：“我这也算是。给老干部汇报一下基层情况。”

    “哦……”

    陈昆沉吟了一会儿，说道：“这事，甭找我爸了，我给你办。”

    李阎眼皮都不眨：“行，那就这么说定了。”

    电话那头传来爽朗的笑声：“哈哈哈~哎不是，我就一小公务员，你就这么放心让我办？”

    “哎，尽力就行，我也就是提一嘴。不能给你添麻烦不是？”

    “少来这套。”陈昆笑骂了一声：“行，我琢磨琢磨。”

    两人闲聊了几句，李阎挂断电话。抬头看了看初露的月亮，心里估计丹娘恐怕还等着自己吃饭。

    刘伯侄子的主意，李阎觉得不太靠谱。不过人家信誓旦旦，今天那位“邴主任”能过来解决这事，李阎也不好多说什么，给老头子打电话，也是尽一份心力，以防万一。

    不过，这天都黑了，下午会来的那位“邴书记”，依旧杳无音信。

    李阎走到刘老头的大儿子身边，人家递上一根烟来，李阎还是接过来没点，说道：“学武，我啊，家里有人留饭，得回去打个招呼，这边有情况，你随时给我打电话。”顿了顿，他又说：“要是今天晚上，那邴主任没来，你劝劝老爷子，先让他回去，他岁数也不小了，别在这熬。有讲理的地方，叫他先宽心。”

    刘学武神色焦虑。但还是点点头：“大阎哥你先走，我打电话问了，我表弟（刘老头嘴里的侄子）说了，人家邴主任中午就到了，在这边开了个会。按照办事条例，现在正在村委会那边，了解情况。”

    李阎一呲牙花：“这姓邴的，是哪个部门的主任？”

    “哦，他是……”

    刘学武刚要张嘴。

    “来了来了~”

    也不知道谁喊了一声，负责的工人连同聚众的村民都是眼前一亮，气氛一下子热烈起来。一辆黑色的长城汽车在路口转向，一连几辆，带头奔着这里驶来，刘老头接了电话，神色激动地下了车。

    来的人不少，村委的，镇政府的，方方面面的领导，其中有一个衣冠楚楚的青年，这人是刘老头的侄子，也在机关工作。他身边，便是那位姗姗来迟的邴主任。

    这位邴主任看上去得有小五十岁，浓眉大眼，红脸膛，笑起来很诚恳。

    刘老头刚过来，半年前，给家家户户送猪肉的村支书，荣金飞就不干了，他大咧咧地嚷嚷道：“刘继成！你有情况，到村委会去反应嘛，你跑到这里来闹，是违法的，你知道不知道？要不是我们和工厂交涉，派出所早就来人抓你们了。”

    刘伯活一把年纪，文化水平确实不高，但是真不怕事，他一瞪眼要骂荣金飞，又看到自己侄子使眼色，这才悻悻做罢。不料，一旁的邴主任却替自己开了口：“这个，荣金飞同志，我表达一下我的看法，村委会的工作出了问题，要在自身上找原因，老百姓的困难不能解决，做出一些激动的行为，这都可以理解，不能避重就轻，颠倒黑白嘛。“

    荣金飞脸色尴尬，油腻的脸上堆笑：“对，是，是这么个道理。”

    刘老头有人家这么一帮腔，看邴主任的目光立马就不一样了，他紧张地擦了擦手心的汗，邴主任主动开口问道：“您是……前几天向我们反映问题的刘继成同志吧？”

    “对，对。”

    刘老头连连点头。

    邴主任握住她的手，如沐春风：“老哥哥你好啊，我姓邴，从省里来，是咱们这个……”他简单叙述了自己的身份，左右看了看，又回头说：“是这样！啊！我呢，本来说，想先去这个事发的地方去了解情况，结果时间上比较紧张，没来得及。不如这样吧，我到您家里去，包括这个，蒙受损失的几位村民，都来。你们和我详细地叙述一下这个事儿，好不好？”

    刘老头挺高兴，晕晕乎乎地刚要答应，邴书记旁边，那个一丝不苟的年轻人打了个哈哈：“主任，我看啊，咱们都到工厂门口了，不如就见一见工厂的负责人，坐在一起把问题解决。这黑灯瞎火的，您也别挨个上门了。几户人家，我给发短信，叫他们都过来不就完了么。”

    刘老头一听这话对，急忙点头：“坟地是厂子的车铲的，没他们在可不行。”

    邴主任不着痕迹地看了青年一眼，笑道：“你说的有道理，那我们，先进去聊？”

    这小王被邴主任看了一眼，脸色僵硬，心里有点后悔，可还是硬着头皮说：“进去聊吧，进去聊吧。”

    李阎没往前凑，他烦这个，几个人的对话他听了个大概，原本迈了多半步的脚又收了回来，抿着嘴盯着人群里的邴主任。

    一群人把先把大货车挪开，白天被李阎吓走的那位“部长”走过来，一本正经和邴主任等人客套了几句，大伙都往工厂里头走，无关的人也散了大半。

    刘学武兴奋地走过来：“大阎哥，你说的还真不错，这天地下总有讲理的地方。”

    李阎点点头。

    “大阎哥，我看这事有门，干脆你给家里打个电话，就别回去了。跟我们一起进去，这事，得有你一份大功劳。等邴主任把这事解决了，我们家请你吃饭。”

    “好啊，我跟你们进去看看。”

    李阎笑道。

    “行。”刘学武拉着李阎往里走，李阎忽然说道：“还有啊，你这表弟人不错，甭管这事成不成，以后多来往。”

    “那是，我们一起长大的。”

    刘学武笑道。可李阎的弦外之意，粗枝大叶的他却半点没听出来。