    “这么多的飞升修士，该怎么安置？！”

    在张玄离开之后，晓梦的心中开始不断思索起来。

    毕竟，这里可是百余万的修士，其中还有数十位随时可以晋升化神的元婴后期修士。

    如果放任不管的话，那这片地域的其他人族修士，恐怕都会受到极其大的影响。

    而向之礼此刻的心中，也微微叹了一口气。

    他原先还想投靠张玄一段时间，不过看现在这个样子，是不成了。

    不过有着异界气息，天劫威能加重的威胁之下，他还是选择留在了原地，没有选择一个人出去闯荡灵界。

    毕竟，现在当务之急的任务，是到天渊城，拿到那洗尘丹，除去自己身上的异界气息。

    这样想着，他当即开始与晓梦这位灵界的人族化神交谈起来。

    通过两人的交谈，向之礼也从晓梦的口中，了解到了更多天渊城的信息，心中也愈发自信起来。

    看来，天渊城是专门为他们这种飞升修士所打造的宝地！

    ……

    在张玄离开一刻钟后。

    一名身着儒杉的中年人，来到了这里。

    他就是传说中的天元圣皇，也是天元境的实际掌控者。

    他之所以来到这里，自然是被渡界金舟，还有人界百万修士散发出的灵压吸引过来。

    “这么多修士，哪里来的？”

    当天元圣皇赶至这里的时候，就见到冲天的灵气光华，如同海浪一般，不断朝着四周扩散而去。

    他目光环伺了一圈，就见到了晓梦，还有向之礼这两位化神期的修士。

    当即，他一步跨出，就来到了两人的身边。

    “两位，这么多的修士，是从哪里来的！”

    天元圣皇站在两人面前，不怒自威。

    正在商议如何安置人界修士的晓梦、向之礼两人，顿时被吓了一跳。

    “见过天元圣皇！”

    “见过前辈！”

    天元圣皇微微颔首，而后指着底下的修士，说道：“两位小友，这是怎么回事！”

    “回禀圣皇，事情的经过是这样的！”

    当即，晓梦就一五一十的将事情经过叙述了一遍。

    从渡界金舟撞开灵界空间，到飞舟镇压化神后期的木灵族，而后将飞舟之中的所有修士放出，

    以及这些修士都是飞升者的来历，她都没有丝毫的隐瞒。

    “这么说，这百余万修士，都是下界的飞升者了？而且都是被那张道人带上来的？！”

    天元圣皇的嘴角微微抽搐了一下。

    要是这百余万的修士，都是凭借自身的实力飞升上来的，那他们人族迟早都会称霸灵界。

    可惜，这些修士是被人带上来的，恐怕真正能有实力的，也没有多少。

    当然了，像那些元婴后期，还有向之礼这种化神期的修士，他还是很重视的。

    毕竟，那些元婴后期的修士，在他的感应之中，只需要稍稍培养一下，就可以突破化神期了。

    而化神期，在灵界的人族之中，也是中高层的修士了。

    天元圣皇沉吟了片刻，说道：“既然都是下届飞升之人，那元婴期及以上的修士，就全部带到天渊城吧！”

    “至于下面境界的修士，我会在天元境之中，划出一块区域给他们的！”

    天元圣皇三言两语之间，就定下了从人界飞升之人今后的命运。

    毕竟，他乃是合体期的修士。

    而合体期的修士在灵界之中，除了那些大乘期，还有上古真灵之外，就数他们最为厉害了。

    很快，天元圣皇亲自放出一艘飞舟，将元婴期及以上的修士，全部带到了天元城之中。

    时如逝水，永不回头。

    距离张玄携带人界众生飞升灵界，已经过去了将近百年的时间。

    在有着飞升修士的特殊待遇之下，在短短的数十年之间，那些人界的元婴后期修士，大部分都突破了化神期。

    这其中，就包括韩老魔、天星双圣、至阳上人、万天明，以及即将寿元耗尽的魏无涯等人。

    短短数十年之间，飞升修士之中，就出了数十位化神期的修士，一时间飞升修士的名头，在天元城之中更加吃香了。

    而向之礼这位人界的化神期修士，也在加入天渊卫数十年后，成功突破至了化神中期，成为了天渊城之中，一个名头不小的存在。

    至于天元圣皇等人，也颁布了寻招张玄张道人，并且邀请张道人加入人族的消息。

    毕竟，通过向之礼、晓梦等众人的描述，他们都知晓了张道人神秘无比，实力恐怕不是化神期那么简单。

    因此，他们也希望，张玄能够加入他们，提升人族的综合实力。

    可惜，近百余年来，哪怕他们多方寻招，依然是没有张玄的任何消息。

    仿佛张玄此人，彻底从人界消失了一样。

    这让天元圣皇等人，心中颇为无奈。

    此刻，正在被灵界人族多方寻找的张玄张道人，正在木族的地盘之上，疯狂的吸摄天地灵气。

    一名皮肤成翠绿之色，实力到达炼虚中期的木族人，看着站在山顶之上负手而立的张玄，眼中几乎要喷出火来。

    看张玄的周围，汇聚的液态天地灵气，几乎都可以灌满一方巨大的湖泊，就可以知晓这名木族之人，为何如此愤怒了。

    因为，张玄就是近百年之间，导致他们木族地盘灵气不断流失的罪魁祸首。

    要不是灵界灵气充足，张玄刚刚吸摄完灵气，外界的天地灵气就会补充进来的话，他们木族早就陷入灵气危机了。

    而且，更重要的是，张玄的遁速堪称世上无双。

    哪怕是他们族中数名合体期的修士，一起出动，也根本无法追上此人分毫。

    而且，更令人恶心的是，他们刚刚驱逐张玄没几天的功夫，张玄就会再度返回，继续大摇大摆的吸摄天地灵气。

    这更是令人气的牙痒痒。

    “人族的修士，死来！”

    突然，这名炼虚期的修士，立刻汇聚出周围的天地灵气，形成一股空间的绿色风暴，向着山顶之上的张玄刮去。

    “嗯！”

    张玄眉头微微一皱，立刻催动元丹，将四周的灵气吸摄干净。

    随后，他回手一扬，一道火行真光，顿时从他的双手之中，迸发而出。

    ……

