
秦翘被这两个人气笑了，索性关了房门回了房间，眼不见为净。至于这固执的二人，明日若是真的冻病了也没有办法，只能选两颗最苦的药给二人吃了。

“夫人放心，咱们来的时候，准备了防寒的披风的。薛十三不会真的冻坏了。”华芝眨了眨眼，“或许薛十三见冯公子可怜，也会分一件给冯公子呢？”

秦翘听了也只是笑了笑，两个人竟然这么固执，自然会有办法不会被冻着。

她目色担忧的看了一眼床上躺着的柯凤。柯凤受了严重的内伤，能熬到现在，一部分愿意是柯凤是习武之人，身怀内力，身体也比普通人好，毅力之人也比平常女子要强。

还有一部分则是风婆婆一直用药吊着柯凤的性命。

风婆婆虽然没有办法治好柯凤的内伤，却想尽了办法让柯凤能活得更久一些。

这段时间，冯若陵一定也付出不少精力照顾柯凤，才能让她挨到秦翘来的时候。

“夫人，这里有我和姐姐盯着，你先睡一会儿吧！”华芝劝道。

秦翘摇了摇头，柯凤尚未脱离危险期，她怎么可能睡得着，“你和华菱趴在桌子上睡一会儿吧！”

华菱和华芝纷纷摇头，都坚持要陪着秦翘。

秦翘没有再劝，她自己则坐在床边守着柯凤。

院子外面，薛十三和冯若陵果真一起练拳了。练着练着，两个人还缠斗在了一起，开始过招。一会儿功夫，两个人似打出了兴致，看着对方的眼神，都冒着光亮。

这时，冯若陵一个不察，被薛十三一拳打在了脸上。

冯若陵踉跄后退一步，就听见身后发出了一声惊叫，然后一个瘦弱的身影跑了过来，挡在了冯若陵身前，“不准欺负我的若陵哥哥！”

跑过来的不是别人，正是风婆婆的孙女铃儿。她手中抱着一件女子的披风挡在冯若陵跟前。薛十三打量了她一眼，对着冯若陵微微挑了挑眉，“你妹妹？”

冯若陵知道薛十三误会了，解释道，“她是风婆婆的孙女铃儿。”

冯若陵带着柯凤逃到这座渔村，受到风婆婆和铃儿许多的照顾。所以在他心里，这两个人都是有恩于他的人。

“哦。”薛十三肯了铃儿一眼，没有再多说什么，退到房檐下面，当隐形人。

冯若陵则温和的对铃儿解释道，“薛兄刚刚只是在同我切磋武艺，一时失手而已，并不是在欺负我。”

铃儿看了一眼退到房檐下的薛十三，虽然知道只是切磋武艺，但她还是没有忍住，瞪了薛十三一眼。然后她又有些羞涩的收回了目光，抬头看向冯若陵刚刚被打的脸。

“若陵哥哥疼不疼？”

说着，她伸出手，踮起脚尖想要去摸一摸冯若陵的脸。

冯若陵下意识的躲开了，铃儿整个人僵住，仿佛一下子被定格在了半空中，尴尬的气氛瞬间弥漫在二人中间。

“不疼的。”冯若陵干咳一声，笑着打破这份尴尬，“对了，这么晚了，你怎么跑出来了？”

铃儿收回刚刚伸出去的手，整个人重新站好，然后将自己手中的披风递了出去，“我知道若陵哥哥担心柯姐姐，但是海边的晚上很冷，你还是多披一件风衣吧！”

说着，也不等冯若陵拒绝，就将手中的披风不由分说的塞入他怀中，然后娇羞的低着头跑了。

“哎，铃儿我不用……”冯若陵拿着手中女子的披风，顿觉十分烫手，他想要还给铃儿，但铃儿已经跑回了屋子，并关上了门。

薛十三从屋檐下面走出来，吹了一声口哨，轻佻的挑了挑眉，用眼睛斜了一眼冯若陵手中的披风，打趣道，“冯公子英俊潇洒，玉树临风，引得小姑娘春心萌动了？”

“哎！冯公子好福气，就是不知柯姑娘醒来，知道有姑娘送你女子用的披风，会作何想？”

冯若陵又不蠢，铃儿都已经表示得这么明显了，他怎么可能装不懂。

下一秒，披风到了薛十三怀中，“薛兄可不要乱说，这披风哪里是送给我的？明明就是送给你的。”

薛十三倒是不恼，他手一挑，直接将披风丢在了地上，十分嫌弃的看了一眼，然后对冯若陵说道，“冯公子觉得，柯姑娘会信？还是我家夫人会信？”

他提醒得很明显，即便柯凤笨猜不到，他家主子可不笨。

冯若陵没有犹豫，比起恩人，当然是媳妇更重要。他果断的捡起地上的披风，走到了铃儿的房间外面说道，“铃儿姑娘，披风你收回去吧！你的好意我心领了，但是这披风我用不着。”

然后，不等屋子里有人回应，他直接将披风放在门口，转身离开。

而房间里，铃儿并没有睡。她将披风递给了冯若陵后，便一直躲在门后偷看冯若陵的反应。她不仅看到冯若陵将她的披风丢给了薛十三，还隐隐约约的听见了二人的谈话。

冯若陵将披风放在门口的时候，她早就心碎成一片片，捂着嘴巴，哭得十分伤心。

屋子里的风婆婆将铃儿刚刚做的事全都看在眼里，看见自己孙女哭得这么伤心，她走了过去，伸手拍了拍铃儿的肩膀，“孩子。”

“婆婆。”铃儿转身扑进风婆婆怀中，哭得很是伤心，“铃儿该怎么办？呜呜呜……”

“我说过，冯若陵不是渔村的人，他早晚都要离开的。”风婆婆拍着铃儿的后背安慰着。

铃儿却抬头，一双好看的眼睛眼泪哗啦啦的往下落，她哽咽着道，“可是铃儿真的好喜欢他……”

她抽泣着，哭得更厉害了。只是声音压抑，外面的海风又大，很快就被呜呜吹过的海风给盖过去了。

风婆婆只有这么一个孙女，她自然想要自己的孙女能有一个好归属的。

这个渔村，只能进，却难出。

她的孙女还那么年轻……而冯若陵不管是品性还是样貌都十分不错。如果自己的孙女能嫁给冯若陵那样的人，跟着他离开渔村，她就算死了，也能含笑九泉。

但是，冯若陵已经有妻子了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841305"  chaptername="他有妻子">加入书签</a>
</div>
