
镇煞符和破煞符，名字看起来差不多，其实功效却不一样。张禹曾经用过破煞符来破掉房子里的煞气，那是基于即便破煞符破不了房子里的煞气，对房子也不会有危害。可如果用破煞符强行去破除华雨浓身上的煞气，那如果破煞符不足以破除煞气的话，华雨浓很有可能当场毙命。

相较而言，镇煞符就要柔和一些，即便镇不住煞气，也不至于对人体有什么伤害。

华雨浓身上个的煞气明显要比上次夏月婵身上的煞气严重，而且更为霸道，来的特别汹涌。但是张禹知道，这其实是表面上的，若论霸道，那黑龙散发出来的煞气更厉害，其蔓延的面积，根本不是普通煞气所能比拟的。华雨浓之所以悲剧，全是因为一直握着那把剑。

张禹取出针来，直接先在华雨浓心脏附近的位置施针，随后就将针拔出，用两个火罐扣在上面。煞气正在攻心，也仗着华雨浓的命比较硬，还没有就死。现在必须先把心脏周边的煞气给拔出来。他咬破手指，画了两张镇煞符贴到火罐上。

符纸一贴上去，就开始不停地乱颤，上面的血渍以极快的速度变淡。

张禹没工夫管这个，他又在其他部分施针，不等上半身的针刺完，扣在心脏部位上的两个玻璃火罐就已经充满了黑色雾气，还有丝丝黑血从体内冒出。

女司机看的是目瞪口呆，似乎长这么大没见过这种诡异的事情。

“砰！”“砰！”

两张符纸上的血渍全部消失，两个罐子突然崩了起来，朝篷顶砸去。张禹早有经验，双手一抄，直接将华雨浓抱进怀里，向后退了一步。跟着便是“啪嚓”两声，玻璃罐在天篷上砸的细碎，掉了下来。

等玻璃碴子都掉到床上，女司机这才反应过来，赶紧说道：“没事吧。”

“把玻璃收拾了，我还得继续，再拿几个火罐过来。”张禹急切地说道。

女司机马上照做，张禹重新把华雨浓放回床上，又用两个火罐按在华雨浓的心脏部位。他再次咬破手指画符，贴了上去。

手指头都咬的差不多了，张禹估计，要是再挺不住，就得拿刀割脚指头放血了。

好在自己身上的煞气化解了，不然的话，根本做不到这些。

华雨浓前面的身子很快被张禹扎满了针。这发黑的身体，确实勾不起人的欲望，再者说，张禹就是救人为主，也没心情欣赏。

针刺完之后，等了一小会，张禹随即将针快速的拔下来，又开始给华雨浓全身拔罐。

女司机应该是不懂中医拔罐，所以买的全都是玻璃罐，买的倒也不少。玻璃罐看的清楚，华雨浓体内的黑气和黑色的血液呼呼地往外淌，看的女司机是目瞪口呆。

同时，她心中也在庆幸，若是没有张禹这个明白人，估计华雨浓都得死八回。

张禹掐算着时间，也不等罐子蹦飞起来，他就开始将华雨浓身上的罐子逐个取下来。

女司机办事效率，用白色的毛巾擦拭华雨浓的身体，几条毛巾都被染的漆黑，好在华雨浓身上的颜色淡了一些，变成了灰黑色。

正面搞定了，张禹又开始在背面给华雨浓针灸拔罐，后心的两个罐子同样也被蹦飞一次，倒也有惊无险。

等罐子取下来，天都大亮了，明媚的阳光射入房间。

“铃铃铃……”

张禹的手机也响了起来，原来是杨颖打了的，她真的是不放心张禹，晚上都没睡着，加上还有点着急上火，嗓子都哑了。

得知张禹无碍，才算是松了口气。

放下电话，张禹再看床上的华雨浓，背上也是灰黑色，今天应该是没有生命危险。

他让女司机给他准备了一些吃的，折腾了一宿，谁不饿呀。吃饱之后，张禹就在地毯上蒙头大睡。他能睡得着，女司机却是睡不着的，一直坐在床边守着华雨浓。

等张禹晚上醒来，又继续开工给华雨浓祛除体内的煞气。经过这一夜的折腾，华雨浓体表的煞气终于不见了，呈现出雪白的肌肤。

女司机终于踏实了，“怎么样？现在是不是好了？”

张禹摇了摇头，说道：“现在祛除的只是她体表的煞气，她体内还有煞气。不过再有一天，应该就能痊愈。”

“那也行。”张禹的话，算是给她吃了颗定心丸。

驱除煞气这个活，属于劳心劳力，张禹忙活完就吃饭睡觉，呼噜声一会就起来了。

女司机的疲惫程度一点不在张禹之下，可她只管守着床上的华雨浓，眼皮都不敢合上一下。

到了下午两点多钟，床上的华雨浓眼皮动了动，一看到这个，女司机惊喜道：“小姐，你醒了。”

华雨浓的眼睛慢慢睁开，见到女司机站在床边，用微弱的声音问道：“这是怎么了？”

“您前天中午突然昏过去了，脸色也开始发黑，后来……”女司机马上将这两天发生的一切，包括张禹是如何给她祛除煞气的事情，原原本本的讲述一番。

华雨浓听罢，微微抬头，看了眼自己一丝不挂的身子，然后说道：“给我准备点吃了，我有些饿了，顺便再给他准备些。”

“好。”女司机见华雨浓能吃饭，是特别的高兴，马上准备。

她知道张禹喜欢吃肉，所以给张禹送来的是牛排，而给华雨浓送来的是清粥小菜。

华雨浓让女司机喂了她几口，就吃不下了。她看了憔悴的女司机，说道：“你也累了，回去休息吧。”

女司机迟疑了一下，下意识地看了眼正躺在地毯上打呼噜的张禹，似乎是有点担心。

“你还怕他把我吃了呀，回去睡吧。对了，给我找套内衣。”华雨浓淡淡地说道。

女司机马上照办，从衣柜里拿出一套红色的内衣。华雨浓的内衣都是那样的性感，红色的文胸和小裤裤全都带蕾丝边。

华雨浓穿戴好，示意女司机可以退下了。

房间内只剩下她和张禹两个人，张禹睡的踏实，而华雨浓的脸却有点微微发红。

她体表的煞气已经没了，脸上的桃红纯是害羞。自己光溜溜地被一个男人看了两天，估计在这个男人的眼里，自己好像也没啥秘密可言了。

想到这个，哪能不让人害臊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482573"  chaptername="第186章  无心欣赏">加入书签</a>
</div>
