    第3章   

    ……谢昳不由得想到，她第一次见到江泽予的时候。

    

    九年前，夏末，两个月的暑假过后，S大大一新生刚刚开学。

    

    报道的第二天谢昳就被院里的行政秘书请到了办公室。

    

    九月二号，北京城一夜返夏，急促的雷雨没有打任何招呼席卷而来。

    

    行政楼办公室的灯微黄，谢昳收了伞，掸开裙摆上沾到的水汽，快步上楼走进办公室：“陆老师，您找我？”

    

    行政秘书陆芳是个国字脸的中年女人，神色局促地看着她，嘴角咧得颇有些尴尬，“那个，谢昳同学啊，外面冷吧……喝点热茶吗？”

    

    虽然下了雨，气温却比前两日有所回升，其实并不算冷。

    谢昳摇头，陆芳想要去拿茶杯的手显得更尴尬，她收回手，两手交握在一起搓了搓，脸上挤出和蔼的笑意，终于切进主题：“谢同学，今天叫你来呢，是想麻烦你今天回去把文件带给谢总签名。”

    

    陈述句末尾又加了句礼貌至极的询问：“……可以吗？”

    

    谢昳皱眉：“文件？

    什么文件？”

    

    陆芳轻轻咳嗽了两声：“就是有关捐搂的事情，学校里拟了一份合同，里面包括了工程款预算以及工期，麻烦你带回去给谢总看看。”

    

    谢昳抿唇，她不知道谢川又捐了楼。

    

    他从来不吝啬扮演慈父角色，从小学、中学再到大学，一而再再而三借着她的名头做慈善，却不在意这份优越会不会给她造成不好的影响……也难怪她从小到大都没什么朋友。

    

    谢昳心里微嘲，但并不想为难别人，于是点点头，答应之后再三叮嘱：“好，不过谢……我父亲捐搂的事，可否请您保密？

    我不想刚开学就传遍整个学校……”   

    她话音未落，便听到门外传来敲门声。

    

    陆芳立刻坐直了身子，清了清嗓子：“请进。”

    

    谢昳咽下话头，回身看去，只见那门框外进来的年轻人个子很高，戴着一顶黑色棒球帽，低着头，帽檐下露出的一方下颚骨轮廓清晰。

    外头雨下得大，他似乎没有撑伞，帽子和衣服都湿了大片，水珠顺着胳膊滑到指尖，又滴在地上，很快晕湿了一片。

    

    年轻人抿着唇，下巴向下收着，走过她身边的时候，十分刻意地侧了一下身子。

    那种诡异的闪避姿态让谢昳有些诧异，行政楼办公室很宽敞，他离她也不算近，根本用不着侧过身子。

    

    那人见办公室里有人在，迟疑了一会儿没说话，倒是陆芳先开口……她说话的时候眼皮都没抬，声音一下子冷硬起来，和刚刚刻意放低的姿态仿若两人。

    

    “江泽予啊，你是来找我问助学金的事情？

    我坦白和你说，你这个情况，档案上有犯罪案底，助学金是批不下来的。

    不过学校有一些勤工俭学的工作，你可以申请，但工资不高。

    你先出去吧，我明天把申请表给你。”

    

    有犯罪案底？

    坐过牢？

    

    谢昳心道卧槽，尽量敛着神色控制住不抬头看他，余光却看到江泽予搁在身侧的手一下子握紧了，那清瘦的手背上青筋毕现。

    

    然而很快，那握着的拳头便无力松开，江泽予极其平静地“嗯”了一声，声音低沉得没有丝豪情绪：“那麻烦老师了。”

    

    陆芳从鼻腔里“嗯”了一声。

    

    江泽予又站了一会儿才转身，脚步略有些仓促。

    

    “坐过牢的，成绩再好品德不行有什么用，指不定什么时候还得闹事。

    学校真是什么人都敢收，也不怕学生家长投诉……”，陆芳看见人出去了，没好气地嘟囔了几句，等看向谢昳时又换了谄媚笑意，将桌上的文件夹递给她，“咱们S大，就该以谢同学这样品学兼优的好孩子为代表。”

    

    品学兼优，大概就是“有钱”的代名词吧。

    

    每次谢川捐完楼，她都会被叫到老师办公室像这般夸赞一番，然后便会在学校里受到各种各样的特殊待遇，当然了，还有同班同学们更加“特殊”的对待。

    

    谢昳对这恭维感到厌倦，接过文件就走，连招呼都懒得打一声。

    

    她快步下楼，却见江泽予半靠在楼梯口的墙上，低着头像是在等人。

    听到脚步声，他蓦地抬起头，毫不犹豫地抬脚向她走来。

    

    竟然是在等她。

    

    这回谢昳瞧见了他压在棒球帽下的正脸，皮肤苍白到有些透明，眉目精致间带着阴沉郁气。

    他的一双眼很暗很沉，似是用世上最黑的墨染的颜色，几乎反射不出一丝的光亮。

    

    最难得的是脸部的骨骼轮廓，额骨流畅、鼻梁挺拔、下巴虽窄但不尖。

    饶是谢昳见惯了帅哥，也不得不夸赞，这人有一副极好的样貌。

    

    可惜她现在无暇思考这个，只略略捏紧了文件夹，心里不免有些紧张。

    

    ……这人坐过牢，谁知道犯过什么事，他站在这儿等她，目的很明确。

    

    谢昳抬头看了看楼梯口的监控摄像头，心下稍安，于是抬着下巴先发制人：“那个什么，江同学，你的事我不会到处乱说的。

    你刚刚在门口也听到了吧，我爸给咱们学校捐了两栋楼，这也是我的秘密，你别说出去，咱们……谁也不欠谁。”

    

    江泽予闻言看了她半晌，幽深的眸子染着郁色，他的唇色惨白，浑身上下还在滴着水，活像刚从水里捞上来。

    

    他没有说话，不知道在想什么。

    

    谢昳心里一凛，咬着嘴唇往后稍稍让了一步，漂亮的面孔上已经露了怯……看来她的答案，他不满意。

    

    她不得已，又问了一句，语气示弱：“你要是不信……要我做什么保证？”

    

    然而面前的人却恍若未闻，在持续看了她半晌后，低了头缓缓地将左手从口袋里伸出来，伸到她眼前，张开。

    

    他五指纤长，骨骼分明，张开的手掌心毫无血色，里头躺着一颗镶了钻的山茶花，那眩眼的钻石将楼道里的灯折射得五光十色。

    一楼走廊外面，雨幕遮挡住了大半的视线，天色暗沉，好像天地间只有这颗山茶花还耀眼着。

    

    浑身湿透的少年开口，声音哑得厉害：“刚刚在门口捡的，你耳朵上少了一颗。”

    

    谢昳的视线略过他发白起皮的嘴唇，下意识抬手摸了摸自己空荡荡的右耳垂。

    她脸颊一下子滚烫，因为害怕而绷紧了的神经瞬间化作懊恼。

    

    她抿了抿唇，拿过耳钉往外走。

    

    刚出了长廊，冰凉雨汽扑面而来，谢昳迟疑了一会儿，停住脚步回头，扬了扬手里打开的雨伞：“那个……谢谢，也对不起。

    你是不是没有带伞，我可以撑你。”

    

    她这会儿说的倒是心里话。

    

    刚刚确实有点害怕，才会下意识想逃跑，但现在冷静下来才想起来道谢……   

    她这对耳钉价值不菲，要是丢了一只就毁了。

    何况雨下得实在是太大，他淋着过来，再这么淋回去，肯定会生病。

    

    江泽予的目光清凌凌地看着她几秒钟，许久才开口：“这会儿不怕我了？”

    

    他说话的时候，直直盯着她的眼，眼神毫不避讳，像是能够洞悉人心。

    

    谢昳摇头，目光坦荡：“刚刚是我狭隘，作为补偿和感谢，我撑你走吧。”

    

    江泽予却没再说话，只深深看她一眼后，压低帽檐，大步迈入雨中。

    他没有要她撑，就好像多问的那一句话，只是为了听她怕不怕他。

    

    真是个怪人。

    

    这便是谢昳以为的初见。

    

    ……   

    接下来这顿饭，谢昳吃得实在是不痛快，时不时就有人劝她喝酒，理由冠冕堂皇，说是同学一场，要一杯泯恩仇。

    

    偏偏李教授也在旁边劝酒，目光欣慰地看着这“和谐”的一幕。

    

    除了那么一两个仇深似海的，其他人跟她的过节其实不大，顶多泼过水撕过情书抢过男人嘛。

    谢昳只得故作爽快地接过一杯又一杯和解酒，到最后已经喝得不知道东南西北了。

    

    她晕晕乎乎地喝干最后一杯，滚烫的酒液入喉，胃开始一抽一抽地疼。

    果然做人还是不能太嚣张，出来混，都是要还的。

    

    酒终人散，趁着众人留下来互换名片和联系方式的时候，谢昳和李教授打了声招呼，拎着包迅速溜走。

    

    她一路上保持着完美的笑容，身形笔直地走到离巷子老远的一家便利店门口，才算是松了口气。

    

    她拿出手机给韩寻舟打电话。

    

    酒精作祟，谢昳眼神有些涣散，手机屏幕一个变两个，拨了好几遍才接通。

    

    “舟欧舟……嗝……”   

    “你喝醉了？”

    

    对面的韩寻舟一听就知道，这女人醉得不轻，平时她可不会这么软绵绵糯呼呼地叫她。

    

    “……舟舟”，谢昳小心翼翼地捂住手机，神情严肃环顾四周，压低了声音，“你快点帮……帮我叫个车，今天来的一屋子人我都得罪过，看着我都……都咬牙切齿的，你再不让人来接我，我小命就要不保啦！”

    

    韩寻舟听她那神经兮兮的语气就觉得好笑，翻了个白眼：“……定位发我。”

    

    谢昳乖乖地给她发了定位，挂了电话塞进包里。

    

    周仰杰高跟从来都是中看不中穿，这才一个晚上，脚弓和小趾便无比疼痛。

    

    她脱掉鞋子拎在手里，光着脚蹲在地上等车来。

    路边的枯草褪去了春夏时柔软的触感，由于干燥失水变得锋利起来，一个不慎便容易割伤皮肤，但也比穿着十公分的高跟鞋舒适些。

    

    地上冷，风冷，身上更冷，她把西装的扣子扣起来，丝绒的裙子扯得老长，两只脚丫子拼命往里缩。

    酒精的入侵让整个胃部开始隐隐作痛，谢昳皱着眉头，用两只手捂在肚子上，毫无形象可言。

    

    便利店里不时有人推门出来，路过她时总会多看几眼，北京郊区喝得醉醺醺的女人不多，这么好看的更没几个。

    

    就在谢昳冻得嘴唇发紫都快看不出口红本来颜色的时候，韩寻舟叫的车总算来了，车轮轧过满是小石子的柏油路，缓缓地停在她身边，后座的车窗一点一点摇下来。

    

    “谢昳？”

    

    蹲着的女人听到自己的名字抬起头，眼神迷离，心中疑惑，国内现在打个车都实名制了？

    

    “是我是我。”

    

    她哆哆嗦嗦欢快地爬上后座的时候想，韩寻舟居然舍得花这么多钱，叫的车很豪华嘛。

    

    

