    “风之国七公主金莎莎，请指教。”

    风行让七公主与郑义切磋，七公主也不推脱，反而是饶有兴致的看着郑义开始了自报家门，一副英姿飒爽的模样。

    “郑义，请指教。”郑义也抱了抱拳回礼道

    金莎莎见郑义还礼之后直接发起了攻击，倒是打了郑义一个措手不及。

    只见金莎莎两只翅膀张开快速扇了两下，两道小型龙卷风朝着郑义方向席卷过去，小型龙卷风到与郑义的旋风术有些相似，郑义也随手甩出两个旋风术与之相撞。

    本以为二人释放的小型龙卷风旋转方向不同会互相抵消，却不想郑义的旋风术直接被金莎莎的龙卷风搅碎，而且其中的风元素竟还被吸入进去。

    ‘疾风之墙’

    郑义反应也是迅速，直接全力催动疾风之墙，强烈的风流向上引导着小型龙卷风向上，终于是将这一击挡了下来，但金莎莎的攻击没有停止，沙尘之中一道风刃随后袭来，风刃非常薄，如果不注意的话甚至很难在风沙之下发现它的存在。

    风刃虽然薄，但是郑义能明显感觉得到它的锋利程度，风刃的飞行速度很快，快到眨眼及至，郑义没有选择移动，快速下腰躲过风刃的攻击，再次起身时金莎莎竟已经张开翅膀飞了过来。

    金莎莎的飞行很有趣，不见翅膀煽动单纯的借助风元素就能做到快速滑行，郑义想躲时却已被金莎莎近身，金莎莎双手变成鹰爪模样，直接向郑义的颈部抓了过来。

    “七公主不可伤人。”风行大声制止道

    金莎莎闻言收回双爪重新便会手的模样，翅膀微扇向空中飞去，一阵狂风将郑义吹的后退了好几步才稳住了身体。

    “切，还说是什么白虎城使者，原来是个纸老虎。”金莎莎重新回到原地，嘲笑的说道

    “七公主，不能对客人无礼。”风行表面上制止，语气中却也有些轻蔑。

    郑义明显是有些轻敌，本以为就是试探一下自己对于风属性的操控，没想到这个七公主居然来真的，虽然后面也有办法应对，但毕竟不是生死局，所以郑义还是选择了放水，却不想换来了这二人的嘲讽。

    “我还以为只是展示一下对风元素的掌控，没想到七公主攻势如此凌厉。”郑义笑道

    “怎么？你不服？要不要在比一次？”金莎莎信心十足的说道

    “若是七公主有兴趣，那我自当奉陪。”郑义无所谓的说道

    风行见两人有意再比一场并没有反对，不知道是想看郑义继续出丑，还是想拿郑义来给七公主增涨自信，反正肯定不是站在郑义的角度就是了。

    “准备好了么？”金莎莎得意的问道，丝毫没有了之前的礼貌。

    “来吧！”

    郑义握紧法杖，精神力扩散开来，直接将演武场范围全部覆盖，一旁风行明显感觉到了什么，眉头微皱，嘴角却是露出了笑容。

    金莎莎还是同样的进攻手段，两个小型龙卷风向郑义吹了过来，只不过这一次威力更大了一些，随着龙卷风的移动，不断的吸收着周围的风元素加入其中，到达郑义身前时已经是两米多高。

    郑义并没有着急躲闪，金莎莎见状顿时觉得已经胜券在握了，没有选择近身攻击，而是快速的甩出数道风刃，风刃在空中划着弧度看似胡乱飞行，最终的目标却都是郑义所站之处。

    就当小型龙卷风和风刃即将命中时，郑义的身影直接从原地消失，再次出现时已经到了金莎莎面前，手中法杖抵着金莎莎的喉咙处，一个瞬间移动直接胜负已分。

    虽然郑义也知道利用瞬间移动赢的不算光彩，但此时郑义必须要赢的轻松才能找回场子，不适用其它系魔法的情况下，使用风系魔法对战专精风系的风之国人，若想胜利并非那么容易，无奈之下才出此下策。

    “你耍赖！”金莎莎气急败坏的说道

    郑义闻言轻笑，向后退了数步之后，对着金莎莎说道：“那就在打一次！”

    金莎莎这一次连话都不在说，直接发起了攻击，又是两个小型龙卷风起手，随后又是数道风刃攻击，紧接着张开翅膀飞身冲了过来。

    “你只会这么几招么？”郑义故意调侃道

    “风之神力，聚集于我的手掌，驱散邪恶，让一切敌人在你的面前尽皆化为无形——混乱之风。”

    一阵狂风在郑义周身出现，狂风气流非常混乱，左右撕扯之下直接将金莎莎的技能全部撕碎，就连冲上前来的金莎莎也无法继续保持平衡，想要调整方向飞走时却被一只无形大手抓住了脚腕，接着被拖进了气流之中。

    郑义使用一些常用的魔法已经不需要吟唱了，但像风系这种没有灵珠和魔法书加持，再加上平时几乎很少使用的魔法，还是需要吟唱来协助施法，毕竟当初在圣城图书馆拓印了很多咒语，真正能够用上或者战斗时能够想起来的并不多，魔法也同样需要熟能生巧。

    风行见金莎莎被乱流来回撕扯无法脱身，但郑义明显没有杀机，只是控制着风元素戏弄金莎莎而已，所以也并没有第一时间出手，金莎莎从小就很聪明，但毕竟是一国公主，全国上下都拿她当做掌上明珠，平时更是没人能管得了，难得今天来这自讨苦吃，风行也想让她挫挫锐气。

    “好了，不愧是白虎城使者，对于风元素的运用已经算得上是高手了。”

    风行嘴上说着，手中风元素也汇聚起来，一个小小的风系属性球丢入‘混乱之风’中，原本混乱的气流直接老实起来，金莎莎也被风元素平稳的送到地面。

    郑义有些惊讶的看着风行，自己刚才还在戏弄这个七公主，可以说在全力操控着混乱之风，但是却被风行轻易就给化解了，如此实力已经超出了郑义太多太多，不愧是风之国第一教师，实力真是深不可测。

    “哈哈，七公主喜欢玩，我就是跟她多玩会而已。”郑义笑道

    “无妨，我已经大概知道你需要精进的地方了，之后进行一些测试便可以帮助你精进风属性的操控了。”风行依旧面无表情的说道

