    好几世？

    顾一瑾一怔，大阿飘原来死了有上百年了？

    难怪她的怨念这么重，她化为了黑烟的时候，比之前跟着郑诚那几个怨灵还要浓，法力了比他们高，能随时附身在人体上。

    既然死了这么久，她的仇恨应该也淡了，为何怨念这么浓？

    于是问道：“那你这些年的执念是什么？”

    “重生。”

    大阿飘看着她，冷笑道：“我要你的身体，你能帮我吗？”

    “那是不可能的。”顾一瑾微敛神情，严肃的道：“你杀了这么多条人命，双手已沾满了鲜血，若让你重生，只怕会造更多罪孽，所以，我不能满足你这个要求。”

    “既然不能帮我，那就别劝说我善良！”大阿飘狂怒，而她生气的时候，侍卫身体开始冒出黑烟，双眼通红，只见他举起手中的剑，往顾一瑾就剌过来。

    顾一瑾身上有符咒，她不能像附身其他人一样，附身在也身体上，但只要杀了她，让身体里的魂魄脱离这具躯体，再将弄掉她身上的符咒，她就能将身体夺过来。

    但她还的剑还没有碰到顾一瑾的衣服，就被一把剑横过来挡开。

    是容叔。

    他从顾一瑾与大阿飘的对话中，隐隐猜到什么，这团黑烟是可以钻进人的身体里，并操控着身体，它的目标是世子妃的身体。

    所以，他绝不能让黑烟伤害世子妃。

    大阿飘的剑被挡开，她愣了一下。

    可就在这一瞬间，一道凌厉的掌风从她的背后袭来，打她的背心，大阿飘魂魄瞬间脱离了侍卫的身体，化为一团黑烟狂吼直冲向天空，很快就消失不见了。

    而侍卫的身体吐了一口鲜血，扑倒在地上，旁边的侍卫奔上前查看他的状况。

    这一切发生得太快，顾一瑾吓得呆站在原地上。

    “你没事吧？”贺敬舟走到跟前，紧张地查看她身上是否有受伤。

    顾一瑾这才反应过来，张开双手就抱住他，之前的镇定都是装出来的，看到贺敬舟后，她的伪装瞬间瓦解了。

    虽然已接受了自己能看见阿飘的事实，也跟一些阿飘打过交道，但面对怨灵时，她还是会害怕的。

    “怎么了？”贺敬舟感觉到她身体在颤抖，担忧的问：“是不是哪里受伤了？”

    “没有，只是觉得害怕，若不是容叔及时赶到，我可能……”她没有说出那个字，但在场的人都懂。

    侍卫们第一次见到这种邪物，不但会发生声音，还会钻到人身上。

    他们是一群懂武功的男人都怕，何况是手无缚鸡之力的弱女子，世子妃能撑到现在，已经是很了不起了。

    “莫君衡呢？”贺敬舟看了一眼四周，只见到前面停有一辆马车，端木已经往马车走过去。

    顾一瑾道：“他在马车里，我用银针刺了他，银针有麻药，他可能没那么快醒来。”

    “嗯，我们走吧。”贺敬舟说着，一把将她拦腰抱了起来。

    “贺敬舟，你放我下来！”

    顾一瑾心一慌，赶紧抱住他，看到容叔和侍卫惊讶的神情，她的脸瞬间红了，挣扎道：“有人看着，而且我脚没受伤。”

    “没关系，他们不会乱说的。”贺敬舟说着，将她放在马背上，翻身跃上马背，将她搂在胸前，用腿一夹马腹，马儿飞跑了起来。

    “我们走了，莫公子怎么办？”顾一瑾道。

    听到她提起别人的男人，贺敬舟眉头拧起，“端木会将他送回去。”

    “可是……”

    顾一瑾想起清影好像还在马车里，然后她扭头，想看看清影有没有追过来，却不想唇瓣刚好碰到他柔软的双唇，两人都愣住了。

    但很快她反应过来，把脸转了回来，心跳加速，快得像要跳出来一样。

    又不是没吻过，紧张什么？

    顾一瑾在心里唾骂了自己一句。

    之后两人都没说话，耳边只听到呼啸而过的风声，和哒哒哒的马蹄声。

    夜幕已降临了。

    路上渐渐多出一些人来，骏马从他们的身上撞过去。

    刚开始的时候，顾一瑾以为是人，正想告诉贺敬舟前面有人时，骏马已经从他们身上撞去，并没听到撞到人的声音。

    她这才意识到，这些并不是人。

    于是她赶紧闭上双眼。

    不知过了多久，耳边的风声停了，马蹄声也停了，听到贺敬舟低沉的声音。

    “到了，可以张开眼睛。”

    顾一瑾睁开眼，抬头看到瑞安王府几个大字，她松了一口气。

    贺敬舟抱她下马背，把缰绳扔给小厮，然后接着她走进王府。

    顾一瑾被莫君衡带走的事，羽衣虽没有声张，但在门口发生的事，早就有人给王妃通报了。

    一个已婚的女子被一个男子挟持走，传出去有损名声，她立即让府里知情的人封口，不准外传。

    她会这样做，是因为她了解莫君衡的为人，而且他又是儿子的好友，要是让人知道，儿子的朋友跟他的妻子一起失踪几个时辰，儿子也会被人笑话。

    再说，容叔也跟着追过去了，应该不会发生什么事情。

    只是莫君衡怎么会如此反常？

    听人说了他当时的状态，有点失常了。

    也许等他们回来，再问问怎么回事。

    好不容易等到有人来通报，世子爷和世子妃一起回来，两人都没事，已经回了蘅芜苑。

    她才松了一口气。

    等到王爷回来，她帮王爷更衣的时候问道：“今天君衡怎么会挟持世子妃？”

    “挟持？”王爷皱眉，“谁说的？”

    王妃把外套挂好，然后道：“外面的人都看到了，君衡把小厮和羽衣都踢下马车，驾马车走了。”

    王爷转身，“不过是一场误会。”

    “误会？”

    王爷换上便服道：“君衡因为喝了点酒，酒气还没醒，忘记马车里还有人，想抢过小厮的缰绳，因为动作太大了，才将他推落马，谁知马受到惊吓，才奔跑了起来。”

    “真的这样吗？”王妃觉得王爷所说的并不是事实，君衡的酒量不错，怎么会酒醉。

    “不管是不是真的，如果有人问起，都是这样的说。”王爷看着王妃，“我知道你不喜欢世子妃，但她既然嫁进我们王府，就是我们的媳妇，这是改变不了的事实。”

