    　　“快递到咯！”

    　　公会联赛的奖品灵器终于由人亲自送了过来，包装是两个精致的大木盒。

    　　听到林知安的吆喝声，叶梓灵也兴致勃勃跑下楼来准备开箱，顾小北则是没啥兴趣，这些东西对她来说就像三岁小孩的玩具。

    　　林知安的灵器，弓，名为【朝弦】，弓身主色调呈黑色，两头雕有漂亮的金色纹路，就像破开黑夜的第一束光。

    　　叶梓灵的灵器，长鞭，名为【絮梦】，呈酒红色，质地柔软，却很坚韧，注入灵力后会收紧。

    　　“走啊师妹，咱们出去打一架，试试新灵器的威力如何。”

    　　林知安把玩着朝弦，一副跃跃欲试的样子。

    　　“不去！我的特性对你又没用，当我傻啊！”

    　　叶梓没好气的白了他一眼，嘟囔道：“就知道欺负我，你怎么不找二师姐打去。”

    　　被无情拒绝后，林知安去外面找了棵树当靶子。【朝弦】没有实体箭矢，这个年代大家都是用灵力化箭，不过他没学会灵力化形，只好拿了根树枝代替。

    　　拉满弓弦，松开手指。

    　　嗖！

    　　在特性【急速】的作用下，树枝飞射而出，竟是在树干上戳出了个小洞！

    　　威力可以啊！

    　　看来得快点把灵力化形提上自己的修行日程了，要是能成功掌握这灵器，自己的战斗力肯定会大大提升！

    　　回公会的路上，林知安遇到了何明道，他刚工作完回来。

    　　“何师兄，来得早不如来得巧啊，我正想请教一下你怎么怎么使用灵器！”

    　　“何师兄我也要！”叶梓灵也抱着长鞭小跑过来。

    　　“没问题！”

    　　虽然刚工作完，何明道对于教导师弟师妹兴致还是很高，一点也不会嫌累。

    　　“要想发挥灵器的最大威力，首先需要‘通灵’。”

    　　何明道伸出手掌，青光一闪，道剑出现。

    　　“只有通灵之后，才能用灵力化形随时随地召唤灵器。”

    　　接着他又让道剑在空中飞了一圈，补充道：“同理，只有通灵后，才能用灵力御物随心所欲的控制它。”

    　　“举个例子，如果灵器被敌人抢了，对方没有通灵是无法使用的，而你可以随时随地抢回来。”

    　　何明道讲解的细心程度不亚于幼儿园老师，跟顾小北就是两个极端。

    　　“好，现在我们就开始学习通灵。”

    　　“好的何老师！”两人齐声答道。

    　　“通灵的过程其实不难，把灵力注入灵器中，去感受它的一切，构造、材质、特性。当你与灵器建立了一丝联系时，就差不多快成功了。”

    　　“灵器的等级越高，通灵所需的时间越长，三阶的话，应该一周左右就可以了。”

    　　.......

    　　听完一堆理论知识，两人跟抱着个财神爷似的各自回房间通灵去了。

    　　接下来的时间，两人时时刻刻都带着这玩意。

    　　吃饭的时候，林知安把弓背在背上，看起来颇为滑稽。可转眼一看，叶梓灵的腰上也缠着一圈红，就像带着个呼啦圈。

    　　“不就是通个灵而已，你俩有必要搞这么大阵仗吗....”顾小北无语道。

    　　“哈，真是不当家不知财米有盐贵，顾师姐你也来通个灵试试。”林知安挑衅。

    　　“喔。”

    　　顾小北随手拿起一双筷子，往天上一抛，食指轻轻转动。

    　　众人抬头看去，那筷子竟然就这么飘起来了，在空中摇摇晃晃的，像在跳舞一般！

    　　“这不就通灵咯。”

    　　叶梓灵：......

    　　何明道：......

    　　林知安：......你牛逼！

    　　当然，这种体积小的凡物和正规灵器不可一概而论，等级高的灵器就算顾小北来也会花些时间，虽然她压根没有用灵器的必要。

    　　两天后。

    　　林知安惊奇的发现自己真的与朝弦建立了一丝联系，那种感觉很奇妙，感觉就像是自己亲手打造出来的，可以一清二楚的感受到它的所有。

    　　“何师兄，我好像通灵成功了！”

    　　找来何明道，林知安把灵力注入进去，只见朝弦的弓身微微颤动了一下，这是共鸣的征兆！

    　　“林师弟好强的悟性！”

    　　何明道忍不住感叹道。

    　　他先前说一周还是保守估计，实际上一般人通灵这种等阶的灵气都得花上十天半个月，谁知道林知安仅仅用了两天！

    　　真是长江后浪推前浪啊！

    　　“哟叶梓灵小姐，你咋还缠着这玩意呢？”

    　　自从林知安成功通灵，只要有机会就会抓着师妹一顿嘲讽。或许是因为化愤怒为力量的缘故，一天后，叶梓灵也做到了。

    　　“哼，看你还在我面前得意！”

    　　何明道这次彻底震惊了，林知安就不提了，连小师妹的悟性都这么恐怖，这个世界真的有这么多天才吗！

    　　“既然你们都已经成功通灵，那接下来就开始进修灵力控制技巧吧。”

    　　顿了顿后，何明道看着两人问道：“先学灵力御物还是灵力化形？”

    　　“灵力御物！”

    　　“灵力化形！”

    　　由于需求不同，师兄妹两人意见出现了分歧，林知安需要学习灵力化箭，叶梓灵则是想更好的掌控絮梦，灵力御物无疑更适合她。

    　　追求两边一碗水端平的何师兄这下为难了。

    　　“不就是灵力化形吗，老娘教你就是，很简单的！”

    　　顾小北突然从二楼冒了个脑袋出来，一副成竹在胸的样子。

    　　“对！论灵力化形的本事，我是完全不能跟二师姐比的。”

    　　何明道的主要战斗方式是御剑，顾小北贼是那神挡杀神佛挡杀佛的【喵喵拳】，两人刚好精通不同的领域。

    　　“那就这么决定啦，你跟顾师姐，我跟何师兄，咱们比谁学得快！”

    　　问题解决，叶梓灵笑眯眯的道。

    　　“嚯，比修行天赋我会怕你？谁输了就扫一个月厕所，就这么愉快的决定了。”

    　　“来就来，谁怕谁！略略略”

    　　吐着舌头朝林知安扮了个鬼脸，叶梓灵如火如荼的开始了修行。

    　　“顾师姐，事不宜迟咱们也开始吧！”

    　　为了不扫厕所，林知安急忙催促道，“大黄拉的屎可太臭了，每次扫厕所我都能把胃酸吐出来。”

    　　“汪？”

    　　大黄不满的叫了声，鬼使神差的扭过脑袋想去闻一闻自己屁股。

    　　“咳咳....”

    　　顾小北连咳两声，背着双手，皱着眉道：“小师弟，家里这点零食....我很难替你办事啊。”

    　　“甭说了！”

    　　林知安二话不说打开某宝，当着顾小北的面下单三箱零食，抬头问道：“顾师姐，我们可以开始了吗？”

    　　“走你！”

