    第131章 没有隔夜仇

    王双并没有因为被恶意犯规而放弃自己的“装逼”计划。

    其实他不是为了装逼，而是要完成任务。

    但是在兰德尔看来，王双纯粹是看不起人。

    所以在恶意犯规之后，兰德尔丝毫没有悔意。

    现场球迷是一片嘘声。

    曾经兰德尔战斗的地方。

    现如今因为这个动作。

    他被全场球迷嘘。

    兰德尔对王双的恶意反而更大了。

    而王双站上罚球线，从裁判手里接过球。

    他活动了一下自己的左手。

    在确定无碍后。

    他依旧用左手完成了两次罚球。

    而且两次罚球全部命中。

    投进以后，王双特意瞪了兰德尔一眼。

    似乎在和他说，“我的左手和你的一样好。”

    罚球完了, 湖人还有一次球权。

    王双发界外球给到科比。

    科比拿球后朝着王双示意。

    王双过来给科比做挡拆。

    显然，科比要给王双做球了。

    挡拆之后，王双往里切入。

    灰熊选择了换防。

    王双往里走，兰德尔过来夹击。

    科比吊球给了王双。

    放在往常，如果有夹击。

    王双是一定会传球的。

    他的攻筐水平，还不至于破夹击。

    但这次他没有。

    接球后, 王双直接大肘子开道！

    右肘一下子顶在了兰德尔的胸口！

    这一肘还挺隐蔽的。

    如果顶兰德尔下巴或者脖子, 肯定要被吹恶意犯规。

    但顶胸口就卡了一个视觉盲区。

    兰德尔也不是演技派。

    他满脑子想着给王双一个帽呢。

    没想到被肘了。

    人也没倒下，还贴上去要封盖。

    但王双已经一个左手低手的挑篮。

    球在篮板上擦了一下, 反弹，落入了筐中！

    这球打进，王双拿下了本场比赛的第20分！

    他的20分都是依靠左手得来的！

    【球员模板任务6完成：在一场比赛中，全靠左手进球，得到至少20分，与模板拉里-伯德巅峰能力值的匹配度提升3%，当前匹配度：46%。】

    这个任务一经完成。

    王双的匹配度大大提升。

    已经来到了46%，接近一半了。

    有巅峰拉里-伯德一半的水平。

    已然是一个很有实力的球员。

    加上本身拥有的道具和打球脑子。

    王双的实力已然不可小觑。

    而这不过才短短十几场比赛之后。

    经过系统的帮助，王双已经又了质的提升。

    其他人还弄不太明白，这个球员怎么强的这么快。

    比如兰德尔就不明白。

    现在的王双必交易之前可怕多了。

    更好的投篮，更快的速度，更强大的篮下终结能力。

    以及，更加均衡的左右手。

    兰德尔摸了摸被肘得发疼的胸口。

    对王双的实力多了一份敬畏。

    同时他也知道。

    自己如果再粗暴的对待他。

    结果可能会比现在更糟糕。

    在斯坦普斯，估计不是一肘子的问题了。

    而王双利用这一肘和这一球。

    小小的回应了一下兰德尔的恶意犯规。

    毕竟在斯坦普斯，没有隔夜的仇。

    因为当场就报了。

    第三节开始的这一次恶意犯规，之后两罚一掷。

    成为了下半场的一个转折点。

    原本灰熊想要借助这个机会压住王双。

    然后起势的。

    没想到王双咬着牙。

    不惧暴力的对抗。

    给兰德尔以强硬的回击。

    结果就是湖人的士气大振。

    随后，双方的强度进一步提升。

    但灰熊并没有占到便宜。

    兰多夫、阿伦、格林这样的老灰熊。

    都是很擅长肉搏的球员。

    比赛场面一度颇为难看。

    但形势确对湖人有利。

    双方的分差始终维持在10分以上。

    比赛到了第四节, 灰熊已经无力掀起反击了。

    因为高强度的比赛，让他妈的进攻越发迟钝。

    上一场超高的三分球命中率。

    这一场在斯坦普斯被压到了30%以下。

    没有了外线的火力支持。

    内线灰熊陷入了绞杀战。

    而这种他们原本熟悉的比赛方式。

    这回竟然没搞得过湖人队。

    范甘迪看着场上的比赛，惊叹道：“我认为，湖人队在后半程简直像是换了一个球队。他们变化的不仅仅是阵容，更多的是球队的灵魂，他们的灵魂出现了改变。他们像一只季后赛球队，一只季后赛的强队。”

    这种高强度的防守，绞杀战。

    让范甘迪想到了90年代在纽约的日子。

    那时候的NBA风格和现在大相径庭。

    防守是主旋律。

    打铁是主要配乐。

    尤其到了季后赛。

    一节拿个十几分，二十分出头是常事。

    最终，湖人队在主场完成了对灰熊的复仇。

    比赛是97：89。

    8分的优势看似不大。

    实际上湖人从头到尾压得灰熊喘不过气来。

    王双本场更是砍下了26分。

    其中20分依靠左手拿下。

    赛后，电视台将王双的左手得分做成了集锦。

    在电视上反复的播放。

    并且上了当天体育新闻的头版头条。

    王双算是装到了。

    不过赛后他并没有解释原因。

    任务嘛，怎么解释。

    打完灰熊后，湖人的战绩来到了26胜34负。

    他们已经窜到了西部第十。

    排在前面的是28胜29负的犹他爵士。

    和29胜29负的休斯顿火箭。

    现在湖人全队是上下一心。

    朝着季后赛发起猛烈的冲刺。

    没过几天，时间进入了三月份。

    这是季后赛前的最后一个常规赛月。

    3月1号，湖人队在主场115：101。

    大胜了来访的布鲁克林篮网。

    27胜34负。

    3月2号，背靠背造访丹佛高原。

    105：104，1分，科比在科罗拉多高原绝杀掘金队。

    28胜34负。

    3月4号，体力消耗比较大的湖人。

    在主场大比分输给了来访的老鹰。

    但紧跟着3月6号，联盟第一的金州勇士到访斯坦普斯。

    此时，勇士正朝着历史最佳战绩一路狂奔。

    他们几乎看不到输球的可能性。

    但是本赛季, 勇士偏偏还就在湖人手上讨不到便宜。

    这一场也是如此。

    勇士在阵容齐整的情况下。

    被湖人队115：95，狂扫了20分。

    可以说让所有人都大跌眼镜。

    堂堂卫冕冠军，冲击历史最佳战绩的金州勇士。

    在湖人面前竟如此不堪一击。

    尤其是湖人的第二阵容。

    本场比赛在王双的带领下。

    依靠四投一抢的简单战术体系。

    把勇士打了个千疮百孔。

    让科尔和库里怀疑人生。

    而正是从这一场比赛开始。

    勇士球迷们隐隐担心。

    季后赛，湖人冲到第八该怎么办？

    (本章完)

