    第88章 美人计？

    晋级赛结束之后，天斗皇室为了进一步招揽人才，举行了一次规模盛大的宴会。

    大王山学院作为胜出的学院之一，又是晋级赛的冠军，自然也在受邀之列。

    萧尘久居深山，还是不习惯这样的宴会场合。随便找了一个理由，早早地离开了宴席。

    当萧尘刚刚离开的时候，就被一个人给堵上了。

    “宁叔叔，你找我有事？”萧尘询问道。

    “萧尘，和我去那边走走吧。有个人想要见你。”宁风致微笑道。

    “哦，是谁？”萧尘好奇地问道。

    “跟我来就知道了。”宁风致道。

    跟随着宁风致，萧尘离开了大校场，来到了大校场外面的一座小湖湖畔旁。

    湖畔周围的森林里有着不少的护卫。明哨暗哨，戒备森严。

    “他就在那里，你自己过去吧。”宁风致手指着一个站在小湖旁边的人影。

    出于对宁风致的信任，萧尘慢慢地朝着那个人影靠近。

    “雪夜大帝？”萧尘眉头微挑，要见他的人，竟然是天斗帝国的雪夜陛下。

    “萧尘，不知道你对未来大陆的格局，内心有着什么看法？”雪夜大帝问道。

    “没有看法。”萧尘冷漠道。

    “武魂殿已经今非昔比，想要朝前迈出一步，必会是建立帝国。最近魂师界魂师之间的争端越来越少。平静的大陆之下，实则暗流涌动。”雪夜大帝背对着萧尘，像是自言自语地陈述着。

    叮叮当……叮叮叮当……

    突然，一道优美动听的音乐声，从小湖湖畔的一角传来。

    萧尘这才注意到一个人距离他五十米的样子，手持着竖琴，在月光下弹奏着悦耳动听的音乐。

    弹奏的人，从她的身体轮廓能够看出，她是一个女人。

    女人修长的手，拨动着精致的金色竖琴的琴弦。美妙的琴音，闻之令人心旷神怡。宛如月光下喷泉汩汩涌出的奇景美感，弥漫着诗样的气氛。

    不谈其它，单看女子那与世无争的恬淡，就能够令人心生好感。

    萧尘震撼了，从那个女子的身上，他竟然找不到半分的瑕疵。尤其是此情此景，让人宛如正在聆听仙女的弹奏。

    一曲落下，女子轻抚着琴弦，令最后一丝余韵飘散。

    “萧大王，听说你也是爱琴之人。不知道你认为此人弹奏本领如何？”雪夜陛下转身对视着萧尘，询问着后者。

    “表里如一，恬静淡然。”萧尘如实道。

    “萧大王，朕和你开门见山吧。天斗帝国无意一统大陆。武魂殿未来必定会不安于现状。未来的泛大陆，必定会有着一场战争。朕有意封你为黑龙王，并且将公主殿下许配给你，不知你可愿意？”雪夜大帝语气平淡，充斥着一股不容置疑的色彩。

    “她是雪珂公主吧？”萧尘总算明白了雪夜大帝单独见他的目的。原来啊，这是美人计。

    雪夜大帝手一挥，弹奏琴曲的人，并未有着任何的反应。

    “过来！”雪夜大帝轻斥道。

    帝王威严之下，弹奏琴曲的人不敢不来。抱着竖琴，迈着优雅的步伐，来到了雪夜大帝和萧尘的面前。

    银色宫装长裙穿在她的身上显得是那么合体，将她那凸凹有致的曲线身材完美地呈现了出来。

    女子脸上蒙着白纱，看不清她的具体容貌。只能从她那双好看的眼睛、饱满的额头和弯弯的柳眉分辨出，她的容貌绝对差不到哪里去。

    “把面纱摘下吧！”雪夜大帝吩咐道。

    女子犹豫了，没有执行雪夜大帝的命令。

    “嗯？”

    雪夜大帝沉吟出声，不悦地侧眼斜着瞄着女子。

    被逼无奈，女子伸出纤细的玉手，摘下遮面的白纱。

    “月华？”

    雪夜大帝惊呼出声。

    “唐月华？”

    萧尘心中一怔。眼前的这个女子，竟然是月轩轩主唐月华。

    乍一看去，唐月华似乎是二十七、八岁的样子，可她那双眼眸却像是看透了世间一切，绝非二十七、八岁女子所能相比。银色宫装长裙穿在她的身上显得是那么合体，单论气质，恐怕连小舞、朱竹清、宁荣荣都无法与之相提并论。

    值得一提，眼前的女子除开是美女榜排名第七的美女，而且，这个女人身上还有着魂力的波动气息。显然她是一名魂师。

    唐月华获得了天榜的奖励，一株洗髓草和一块十万年年限的自选部位的魂骨。既然她成为了一名魂师，那么她绝对已经吃了洗髓草，武魂得以进化。成为了她梦寐以求的魂师！

    “陛下！”唐月华对着雪夜大帝欠身行礼。

    “怎么是你？雪珂呢？”雪夜大帝问道。

    “雪珂今天身体抱恙，拜托我替她弹奏。”唐月华保持着欠身的状态，继续解释着。

    “胡闹，这简直就是胡闹。”雪夜大帝怒了。语气十分的冰冷。

    “陛下恕罪。实在是雪珂公主今天无法出阁，唯恐耽误陛下的大事，雪珂公主这才不得以如此而为。”唐月华继续解释道。

    雪夜大帝瞄了一眼萧尘，雪珂今日不出来，这才是误了他的大事。美人不在，他何以施展美人计！

    “起来吧。”雪夜大帝语气平淡道。

    “谢陛下。”唐月华起身，眼神落在萧尘的身上，上下打量着萧尘，嫣然一笑：“你就是大王山的山大王萧尘吗？”

    “嗯。”萧尘点头。

    “常听荣荣说，您在琴艺上造诣颇深。今日总算见到了您的尊容。不知可否为我弹奏一曲？”唐月华语气诚恳地请教着。

    “这……”萧尘犹豫了。

    “可有什么难处，只要月华能够帮忙，一定鼎力相助。”唐月华的交际十分的娴熟，打断了萧尘的话，没有给萧尘留下退路。诚恳平淡的语气，外加期待的眼神，实在是让人不忍心拒绝。

    “好吧。那我就献丑了。”萧尘道。

    唐月华伸出双手，内心一阵得意，将手中的竖琴递给萧尘。作为月轩轩主的她，还从来没有她摆定不了的人，尤其是男人。

    萧尘面对唐月华递来的竖琴，并没有伸手去接。

    “我有自己的乐器。你想要听哪种乐器弹奏的音乐？”萧尘询问道。

    “你还会别的乐器？”唐月华语气诧异道。

    “当然。”萧尘触摸着戒指魂导器，屈指一弹，将一件件形状各异的乐器取了出来。

    “这是二胡，这是古筝，这是长笛，这是瑟，这是独弦琴……”

    萧尘每取出一件乐器就介绍着乐器的名字。最后超过了二十多种乐器，被魂力托着悬浮在半空中。

    “这么多乐器？”唐月华愣住了。

    “嗯，不同的乐器产生的效果是不同的。比如二胡，弹奏的声音像是人的哭声，能够产生未弹泪先流的神奇效果。至于其它的乐器，也会有着不一样的神奇效果。时间有限，我就不一一和你介绍。选一个吧，你想听哪种乐器弹奏的音乐？”萧尘再一次询问道。

    “就……二胡吧！”

    唐月华手指着只有两根琴弦，还有着一个像是弓一样的奇特东西的乐器。她十分的好奇，只有两根琴弦的二胡，如何能够弹奏出催人泪下的音乐：“可以吗？”

    “当然可以。”萧尘点头。

    (本章完)

