
　　李铁柱听到陈柏的话，顿时双目一瞪。

　　“什么叫猥琐！我特么这是真情流露，你一个哥布林特么懂个锤子！”李铁柱愤怒的低吼道。

　　陈柏拍了拍他的肩膀，嘿嘿笑着道：“所有的真情，全部都是见色起意！本质都是猥琐！不过这些都不重要，重要的是我能帮你搞定她！怎么样？”

　　“你？吹的吧？你一个哥布林，拿什么帮我搞定她？”李铁柱满脸狐疑的问道。

　　如果是一个人类，他还相信一些。

　　你一个哥布林，教我谈恋爱！

　　这不欺负老实人吗？

　　陈柏嘿嘿笑着道：“这对我来说，简直就是小意思！你相信有前世吗？”

　　“嗯？前世？什么意思？”

　　李铁柱愣了一下，紧接着瞬间眼前一亮，说道：“你说的是上辈子的事儿？这个我肯定相信啊！我一直坚信，前世的我是个靠颜值吃饭的大帅哥！”

　　“对喽！”

　　陈柏贼兮兮的笑着点头道：“前世的你，可是帅的一塌糊涂！而我，则是你亲爱的爸爸！所以，我怎么可能会坑我自己的儿子呢？”

　　“沃日！”

　　李铁柱直接跳了起来，愤怒的大吼一声道：“哥布林！你大爷的！竟然敢占我便宜！吃我一拳！”

　　说完，

　　直接举拳向着陈柏砸了过去。

　　只是他拳头刚伸过去，就被陈柏死死抓住。

　　“柱子，你这不行啊？”陈柏一脸揶揄的说道。

　　李铁柱用力拽了几下，却发现这小哥布林的力量竟奇大无比，丝毫都动弹不了！

　　不远处的苏琉璃看到这一幕，眼中顿时浮现出惊讶之色。

　　这李铁柱可是e级的御灵师啊。

　　而且还是力量型的，否则也不会召唤出天青水牛这种御生兽。

　　她本来只以为陈柏就是比较灵活而已。

　　现在才第一次发现，这哥布林的力量竟然也这么大，竟然能把李铁柱死死的抓住。

　　“你撒手！”李铁柱愤怒的说道。

　　陈柏松开手，后退一步呵呵笑着道：“柱子啊，我劝你还是别冲动，你是打不过我的！”

　　李铁柱抬起被陈柏捏麻的手，手上还有个爪子印儿。

　　他看向陈柏，惊声道：“你这力量也太大了吧？你哪来的这么大的力气？”

　　“嘿嘿。”

　　陈柏贼兮兮的笑着道：“这是爱的力量！爸爸对儿子如山一般厚重的爱！儿砸，等你以后做了父亲，你就会懂啦！做为你的爸爸，我帮你追一个女孩子，有问题吗？”

　　李铁柱深吸一口气，紧接着神色严肃的说道：“这些都不重要，只要你能帮我追上戚彩虹，别说你是我爸爸，哪怕你说是我爷爷，我也没意见！但如果做不到，我做鬼都不会放过你的！”

　　“放心！”

　　陈柏傲然一笑道：“不是我给你吹！有你爸爸我自创的正反泡妞法，保证你能拿下她！”

　　“嗯？正反泡妞法？啥意思？怎么做？”李铁柱惊疑不定的问道。

　　“呵呵。”

　　陈柏笑着说道：“以后会告诉你的，不过在这之前，你必须为我做两件事情。”

　　“哪两件？”李铁柱问道。

　　陈柏竖起一根手指，说道：“第一，帮我找到那个之前我在操场上时，拼命逃命的时候，出一千块钱让江岚揍我的混蛋！”

　　“没问题！小事！第二件呢？”李铁柱问道。

　　陈柏深吸一口气，回道：“第二件事情，就是带我去新城的户籍科，帮我找两个人。”

　　虽然这个世界变了，但李铁柱还是以前的那个李铁柱。

　　他爸妈，也就还是他爸妈。

　　“老爹老娘，你们可千万不要有事啊。”陈柏心里暗道。

　　“好！”

　　李铁柱点头道：“小事儿！你说个时间，我随时奉陪！”

　　“就明天！”陈柏回道。

　　“啊？明天不行！”

　　李铁柱摇头道：“刚才学校里面通知，明天要进行综合筛选，然后进行分班，把适合修炼的和不适合修炼的分出来。不适合修炼的分到学业班，学习科研制造等。适合修炼的分到御灵班，强大自身实力抵御怪兽。”

　　“哦。”

　　陈柏点头道：“那这件事情以后再说，先把那个人给我找出来！”

　　“妥了！这件事情交给我！明天等我消息。”李铁柱回道。

　　然后，屁颠屁颠的骑着天青水牛离开了。

　　陈柏回到苏琉璃跟前，嘿嘿笑着说道：“搞定！”

　　苏琉璃皱眉道：“你跟李铁柱在那边嘀嘀咕咕的干啥呢？”

　　“咳咳，这是我们之间的小秘密，你就不要管了！”陈柏呵呵笑着道。

　　苏琉璃：“……”

　　你特么可是御生兽啊！

　　跟别人搞小秘密，当我这个主人不存在吗？

　　自己这个御灵师当的真是太憋屈了！

　　气！

　　不过面对苏琉璃的愤怒，陈柏压根没放在心上。

　　此刻的他，正盘算着等回回去之后，怎么抽奖呢。

　　收服了那么多小弟，现在他手里可是有一千四百多点勇气值呢。

　　一波暴富！

　　当然，商城里面的东西他是不可能买的！

　　正经人谁买东西啊，都是靠抽奖！

　　这么多勇气值，足够他抽好几次了，包括x10他都能安排上！

　　就是不知道，

　　自己这次能够抽出来什么好东西来？

　　回到家里后。

　　苏琉璃呵呵笑着道：“陈柏，鉴于你这么帮助我的份上，今天我下厨给你做好吃的！”

　　敢背着我干坏事，今天黑暗料理给你安排上！

　　哼哼！

　　“不用！”

　　陈柏赶紧伸手道：“饭我来做！做饭这种事情，哪能让您女帝大人亲自动手呢！我来！我来！”

　　说完，赶紧就向厨房跑去。

　　开玩笑。

　　苏琉璃做的饭，那能叫饭？

　　那叫谋杀！

　　虽然他现在是个哥布林，但他也还没活够呢！

　　只是，

　　他这边刚跑没两步，就被苏琉璃抓住衣领给拎了起来。

　　“小不点，往哪跑？老实在外面待着去！”苏琉璃嘿嘿笑着道。

　　紧接着，

　　直接把陈柏扔了出去，然后转身走进了厨房。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈柏：“(⓿_⓿)”

　　完了！

　　这下彻底完犊子了！

　　姓苏的这恶婆娘是狠了心的要给送他走啊！

　　怎么办？

　　在线等！

　　砰！

　　这时，

　　厨房里面突然突然传来一声爆破的声音。

　　然后，

　　是苏琉璃的声音。

　　“别慌！别害怕，只是火候没掌握好！”

　　陈柏：“（￣。。￣）”

　　尼玛！

　　无敌了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第73章 父子情深免费阅读。https://www.23sk.com 