    周五，夜深人静之时，奥黛丽的卧室内。

    金毛大狗苏茜接收到眼神后，自己开门出去，趴坐在了外面，防止有人打扰。

    奥黛丽则从藏东西的各处隐蔽地方分别拿出了“梦境行者”非凡特性、相应的辅助材料和用于调配的器皿——这大部分辅助材料来自白银城，属于不多功勋就能换取到的事物，至于报酬，奥黛丽还未支付，因为小“太阳”还没想好要什么。

    手法娴熟地调制好了魔药，看着幽幽暗暗点缀灰白光点的液体，奥黛丽退后一步，交握双手，抵于嘴鼻前，用古赫密斯语低声诵念道：

    “不属于这个时代的愚者……”

    她的祈祷声刚有平息，眼前已是出现难以描述具体形态的无数影子。

    它们飞快游走交织，仿佛活跃于大海，而大海的顶端是七道似乎蕴藏着无穷无尽知识的不同颜色净光。

    这七道净光之上是一片无边无际的灰白雾气，灰白雾气之上，隐约有座巍峨雄伟的宫殿。

    这时，宫殿之门打开，一道金色光芒凝聚出的人影张开十二对赤红火焰组成的羽翼，飞了下来，降临至奥黛丽的身前。

    那十二对火焰羽翼层层覆盖，将金发碧眼的少女包裹在内。

    这样的场景只维持了那么一两秒钟就消失不见，如同幻觉，可奥黛丽每次都有点沉浸于这种神圣崇高的感觉。

    她平复了下情绪，诚心诚意感谢起“愚者”先生。

    有了“天使之拥”，她就能在梦境里保持住清醒，想什么时候醒来就什么时候醒来，不用担心会沉迷其中，无法自拔了。

    这也就相当于她已经举行了“梦境行者”对应的仪式，而且效果肯定比原版更好。

    毕竟不是每位“催眠师”都能得到这样一位隐秘存在眷顾，被特殊的天使拥抱……奥黛丽，加油！奥黛丽在心里咕哝了两句，不再犹豫，拿起玻璃瓶，咕噜喝掉了里面的魔药。

    那魔药不像她想象的那样难喝，有些酸，有些甜，有些苦，有些迷幻，有些刺激，就如同一场肆意放纵的梦境。

    奥黛丽还没来得及感受那魔药对身体造成的影响，脑海突然恍惚了一下，旋即恢复了清醒。

    她看见窗外从黑夜步入了清晨，太阳在天边升起，染红了一片。

    花园内，一朵朵鲜花随之盛放，碧绿的青草尖端有晶莹的露珠微晃。

    奥黛丽仿佛成为了这个世界的主宰，意识漂浮了起来，从俯视的角度看见了一幕幕场景：

    她的父亲和母亲挽着手，行走在花园小径里，沐浴着晨曦，轻嗅着芳香；

    她的两个哥哥，希伯特和阿尔弗雷德，消除了隔阂，骑着马匹，带着侍从，笑声不断地进入郊外的树林，要比一比谁的狩猎成果更多；

    弗萨克、因蒂斯、费内波特等国家的大使或特派代表，在鲁恩的索德拉克宫签订协议，向全世界宣告战争不会发生，天空的阴云随之消散；

    贝克兰德的雾霾情况愈发好转，一家家工厂都通过了碱业检察官和“大气污染调查委员会”的双重审核，并将这样的标准推广到了其他国家；

    工人们劳动的最高时间和劳动的基本环境都得到了满足，各个行业发展得越来越好，流浪者的数量降低到了让人难以想象的程度，王国主导的各种保障计划则覆盖了所有人群；

    能买得起自行车的工人越来越多，大街之上，汇聚的脚踏车就如同一支大军，于叮叮当当的声音里驶向不同的地方；

    孩子们不用在童年就进入工厂了，他们嬉笑着，打闹着，跑进一间间窗户明亮桌椅干净的教室，翻开课本，开始认真听讲，他们若是没有学习，只是因为他们不想，而非没有条件；

    一位位女性不再因性别受到歧视，哪怕只是一位浆洗女工，也能依靠学习，获得知识，找到更好的工作，她们是记者，是老师，也是警察，军人，矿工，以及政府雇员，在每一个正规的行业都能看到她们；

    各种各样的机械造物出现于大街小巷内，为民众们带来便利和欢快；

    黑夜教堂前方的广场上，白鸽时而飞起时而落下，人们或坐或站或弹奏，尽情地享受着生活……

    这就是奥黛丽梦想的未来，野生的非凡者们不用再担惊受怕，只要接受定期的身体状况检查、精神状态评估，就能行走于阳光下，用自己的非凡能力合法地赚取金钱。

    “这真是美好啊……如果不是我还保持着清醒，很可能会沉迷其中，从意识的高处降下，与爸爸妈妈一起散步，和哥哥们一起狩猎，偶尔去学校为孩子们上一堂课，时常为世界和平的延续奔走努力……”奥黛丽凝望着这样的梦境，内心一阵感慨。

    她随即感觉自己的星灵体再有拔高，突破了灰蒙蒙的世界边缘。

    她看见自己的梦境如同一个巨大的气泡，从“意识岛屿”上长出，静静笼罩着那里。

    这“气泡”的周围一片灰蒙，远处隐约能见到别的“气泡”，而那些“气泡”的下方往往都对应着一个“意识岛屿”。

    灰蒙的深处则是无声荡漾的，“波光”闪烁的，看不见底部的虚幻海洋。

    集体潜意识大海……这就是从“梦境行者”的角度看见的心灵世界模样……而“操纵师”开始真正涉及集体潜意识大海……奥黛丽有所恍然地点了点头，收回目光，不再逗留，强行挣脱了梦境。

    她眼前所见一下恢复了正常，窗外依旧漆黑，只有花园周围的煤气路灯在散发光芒。

    奥黛丽随即将目光投向了卧室内的全身镜，感觉自己与刚才相比似乎没什么变化，只有仔细观察，才能发现那对碧绿眼眸愈发清澈深邃，仿佛能照出别人的灵魂。

    闭了闭眼睛，体会了下魔药带来的知识，奥黛丽很快就把握到了“梦境行者”的核心能力：

    通过对梦境的引导和操纵，获取情报，影响敌人。

    这分为两个方面：

    一是“引导”，类同于“黑夜”途径的“梦魇”，以梦境的不同变化一步步引导目标说出心底的秘密，不同的地方在于，“梦魇”可以强行拉人入梦，而“梦境行者”不可以，除非用“催眠”配合；

    二是“修改”，通过对梦境的修改，日积月累地影响目标，让他不知不觉发生改变，做出原本不会做的事情，这种“修改”的原理是以梦境为切入点，以星灵体为跳板，逐渐侵染目标的精神体，然后才反应到心智体，根植于潜意识，相比直接的“催眠”，这种源于梦境的操纵更为柔和，更加隐蔽，更不容易被察觉，适合针对较高层次的目标。

    这么看来，大量的一见钟情行为里面也许就潜藏着几例或者更多“梦境修改”的成果……唔，不少畅销小说中，女主角因为经常梦见某道身影，和他有了一次次浪漫而美好的相处，所以看见与梦中人影相似的男主角后，迅速沉沦，充满对爱情的向往，嗯……奥黛丽回想以往看过的小说，一时有些想笑。

    于她而言，无论“引导”，还是“修改”，相比“催眠”都没有本质的提高，倒是另外一个非凡能力更受她喜爱，那就是“梦境穿梭”。

    这能让她的身体虚化，仿佛变成了梦中精灵或梦境行者，不仅能直接藏入别人的梦境，而且还可以从一个梦境跳跃到另一个梦境，借此完成物理意义上的“闪现”。

    ——这种穿梭的限制是，两个梦境之间相隔不超过500米，且属于智慧生物。

    在特定环境下，这能有效地隐藏自己……唔，赫温.兰比斯为什么不直接通过“梦境修改”影响我？因为这里有受到教会的保护？“黑夜”途径同样擅长梦境领域的事情……奥黛丽若有所思地开始收敛灵性。

    …………

    灰雾之上，古老宫殿内。

    那张斑驳的青铜长桌旁，克莱恩与伦纳德隔了好几个位置斜对而坐。

    “为什么突然找我？”伦纳德向后靠住椅背，坐姿相当懒散地问道。

    不管怎么样，他始终记得这里属于“愚者”先生，没敢表现得太过随意。

    克莱恩瞥了他一眼道：

    “有件事情需要你帮忙。”

    “需要我帮忙？”伦纳德指了指自己，愕然反问道，“你指的是帕列斯吧？”

    他不觉得自己能帮上已经成为半神的克莱恩什么忙。

    “你对自己的定位很清晰嘛。”克莱恩啧了一声，“不过，这次确实是找你，主要涉及几个梦境。”

    “梦境……”伦纳德有所恍然，旋即略感疑惑和好笑地说道，“克莱恩，你好像有了点改变，我是说，你变得更像以前了，不再始终阴沉着那张脸。”

    不等克莱恩回应，他理了下略显凌乱的虚幻头发，笑了笑道：

    “这样挺好的，嗯，梦境我还算擅长，是哪些人的梦境？”

    克莱恩不动声色地回答道：

    “一位百多年前的鲁恩士兵，一位第四纪的贵族，一位第三纪的苦修士，以及第二纪的精灵和巨人各一位。”

    “什么？”伦纳德绿眼颇有点茫然地反问道，怀疑自己是不是听错了。

    不说第二纪的精灵和巨人，就算第四纪的贵族，也得选择了特定非凡途径，且成为了圣者，才有可能存活到现在！

    不可能除了那个鲁恩士兵，都是天使吧？进入天使的梦境……还是，还是找老头吧……伦纳德瞬间思绪翻滚，如在梦中。