    王重现在的想法只有一个，那就是想要立刻再见到她，这个念头，从十大高手的视频里知道她就是卡洛琳的时候，就一直在滋生，直到现在集合城市被选定在斯图亚特城，这种想法已经无比的肯定了，至于其他的，见面再说。

    “啊……”萝拉明显愣了愣，随即反应过来：“你等等。”

    很快，一串天讯号码就到了王重这边。

    “她的性格不那么随和，如果问起的话，就说天讯号是我给你的好了。”萝拉细心的说道，随即又好奇的补了一句：“不过，你找她做什么？”

    萝拉真不是个八卦的人，但也忍不住有点好奇。

    “有点事情，谢谢！”

    王重的回复非常快，透着一种肯定和欢喜，以及……迫不及待。

    什么嘛！这家伙！

    萝拉咬了咬嘴唇。

    “队长，谁啊？看您这认真的表情，”阿诺在旁边不知趣的插嘴了，训练一天，腰都快断了：“要不，您忙正事儿，咱们先撤？”

    “撤？”萝拉银牙一咬、眉头一挑，一圈儿符纹在她手中闪耀：“现在必须抓紧时间做最后两个晚上的特训！今天晚上加练，接受巨熊的咆哮吧！”

    吼！

    “啊！”

    训练室一阵山摇地动，疯狂的小熊顶着阿诺的菊花从空间里窜了出来，瞬间把他戳了个没影儿，只看得旁边的安洛尔连咽了好几大口唾沫。

    这特么唱的又是哪出啊？还好刚才问话的人不是自己……

    果然是伴君如伴虎！这天威，忒难测了！

    王重可不知道那边因为自己而引的惨剧，拿到卡洛琳的天讯号，想来想去，还是先个信息过去吧，或许……对方已经忘了他和那随口的约定。

    挂掉天讯后，王重的心里忍不住有些期待……

    接下来两天就是各种各样的安排，别的都还好，最难对付的就是老波特，当王重告知他要去参加chF的时候，老波特那幽怨的小眼神儿，看得旁边的马东都觉得王重是不是真的有点罪孽深重，不管怎么说，人家大老远专门冲王重才跑天京来搞研究的，设备都搬来一大堆，结果这边说走就走。

    不过老波特还是很快就想通了，并没有太过纠结，一方面最近实验又到了关键时刻，实在也没时间慢慢去劝导王重，另一方面，也是最主要的，老波特觉得年轻人就是这样，当看到梦想时总会喜欢去追逐，从来不管那梦想到底有多远，但chF的残酷很快就会磨平王重所谓的热血和斗志了，武力什么的都是小道，再怎么强都总有比你更强的，天天和人争强好胜烦不烦啊？只有科学，才是真正的越自己！

    让他去也好，只要经历些打击和挫折，这小子或许就会现科学的美好和魅力了吧。

    相比起老波特不咸不淡的态度，天京学院方面早就已经是全校总动员了，尽管还没有正式开校，但很多学生都已经提前回到学院里来，只为了给战队送行。

    出这天，车站里密密麻麻的全是人头，全都穿着天京学院的制服，足足有三四千人，考虑到这还是暑假期间，而且所有来的人都是自聚集，这样的到场率简直就是惊人。甚至，许多没有来的学生也都通过同学们的天讯在关注着这边的一举一动。

    天京学院已经很久没有这么热闹过了，大家高举着‘预祝天京学院战队旗开得胜’、‘你们是最棒的’等等长幅标语，兴奋的在车站里等候着，叽叽喳喳、七嘴八舌。

    铁轨车还没到，可当看到王重他们一行九人背着大包小包出现时，原本只是嗡嗡嗡嗡的低议声，瞬间就已经转化为山呼海啸般的欢呼声。

    “王重队长！要赢啊！你们是最棒的！”

    “考尔比！相信自己，你行的！我们圣·裁决的全体哥们儿都挺你！”

    “海曼社长！咱们天京异能社可就全靠你了！海曼社长威武！”

    “啊！格莱背着背包的样子也好帅！”

    “天京天京，级精英！”

    四周叽叽喳喳的声音和许多喊口号的，直接震响了整座车站，老格林和索尔过来了，老摩尔本来也要过来的，可似乎昨天晚上被老波特拽着加班了，现在估计还黑着眼圈在实验台上呢。

    老格林的脸上挂着笑容：“该说的该交代的，都已经说得差不多了，老头子今天就不多废话了，王重，祝你们一切顺利，无论最终的成绩怎么样，你们都是学院的英雄，我们学院全体师生都在天京等待着你们回家！”

    “谢谢格林校长，我们会努力的！”

    轰轰轰轰……

    说话间，铁轨进站了，一个二年纪的男生挤了过来，在人堆里冲王重伸手：“王重队长！把我的好运借给你，分区的时候要抽只好签啊！好的开始是成功的一半嘛！”

    王重笑着和他握了握手，紧跟着就是更多只手。

    “还有我！我的运气好！王重学长，我的运气也借你！”

    “靠，你这种逢赌必输的货就不要出来凑热闹了，小心一会儿把王重队长的运气都给拖霉了！握我的，我的！王重队长，我打牌十场九赢啊！”

    “我的！还有我的！”

    无数只手伸了过来，王重忙了个满头大汗，还好旁边老格林站了出来：“好啦好啦，两三千人呢，一个个握下去，天都黑了，意思到了就行！”

    “诶！别挤！别挤！校长，我最后一个！真的，我运气特别好！真的最后一个，王重队长！”

    有时候，太热情也是种恐怖，等天京战队所有人好不容易挤上了车，铁轨已经晚点起码十几分钟了。

    车窗外，仍旧是无数张兴奋的笑脸，无数在呐喊的声音。

    别的学院是怎么看待chF的，王重不太清楚，可在天京，因为王重的出现，因为新战队的组建，更重要的是，因为天京这些年的落魄！

    王重深知，这次chF，战队承载的东西就实在太多了，它是几乎学院所有人的希望和梦想，而当天京战胜阿道夫、战胜撒克逊之后，这种希望和梦想已经在无形中被无数学生拔高到了一个很高的高度上。

    与有荣焉！

    （会出征的伙伴们加油吧，求一张月票，谢谢！！！）(未完待续。)