    “罗峰，你这次去了雾岛那个地方了没有？”罗源问道。

    “嗯。”罗峰重重点头，他的腕表晶核里，巴巴塔的本体正吃着水果。

    “这个给你，以后没事，我们可以在虚拟空间里面见见面，探讨一下秘技。”罗源说着，将遁天梭递给罗峰。

    “这是？”罗峰惊讶问道。

    “这是遁天梭，超越战神级的武器，你以后使用，我有弧刀盘。”罗源笑道。

    “这，多谢罗源师兄。”罗峰郑重点头。

    “罗峰，以后就应该叫你罗监察使，你也快突破行星级精神念师了吧，加油！”罗源鼓励道。

    ……

    几天后，罗源准备去一趟12号文明遗迹，那里有可以进行宇宙穿梭的黑龙战机，他准备去其他星系一趟，还有两年多一点，金角巨兽就要破壳而出了，留给他的时间不多了。

    极限武馆全球总部基地，那神秘的巨型飞船建筑入口，罗源在一名红袍白人男子陪同下走出来。

    “罗源先生。”红袍白人男子微笑道，“你看那边，那一架洪荒级智能战机，就是你的。”

    “哦？”

    罗源连转头看去，只见旁边的一片空地上，正停着一架暗金色三角形战机，整个战机的机身曲线优美，堪称是一艺术品，机身的总长度大概是在100米开外，宽度则是三十米开外，整体给人感觉极为厚实坚固。

    “我以后也是有私人飞机的男人了!”罗源不由有着一阵豪情。

    罗源先生，因为你没有使用过这架智能战机，所以一开始，会有一个系统认定的过程。”红袍白人男子微笑道，“请跟我来。”

    来到这架战机旁。

    一道迷梦蓝光照射下，笼罩罗源，顿时“哗啦——”舱门迅速打开，只是发出很小的声音。

    “罗源先生，现在只能你一个人进去，我是不能进去的。”红袍白人男子在旁边，眼中难掩羡慕之色，“进入后，系统认定都是由‘智能系统’进行，罗源先生只需要呆在机舱内就可以了。过会儿罗源先生你就明白一切了。”

    罗源点点头。

    当即步入舱内，舱内座椅非常舒适奢华，坐在这样的舱内，就是一种享受。

    哗啦！

    舱门关闭。同时整个智能战机里面的很多部件灯光亮起，显得很是梦幻，同时一道电子声音响起：“你好，主人，马上我会向主人演示这架洪荒级智能战机的操控方法。”说完，机舱前面出现了虚拟投影。

    虚拟投影中，开始出现一幅幅简单易懂的图文并茂的画面。

    详细介绍整个战机是怎么操控的。

    “滴！”

    一道红色光线射向罗源左手腕上的通讯手表，跟通讯手表连接，开始在通讯手表内进行安装智能战机远程操控系统。

    片刻后——

    “还真够简单的，一切都是智能化，根本不需要操心。”罗源露出了笑容。

    “我现在给你命名，就叫……6号。”罗源随意取了个名字，他比较喜欢6这个数字。

    “是，主人。”电子声音响起。

    “现在出发去12号文明遗迹，外景模拟打开！”罗源命令道。

    “是的，主人！”

    然后罗源的这架洪荒级智能战机升起，急速向12号文明遗迹所在地飞去。

    “轰隆隆~”

    12号文明遗迹所在地海面的上空，罗源的战机的身影突然出现凝聚，速度直接突破了音速，但罗源没有感到任何不适，他将黑神套装包裹全身，然后穿上暗金色的SSS级作战服，带上全套SSS级装备，其中就有20把SSS级飞刀。

    罗源直接在空中御空飞行，向下方的海面扎去。

    ……

    有些浑浊的海水，微微荡漾着，无边无际。

    一道流光直接射入海水当中，而后不断的朝下方下坠！

    “罗源，海面距离下方海底海床，在5100米左右。而12号古文明遗迹，就在海床下方3300米。”智能小巴说道。

    有小巴导航，虽然周围都是海水，可罗源的路线依旧很准确。

    这幽深的海水当中，也生活着大量的海域怪兽！虽然说，现在有大量的海域怪兽可以沿着河道进攻内陆，可是……去进攻的，只是整个海域当中怪兽的一小部分而已。毕竟，海域怪兽太多太多了！

    朝下方不断深潜的同时，罗源也看到了大量海域怪兽。

    “哼！”

    化为流光下坠的罗源精神力一震，周围百米内所有海域怪兽全部瞬间毙命，鲜血一下子就染红周围水域。

    “海床！”罗源踩在海底，这处海底起伏不定，仿佛山脉似地。

    “下面3300米。”

    罗源迅速下坠！

    刺穿海床岩石，不断下沉……

    “罗源，已到达目的地。”小巴连道。

    罗源立即减速。

    “我靠，这战舰真大。”罗源念力幅散开去，直接幅射周围十万米，脑海中迅速的就有了一个大概的模型……这是一艘超大的战舰。

    迅速的破开岩石，罗源从这已经破损的战舰的某个破损口，直接钻了进去，在巨大战舰残骸内部不断前进。

    很快在一个秘密的巨大舱间中，罗源发现这里正停放着一架直径在100米左右的飞碟型飞船，整个飞船通体黑色，就算停在这地底不知道多少万年，飞船机身腐蚀程度很小很小。在黑色的飞船船身上，竟然还印着双翅巨龙纹。

    “小巴，连线你的本体巴巴塔，我现在需要他的帮助！”罗源直接向自己腕表晶核中的智能小巴命令道。

    “是的，接受指令，和本体巴巴塔连线中……”

    “连接完成！”

    “嘿，罗源，你舍得来找我了，这次是遇到什么事了？”巴巴塔在虚拟空间里优雅的喝着红酒，旁边还有一个他模拟出来的外星美女给他按腿。

    “我在12号遗迹里找到一艘宇宙飞船，你帮忙破解一下。”罗源有些急切的说道。

    “哦，我来看看。”巴巴塔说道，接着罗源的腕表晶核里射出无数的红色光线向这飞船探查而去。

    “哈哈，这竟然是一艘黑龙山——X81型号飞船，罗源，你可真是走运，这艘X81型号飞船可是黑龙山帝国名气颇大的宇宙冒险飞船型号，论造价，比整个母舰都贵的多，X81型号飞船的标配武器，就算杀恒星级七阶八阶都有希望！”巴巴塔惊喜道。

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

