    虎团连输三场，人群中已经产生了骚乱，互相在说着什么。

    感到十分的邪门，这个人怎么会那么好运？

    第四个人走上了场道：“你敢不敢，与我硬碰硬一下，不要玩什么花样，这是比武！”

    都这么说了，陈重再玩小心机，也无法为第二十一部团正名了。

    “既然你想硬碰硬，那好，可以开始了！”

    第四人没有半分犹豫，就冲了过来。

    陈重迎着对方而上，两人的拳头对了上去。

    只一下，便感受到了对方的力量在钻石3，还比不上前三个人。

    也明白了他们也是使用了战术，也不像表现的那样不可一世。

    分开之后，两人又再次碰在了一起，这次互相攻击着。

    陈重还装作挨了几拳，最后在极为艰辛之下，打在了对方的下颚。

    第四人脑袋眩晕，又挨了飞脚，直接被踢下了台。

    众人这才清楚这个校尉并非只有运气，实力还是有些的。

    其实不用再比了，被嘲讽的娘们部团实力本来就弱，不仅坚持超过了十分钟，还打到了虎团最后一人，已经算是赢了。

    虎团之前的神气消失不见，无法接受这一事实，以后也得把这称号给摘了……

    陈重看中了对方的诡异招式，想要学习，就想给对方点台阶下，便道：

    “裁判官领导，他们还有一个人没上，正好都输了四个人，就按照平手算怎么样？”

    裁判官身为大师级别，又在身边观看，隐隐猜到了什么，对他能为对方留面子很欣赏，便道：“可以。”

    陈重转身对着自己的部团送去了一个飞吻，使得那些女校尉都叫了起来。

    “陈校尉！”

    “陈校尉！”

    “陈校尉！”

    台下的人纷纷看着，知道了他原来姓陈，尽管有些卑鄙，但最后还做了回人。

    “我不同意平手！”一个声音传来。

    紧接着人们看到，虎团的第五个人跳上了台，速度很快地冲来，对着陈校尉身后一拳。

    “陈校尉，小心！”很多人出声。

    但有些晚了，不过他们随即露出吃惊的目光。

    因为见到陈校尉的腰部夸张地扭开了。

    这不是虎团前两位使用的招式吗？就那样学会了？

    陈重躲避开后，连人都没有看，一下就抓到了从腰部一侧打出的手，向前一带，在其屁股上踢了一脚。

    第五个人发现根本挣扎不开，人就顺势向前踉跄几步，摔到了台下。

    陈重使用手段，尽管让人诟病，但也是在比武当中。

    而第五个人是在宣布结束后，这才是真正的卑鄙，人们对他很是看不起。

    裁判官也冷下了面孔道：“这次比武，第二十一部团赢！第九部团希望你们约束自己的德行！另外写一份检查交上来。”

    “是！”王帅虎等几个虎团领导低下了头。

    不禁后悔为什么招惹对方，更没料到会杀出个莫名其妙的陈校尉。

    那位副总兵观看完之后，平淡道：“扮猪吃老虎，那个陈校尉叫什么名字？”

    旁边的人立即进行了询问，很快回道：“领导，他叫陈重，是从江城调职上来的。”

    “江城？”副总兵若有所思地点点头，起身离开。

    众多部团旋即解散，对于刚才的比武议论不绝。

    在毫无希望，并连输四场的情况下，陈校尉以一败五创造了奇迹，将胜利扭转了回来。

    今天他绝对是热门话题！

    “陈校尉帅呆了，酷毙了，简直无法比喻了！”

    “陈校尉，想不到你这么厉害，你是我们团部的英雄！”

    第二十一部团的人围拢着他，这场比武实在为他们出了恶气，越想越激动。

    陈重用手轻轻拨弄了一下头发，庄重道：“其实我并不厉害，有好几次致命凶险，我都想放弃了，

    但一想到我们第二十一部团的荣誉，与长期受到的羞辱！我就不能下场！哪里有压迫，哪里就有抗争，我……咳咳咳……”

    众人深受感动的同时，连忙用手扶住他道：“陈校尉，陈校尉，你怎么了？”

    “我，我……刚才中了对方的铁砂掌，应该是受了内伤，”陈重看向任薇薇，很奇怪她还有些婴儿肥，顿时想到了夏雨，不禁道，“任校尉，你能帮我揉一下胸口吗？我感到有点喘不上气。”

    “哦哦，好的。”任薇薇对于他已经钦佩不已，这只是举手之劳，那手刚探进衣服。

    “我觉得应该人口呼吸。”雷峥峥建议道。

    陈重不禁有点激动，还是领导理解下属的心思啊！

    雷峥峥语气有点冷道：“李永超为陈校尉做一下吧。”

    “我虽然武道功夫不强，但是有一颗乐于助人的心，”李永超郑重其事道，“并且是为陈校尉人口呼吸，我更加义不容辞！”

    陈重都已经闭上了眼睛，吓得马上睁开闪避道：“我忽然又通畅了，还是去医院看看吧。”

    他自然没有去医院，其实被这些人围着开始还有些意思，时间长了就乏味了。

    正好中午，正打算与雷峥峥一块吃饭，但陈大柱打来了电话，说要为他举办继承人仪式。

    【作者有话说】

    有人问这书是否收费，这书是永久免费的，后面没有了，是作者还未更新出来。

    作者也是上班族，是利用业余时间写的，只写书做不到养家糊口，请原谅。

    很高兴因为你们让我上了两次打赏榜，打赏是自愿的，不管是否打赏，我都很高兴你们的阅读。

    我也会努力多更，来回报大家的支持。

