    消耗了庞大的资源，打造出一颗质量惊人的引力球，云海不是无聊，却还是被银龙帝国的科学家启发的结果。

    在一次远程视频会议中，当一个科学家看到云海在海水中练习引力球时，从剧烈波动的海水中大概估算出了引力球的惊人质量，那个科学家突发奇想，却是给了云海一个他无法抗拒的建议。

    能量护罩，不同的科技文明，有着不同的研究运用。

    在那个银龙帝国科学家构思中，能量护罩再高级的发展，必然会两极分化。

    纯粹的能量攻击，比如粒子光束、高能激光武器乃至能量炮弹等等，除非是压倒性的科技优势，否则将很难击溃能量护罩。

    但物理攻击，却根本不受这些能量护罩的影响。

    也就是说，能量护罩在高级科技文明的战舰上保护，即使再多的粒子巨炮轰击，也只能消耗能量护罩的强度，却无法在短时间内干掉能量护罩。

    但如果换成物理攻击就不一样了，也就是说，只要一只异形能摸到战舰近前，或者它的尖爪尾刃就能攻进战舰当中。

    当然，也可以把异形换成传统的子弹洪流，或者说一颗质量惊人的引力球。

    那个科学家对云海的引力球运用极为赞赏，他觉得像云海这样的存在，只要可以自如地控制引力球远程攻击，再加上自身强悍的素质，或许会成为对付流浪文明母舰的关键。

    这只是个构思，可在战争全面爆发的现在，任何的灵光一现或者构思，也许就能决定成败。

    在云海对这个构思产生了浓厚的兴趣后，银龙帝国自然是全力配合。

    珍贵的重力炸弹，废弃的战舰、金属无限量地供应。

    如果不是云海和异兽异形现在能控制的极限就是一千万亿吨，银龙帝国还是继续贡献出更多的材料，为他打造出一颗独一无二的超级引力球。

    不过即便如此，当看到云海和异兽异形将一颗重达一千万亿吨的引力球当成弹珠玩具似的抛来抛去，看到过这一幕的银龙帝国人类，一个个相形失色。

    估计当时在他们的脑海中，都会恶补出同一副画面——总质量不过一亿吨的主舰，在宇宙太空中被云海和异兽异形当成了玩具。

    的确，只要不考虑精神力，单凭强横的**力量操纵的话，在宇宙太空中，引力球对云海或者异兽异形而言，跟弹珠玩具区别并不大。

    带着恐怖的速度，重达一千万亿吨引力球视那无穷的灵子为无物，只是朝着前方急速地飚飞着。

    一些体型小的灵子，在被引力球击穿了身躯的瞬间，柔弱的体内组织无法抵挡引力球的引力吸引，直接就被撕成了碎片。

    一些更大的灵子，在被引力球击中后，虽然相比它们的体型，伤口看上去并不致命。

    只是引力球并不是依靠击穿来杀敌的，受到它恐怖引力的影响，哪怕体型再大的灵子也会扭曲变形，直至重创或者死去。

    显然，可以在宇宙太空中适应、飞行的灵子们，它们同样强悍的身躯可以抵挡引力球的恐怖引力，但一旦身躯出现致命或者非致命的创伤，引力的作用就会被无限放大，直至彻底地杀死它们。

    无可匹敌，只是一颗引力球，就在灵子群中杀出了一条血路。

    没有一个灵子可以抵挡它的迅猛冲击，完全就是所向披靡。

    短短的几秒钟时间，感觉到引力球就要飞出自己精神力可以控制的极限，不知已经杀死了多少灵子的他完全就当身躯当成了武器，猛烈地冲了出去。

    碰上就死，挨着便亡。

    如果说引力球在巨力的贯注下无坚不摧，那云海完全就是无人能挡。

    体长在六百米左右的他，那狭长而坚硬的颅骨在疾冲中不知撞碎了多少个大大小小的灵子。

    速度越来越慢，当云海快要靠近仍旧在疾飞向前的引力球时，在无穷无尽的灵子不要命的阻拦下，他的速度开始锐减。

    一些体型格外臃肿的灵子，死死地挡住了看似无可匹敌的异形主宰。

    这些灵子，无一例外都拥有大量粗长的藤蔓。

    最短的都有数百上千米，更长一些的，竟然超过了几公里。

    这些拥有不规则身躯但都格外巨大的灵子，数量足足有数百万个之多。

    它们根本不在乎云海尖爪尾刃乃至獠牙，撕碎的是它们的藤蔓触手或者身躯。

    身躯不同地方喷射着明亮的绿色能量火焰，这些灵子拼命地冲上来，甚至不在乎触手是不是缠住了云海，尝试推着他离开中心战场。

    几百几千个只这样的灵子，云海或许不在乎。

    但问题是这些粘在他体表并且叠罗汗一样的灵子，数量已经超过了十几万个。

    并且还有更多类似的灵子涌过来，在无法触及云海的情况下，它们抵在其它灵子的身上，而后开始巨力推动起来。

    诡异的一幕出现了，云海庞大的身躯，已经彻底消失在了灵子群中。

    取而代之的，是一个堪比小行星的庞大肉球。

    肉球的核心是云海，覆盖了他的是十几万个灵子。

    在这场蛮力的角逐中，一方是异形主宰，而另外一方是十几万个灵子，而其中大部分灵子的身躯，并不逊色云海多少。

    渐渐地，猛飞向前的云海，开始斜斜向下坠去。

    不管那些灵子是怎么协同方向的，显然它们做到的。

    远处，仍旧在沉默而猛烈推动的异形大军，当它们感觉到这一切时，更多的异形就跟发疯似的，不再考虑以最小的代价重创杀死灵子，而是不顾一切地冲向了云海。

    只是异形的数量多，灵子的数量更多。

    偌大的战场完全被密密麻麻的灵子堵死了，几乎没有多余的缝隙可以通过。

    就连云海不远的异兽异形，几次冲击试图接近云海，却都被更多的灵子淹没了。

    陷入了狂暴的异形大军，很快平静了下来。

    与其说源于异形主宰的命令，让焦躁不安的它们变得冷静。

    倒不如说是在灵子群中带出了一条血腥之路的引力球的回归，让它们选择了相信主宰的实力。

    (未完待续。)

