
　　星期三，下午，四点半。

　　海豚影视制作部，经理办公室。

　　经理张松鹤，导演陆高生，制片人周青，三人汇聚一室。

　　张松鹤左手搭在办公桌上，五个手指轻点着桌面。

　　陆高生在看报。

　　周青玩手机。

　　张松鹤突然停止敲桌子，看向其他两人，“还有三个半小时，《河神》就正式上线了，所有工作都做好了，万事俱备了吧？”

　　周青先回答：“我的工作在横城。”

　　意思是，如果《河神》表现好，不被腰斩，他就继续回横城工作；如果表现差，腰斩，他也回横城，进行收尾。

　　这边的一切，跟他没有关系。

　　陆高生则放下报纸，道：“所有后期工作都已经做完了，营销部那边也已经展开了宣传活动，海豚视频上、微博上、短视频上，都已经推出了三款预告片，也做了其它方面的引流跟推广。”

　　“剩下的，就只能交给观众，和看老天爷的了。”

　　张松鹤点点头，其实他也知道一切工作都已经完成了，只等上线。

　　他这么问，也只是因为心里有点紧张。

　　虽然是个项目不大的网剧，可这《河神》，也是他近期的工作重点，甚至因为样片质量高，上面把原本不属于它的期望，都寄托到了它的身上。

　　这让身为总负责人的张松鹤，压力很大。

　　要是《河神》成绩好，自然是皆大欢喜。

　　而若是不好，他将顶在最前面，直面公司高层的压力。

　　这也难怪他非要把萧楚一起叫回来，参与最后的定审了。

　　压力太大，哪怕是一位老制作人，也多少有点患得患失。

　　“你们说，《河神》首周的单集点击，能到多少？”张松鹤再次开口。

　　周青和陆高生对视一眼，这是让预测一下《河神》的成绩。

　　还是周青先回答：“最少五百万。”

　　陆高生不是很确定，“一千万？”

　　“五百，一千。”张松鹤再次轻点着桌子，“要是真能到一千万就好了……”

　　这个世界的网剧成绩，以真实点击数为衡量标准。

　　而所谓真实点击数，即真实网络IP的点击观看指数，不仅要是真实的IP，而且每一集必须观看至少三分之一以上的时长，才会计算为有效点击。

　　政府相关部门会进行严格的监管，不能刷，不管是给自己，还是给对手，都绝对不允许刷。

　　给自己刷，一旦查出来，将进行动辄几个亿的重罚。

　　给对手刷，故意黑对手，罚得更重。

　　总之，刷的风险很大，收益很小，一旦被发现，也不只是巨额罚款的事，还有可能被吊销网络视频传播证。

　　真要到了这一步，可就真是偷鸡不成倒蚀把米了，直接被清退出视频网站播放领域，大败亏输。

　　经过政策刚出台那几年的严厉打击，现在基本上没有哪家视频网站，或者其它企业、个人，敢去刷点击、刷数据。

　　电视剧那边也一样。

　　网剧点击行不行，电视剧收视率好不好，全看你自己的本事，敢越线，杀无赦。

　　回到网剧点击这一块，成绩行不行，也有很直观的评价标准。

　　平均单集真实点击量超过100万，为及格。

　　单集超过500万，为良好。

　　单集超过1000万，为优秀。

　　单集超过5000万，为爆款。

　　单集超过1亿，为现象级（全民热议）。

　　这些都是真实点击量，像萧楚前世那些动不动几十亿、几百亿的点击量，根本不可能。

　　能达到单集过1亿，总量二三十亿的，只有极少数，几年不一定有一款，一旦出现，那可是真正的全民热议的现象级观影风暴。

　　所以，哪怕对《河神》的质量有信心，周青也只敢断定平均单集过500万，陆高生也只期待能到1000万。天籁小说网

　　如果真的能到1000万，成为优秀级网剧，那他们就成功了，海豚视频也能扭转大半年以来的低潮。

　　“萧楚那小子现在在哪儿？”张松鹤突然想起了萧楚。

　　陆高生回道：“上午完成最后的定审工作后，那小子就直接溜了，我给他打电话，他说这几天加班加点累了，要回去睡大觉。”

　　“不过我觉得这小子没说实话，说不定是趁着这几天的空闲，跟女朋友约会去了。”

　　张松鹤感慨，“还是年轻好啊，心大，不像我们几个老家伙，在这里担心受怕。”

　　周青撇撇嘴，“我可不是老家伙。”

　　“你小子，这时候跟我抬什么杠？”张松鹤有些气笑不得。

　　周青却不搭理，起身往外面走去。

　　“你去哪儿？”

　　“无聊，去酒吧喝酒。”

　　“嘿，你小子……”

　　张松鹤彻底无语。

　　办公室里，只剩下两位真正的老家伙，面面相觑。

　　张松鹤不禁又骂了萧楚几句，你小子要是不回去睡大觉，周青敢走？

　　……

　　老张这可骂错了，萧楚回是回了家，却并没有睡大觉。

　　而是在野狐围棋上跟人下棋。

　　实际上，萧楚溜回家，并不是因为心大，恰恰相反，是因为太紧张了。

　　《河神》对于其他人来说，只是一项重要的工作，而对于萧楚，却意义更大。

　　这是他的处女作，也是他能不能凭前世的那些积累，在这个世界站稳脚跟，乃至闯出名号的试金石。

　　《河神》在前世是取得了成功，在这一世也获得了公司的认可，可到底行不行，终究还是要在市场上走一遭。

　　两个世界虽然文化、背景都很相似，但终归有些差异。

　　前世火了的《河神》，在这个世界能不能成功，不能完全保证。

　　要是成功了，他心底就踏实了。

　　而要是扑了，得哭死，白多活了一世。

　　所以，其实他真的很紧张。

　　只是他排解紧张的方式，不太一样。

　　别人可能喜欢坐一块聊天，喜欢喝酒，吃东西，睡觉。

　　他不。

　　他喜欢下围棋。

　　他下围棋时总是想赢怕输，心情也会随着局势的优劣，不断起起伏伏。

　　但越是这样，越能让他得到宣泄和释放。

　　尤其是屠龙时的那种大气磅礴、怒海惊涛，更是比喝什么酒，聊什么天，都更满足。

　　而被屠时的四处逃窜、狼狈苟活，也能让他全身心投入，然后释放所有。

　　所以上午一忙完，他就溜回家，打开电脑，登上了野狐围棋，跟人厮杀起来。

　　连李文谦打电话让他晚上去家里，一起吃饭，一起等着《河神》上线，他都拒绝了。

　　从十二点半，简单吃完午饭，他就沉浸在围棋世界里，跟人下得昏天黑地。

　　一直到晚上，他已经下了十几盘，赢了九盘，输了五盘，每盘不是屠龙成功获胜，就是屠龙失败被反杀。但他不管胜败，总之是杀了个酣畅淋漓。

　　七点五十，又赢了一盘后，他暂时退出了野狐，发了一条朋友圈。

　　“今晚20:00，本人写的第一部戏《河神》，将在海豚视频全网独播，请大家多多观照，谢谢！”

　　然后他又丢开手机，继续下棋。

　　八点整，海豚视频首页刷新，出现一条大海报。

　　《河神》，正式上线！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第25章《河神》上线免费阅读。https://xs.23sk.com 