
　　这个时候，自己所有的努力都被江尘给摧毁了，他怎么可能不愤怒呢？而且现在他必须要联合毕超斩杀江尘，否则的话，这件事情他难辞其咎，比武招亲也成为了笑话，他已经没有了可以联姻的工具，更没有了底牌，他只能选择背水一战了。江尘必须死，而且要将他挫骨扬灰。

　　“一群无知的蠢货。”

　　江尘淡淡说道。

　　“死到临头还嘴硬，三眼紫晶狮，给我上！”

　　毕超傲世全场，他的实力跟陶千钧一样，已经是达到了神尊境中期巅峰，斩杀一个小蟊贼，还不是手到擒来？江尘虽然之前击败了不少人，甚至斩杀了自己的儿子，但是那些人在毕超看来，同样是无比的垃圾，根本不可与自己同日而语，即便是他的三眼紫晶狮，也是达到了神尊境中期。与此同时，他也是悔不当初啊，自己的儿子想要带着三眼紫晶狮跟自己一块前来，但是毕超却并未应允，如果当初三眼紫晶狮跟着他一起来通幽界，那么事情的结局，恐怕就会是另外一番场景了。

　　三眼紫晶狮如火如荼，冲向江尘，江尘冷眼睥睨，一拳打出，生生震碎了三眼紫晶狮的颅骨，三眼紫晶狮哀嚎一声，倒退而去，三只眼睛里，全都是充满了愤怒的火焰。

　　“敢伤我神兽，给我去死吧。”

　　丈八流星锤狠狠砸下，毕超与三眼紫晶狮联手，瞬间逼近，他们两个一人一兽战斗经验丰富，而且相得益彰，甚至是神尊境后期的强者，遇到他们也未必能够占到便宜，江尘只不过刚刚突破了神尊境中期，怎么可能会是他的对手呢？

　　江尘神色从容，铁拳纵横，力战八方。

　　“有什么招式，尽管使出来吧，否则的话，你会死的很难看的。”

　　陶千钧冷笑道，也是瞬间加入到了战团之中，因为他怕毕超直接秒杀了江尘，就没自己什么事儿了，那样的话岂不是很尴尬？

　　“你们，还不配让我出剑。”

　　江尘冷声说道，手掌一动，五行神龙印翻掌而出，滔天掌印，蔽日遮天，陶千钧脸色骤变，他没想到江尘竟然会施展出如此恐怖的掌印，让他根本不敢小觑。

　　“天蚕弯刀！”

　　陶千钧手握弯刀，横扫而出，劈出一条康庄大道，但是江尘的五行神龙印，依旧是没能被陶千钧劈开，最终五行神龙印逼退了陶千钧，他的虎口之上，也满是鲜血。

　　陶千钧被一击逼退，整个通幽界之人，全部震惊了，陶千钧是谁？那可是通幽界主，竟然被江尘一招给逼退了，而且看上去，似乎还不是平分秋色。

　　毕超怒火更盛，冲上来的时候，与三眼紫晶狮联合之下，封锁了江尘的去路，想要给予江尘迎头一击。

　　“一群愚蠢至极的家伙，你们都该死！”

　　江尘再度一拳打出，没有任何的招式，仅仅只是一拳，三眼紫晶狮，那第三只眼睛，便是被江尘生生打爆，触目惊心，每个人都是屏息凝神，甚至是连大气都不敢喘。天籁小说网

　　毕超的丈八流星锤，横砸下来，星光四溢，诸天之上，全都是无尽的星芒。

　　“区区元神器，也敢在我面前耀武扬威。”

　　江尘冷笑一声，一掌将毕超的丈八流星锤生生握在手中，毕超脸色大变，瞳孔紧缩，想要抽身，却已经为时已晚，江尘直接是捏爆了他的元神器，毕超的嘴唇微微有些干涩，两度交手，他便是失去了自己最得意的神兵跟最忠实的助手，三眼紫晶狮已经遭受重创。

　　“紫炎金晶！”

　　一抹紫色的火焰，从三眼紫晶狮的口中喷薄而出，江尘转身之间，一记三千焱天印打出，五行神火，瞬间吞噬了三眼紫晶狮，几乎在一瞬间，三眼紫晶狮便是化为了灰烬，全场一片死寂，毕超跟陶千钧对视一眼，脸色也都是一变再变。

　　“这也太夸张了吧？天莱界界主的三眼紫晶狮，可是神尊境中期啊，而且是异常恐怖的妖兽，竟然就这么轻易给融化了。”

　　“这江尘的实力，太过于逆天了，我看即便是现如今通幽界主与天莱界主联手之下，似乎都未必能够站得上风了。”

　　“这家伙能有恃无恐杀了毕佳刚，终归不是省油的灯啊，现在真的连两大界主都不放在眼中了吗？”

　　有人忍不住撇撇嘴说道，心中却是尽是恐惧之色，江尘的威势，几乎瞬间碾压，没有人看清楚，三眼紫晶狮究竟是怎么死的，但是那比起三眼紫晶狮更加恐怖的火焰，却是最好的证明。

　　“你竟然敢杀我的神兽，我跟你拼了。”

　　毕超怒吼道，与陶千钧联手出击，两个人几乎使劲了浑身解数，这一次无比要击杀江尘，否则的话，他们不仅会地位不保，而且很可能会成为江尘的掌下亡魂！

　　两个人都是抱着弑杀之心，因为江尘已经威胁到了他们的生死存亡，毕超是最为恼怒的，儿子跟自己的坐骑全都被江尘给杀了，他的脸面算是彻底的丢尽了，如果这个时候还让江尘就此离去的话，那么他得多窝囊？

　　毕超跟陶千钧联手，不可谓不强，两个人绝对能够轻松对抗神尊境后期，可惜，他们遇到的是连半步神皇都不放在眼中的江尘。

　　“龙变！”

　　江尘目光一变，人龙之身，化作苍天巨龙，龙吼阵阵，无比的刺耳，霎那间，天下大乱，单单是江尘的龙变之威，便是将陶千钧与毕超全部震退，江尘一掌之间，彻底掏空了毕超的身体，那一刻陶千钧面如死灰，江尘龙变之下，威势盖天，瞬间击杀了毕超，陶千钧终于知道，自己到底惹上了一个多么恐怖的混世魔王……

　　然而，就在这一刻，一个头系着紫色发带的僧侣，身穿着黑色的刺金龙袍，悄无声息的出现在了雪千迎的身前。

　　僧人嘴角挂着一抹淡淡的笑容，意味深长的看了江尘一眼，伸手一动，雪千迎的身体，在这一刻，缓缓的动摇起来，消失在虚空深处，喃喃道：

　　“我用双手，成就你的梦想！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3110章 我用双手，成就你的梦想免费阅读。https://xs.23sk.com 