    

    林可柔微笑，看着含笑怀里的琵琶，眼中带着轻视，“原来含笑要表演的是民乐啊。”

    她顿了顿，意味深长，“难怪含笑之前看不上我演奏的小提琴，也对，西洋乐和民乐之间本身就有差距，就像你我这般。”

    闻言，含笑轻笑了声，走到林可柔的身旁，侧头去看她，柔声道：“阳春白雪，下里巴人，音乐无国界，自然也没有高低贵贱之分，正如人一般，谁又比谁高贵些，你说对么，林小姐？”

    悦耳的声音夹着淡淡的笑意，林可柔却听出了话里的嘲讽。

    两人目光相接，一个平淡透着笑意，一个嫉妒夹着怒火。

    触之即离。

    林可柔冷笑，“那就祝你表演顺利了。”

    “多谢。”含笑点点头，越过了身旁的林可柔朝着舞台走去。

    属于两人的比较才刚刚开始。

    深夜已至，万籁俱寂，阵阵困意袭来，不少人已经打起了瞌睡。

    恍惚间，阵阵清脆悦耳的弦乐声从舞台上传来。

    伴随着乐声的推进，那声音便是光滑的玉珠坠入了山涧清泉般。众人也不由得朝着舞台偷去了目光，一瞬间，惊呼声四起。

    秦淮言凝视这舞台的那道身影，呼吸一滞，竟是半点也移不开视线。

    聚光灯下，月色旗袍上点缀朵朵鲜艳红梅，粉黛略施而颜色如朝霞映雪般惑人，她微微侧坐着，怀抱琵琶，月华如纱般轻覆于面上。

    洁白素衣，出尘如仙。

    雪白皓腕，纤纤素手，指尖轻拂，乐声却激昂如天鹅鸣唳般震撼人心，眼前也仿佛浮现了一场激烈的搏斗场面一般，所有人的心也随着那乐声起伏不定。

    她微垂着脑袋，露出脖后一片洁白的肌肤，如凝脂般光滑细腻，在光下也似泛着莹莹的白光，眉眼低垂，睫毛轻颤如震动的蝶翼一般。

    那人身姿纤弱，面容软白，偏偏这乐声又格外的激昂，刚柔并济。

    那纤细指尖从弦上轻扫便如鹰翱翔于天际之上，那轻软的云层模糊了翱翔的雄鹰，也模糊了台上人的面容。

    但即便如此，也依旧让人沉醉。

    直至曲终还意犹未尽。

    梁语山是第一个站起来鼓掌的，即使是冷淡内向如他一般的人此时也是激动不已，恨不得现在就冲上去拉住含笑的手。

    虽然他不懂琵琶，但这绝对是他见过的最好的一场表演。

    众人回神。

    含笑站起身，抬手抚平了旗袍上的皱褶，缓步上前，袅袅婀娜。

    台下，林可柔恨得几乎咬碎了自己的一口牙。

    她真是低估了季含笑，没想到她居然还藏着这一手。

    上台，两人并排站立着。

    两人皆是素净白裙，只是一人西式长裙，圣洁优雅。一人则是中式旗袍，纯净妩媚。呈现了完全不一样的美感。

    这一次，含笑不再像是原主一样刻意地去模仿林可柔，最后把自己置于一个尴尬的境地。

    同样的，这也是她第一次尝试着崩剧情。

    想着，眼底的笑意便有些藏不住。

    一整天下来的交锋，含笑和林可柔之间的比拼无疑是最亮眼的。

