    第7章我的爸爸妈妈非常恩爱

    池声不解。

    小黑：【奇了，刚刚有个人也发了这小孩的图片过来。你俩可真有默契啊。】

    池声：淦，又被薄老狗抢先了！

    ——

    池声和薄知宴进了公安局的事，在网络上传的很快。

    薄知宴是影帝，微博粉丝上亿。

    18岁刚出道被称为娱乐圈颜值天花板，成了全民舔屏的“共享老公”。

    然而，颜值只是他众多优点中最不起眼的那个，演技出众，才华横溢，出道五年就拿下两座国内最佳男演员奖，去年凭借一部《夜行者》被国际电影组认可，拿下了影帝奖杯。

    风头无俩，人气爆棚。

    而池声，也并非默默无闻的存在。

    她前年入驻B站，成了游戏主播。

    因为操作牛逼，战术诡谲，一跃成为站内大咖，粉丝也有上千万。

    二人不和的传闻由来已久，本来只是豪门圈子里知道，后来在“九州荣耀”的线下游戏见面会中，薄知宴和池声双双缺席，俩人死对头的消息，彻底石锤。

    更有俩人的初中校友现身说法。

    【池声不是第一次对薄知宴动手了，初中时她就揍过薄知宴。】

    【薄影帝是校草学霸，池声是学渣校霸，想想也知道这俩人有多敌视对方了。】

    【哥哥受伤了，我的心也跟着受伤了，呜呜呜……】

    【影帝还能参加《下一站心动》吗？我心疼他的伤，但也很想看他谈恋爱……】

    【小小的游戏主播还想登月碰瓷，蹭影帝的热度？速度滚出娱乐圈吧！】

    【找到池声的照片了，图很糊，但还能依稀可辨她很丑[图片.jpg]】

    【吐了，长成这样还敢上恋综节目，哪个男嘉宾会选她啊！这不是自取其辱吗？】

    【这张脸，我反正看不下去。@下一站心动，万民血书让池声滚出节目。】

    【狠狠的赞同了，池声离我们哥哥远点！】

    事件不断发酵，薄知宴并不知情。

    他刚刚帮薄屿星洗完澡，正在吹头发。

    他做这些事，倒也没有手忙脚乱。

    弟弟小时候，就是他照顾的，所以带孩子这件事，倒也不难。

    从这孩子从头到尾的打扮和着装来看，布料考究，搭配时尚，显然是被家里娇养着的。

    但孩子在他面前没有一丁点拘谨感，这倒引起了薄知宴的注意。

    再信任他，他也是个陌生人而已。

    薄知宴吹着头发，状若无意的问道：“你在家，谁给你洗澡？”

    薄屿星拿着小毛巾，胡乱的擦着小脸，“爸爸，爸爸不在就自己洗。”

    “你妈呢？”薄知宴试图打听些关于这孩子父母的信息。

    薄屿星眨眨眼睛，“洗澡怎么可以麻烦妈妈呢？爸爸很疼妈妈的，才不会让妈妈做这些琐事。”

    “你父母关系很好？”

    “当然了！他们非常相爱。爸爸每天都叫妈妈宝宝，妈妈每天都亲爸爸，他们也很疼我。我们一家人可幸福啦！”

    天真单纯的笑容，似乎感染了薄知宴。

    男人也跟着笑了下，“挺好。”

    小孩萌萌的扬起小脸，很天真的问着：“叔叔，你羡慕吗？”

    (本章完)

