    “够了吗？！够了吗？！”弗莱彻从未被这样羞辱过，还是被一个他打心眼里瞧不起的下等人。

    真是个欺软怕硬的废物。

    维拉克心想。

    他很好奇自己上一世为什么会被这种人压着抬不起头，丧失了做人最起码的尊严，那心理阴影延续至今天才终于被打破。

    “够了吗？”维拉克松开了手臂，重复着弗莱彻的话，却在反问着自己。

    他不顾一切和弗莱彻撕破了脸，都到了这个地步，只是让他自己羞辱自己一句，这够吗？抵得过那些生不如死的日夜吗？

    不够。

    “跪下。”维拉克冷声道。

    “你……你说什么？！”弗莱彻没想到维拉克居然会得寸进尺，“这不可能！就算是我死，也不可能给你这个低贱的下等人跪下！”

    “是吗？”维拉克转身从抽屉里拿出小刀，贴在了自己脸上，悠哉悠哉地坐下，慢条斯理道，“弗莱彻，一直隐瞒着自己的心理疾病。今天因为连夜工作，心生不满，旧病复发，一怒之下刺伤了我，导致我无法专心查看资料，最后使得在伊丽莎白的面前漏了馅，引发整个托马斯家族的危机……”

    弗莱彻怒道：“你就这么肯定卡迈恩先生会信你的话？！”

    “不确定。”维拉克一脸无所谓，“可是就算卡迈恩先生不相信我，发现是我做的，我也对他们还有用处，他们一时半会儿对我做不了什么。而你，一旦被卡迈恩先生知道有心理疾病，他会毫不犹豫地辞退你。我想你也知道，整个世界能冒充克里斯的只有我一个。能做一名优秀管家的，却多了去了。”

    “你到底是谁？！”弗莱彻感到一丝恐惧。

    这个一直生活在边陲小城贫民区里的人，怎么会有如此缜密的心智？他以前的所有表现都是装的吗？那他装作胆怯，在他们的轻视下，都做了什么？

    “我可以是莫斯特·维拉克，也可以是托马斯·克里斯。”维拉克饶有兴趣地欣赏着弗莱彻的表情，“这一点，对你而言很重要吗？你只需要现在跪下，跪到我把这份资料记完，然后当什么事都没发生过一样离开就好了。”

    “你觉得我会当做什么事都没有发生过？”弗莱彻眯着眼睛问道。

    维拉克清楚，做出这个决定就没有回头路了，而且他也压根没有想过要回头：“随你便，反正我是不会当什么都没有发生过的。”

    听完这话，弗莱彻又惊又怒，甚至还有一点委屈。在他看来，自己对维拉克还是不错的，除了今天和上次因为卡迈恩档案失窃打过他，基本没有做过任何激怒维拉克的事情。

    现在维拉克羞辱完他，反倒表示自己不会忘记，简直欺人太甚。

    可维拉克什么都知道。

    就算可以摒弃上一世的仇怨，这一世邓普斯的死也无法让他释怀。

    跪下算什么？他在无数个夜晚里思考过要怎么弄死弗莱彻，比起那些，下跪简直就是小儿科。

    “还需要我倒数三秒吗？”维拉克问。

    弗莱彻眼睛充血，死死盯着维拉克，迟迟没有下跪。他高高在上惯了，下跪比让他死还要困难。

    “三。”维拉克不会心软，不会善罢甘休。

    “维拉克，这样做对我们谁都没有好处。”弗莱彻决定服软，“我可以向你保证，以后不会再侮辱你，我们和平——”

    “二。”维拉克打断弗莱彻。

    这份保证来得太晚了。

    “我们可以和平共处！等托马斯家族的危机度过，你能拿一笔丰厚的酬劳离开！”弗莱彻加快语速。

    “一。”

    “扑通！”

    弗莱彻跪倒在地，他难以面对维拉克，低着脑袋，想无视掉周遭的一切。

    维拉克见状，沉默半晌，起身去卫生间里清洗脸上的脚印。

    清凉的水拍在脸上，又夹杂着泪水顺着脸颊落入水池。维拉克抿着嘴，面无表情地冲刷那份近乎要烙印在他身上的屈辱。

    莱泽因，一个让人又爱又恨的地方。它繁华，没有人不向往。它复杂，把维拉克变成了个孩子，残酷地击碎他的认知，重塑他的三观。

    这是一个很痛苦的过程。

    好在维拉克从未想过要改变世界，也没想过自己要不要被世界改变。

    出了卫生间，维拉克依旧是那副不好惹的模样，他冷视跪着的弗莱彻，坐下翻阅起资料。

    弗莱彻的出色不可否认。他连夜查清了伊丽莎白的大事小事，回来后又添加了卡迈恩从科林那套来的消息，以最短的时间完成了整理。

    若不是他有心理疾病，维拉克还真没什么办法能拿捏住他。

    弗莱彻在托马斯家族生活了几十年，已经彻底融入了这里。但对于卡迈恩而言，他其实是个可有可无的角色，只要有威胁到他们一家安全的可能，就会无情地抛弃这位老管家。

    在他瞧不起维拉克的同时，他也从未被卡迈恩当成过一个真正的人。

    这或许就是这个时代最悲哀的一点。

    两个小时后，维拉克已经将资料完全吸收，他再次看向弗莱彻，弗莱彻因为年迈，早就支撑不住趴在了地上：“起来吧，我记好了。”

    弗莱彻双臂发力，身子颤颤巍巍地弓了起来。

    维拉克上前将其扶起：“先坐下休息会儿吧。”

    弗莱彻在维拉克的搀扶下挪到了沙发前坐下，羞辱感变得更加强烈。维拉克一会儿狠厉地逼他跪下，一会儿又温和地扶他起来，简直是把他当成了招之即来挥之即去的狗。这份自如转换的面孔，更是让他感到可怕。

    “要检查一下吗？”维拉克坐在弗莱彻的对面道。

    “你这么深不可测，还需要我来检查吗？”弗莱彻无法抑制自己恶狠狠地瞪着维拉克。

    “那就算了。”比起弗莱彻，维拉克自己自然更了解伊丽莎白，所以这只是走个过场，他还懒得和弗莱彻废话。

    弗莱彻揉着酸痛无力的双腿：“晚上你最好别出什么差错……”

    “放心。”维拉克倒了一杯清水推到弗莱彻跟前，“我要是出了差错，第一个死的一定是你。”

