    林东顿时一愣，就算再傻，他也明白了，这是一家黑店，或者说是专门黑外地人的店。

    这一桌子的菜看似不少，实际上根本没有几个钱，十个金币足矣。

    然而，酒楼掌柜居然开口就是一万金币，还有四五个彪形大汉作陪，这不就是威胁的意思吗？

    林东眨了眨眼睛，眼看着周围的食客纷纷离去，他突然笑着问道：“我看起来比较好欺负吗？”

    “当然。”酒楼掌柜的一只脚踩在凳子上，用手捋着脸上一颗大黑痣上那几根毛，居高临下地说道。

    “你看起来眼生，所以不是本地人，年纪不大，十六七岁，说明你涉世未深，可偏偏还这么能吃，这说明你是一个武者。

    综上所述，你没有靠山，容易上当，被忽悠，而且应该可以拿出这么多的钱。”

    噗！

    林东平静的喝了口水，还没等咽下，就全都喷了出来，溅了酒楼掌柜一身。

    那四五个壮汉忽得站起来，抖动着身上的肌肉，眼睛瞪得像铜铃，一股凶狠的气息压向了林东。

    酒楼掌柜擦了擦脸，摆手道：“干什么？别吓坏了孩子，我们只是求财，不伤人性命，都坐下。”

    几位壮汉扑通扑通地坐下，酒楼掌柜才接着说道：“小兄弟，我该说的都说了，给钱吧？”

    林东第一次对海月城的民风彪悍有了认知，讹人的时候还很讲道理。

    可不管怎么说，他们敢欺负自己，还是因为自己看起来太弱小。

    还得是靠拳头打天下呀！

    他缓缓起身，站起来后，他比酒楼掌柜高了一头，俯视着对方，语气冰冷的说道。

    “谁告诉你吃得多就一定是武修的？不知道你们讹诈一位灵修，会受到什么样的处罚？”

    轰！

    林东说完，一道元气在他的身上凝聚，宛如刮起一道强风，瞬间冲飞了桌上的碗盘，叮叮当当地摔了一地。

    那金色的小算盘直接拍在掌柜的脸上。

    这一刻，酒楼掌柜傻眼了，就连那几个壮汉都扑通一声坐在地上，连滚带爬地向着远处跑。

    酒楼掌柜手上一用力，一下子拿掉了脸上的算盘，龇牙咧嘴间，脸上已经换了一副笑容。

    他颤颤巍巍地伸出手，为林东整理了一下衣服，然后才说道：“客官息怒！其实，我们是过来问问，您还有什么需要吗？

    你放心，这一桌我们完全免费，只要您开心就好！”

    林东冷哼一声，将十个金币拍在桌子上，就要离去，不过转念一想，他又停了下来，开口问道。

    “你们饭菜里的迷药分量不够，配方垃圾，对普通人可能还有效果，下次别用了。”

    说完，拍了拍酒楼掌柜的肩膀，转身离去。

    直到林东走出酒楼，这掌柜的才脸色难看起来，讹人没讹到，特么刚刚一大屋子的人全跑了，都没给钱。

    掌柜的当时没忍住，直接就哭了！

    而此刻的林东酒足饭饱，在杂货铺里买了一张地图，按照上面的标记，海月城正好处在幻海宗和血月宗的中间。

    而且杂货铺的掌柜是个好人，他告诉林东，这座城市是去两大宗门的最后一个转折点，所以，这里常年鱼龙混杂，坑蒙拐骗偷比比皆是。

    而想要去两大宗门，首先要经过的就是一片沼泽，沼泽中瘴气覆盖，除非从天空飞过去，否则，像林东这样的根本过不去。

    而两大宗门在海月城也有自己的招人地点，只不过一年才会有一次招人的机会。

    现在刚好过时了，所以，有一些像林东这样的年轻人，想拼个机会的，大部分都死在了沼泽。

    也正是因为如此，杂货铺的掌柜才如此的提醒了林东。

    林东感知到了对方的好意，多给了几枚金币，转身离开。

    按着地图的方向出了城，一路走上了紫云山脉，路上，他还碰到一些人，竟然也是向着幻海宗的方向飞奔。

    林东不动声色，一路直直的来到沼泽之地。

    这片沼泽之地被高达千丈的毒瘴笼罩着，普通人想要通过，难比登天。

    可因为走的人多了，愣是在沼泽地带趟出了一条路。

    此时此刻，陆陆续续赶来的人，都在这条路上聚集起来。

    有人的地方就有交易，正是因为这些人的聚集，这里居然还有一座简易的寨子，里面不但可以供人歇脚，还出售各种修炼资源。

    “各位少侠，想要通过沼泽，解毒丹是必不可少的装备，多了不敢说，起码常见的毒，都能解。

    来这里也是跟各位少侠交个善缘，只要十万金币就可以得到一颗，或者十块下品元石也可交易。

    数量不多，售完为止啊！”

    “极品乌木牌，进入沼泽，各种蚊虫鼠蚁防不胜防，对付这种小毒物最伤脑筋。

    不怕！只要有了我的极品乌木牌，就可以轻轻松松驱散这些小毒物，还你一个清静的世界。”

    “各位，沼泽里的毒固然可怕，但还有药可解，可里面同样也有强大的妖兽，除了强大的凡兽，还有更恐怖的灵兽。

    所以，我这里卖的就是护身灵器，有了我的灵器，你就能斩杀灵兽，平安渡过沼泽。”

    听到这些人的叫卖，说得绘声绘色，初来乍到的林东都相信了。

    可是，当他看到那些灵器也好，乌木牌也罢，大都是假货，甚至连那些丹药的瓶子上都沾染着血迹。

    这明显是从沼泽里面找回来的，八成都是死人身上的东西。

    林东打了个激灵，便打消了购买的念头。

    这个时候，林东看见一个胖乎乎的少年跳到一块大石头上，浑身的肉呼扇呼扇的直颤。

    他并不在乎这些，而是直接开嗓道：“在家靠父母，在外靠朋友，正所谓多个朋友多条路，少个敌人省条命。

    各位，大家都是怀揣梦想之人，都想要到达幻海宗，成为山上之人。

    我的梦想之队还差一个人啦，有没有灵修想要加入的，人满就走！”小胖子喊了半天，嗓子都喊哑了，也没有一个人过问。

    反倒是对面的几支队伍，每一支队伍中都有美女招揽过往的年轻人，效果比他强多了。

    “帅哥，来我们的队伍吧，旅程有美女相伴，绝对不寂寞，还有强者保驾护航，保证能成功呢！”

    一支队伍对着新来的林东抛出了橄榄枝，不过林东并不想加入任何队伍。

    他已经清楚地知道，这片沼泽的宽度大概是一千里，他耗尽元气飞行，顶多飞个二百里。

    也就是说，他需要在这片沼泽地里至少停歇四次，看似安全，其中却隐含着大危机。

    所以，他需要绝对安全的落脚点，在恢复元气的时候，才不会被杀害。

    正在林东为难的时候，就听到小胖子气呼呼地说道：“我知道至少十处安全的落脚点，跟我组队，绝对可以安全通过。”

