    气氛终究还是僵了下来。

    一群匈奴使者看向吕布，面色有些不善，为首的使者怒道：“敢问这位将军官居何职？”

    “卫尉。”吕布不咸不淡的回答了一句。

    匈奴使者显然对大汉的官制是有研究的，卫尉虽然位列九卿，但在这朝堂之上，显然不够分量，当即冷哼一声，正想说什么，吕布紧跟着说了一句：“你们的上任单于，我杀的！”

    满朝文武：“……”

    匈奴使者到嘴的话被堵了回去，他们此来，尽量避开这个话题，就算人家杀的又能怎样？他们还能找人报仇是怎的？

    但他们想避，对方直接找到伤口，揭开然后往里面倒盐，这就有些过分了，而且让他们很难再回避这个话题。

    这个时候，按照正常情况，自是该勃然大怒，拍案而起，跟对方拼个你死我活，事实上，也确实有人这么做了，一名勇士受不得激，直接扑向吕布。

    上殿面见天子是不能带兵器的，包括吕布也遵守这一条，但这位勇士却翻出了一把短刀来直扑吕布。

    这一下，性质可就变了，吕布伸手，一把抓住对方的手臂，五指用力，顿时一声渗人的骨裂声伴随着这位勇士的惨叫响彻大殿。

    “带兵器上殿？”吕布看向匈奴使臣，目光渐渐冷下来：“看来呼厨泉不是来求封的，乃是派尔等行刺的！”

    “殿卫何在？还不快将这些人拿下！？”一众文武面色也变了，这是找死吗？

    很快，守在殿外的将士冲进来，迅速将几名匈奴人制服，摁倒在地上。

    “天子陛下，我等并无行刺之心，此举乃是此人擅自为之，与我等无关！”匈奴使者知道求吕布是没用的，这么短的时间他也看出来了，这卫尉在这朝堂上的地位并不低，甚至三公都要看他脸色，连忙看向刘协。

    那擅自动手之人死了活该，但此行目的尚未达到，就这么全军覆没，那也太冤了。

    “拖出去，尽数砍了……”吕布说完，突然顿了顿，看向这些匈奴人道：“你们带来的那些色目刺客，哪个懂他们的言语，可以活命。”

    此言一出，一群匈奴人瞬间面如死灰，没想到他们的计划尚未施展，竟然彻底暴露了。

    “吕卿，什么色目刺客？”刘协有些好奇的看向吕布。

    “回陛下，就是一些西域人，他们跟我们长得不太一样，所以称之为色目人。”吕布笑道。

    刘协闻言好奇道：“朕可以看看他们么？”

    “自然。”吕布点点头：“待臣确定其安全性之后，便带来见陛下如何？”

    “好！”刘协点点头，这次匈奴使者会见算是完了。

    淳于嘉犹豫了一下，看向吕布道：“温侯，依老夫所观，这些匈奴人此番既有行刺之意，那所说求册封之言，便不可再信，将这些人先拿下审问，或许更有用些。”

    吕布闻言，看了看淳于嘉，直把他看的心底发毛，半晌之后，吕布方才点点头道：“既然司徒开口，那便先留他们一命，好好审问便是！”

    其实不审问也知道，一个已经残破不堪，只能依附大汉的匈奴单于，却胆敢跑来长安行次，必然是找到了他们看来更强的依附，或者说跟多数世家一般，在下注于某个诸侯身上，甚至受雇于某位诸侯，方才带着一群色目人跑来这边意图谋刺。

    至于是谋刺自己还是谋刺刘协，那暂时就不得而知了，审一审也行。

    匈奴使者的事情至此算是告一段落，接下来除了审问之外，朝廷还需派人去往匈奴人那里斥责，让他们尽快就此事做出解释。

    如今的匈奴只是依附大汉生存的，虽然诸侯割据，但正统还在，若这个时候刘协下个命令，就算袁绍也得听朝廷的把这些人办了，呼厨泉若不想夹在鲜卑和大汉之间，连求生的缝隙都找不到的话，这事儿他还必须给个交代。

    至于怎么交代，那就自己想，朝廷这边是不会给出明确要求的，看诚意以及……心情。

    “主公似乎对何人在背后指使并不关心。”退朝之后，回到卫尉署，郭嘉罕见的跟贾诩在一块儿看荀攸做事，荀攸满腹牢骚见吕布回来之后，无奈的问道，同时目光不时的朝贾诩和郭嘉瞥一瞥，不能太偏心。

    “就算知道是何人，如今这局面，也不是与关东诸侯相争之时。”吕布坐下来，对荀攸的目光视而不见，接过侍从端来的茶具后，看着贾诩道：“文和，茶的事情筹备的如何了？”

    匈奴的事吕布其实并不是太关心，若非那日被郭嘉看到那些色目人，吕布甚至都没有理会的心思，相比于匈奴来说，下一步该如何走，两步之间如何能够走到最好，这才是吕布关心的问题。

    经过这么些时候的地税革新，关中的农耕现在是不需要太关心了，按照现在的态势下去，几十年上百年都不会出问题。

    当然，真遇上什么天灾人祸，那就得另说了。

    接下来就是如何将手中现有的资源发挥到极致，在百姓吃饱的前提下，适当鼓励工匠和商人是吕布目前能想到的快速增强的方法。

    但这其中有几个问题不好处理，首先丝绸也好、茶叶也好，吕布这里都不直接生产，丝绸最好的蜀锦是从益州运来再卖往西域，这个关中倒是也能自己做，吕布之前就掌握了几乎关中所有的缯布生意。

    只是关中做出来的丝绸没有蜀锦好，放到西域也能卖个好价钱，但不似蜀锦那般珍贵，而茶多是来自南方、中原以及蜀地，没有直接种植的。

    日后若是茶贸易兴起，吕布虽然掌握炒茶之法，但很可能被人掐断源头，而这两样，都是吕布向西域销售的重要卖点，此外就是漆器以及如今关中正在精化的陶瓷手艺，漆器还好说，陶瓷对土要求很高，关中也不是最适合做出最精美陶瓷制品的地方。

    丝绸之路虽然开启，但很容易被人断了源头，这可不是好事，所以吕布才将茶的事情交给贾诩来想办法。

    谁出主意谁干活么。

    “主公，诩已经着人去联络川中大户，准备囤积一批茶饼，不至于被人锁了来援，中原那边也会向各家收集，其次便是对新茶的推广上，无论炮制方法还是技师，诩建议专门建一座茶庄，将这些技师极其家眷尽数安置于此，不与外界联络，尽最大可能避免外传，而后再开始推广，主公以为如何？”

    贾诩其实没想太长远的，毕竟十年后吕布不可能还是只有一个关中，除了眼下吕布比较看重的丝绸、茶之外，贾诩其实觉得盐、铁也得注意，河东现在还不在吕布手上，所以朝廷这边盐的来源是很有限的，河东也好，蜀地也好，在贾诩的计划中，五年之内必须拿下一处。

    河东、河内人口在司隶境内是最多的，拿下河东，不但人口大增，最重要的是有了盐，当然，若是拿下蜀地也能解决这个问题。

    毕竟现在是争天下而非守天下，经济链的问题不需要考虑太长远，有个三五年的计划，想太长远，三五年后地盘儿一大，又得重新制定。

    看了一眼有些不知所措的荀攸，郭嘉笑道：“主公对着民生经营见解之深，不下昔年管仲。”

    要知道经济这种事情的运用和重视，历史上最有名的就是管仲了，吕布虽然没有发动经济战，但跟贾诩了解过吕布的全盘计划之后，其实吕布此举未必就输于当年的管仲，吕布在做的是一种长期向西域吸纳财富反哺大汉的事情。

    从长期来看，如果吕布对西域的谋划能够成功，如果有足够多的国家，理论上来说，大汉的国力能够一直蒸蒸日上。

    当然，这是理论上，如果内部国力衰弱或是出现现在这样诸侯割据的场面，很容易出现断裂，毕竟不可能每一任帝王或是执政者都似吕布一般的想法，也不是每一个执政者都有吕布如今的手腕能够压服所有人，拿举国之力去做事，更多的时候，是皇权与士权之间相互妥协的结果。

    但不管如何，吕布这种想法都很厉害，只要吕布能够多活几年，让这种模式成功，那对于大汉来说，就是好事！而且影响极其深远。

    吕布只当没看到支棱着耳朵听的荀攸，坐下来道：“就先如此吧，你说蜀地难打，但若真能打下蜀地，这其中的好处却是很多。”

    蜀锦独此一家，茶也有出产，简直就是块宝地，若非那独特的地理环境让吕布有些无奈，当日贾诩跟吕布献策之时，吕布定会先选拿下蜀地。

    一个蜀地基本上就可以支撑丝绸之路上的主流贸易了，再把荆州拿下，基本上吕布不会为财富而发愁。

    当然，现在也还没定下选哪条，但基本上，吕布是偏向于先取中原的，至于蜀地……除非有人带路，能让他短时间内拿下蜀地，否则不做考虑！

