    第69章 一千倍悟性

    翌日，清晨。

    柳青早早的起来，在金顶之上盘膝修炼。

    当阴阳交汇，天际第一缕紫气弥漫，瞬间被柳青捕捉吸入体内，整个人身体蒙上一层紫色的光雾。

    朦朦胧胧的紫色雾气，让他看起来格外的神秘。

    这一幕，正好被起来晨练的清虚道长看见了，双眼瞪大，呆呆的看着正在金顶石峰上面修炼的人。

    “紫气弥漫，这是修道高深境界的体现啊。”

    清虚道长一脸激动的看着金鼎上的人影，朦朦胧胧的披着一层紫气外衣，仿佛飘然飞升一般。

    那神奇的画面，紫气蒸腾，不就是道藏中记载的修道日深，功行长久，道法高深的境界体现吗？

    这位，果然是修道之人，甚至有可能是一位道行高深的得道真人。

    呼！

    金顶上，柳青徐徐吐出一口气，身上的异样消失，紫气隐没。

    他感觉浑身舒泰，体内的金丹有了一丝丝增益，汲取天地日月交汇产生的一缕紫气，效果很好。

    只要天天修炼，相信对修炼效果有着显著的提高和增益。

    醒来的柳青，自然注意到清虚道长那炽热尊敬的眼神，但没有放在心上，转身下了金顶。

    他漫步武当山，想着在哪签到呢？

    没多久，他来到了武当山的紫霄宫前停下。

    “紫霄宫？”

    柳青若有所思，看着眼前的紫霄宫，心思一动，想了想随即走了进去。

    “系统，在紫霄宫签到！”

    他身在紫霄宫，心中默念一句。

    叮！

    “在紫霄宫签到成功，恭喜宿主，获得意外奖励：一千倍悟性。”

    系统提示清脆的传入脑海，让柳青愣在当场。

    “啥玩意？”

    他眼睛瞪大，看着系统签到的奖励，心中非常的意外。

    一千倍悟性？

    柳青咽了咽口水，感觉有些不对头，这次怎么获得这样的奖励，不是任何东西，竟然是一种悟性。

    何为悟性，自然就是一个修行者的修道根本，悟性不高，你难以修道入门，悟性高的自然修道顺畅。

    而且领悟道法，修炼法术更是得心应手，相当于悟性高的就是天才，悟性低的自然比不过悟性高的。

    让柳青吃惊的是，获得一千倍悟性。

    这岂不是说，自己的悟性能够增加一千倍，简直匪夷所思，完全没有道理啊。

    “不科学啊。”

    柳青有些兴奋，又有些无语。

    “系统，提取。”

    但他没有迟疑，直接默念一声提取，管你可不科学，先提取了再说。

    嗡！

    一声奇异的震颤传入大脑，福至心灵，柳青打了个激灵。

    他感觉仿佛一股无形的冰凉之气注入体内，浑身激灵，心灵，意志，灵魂，思维，大脑等等各方面突然有了一个恐怖的提升。

    原本想不通的问题一下子想通了，原先不懂的东西瞬间领悟，本来修炼的道经，法术等等居然有了更深的领悟和理解。

    不管是道法，还是道术，都有着惊人的提高，仿佛一下子变了一个人。

    确切的说，是大脑，思维，悟性变了。

    整整提高了一千倍的悟性，有多恐怖？

    之前没有领悟圆满的法术，道经，这一刻被柳青直接领悟参透。

    比如大日如来真经，直接瞬间就悟透其中的奥秘，体内的大日金丹跟着剧烈的震动，顷刻就大成了。

    “我去，好厉害，大脑开挂，悟性逆天。”

    柳青醒来，整个人感觉不一样了，再看世界仿佛变得有些不同。

    磐石道心，加上一千倍悟性，他不清楚自己现在是否成为一个妖孽，总之看一眼就能理解领悟透彻。

    功法，秘籍，法术，武功，剑术等等无一例外，全部一下子融会贯通，领悟到了一个极致。

    太乙五雷法圆满，玄门九术圆满，还有各种道法经典秘籍等等一下子就融会贯通，隐隐有着一种融汇一炉的感觉。

    不过积累不够，还差了太多。

    像太上丹经，炼器篇，柳青在一千倍悟性的提高之下，都有着更惊人和高深的理解领悟。

    “嗯，正好祭炼飞剑。”

    柳青面带微笑，转身离去。

    正好碰见前来紫霄宫上香的清虚道长。

    “清虚见过真人...”清虚面带一丝恭敬的行礼。

    柳青愣了下，随即微笑颔首，回了一礼就离开了紫霄宫。

    他明白清虚道长肯定是看出了什么，或者猜到了什么才会如此客气，甚至带着一丝尊称。

    真人，乃是修道者得道的一种尊称。

    能被尊称为真人，上人的都是得道高人。

    清虚认为，柳青就是一位修道得道的高人，所以才以真人尊称，以示自己的尊敬。

    柳青倒是没什么，心里想着，清虚肯定是想要请教，可惜不知道如何开口罢了。

    离开了紫霄宫，柳青一路来到了金顶，坐在一块巨石上，开始准备祭炼自己的飞剑了。

    他想要祭炼一套飞剑，组成剑阵威力还是很强大的。

    正好之前获得的玉石，还有一些天材地宝一起祭炼出一套飞剑。

    “玉石，天星神沙，天星石，玄金铁....”

    一一清点自己获得的各种炼器材料，突然发现，居然还少了两样。

    这让柳青有些难办了。

    “少了铜母和九天镔铁。”

    柳青默默思索，少了两样东西。

    铜母，只有在大型铜矿里面才有可能诞生，终于九天镔铁，这可不是地球产物啊，而是来自九天之外的天外陨石才有的。

    “麻烦。”

    他有些无奈，想祭炼一套灵器飞剑都有些麻烦。

    材料不齐全，只能先放在一边，等集齐了材料后再祭炼也可以，毕竟时间有的是，不急于一时。

    “今天先不修炼，出去寻找一下铜母，或者找一些陨石看看有没有九天镔铁的。”

    他心思一转，有了决定。

    今天不修炼了，出去寻找两种材料。

    “小白，火雀。”

    想到这，柳青喊了声，白狐，火雀立刻出现在面前，叽叽地叫了几声。

    “你们在这里等我，好好修炼，别乱跑。”

    柳青交代了一声，纵身一跃，施展腾云术离开了武当山。

    这一幕正正被清虚道长和一群道士看见，顿时惊为天人。

    “哇...”

    “神仙？”

    “无量天尊！”

    “道祖在上，我看见活神仙了？”

    一群道士激动万分，看见柳青直接纵身一跃就飞走了，自然激动不已。

    清虚道长更是满脸兴奋，双眼放光，仿佛找到了前路，看见了修道之路上的一盏明灯就在眼前。

    那位青年道士，就是一位修道高人，能飞天遁地的不是高人是什么，有可能还是陆地神仙。

    离开了武当山，柳青一路往西，以望气术寻找铜矿的气息。

    在飞了足足一个小时后，他终于找到了一个华夏最大的铜矿所在。

    “就是这里了。”

    柳青立在空中，望气术观望之下察觉到一道道气息蒸腾，这里乃是最大的一处铜矿。

    里面有着一股奇异的气息正在酝酿，心里暗暗激动，或许这里真的有铜母孕育出来了。

    “遁地！”

    没有迟疑，柳青直接施展遁地术，悄无声息的遁入地底矿脉之下，一路追寻着铜母的气息。

    (本章完)

