    看到李铁柱从山洞里走了出来，青山派的众人都围了过来。

    “李施主，你这几天可把我们给急死了，我们都以为你被烈日神兽给吃了呢。”

    “没事就好，没事就好！”

    “李施主福大命大，哪有那么容易出事。”

    “对对对，李施主福大命大！回去之后，我一定要好好地求佛主保佑李施主一生平平安安，健健康康的。”

    众人看到李铁柱没事，心里都非常开心。

    “李施主，这几天在山洞里，你是怎么度过的？还有，烈日神兽呢？”了禅大师问道。

    听到了禅大师这么问，李铁柱略一思索，然后说道：“我被烈日神兽带进山洞之后，跟它在山洞里大战了一场，才把它给杀了。”

    “之后，我就睡着了，直到现在。”

    自己得到烈日神兽内丹的事情，李铁柱没有告诉了禅大师他们，以免他们多想。

    “李施主，我怎么感觉你跟之前不太一样了。”了禅大师看出了李铁柱身上的修炼者气息比之前强了不少。

    “有吗？”李铁柱假装不知道。

    这时，一休和尚问道：“李施主，洞口的巨镜阵你是怎么破解的？”

    听到一休和尚这么问，李铁柱就好像是找到了救星一样，赶紧把破解巨镜阵的方法跟大家说一下。

    大家听了之后，纷纷惊叹李铁柱在符阵方面的能力。

    “李施主，你能教我们炼制破解巨镜阵的阵法吗？”一休和尚继续问道。

    如果学会了炼制破解巨镜阵的阵法，以后再遇到这种情况，自己就可以破解了。

    “可以，不过在这里不方便，等回到青山派再教你们。”李铁柱说道。

    看到李铁柱答应了，一休和尚开心不已。

    “对了，我在山洞里看到有几具干尸。他们穿的是你们青山派的服装，不知道你们认不认识？”李铁柱突然说道。

    说着，李铁柱拿出手机，把自己在山洞里拍的照片调出来。

    了禅大师一看，脸色立马变得悲伤起来，嘴里喊道：“师公，师父，师兄……”

    山洞里的那几具干尸，都是青山派的和尚。

    而且，全身青山派的历届方丈。

    “李施主，他们在山洞里的什么地方？”了禅大师急忙问道。

    以前不知道他们在什么地方，没能将他们安葬。

    现在知道了他们在山洞里，了禅大师准备把他们接回青山派超度一番，然后再找个风水宝地安葬好。

    “我带你们去。”李铁柱说道。

    随后，李铁柱带着一群和尚，重新进入山洞。

    几分钟之后，便到了那几具干尸的地方。

    看到那几具干尸，青山派众人齐刷刷地跪在地上，有喊师公师父的，还有喊师兄师伯的。

    众人都脸上，皆是悲痛之色。

    跪拜了一会，了禅大师站起来，对一休和尚说道：“一休，你带人把师公师父他们接回青山派。”

    “是，师父！”一休和尚答应道。

    随后，一休和尚开始安排人，将几具干尸全部带回青山派。

    “李施主，你又帮了我们青山派一个大忙，真的是太感谢你了！”了禅大师感激道。

    如果不是李铁柱，到现在他们都没有办法找到历任方丈的尸体。

    “了禅大师客气了，我也是无意中发现的。”李铁柱说道。

    “对了，那边的石壁上还刻有字。”

    “什么字？”了禅大师问道。

    “你过去看一下就知道了。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱带了禅大师去看石壁上刻着的字。

    看了石壁上的字之后，了禅大师总算明白青山派为什么就把烈日神兽当做守护神了。

    烈日神兽救过青山派，但它也吃了青山派好几个弟子。

    这件事情，就算是扯平了。

    对于烈日神兽被李铁柱杀死的事情，了禅大师不觉得有什么不妥。

    从今以后，青山派不会再把烈日神兽当做镇派之宝。

    在山洞里转了一圈，李铁柱跟了禅大师等人一起回青山派。

    李铁柱估摸的没错，这个山洞离青山派并不远，只隔了两个山头。

    只不过，回青山派的路，一点都不好走。

    回到青山派之后，了禅大师等人便忙着给那几具干尸准备法事，超度一番。

    原本是打算找个风水宝地，把几具干尸安葬好的。

    不过，了禅大师临时改变了主意，直接摆放在静心殿佛主旁边。

    这样一来，大家每天可以祭拜。

    而且，把他们放在静心殿里，可以起到更好的保护作用。

    将几具干尸安置好之后，了禅大师正式接任青山派的方丈之位。

    如今，烈日神兽已死，了禅大师不用担心其他门派来抢了。

    再者，现在的青山派有茅山这把保护伞。

    如果还有人想要来围攻青山派，他们就得把茅山考虑进去。

    了禅大师当了青山派的掌门之后，立即宣布联合茅山，一起消灭妖人。

    李铁柱在青山派呆了两天，把破解巨镜阵的阵法教给了禅大师。

    之后，他便下山了，离开青山派。

    从出来到现在，已经好几天时间了，不知道家里有没有发生什么事情，得赶紧回去看一下。

    李铁柱开着车，飞快地往东山县的方向驶去。

    回到东山县县城，李铁柱去公司找白灵珊，一起吃饭，顺便处理一些公司的事情。

    下午的时候，李铁柱才开车回家。

    开车回到村口，李铁柱看到自己家的新房子已经建好第一层了。

    看到王二牛在给楼顶浇水，李铁柱走过去，给他递了一包烟。

    “二牛叔，辛苦了！”李铁柱道。

    这段时间，李铁柱基本上都在外面，很少在家里。

    所以，自己家建房子的事情，一直都是王二牛帮忙打理。

    王二牛任劳任怨地说道：“铁柱，你说这话就客气了。再说了，这是我该做的。”

    拿了李铁柱的钱，自然要把事情做好。

    不然，对不起他。

    “对了，这是我在一个寺庙里给木木求的福，你回去给他带上。”说着，李铁柱拿出一个福袋，递给王二牛。

    李铁柱口中的木木，便是王二牛的儿子，也是李铁柱的干儿子。

    王二牛接过福袋，笑着说道：“那我就替木木谢谢你了！”

    “二牛叔，你这么说就客气了！”李铁柱说道。

    跟王二牛聊了一会，李铁柱便开车走了。

