    当泽村荣纯灰溜溜的从打击区上尴尬的走下来的时候。。

    四周的场地上传来善意的笑声，纷纷都在议论着荣纯刚才那个乌龙的表现，好吧，对于那些观众而言，有些别样的调味剂也是相当不错的样子了。

    换好的装备上场之后的一年级学员们，迎接来的似乎并不是什么美好的时光，在四局下半就丢了一分的情况下，一年级们还比较乐观的认为接下来的局势可能会变得越来越好起来！

    然而身为前辈的二三年级的学长却又好好地给他们上了一堂课。。。

    状态迅找回来的二三年级在五局下半的现在，又让一年级们明白了什么叫高中棒球，特别是在右外野那个傻白甜家伙万岁接球的姿势下，长打越来越多！

    五局下半刚开始，就丢了两分了，这几乎又是一个噩梦的开始一般！

    唯一可以庆幸的是，一年级的战斗意志似乎稍微有所回来一般，咬着牙的配合之下，纵使拿下了两分的二三年级们，也被拿到了一个出局数了，最起码不至于像三局下半的时候那种雪崩的场景出现了！

    望着场上一年级的表现，片冈监督微不可见的点了点头，似乎对一年级的学员找回了斗志而感到满意一般，当然片冈监督的这个举动根本就没有什么人现。

    一如既往的看到的还是那副冷冰冰的面孔。

    可似乎一年级的斗志的作用并不是多么的明显，在那个明显因为失误而勉强拿到出局之后，一年级的似乎要在状态越来越好，拿出真正实力来的二三年级面前，变得愈的吃力起来了！

    一转眼，便又是满垒的局面了！

    “呼呼！”那位一年级的投手在投手丘上大口的喘着粗气，仅仅只是他上场的第二局而已，就已经是大汗淋漓了，似乎体力和精力都到了一个极限一般。

    “暂停！投手更换！”片冈监督望着场上的局势，突然有了一个想法，这也算是一个极佳的测试局面不是么？

    丢了两分，满垒的局势，倒要看看那个小子会有什么样的表现，这是最考验投手的局势了！

    “xxx去守右外野！右外野泽村荣纯转为投手！！”片冈监督的话语在场地上响起了。

    让原本在右外野满头大汗想着等下该怎么接球的泽村荣纯下意识的愣住了，哈？我？上投手丘？换成一开始的时候，荣纯绝对毫不犹豫的就跑上投手丘了，可刚才那一连串的事情反倒让现在的他听到这句话之后，有种自己是不是听错的感觉！

    “泽村荣纯！快点！上投手丘！”当片冈监督那冷冰冰的话语再一次响起的时候，荣纯才是打了个寒颤，确定了自己没有听错！

    顿时荣纯便感到了浑身的毛孔都张开了一般！肾上激素激长！兴奋的感觉顿时油然而生！终于！终于自己要踏上投手丘了！

    “终于轮到这家伙上场了是么？”御幸一也的脸上露出了感兴趣的神色，荣纯的球他已经见识过了，可面对这样的场景，以及过去了这半年多的时间，御幸很好奇他会投出什么样的球来！

    “荣纯要上场了是么？”在左外野的刘涌喃喃自语道，“看来这局也就这样了，满垒，呵。”

    倒不是说刘涌瞧不起二三年级的学长，也不是说泽村的球有多厉害，只是就一般而言，泽村荣纯的球第一次见的话，能击中的可能性太低了，一般而言都需要稍稍的适应一下才能打中，就按前世的原著而言，增子透也是在一旁观看了一局之后，按照的自己经验猜到了荣纯的球质。。。

    然后，最为关键是增子透这个原本的青道五棒，扫垒打线的强打者，其特点和优点在于，他是大力挥棒的代表！

    也就是说，金属棒，大力挥棒基本上而言是有些稍稍克制泽村的怪癖球的。

    什么叫怪癖球，在打者的面前不规则的变化，是这种球的本质，也就说对于技巧性的打者，想要在一开始就抓准球心，击出安打的可能性不太高，除非真的是那种天赋异禀的家伙以外，而大力挥棒的打者则除外。。。

    对于这类打者而言，或许在抓准球心这种技巧性的技巧上不如那些灵巧类别的选手，可他们有个天生的优点就是！

    只有抓准了挥棒的时机的话，哪怕是在基准上有些偏差，他们也能依靠蛮力强行将球横扫出去！

    增子透正是借助了这两个极大的优势，才将泽村的球击出了本垒打！

    可在这一次的红白战中，除了增子以外！刘涌坚信其余的打者根本不可能真正的将泽村的球击出安打来！毕竟一军的，主力成员几乎全都不在！

    “嘿嘿！”泽村荣纯站立在了投手丘上，满脸兴奋的神色望着不远处的打击区，“我一定要让那个混蛋墨镜大叔大吃一惊！”

    而蹲捕在那里的一年级捕手也是刚刚换上来的狩场航！

    这个时候的狩场已经是一副绝望的表情了，没想到投手丘的那个家伙居然是个乐天派的白痴，完蛋了，对付二三年级的学长们，居然还红中决胜负！？

    不会变化球就算了，你连边角球都不会投么！？

    狩场咬着牙，恶狠狠的想着，算了，无所谓了，打成什么样我都不管了！

    “开始！”片冈监督冷冷的说道，目光平视着前方，看着不远处的泽村荣纯，他倒要看看这个少年会不会给带来什么惊喜！

    在这个他给他准备好的舞台上！会有什么样的表现！

    “呼！”泽村荣纯微微的吐出了一口气，目光变得冷静下来，无论平常他是个什么样的人，当他站立在了这个投手丘上的时候，他便牢记了自己的职责！

    刘涌快的朝着飞落过来的球跑了过去，一个滑坐，将球牢牢的接在了手中，讲道理，这种高飞球实在是太好处理了，没有什么度，没有什么刁钻的角度，很平直的，只要能判断对球的落点便可以轻易的接住了！

    “打者出局！攻守交换！”在刘涌接住了那一球的时候，片冈监督的声音便在球场上传递开来了，仅仅只是三球，便解决了两位打者！

    一出局满垒的危机局面瞬间便被那位名为泽村荣纯的少年轻易的化解了！

    场上场下顿时哗然一片！

    ps：收藏，求收藏，推荐，求推荐票！钻a小伙伴们觉得这本书还可以的话，介绍给同道中人，增加小叶的收藏咯，看的人越多，小叶码字越有动力咯！大家的书评小叶都会看哦，抽一些会回复大家的！