    金水城。

    连续三天时间，陈旭沉浸在修炼中，不过他依旧没能达到极限，境界处于化神中期，没有一点变化。

    “看来镇守之城里面的魔族修者，短时间内不会突破了啊。”陈旭喃喃道。

    每一次镇守之城有大量魔族修者突破的时候，自己才能得到不少修为之力。

    如今修为之力涓涓细流，并不是太多，证明待在镇守之城的魔族修者，暂时处于一定的瓶颈。

    不过陈旭知道过段时间，如果镇守之城的城门没有打开，应该自己还能收割一波修为之力。

    “陈旭前辈。”

    正在这时，敲门声响起。

    陈旭释放神识，心中疑惑，门外仅有布衣老人一个人，他有点奇怪布衣老人怎么会突然找上门，毕竟自己和布衣老人没有太多的交际。

    “进来。”

    布衣老人推门而入，他恭敬向陈旭行了一礼，如今他不会单纯以境界看人，从兵器谷到金水城，他真正被陈旭折服了。

    他直接问道：“陈旭前辈，三天时间到了，炼器切磋第二个环节还没有结束，不知您怎么打算呢？”

    第二个环节还没结束？

    陈旭皱了皱眉头，自己在这里等待三天就是极限，现在自己的心神之力完全恢复过来，状态同样达到巅峰。

    本想着可以尽快参加第三个环节，给人表演一波之后，迅速前往封战深渊。

    不曾想到炼器切磋的第二个环节，会进展得如此之慢，三天时间，竟然还没有比完。

    “我等了三天，也算得上仁尽义尽，没有必要继续等下去了。”

    陈旭沉思片刻，说道：“你通知一下芸灵将军和小环几人，收拾好东西，一个时辰之后在福缘客栈的门口等我就行。”

    他不愿意再浪费时间，炼器切磋上，没有真正强大的炼器师，与其他人切磋交流，对自己都没有任何用处。

    而且他担心泥像前辈会撑不住，根据泥像前辈的说法，似乎泥像前辈的大部分力量需要用在镇守通道上，所以没有多余的力量，用来关闭城门。

    陈旭不是一个傻子，他大概能猜到，泥像前辈关闭城门的力量，大概是来源镇守之城从自己分享过去的一成力量。

    “知道了，我这就通知他们过来。”

    布衣老人心中一喜，看到陈旭的回应，他明白陈旭前辈是打算前往封战深渊。

    其实他对炼器切磋之类的活动，一点都不感兴趣，之所以会跟随陈旭前辈来到金水城，目的很简单，正是想要与陈旭一起进入封战深渊。

    以前他同样是想要进入封战深渊，搏一搏能否突破到炼虚期，只是封战深渊的存活率太低了，一万个修者进去的话，有一人能出来就不错了。

    现在有一个抱大腿的机会，他自然要好好珍惜。

    没一会儿。

    布衣老人来到城主府，这段时间芸灵将军几人都是待在城主府，与明兰在一起。

    大殿中。

    芸灵将军和明兰正在聊着一些日常，忽然间她们看到布衣老人径直走进来，两人连忙起身，虽然她们的地位不低，但是布衣老人作为曾经的相国，算得上两人的长辈，两人不敢有丝毫怠慢。

    “布衣相国，你不是在福缘客栈，怎么突然过来城主府了？”芸灵将军好奇问道。

    闻言。

    布衣老人没有拐弯抹角，淡淡说道：“陈旭前辈让我带话，一个时辰之后，你和小环几人都得去到福缘客栈，他打算直接前往封战深渊，不愿在金水城继续待下去。”

    陈旭要走了？

    明兰神色一怔，怎么会如此之快，不是说好要参加炼器切磋第三个环节之后，再离开金水城吗？

    她反应过来，连忙说道：“不行，陈旭前辈明明答应过来，必须参加炼器切磋的第三个环节！”

    如果陈旭走了的话，第三个环节，战域王朝排名前十的炼器师都没有办法得到指点了。

    “你不答应也没有，自己和陈旭前辈说去吧。”

    布衣老人神色淡然，反正自己就是一个带话的人，没有任何的决定权，他看向芸灵将军，叮嘱道：“赶紧收拾东西吧，我先回去了。”

    话音刚落。

    他立马转身，往福缘客栈飞去。

    大殿内，芸灵将军和明兰面面相觑，两人都没有预料到陈旭会突然要离开，这让她们两人都有点迷茫。

    “芸灵姐，你能不能帮我说一说，陈旭前辈是你的朋友，若是你让他留下来，或许他会答应呢。”明兰请求道。

    在她看来自己说还，还没有芸灵将军有用。

    毕竟自己和陈旭刚认识没多久，甚至两人连朋友都算不上，芸灵将军不一样，这些天她从芸灵将军口中得知不少事情，清楚芸灵将军和陈旭相处有了一段时间。

    “说实话，小陈道友决定的事情，我去说也没用。”

    芸灵将军很有自知之明，虽说自己勉强算是小陈道友的朋友，但是小陈道友着急离开金水城，必然有着特殊的原因，小陈道友不会因为自己的一句话，改变了决定。

    “你就尝试一下吧！”

    明兰的目光中带着一丝希冀，如果陈旭参加第三个环节，对于这一次参加炼器切磋的修者而言，好处太多了。

    甚至她认为可能会因此令得战域王朝，多出三四个化神层次的炼器师。

    这些年以来，战域王朝的炼器师一行太不好了，随着一年年过去，真正强大的炼器师逝去，后起之秀都没能达到前人的高度，一代不如一代。

    “行吧，我只能帮你说一说，至于小陈道友是否会改变主意，只能看他自己了。”

    芸灵将军叹了一口气，看到明兰的目光，她知道自己必须帮忙，无论如何帮忙说一句话，也不会损失什么。

    听到这话。

    明兰的脸上闪过一丝喜色，她没有犹豫，立即拉着芸灵将军，飞速往福缘客栈跑去，生怕去晚了，就再也不见到陈旭。

    “等等！”

    来到城主府的门口，芸灵将军强行停了下来：“将小环带上吧，她说话比我更管用。”

