    第429章彻底的解决

    霍津言比陆宁先一步知道网上的事情。

    他的人专门做了一个程序，一旦网上有关于陆宁的热度词条就会发消息到霍津言的手机上。

    霍津言正在适应新的住处，新地方任何东西都是新的，他还有点不适应，昨晚上一直也没睡好。

    也不知道是因为有心事还是因为新环境不适应。

    一早坐在沙发上做了好久，等回过神来的时候已经是十点了，手机在卧室里没拿出来，他又回去卧室找手机。

    拿到手机的瞬间就打开手机看上面的消息，第一眼就看到了关于陆宁的那个热度词条推送。

    霍津言眉头轻皱点了进去。

    立刻就看到了关于那条的一个微博。

    他点开视频把那条音频听了一遍。

    随后直接把视频保存下来发给了公司的公关部。

    公关部那边突然接到小少爷的消息还愣了愣，等搞明白事情之后一群人都不好了。

    这……

    啥情况？

    这是个女明星吗？

    一群人还在懵逼的时候，公关部的经理已经在回复消息了。

    【霍总，这条音频说表达的东西确定是不实的吗？】

    霍津言：【确定。】

    【霍总，关于谣言的澄清我这边有几点建议，您看一下……】

    一一的列举了几点建议之后，霍津言看着都不是太满意，因为不管是哪个，看上去对陆宁都没有从根本上去击破这个谣言，这些只能暂时的挽回她的名声，但是以后被谈论起的时候，很可能还是会被人诟病。

    霍津言半天没有回复消息，那边以为他在考虑用那一条，毕竟这里的每一条都是有用处的。

    而过了一会儿，霍津言回复了一句：【彻底的解决。】

    一群人再次懵住。

    这种莫须有的谣言想要证明是假的，除非是当事人亲自出来澄清，但是哪有人会出来自己打自己的脸啊。

    而且就算出来澄清了，也会有人觉得是被威胁了，或者收了钱之类的。

    总归这件事情不会有完全彻底的解决的可能。

    【霍总，这边有什么关键性的证据吗？】

    霍津言皱眉，随后让人查了这个博主‘小报知道’到底是哪个媒体，找打了这个媒体公司的具体位置之后，顺藤摸瓜的去找最近有哪些人到过校门口意图采访陆宁。

    因为音频里有句话，是说想来找老师说，那就说明这两个人是媒体记者在学校门口截住的，因为他这个班主任并没有接待过任何一位来投诉的家长。

    霍津言的人手脚麻利，很快就查出来了最近去过一中的几位记者，甚至从监控中找到了所属于‘小报知道’这个公司的其中两位记者。

    但是与此同时，微博上不止‘小报知道’这个媒体发布了相关的视频，还有另外的四家媒体博主在十点后发布了关于陆宁的这个音频。

    而这四家有两家都没有对音频进行处理，放出来的是原声。

    现在不管是吃瓜的还是看瓜的都懵了。

    这是什么情况？

    五家一起爆料？

    爆的还是一个料？

    这是五家联手锤一个陆宁？

    一时之间似乎这件事情的可信度又上升了一个高度。

    (本章完)

