    “你懂个屁！他叫玛波，是缅国的大军阀！”

    “......”

    这时经理满脸苦瓜的对胖男人说道：“陈先生，实在不好意思，今天因为你把玛波的大哥得罪了，我看您还是住其他酒店吧，免得我们酒店要倒霉！”

    “你凭什么让我们住出去！”女人不服。

    “住嘴！你再这么作，老子早晚得被你害死！”

    胖男人说完气呼呼地走了，他突然想念家里的原配妻子了，虽然长得不漂亮，但不给自己惹祸啊！

    妻贤夫祸少，今天他总算明白这句话的真谛了......

    林阳坐着悍马车，很快就到了玛波的罂栗种植基地。

    这里四面环山，空气清新，原本是处风景迷人的地方，不过现场却焦黑一片，这都是昨晚林阳的‘杰作’他一把火将大半罂粟花烧了个精光！

    “玛波，你说的那个山洞在哪呢？”林阳下车环视四周问道。

    “就在那边的山顶上！”

    玛波指着东南面一处山峰说道：“大哥，我带你过去吧！”

    “嗯。”

    林阳点点头，跟在玛波身后朝山峰处走去。

    两人刚走没多远，玛波的手机突然响了，他接通电话说了没几句，脸色突然大变！

    “你怎么了？”

    林阳见玛波脸色难看，不禁好奇问道。

    “巴素那混蛋，趁我病想要我命！他带人抢走了我的制毒基地，现在正朝种植基地赶来！”

    “阳哥，你还是先回酒店吧，我跟他拼了！”玛波恨得直咬牙。

    “巴素是什么人？”

    “他是从泰国过来的毒枭，这小子发展很快，只用了三年就在缅国站稳脚跟，是我最大的竞争对手！”

    玛波显得十分焦急，说道：“阳哥，时间不多了，你还是赶紧走吧！一会肯定要火拼，小心伤到你！”

    其实玛波也不是真的关心林阳，而是担心这位爷要是死了，自己的解药咋办？

    林阳一听却是满脸平静道：“玛波，既然你是我的小弟，这件事我就帮你一把！”

    “你帮我？”

    玛波先是一愣，随即苦笑道：“阳哥，我们毒枭交战可不是闹着玩的，搞不好飞机大炮都会出动的！”

    “少废话，我只问你一个问题！”

    “什么问题？”

    “如果我帮你搞定了巴素，你能不能控制缅国的生意？”林阳问道。

    “当然可以，如果没有巴素，我甚至可以成为金三角的王！”玛波毫不犹豫的点了点头。

    “既然这样就好办了！”

    林阳淡淡一笑，说道：“我们就在这里等他，让你的人埋伏在周围！等我杀了巴素，趁他们群龙无首之际，一举歼灭这些人好了！”

    “这......”

    玛波咬了咬牙，虽然他对林阳的话有些质疑，但还是决定赌一把！

    毕竟林阳是天王殿的殿主，说不定他真的有办法帮自己化险为夷呢？

    很快，玛波就让下属在种植基地周围隐匿起来，而他则和林阳站在原地，等待着巴素的到来。

    五分钟后，寂静的山野中传来的隆隆的机械声。

    巴素果然带着人来了，虽然他没带坦克，但却有好几辆重型装甲车打头阵！

    还有近百名手下，清一色的手持AK47，这是一只十分强大的武装力量！

    巴素坐在装甲车里，看到种植基地就玛波和一个年轻人不禁得意的笑了，他对下属说道：

    “看来玛波的人知道大难临头，都跑光了！”

    “巴素将军威武，玛波的人又怎么会是您的对手呢？”

    小弟一记彩虹马屁拍得巴素飘飘然，当即决定先不杀玛波，而是侮辱他一番再做打算！

    巴素下了装甲车，一脸戏谑的看着玛波，两人相距最多十米。

    “玛波，想不到你也有今天啊！”巴素得意洋洋的笑道。

    “巴素你这个王八蛋！”

    玛波咬牙切齿道：“当年你得罪了坤沙大佬，要不是我替你说情，你特么早死了！”

    “成王败寇！玛波，少说那些废话，今天你必须死，你的基地也要归我！”

    林阳瞥了巴素一眼，这家伙长得跟煤球似的，要不是玛波告诉他巴素是泰国的，他还以为这货是非洲移民呢！

    “玛波，这家伙反正也快死了，你记得抓紧时间把他的地盘抢过来！”林阳淡淡的说道。

    “呃......”

    玛波一听有些尴尬，现在的情况看起来，好像是自己更容易死吧？

    “小子，你是什么人？”巴素皱眉看向林阳。

    “他是我大哥！”

    “大哥？区区一个华夏人也敢在缅国放肆！既然这样，那你就陪玛波一起死吧！”

    巴素根本没把林阳放在眼里，说完举起了右手。

    “阳哥，快躲开！”

    玛波大惊，他知道这是巴素的习惯，只要他的手再放下来，后面的小弟就会开枪！

    可林阳却一脸平静，双手在空中画着结界，嘴里默默地念着什么。

    “哼，装神弄鬼！”

    巴素冷哼一声，手快速下垂示意小弟们开枪！

    本以为能看到玛波和林阳被射成马蜂窝，可他听到的不是枪响，而是手下的一声声惊呼！

    巴素回头一看，只见手下全部将手里的枪扔在了地上，一个个吓得脸色惨白，大喊道：

    “蛇，好多蛇啊！”

    那些AK47在小弟们的眼里，变成了一条条黑色的眼镜蛇，看起来十分恐怖！

    就在这时装甲车里的人也跳了出来，他们的车厢内突然多出许多毒蜈蚣、毒蝎子，把他们吓得仓皇逃窜！

    “该死的，那是枪不是蛇，快捡起来！”

    巴素见状气坏了，难怪玛波敢赤手空拳的站在这里等自己，原来他请了法师帮忙！

    话音刚落，巴素只觉得自己的身体莫名其妙的就飘了起来，眨眼间他就离地十米高了！

    “该死的！你对我做了什么，快放我下来！”巴素看到林阳一只手托在半空，瞬间明白肯定是这小子搞的鬼！

    “你不是要我跟玛波一起死吗，我倒想看看到底谁才会死！”林阳面无表情的说道。

    “玛，玛波，我错了！你快让他放了我！”

    身处半空的巴素害怕了，眼下谁也救不了自己，只能苦苦求饶了......

