    72个小时的时间过得很快！

    在第72小时即将接近的时候，他们全部第一聚集在了一起。

    不只是只有那些忍问集团的那些家伙。

    还有江户川柯南、灰原哀、阿笠博士、小泉红子这四个人。

    其余三个算是来送行的，但是还有一个完全不是来送行的。

    小泉红子开口道：“你们今天要走了，是不是之前的承诺也要兑现了！”

    大蛇丸：“那个霍格沃兹旅行卷吗？没想到你还记得啊！”

    小泉红子瞬间来劲了。

    “我怎么可能忘记呢，你这是什么意思，你们还想玩过河拆桥吗？”

    大蛇丸这个时候摇了摇头。

    “我可不会过河拆桥！”说完之后将一张符咒向着他们扔去！

    小泉红子有些困惑的接过飞来的这张上面写着“霍格沃兹”四个字的类似于入场券的东西。

    “你们这个是什么意思？”

    大蛇丸微微一笑：“你应该试着带这两个家伙一起去看看，随便如果可以的话，让这两个家伙学习一下魔法！”

    小泉红子看了一眼：“你是说我要带着这两个家伙吗？”

    大蛇丸没有第一时间回答小泉红子的话。而是对着柯南还有小哀问道：“你们应该收到了霍格沃兹相关的那个哈利波特的那几部电影了吧！”

    柯南还有小哀点了点头。

    他们虽然觉得有点不可思议但还是接受了。

    他们也询问过系统索要他们自己这个世界的类似的东西。

    但是他们都被系统给拒绝了。

    也不能说是完全的拒绝了。但是和拒绝了没什么两样。

    系统也传送了一些视频在他们的脑海中，但是全部都是发生过的事情了。

    简直一点的用处都用不上。甚至还有多余，当然这是对于柯南来说的。

    但是小哀看的倒是津津有味，因为着视频的主视角是站在柯南这一边的，她当然没有什么所谓。还可以当成日常打发时间的东西。

    柯南很郁闷为什么是他是主角。

    但是系统给的提示是：故事多，情节复杂！！！

    要不是他后来得到了关于基德的相关视频也算是释怀了。

    还好不是只有他一个人作为主视角了。

    也知道为什么那个抓捕怪盗基德那中森警官为什么看到小兰的时候，会那么的惊讶了。

    简直是一模一样。还有那个基德长的和我真的好像。

    最过分的是他老爸长的和我自己的老爸也是一个模子刻出来的。

    柯南还在脑海中表达自己对撞脸怪的惊奇的时候。手中不知道什么时候出现了一个瓶子。

    呆呆的看着自己手中的瓶子，有点不知所措。

    这是干什么的？什么药！

    小泉红子嘿嘿笑道：“这是能觉醒你们体内魔力的东西。应该是将你们的身体变成11岁的时候，也刚刚好将你们送进霍格沃兹。”之后又看向了大蛇丸：“看来你应该是做好了准备了。”

    大蛇丸呵呵笑道：“当然了，那们就祝福你们三个家伙玩的愉快了。我要的东西也要麻烦你们帮我带回来了。”

    小泉红子一笑：“没有问题！！”

    他们三个人眼前忍界的人在这个瞬间全部都已经消失在了他们的眼前。

