    卡莱尔示意自己的助教去叫暂停。

    助教走到一半，却又被卡莱尔来了回来。

    助教有些莫名其妙，顺着卡莱尔的目光看过去，发现李磊高举手臂，对着队友说道：“不要慌，一球一球地打，打好这一球！”

    李磊的话仿佛有魔力，灰熊队全队一下子安心了，尽管他们落后了，尽管对手刚刚打出一波7：0的进攻波，反超了比分。

    当然，这建立在李磊的绝对实力和球商上。

    灰熊队所有人都信任他。

    只要李磊说没有问题，那就是没有问题。

    此刻的李磊看了看前场的米尔萨普：这家伙！

    上一回合，李磊其实是想造米尔萨普犯规的。

    因为战术手册上写着，米尔萨普是个喜欢伸手，容易犯规的新秀。而上一场，李磊也用这一招制裁过米尔萨普。

    可是刚刚，米尔萨普竟然忍住了没伸手，只是用胸口顶着李磊。

    不简单啊！

    吃了一吃亏，就能立刻改正，这可不容易。

    毕竟江山易改本性难移。

    李磊坚信，这个二轮秀只要不遇到意外，一定能打出来。

    天赋先不用说，能进NBA的，谁不是天赋怪。

    关键这球商、进取心，米尔萨普也有了。

    米尔萨普感受到李磊的目光，毫不示弱地回应过来。

    在米尔萨普心里，李磊是现役球员中最出色的二轮秀，将来也可能是历史上最优秀的二轮秀，所以他一直把李磊当做目标。

    因此，每次打灰熊队，米尔萨普都格外兴奋。

    看到米尔萨普的目光，李磊一下子来了兴趣。

    他伸出手，叫了加索尔的挡拆。

    你想和我较量较量？

    那我满足你！

    米尔萨普换防过来，又一次对上李磊。

    李磊二话不说，直接一个大步迈出，往前突破。

    米尔萨普全神贯注，第一时间向侧面滑步横移，死死地挡住李磊的突破。

    “吼！”

    现场的盐湖城球迷又是一阵激动，这米尔萨普的表现太惊艳了。

    当然了，李磊的进攻不会这么简单。

    一个灵巧的背后运球，往另一侧再进攻。

    然而米尔萨普又一次横移到位，拦住了李磊。

    “哇哦哦！”

    盐湖城球迷笑得不要太开心，米尔萨普一次更比一次令人惊叹。

    他竟然真的防住了李磊，而且是又一次！

    央视镜头前，张卫平、于嘉也在连连惊叹：“这米尔萨普，真的可以啊！”

    “防得真漂亮！”

    “竟然限制住了石头，厉害！”

    ……

    然而就在这时，李磊突然一个大幅度的背转身，直接拉开空间，直接拔起。

    靠着大长腿，李磊这个背转身的空间十分惊人。

    米热萨普往前扑，却已经来不及了。

    他看着205cm的李磊，满脸无奈

    他心中想到：不过这球的难度特别高，很有可能不……唰！

    米尔萨普瞬间一脸苦笑。

    12：11。

    灰熊队又反超了回来。

    本来站起来助威的盐湖城球迷瞬间凝滞不动了，仿佛中了定身术。

    他们心里只想骂一句话：卧槽！这也能进！

    哈哈哈哈！

    张卫平、于嘉两个人瞬间大笑，笑得好不开心。

    “米尔萨普防得特别好，可惜，他防得是石头！”

    “所以你要习惯，你自以为防住了，只是你以为。事实上，你根本没防住。”

    张卫平、于嘉对着李磊大吹特吹。

    只是这一球，就让能源球馆躁动不已，爵士队的反攻势头直接被李磊一巴掌摁了下去。

    盐湖城球迷意识到，当你的对手拥有李磊这种级别的球星时，你永远永远永远……都不能掉以轻心。

    爵士队进攻。

    德隆想学着李磊，用自己的个人能力决定比赛。

    他碾压泰伦?卢，冲进油漆区，扛着米利西奇硬生生地上篮。

    啪！

    不知道什么时候，李磊追到了他的身后，直接送上一记大火锅。

    又是李磊！

    他在攻防两端统治了比赛。

    李磊趁势收下篮板球，想打快攻。不过爵士队攻防转换的速度特别快，李磊果断地掐掉快攻的想法，转为阵地，稳稳地运球过半场。

    场边的斯隆教练看得眼馋。

    要说能力，德隆也很强。可就是球商，他完全不是李磊的对手。

    球场上，李磊总是能做出最明智的选择。什么时候队友打，什么时候自己攻击，什么时候打快，什么时候放慢节奏……

    而德隆，这小子野心很大，一心想要展现自己的个人能力，经常违背斯隆的团队策略。

    这让斯隆非常生气，经常训斥德隆。

    其实这也是没办法的事情。

    德隆毕竟才二年级，二十岁出头的小伙子，谁不想自己拯救世界。至于团队，让它去死吧！

    你说李磊也才22岁？

    那不一样！

    李磊的教练卡莱尔只是个少帅，威望可没有斯隆这种老帅重。而且卡莱尔愿意相信李磊的实力和选择。

    当李磊在场上打球的时候，卡莱尔反倒觉得很轻松，有的时候不需要他叫暂停，李磊就能把问题解决。

    太阳下山，打卡下班，工资到账……不嗨吗？干嘛给自己找罪受。

    灰熊队进攻，李磊又把米尔萨普拉了出来。

    今晚，必须军训他。

    训到他服气！

    李磊摆出三威胁，然后连续的试探步。

    米尔萨普不停地小步移动，确保自己的防守位置。

    但就在这时，李磊的步幅突然大了一些。

    “他要突破！”

    米尔萨普第一时间反应过来，下意识地往后退，保证防守空间。

    然而就在这时，李磊又把脚收了回去。

    还是假动作！

    米尔萨普反应过来，立刻扑上去，但是哪里来得及？

    李磊已经高高拔起，把球送入篮框。

    唰！

    14：11。

    相比于上回合，李磊这球打得轻松了很多。

    “米尔萨普还是年轻啊，他的防守比基里连科差多了。李磊的试探步真真假假，一定要有耐心，否则很容易被骗。”

    张卫平指导满面笑容地分析道。

    “不过嘛，哪个新秀又能有那么好的耐心呢？”

    爵士队进攻。

    斯隆教练直接把德隆叫到场边，一阵严厉地叮嘱。

    德隆有些不耐烦，但此刻的他还不敢跟教练对着来。

