
　　首都星的淑女们查遍星网，才找出这个土包子的资料。

　　据说此女从小蠢笨，丑陋，毫无存在感，是个十足的废柴，土包子。

　　父亲是个传统封建的土财主，粗鄙，野蛮，愚蠢如猪。

　　“让我知道那个乡巴佬是谁，我一定不会放过她。”

　　“我要以最古老的贵族仪式向她发起挑战，不是我死就是她亡。”

　　“好了，你们想开一点，少将阁下结婚我们应该祝福。”

　　“许静兰你还是不是女人？你最崇拜的人结婚了，你居然不难过还劝我想开一些？我都要被你气死了。”

　　林芙心虚的快步走过。

　　没错，她就是大家口中说的那个土包子废柴。

　　说起来林芙也很懵，她是二十一世纪的人，出身军警世家，从小接受的是军事刑侦方面的培养。本以为长大后会像父母兄长那样，但却因身体不好只能选择进入父亲所在单位的歌舞团工作。

　　台上光鲜亮丽，台下憋屈不甘。

　　本以为就这样过一辈子，可却被哥哥的仇人抓住，火并中她一人干掉十七个犯罪分子，没有给父亲，哥哥丢人，最后不幸牺牲。

　　结果一睁眼，就到了三千年后的星际时代。

　　便宜老爹喜气洋洋跟她说家族拥有一枚祖上传下来的紫色心愿签，可以和帝国最年轻的少将联姻了。

　　紫色心愿签是扶氏家族的信物，赠予有恩或者立下大功之人，只要拿着心愿签上门，就可以向扶氏提一个要求，扶氏会无条件做到。

　　然后她就被便宜老爹送上了飞船。

　　***

　　走出星港，外面有很多等待的人，举着各种各样的三维立体光牌，让林芙找到了一丝前世的熟悉感。

　　她定睛寻找，终于看到一幅写着【欢迎编号NGC4479星球的林芙小姐】几个字。

　　“还没到吗？”年轻男子声音清朗悦耳，带着一股漫不经心的感觉。

　　他身边的女人微微蹙眉，不高兴道：“你别念叨了，好好按照大哥的吩咐把事情做好，千万不要惹怒大哥。”

　　“是，咳咳……你见过大嫂照片吗？”

　　“没有，大哥应该见过了。”

　　“希望不要太丑，要不然我会心痛而死的。呜呜呜……大哥就这样为了家族言出必诺的信条而以身饲魔女，太惨了。”

　　俩人一边等待，一边闲聊，忽然发现一个千娇百媚的大美人停在面前，挡住了俩人的视线。

　　“请让让，挡路了。”

　　“咳咳……请问俩位是扶星少将派来的吗？”

　　俩人对视一眼，异口同声道：“你是？”

　　“鄙人正是你们口中的魔女。”林芙露出尴尬而不失礼貌的微笑。

　　俩人：“……”

　　****

　　回去的飞车上，兄妹俩人好几次隐晦的偷瞄坐在后排的林芙，黑发黑眸，晶莹如玉的肌肤散发着诱人的粉嫩光泽，一双水汪汪的眼眸让人看到第一眼就忍不住的心生怜惜。

　　大嫂的相貌气质和兄妹俩预想中完全不同，但却意外的和大哥很配。

　　一个冷硬强势，一个娇软动人，又漂亮又柔弱，和扶氏刻进骨子里的铁血强势正好相反，但却并不让人觉得突兀。

　　林芙也在打量兄妹俩，黑发，如湖水般深邃暗绿色的眸子，精雕细琢般的五官，却也不失华夏血统独有的温柔优雅。

　　听她那便宜老爹说，扶氏家族的祖先也是华夏血统，后来混血还进行过基因升级。

　　“咳，我叫伏天，她是扶月，你既然嫁给了我大哥，以后就是我们大嫂。”伏天轻咳一声，带着几分不自在，但却表现出了良好的教养。

　　“只要你一天是大哥认可的妻子，我们就绝对尊重您一天。”

　　说到最后已经换成了敬语，让林芙差点站起来鞠躬表示感谢。

　　“我也是。”扶月表情还是酷酷的，但态度很明确。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第2章 紫色心愿签免费阅读。https://xs.23sk.com 