

    一声巨响。

    死寂蔓延。

    贺鸿业冷笑，晃了晃手里的家伙，只见烟雾还未散尽，空气中传来一阵硝烟味。

    徐劲生僵住，但预料中的疼痛并未传来，他有些茫然地看了眼贺鸿业，又转头看向身后，却见博古架上原本摆放花瓶的位置已经空了，而地上一滩碎片。

    “刚才不是很勇敢，怎么，事到临头怕了？”贺鸿业像个猎人，似笑非笑，以逗弄戏耍的姿态轻蔑地看着徐劲生。

    扳机扣动前，他那声“等等”所有人都听见了。

    不仅是贺鸿业，在场的都以为他想求饶。

    徐劲生朝贺泠的方向看了一眼，然后才转眼直视众人：“我的命不值钱。”

    贺鸿业眉心狠狠一拧。

    贺泠却在第一时间听懂了徐劲生的意思。

    他说，他的命不值钱，所以不用劳驾贺鸿业亲自动手，不是因为贪生怕死，而是因为……不值得让贺鸿业因为他而在大庭广众之下背负一条人命。

    夫妻五年，她比谁都懂这个男人。

    狠起来，是真的狠。

    体贴起来，却也让人无法招架。

    就在一片沉默中，徐劲生走到贺鸿业面前，抬手替他扶正枪口，对准自己心脏的位置：“您可以换个地方，换个时间，只有我们两个人，如此……”顿了顿，眼中竟浮现一抹温柔，“也不必让她为难。”

    这个“她”指谁，两人心知肚明。

    贺鸿业气得脸色发青，反手把枪柄扣在他头上，只听一声闷响，徐劲生后退两步，再抬头，血已经顺着鬓边，蜿蜒至两腮。

    “你小子搁这儿跟我装情圣是吧？”

    “……没有。”

    “还嘴硬？！”说着，欺身上前，又是一记。

    “老四。”宋景皱眉。

    贺鸿业冷笑着看他一眼：“你这个大忙人倒是有空管起别人的家事来了？”

    宋景表情不变，连眼神都未曾波动分毫，“我只管保他一条命，其余概不插手。”

    贺鸿业审视的目光扫过徐劲生，冷笑更甚：“你倒是能耐，请了二爷这张保命符。”

    徐劲生躬着背，脑子发昏，两耳嗡鸣。

    上次酒会他那一身伤还没好全，如今旧伤加新伤，更是疼痛难忍。

    却强撑着没让自己倒下。

    若事不关己，贺鸿业必然高看他一眼，但这人欺负到他宝贝女儿头上，就是天王老子也别想得他一个好脸色。

    “二爷，”徐劲生提着一口气，“多谢您走这一趟，不过，家里的事我想关着门解决。”

    宋景深深看了他一眼：“知道这意味着什么吗？”

    徐劲生点头。

    “考虑清楚了？”

    “你们道上有句话，叫‘出来混总是要还的’。”

    “愚蠢。”轻飘飘丢下两个字，宋景大步离开，连着他带来的人也一并撤退。

    一时间，偌大的办公室更显空旷。

    贺鸿业原本还有所收敛的凶狠瞬间爆发，再次瞄准徐劲生。

    而这回，绝对不是闹着玩儿的。

    也就不可能再射偏。

    “四哥——”

    “爸——”

    徐劲生却目露坦然，解脱般露出一抹笑。

    千钧一发之际，权捍霆直接打偏了贺鸿业的手，改变了原本的轨迹，徐劲生安然无恙，他自己却被弹出的弹片划伤了右手。

    这才有了如今地下诊疗室里的一幕。

    贺鸿业朝病床上看了一眼，“抱歉，弟妹。”

    沈婠用温热的毛巾替权捍霆擦手，闻言，既没施舍一个眼神，也不曾开口应声。

    贺鸿业尴尬地摸了摸鼻子。

    陆深见状，耸耸肩，没办法，这女人就这德行！

    看来，也不止他一个人在沈婠手上吃瘪，换成四哥也一样，这样想来，小七爷瞬间就平衡了。

    这时，邹先生处理完器械药品，换了身衣服从里面出来。

    沈婠立即起身，贺鸿业、陆深几人也紧跟着围拢上去。

    “邹先生，我六哥怎么样？不会有什么大问题吧？”陆深率先开口。

    “距离太近，弹片直接入肉，差一点就划伤动脉血管。刚才已经进行了一个小手术，把弹片取出，只要后续不出现感染，凭六爷的身体机能，很快就可以康复。”

    “那他为什么还不醒？你用了全麻？”

    邹先生摇头：“小手术哪里用得着全麻？只局部打了麻醉针。”

    “那我六哥为什么还不醒？”

    “夏季本就是人体激素最不稳定的时候，六爷体内的寒气本来在温泉药浴后已经控制住，但这次受伤，加上特定的季节因素，开始有活跃的迹象。”  

    沈婠呼吸一紧。

    众人也瞬间把心提到嗓子眼儿。

    却听邹先生话锋一转——

    “你们也不必紧张，只是有活跃的迹象而已，经过药物调理很容易控制，就是用药期间精神状态会受影响。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    2018年的最后一天，祝大家新的一年一切都好！很抱歉，更新不太给力，鱼会加油的！

    