 她刚打算开口说话，就见娟娟打了一手势，乔玉灵的表情严肃了起来，对娟娟微微点头，然后转身离开了。

回到自己的营帐，让小影与小八在门口守着，如果娟娟过来了，立刻让她进来。

没一会功夫娟娟就来了。

“主子。”

娟娟的脸色有些差，似乎有些疲惫。

“这是怎么了身体不好，坐下我给你把把脉。”

乔玉灵说。

娟娟轻轻摇头，“多谢主子关心，属下只是没有休息好。”

“你没有睡？”

乔玉灵皱眉。

娟娟迟疑了一下说：“主子，昨天夜里三小姐给我下了迷药。”

乔玉灵脸色变了，“接着说。”

“迷药对属下的身体起不到任何作用，为了知道三小姐想干什么，属下……装睡过去，然后一路跟着三小姐，三小姐是跟着小姐去了关押人的地方。”

乔玉灵想到昨天夜里，她去看了那两个被关押起来的医者，一个活的一个死人。

“然后呢？”

“三小姐在您离开之后也跟着离开了，只是脸色有些不太好，今天白天三小姐路过了那个营帐五次，前两次路过因为有人守着三小姐并没有进去，最后看到没人，第四次的时候三小姐进去了，发现里面没有人，出来问了周围的守卫，里面的尸体呢。”

“守卫说您吩咐过会安排人处理尸体，三小姐便没有再多言，直接离开了。”

听到这里……乔玉灵的心也跟着凉了下去，“还有没有其他的？”

“今天夜里三小姐很安静，什么动作都没有。”

乔玉灵皱眉，看出娟娟脸上的疲惫，她问道：“她是不是没有让你休息？”

“是，不过属下挺得住。”

“行了先下去吧，有什么事情过来报我，再挺一天，这两天就可以离开了，到时候我会让小影与小八帮你的，现在给她身边再派人手过去，太敏感。”

“是，属下明白。”

乔玉灵从衣袖中拿出自己空间调制的，专门给人养身体用的补药，“吃点这个，可以提升一下的你的精神，这些日子辛苦了。”

“不辛苦。”

“好了，快回去守着吧。”

“是。”

娟娟走了，乔玉灵的思绪又乱了起来，“小影。”

“主子。”

小影走了进来，见乔玉灵脸色不太好，也没敢多问。

“让你们派去渔村查消息的人，回信了吗？”

“还没有。”

“让他们抓紧时间。”

“是。”

乔玉灵已经起了疑心，对于现在这个乔玉佳的身份，可是没有确凿的证据她并不想怀疑，现在玉佳太过敏感，如果她真的是真的……但如果对方是假的，又是怎么做到连她都欺骗了呢？

这些乔玉灵都百思不得其解，伸手将自己手上的手套摘了，放在自己的脉博上细细把了一会脉，什么事情都没有，看来玉佳做的饭是没有问题的。

带着疑惑，乔玉灵换了衣服悄悄出门去了百里杰的营地，没有了巴途国，百齐国自己的守卫更严了几分。

乔玉灵一路悄悄到了百里杰的营帐旁边，可惜守得密不透风，她什么消息都听不到，最后……只能先一步离开。

无功而反，乔玉灵自己也开始着急起来，毕竟易玢的命……这次就看易玢自己了。

当初在巴途国宫里的时候，她给过易玢一粒假死丸，如果易玢带着那么这次的机会就很容易逃出来，如果她没有带……那就只能等着百里杰提条件了。

翌日清晨，乔玉灵刚刚起床，小影便拿了一封信走了进来，“主子，百齐国派人送来的。”

“恩。”

乔玉灵伸手接了过来，打开看了一眼就笑了，“行了，你去告诉陈将军，让他将百齐国的俘虏都聚集在一起，一会换易玢回来。”

“是。”

乔建志也得到了消息，听到这个消息他欢喜极了，跑到乔玉灵的营帐里担心的问，“玉灵，陈将军会不会不愿意将百齐国的那些人放了？”

乔玉灵抬头看了他一眼，见他的脸色又差了几分，黑眼圈也种了，微微摇头，“我已经让小影告诉陈将军了，俘虏不放我们就需要养着，为何不放？”

“是是是，真是太好了。”

乔建志有一种喜及而泣的感觉。

乔玉灵微微摇头，“哥，好好提升一下你的身手吧。”

“是，这次我一会会提升的。”

乔建志早就感觉到自己的身手有点弱，打普通人没有问题，可是打小影都是问题，他也就能打过小八。

在百里杰带着士兵过来，百来个人围着他的时候，他就更加没有办法了。

乔玉灵不再多说，洗漱，与乔建志，乔玉佳吃过饭后，几人就坐在乔玉灵的营帐里等消息。

乔玉灵的本意是让乔玉佳先回去，但……乔玉佳自己不愿意，她也没有再勉强。

大约一个时辰后，有消息了，让乔玉灵去两军交战的地方换人。

乔玉灵便带着一队人马，以及百齐国的士兵过去了，到的时候百里杰也带着人在那里守着了。

“百里杰，易玢呢？”

乔玉灵直接就喊了名字。

百里杰一点也不生气，反而兴趣盎然的看着乔玉灵，又看了看她身边的乔玉佳，这才道：“人我自然带来了，国医先放了我的人，我就先放了易玢。”

乔玉灵回头看了一眼，百齐国的人全都被绑住了手，而且连着一串，“先让我们见见易玢，答应你将人带给你，便会还给我的。”

百里杰犹豫了一下，抬了抬手，立刻有马车被赶到了前面，里面躺着一个人，百里杰解释道：“我怕她自尽，所以给下了点迷药。”

乔玉灵微微皱眉，“小影上去检查一下。”

“是。”

小影骑着马立刻就想上前去，百里杰出声阻止，“我们的人还没有被放，国医怎么可以让自己的人先上前呢。”

“你说是下了迷药，我怎么知道现在的易玢是不是一具尸体。”

乔玉灵说得很平静，心里已经开始担忧起来，她是不是应该去救易玢。

 