    第二天，晨光微醺。

    庚辛城外依旧沙土飞扬，风吹过，几株圆嘟嘟的风滚草弹跳着飞掠。

    遥远的东方，磨盘般大小日轮缓缓升起，将周围的一切映的橙黄，就连巍峨黝黑的城墙也被映成了艳丽色彩，“吁...唏律律...”马匹放缓了速度，嘶鸣着如流水涌入。

    “老高，你有没有发现，今天进城的人变多了？”城墙上，一守卫撇了眼下方正忙碌检查吆喝的同僚，转头看向一旁同伴，20来岁的年纪，30岁的糙脸。

    还没娶媳妇，都是风沙惹的祸。

    “别叫我老高，我才21岁！都要被你叫老了...”被叫做老高的男子咬牙切齿怒怼同伴，随即饱经风霜的脸庞露出崇拜神色，淡淡道：“这有什么大惊小怪的？昨日金勇士在角斗场内突破36连胜，这等消息传了出去，周边的百姓谁不想来看看？”

    “等过几天，人还会更多呢。”他酌定地说。

    他正处于血气方刚的年纪，对某些事情最为好奇敏感，比如城内哪家勾栏的姑娘最翘最润，哪个地方今晚有人要约架...都是干刀子进湿刀子出，让人血气喷涌的节目。

    我就不想啊！风吹过，同伴四十五度角微仰头颅，黑发狂舞，夹杂着几缕白丝。斜眼瞄隔壁一眼，瞳仁中露出愁苦色彩。咱老婆孩子热炕头的男人，岂是你这等单身狗能体会？他更关心今晚回家路上能不能捡到钱，忧虑到家老婆会不会开口就说：死鬼，我要！

    年过四十，要不起，要不起啊。

    “生活本就拮据，没钱去角斗场下注。今晚回家，先找个理由数落一番小崽子的学业，再揍一顿。媳妇应该会心生怜惜费尽心思安慰，忘记我的存在。”

    他这般想着，愁眉渐松。

    我真特么机智！

    “今日当值，没法见证金勇士的战斗。晚上是去勾栏呢？还是去勾栏呢？”高姓男子眼神逐渐缥缈，“只有香儿姑娘那曼妙的舞姿能抚慰我受伤的心灵...”

    “待会回家跟爹娘说一声，今日城内百姓大增，晚上要轮流巡逻，不回去睡了。”

    我真特么机智！

    车马辐辏，顺着街道排成了一条线，延伸着流向角斗场方向，亦有少量散开来，在商铺、在酒馆门前停驻，本显宽阔的街道如今显得有点狭小，喧闹声不绝于耳。

    “金勇士今天会来吗？”角斗场大厅内，拥挤不堪，众人议论纷纷。

    “别挤，别挤，我要下注！压金勇士，压金勇士...”男子面红耳赤，振臂摇荡。

    “37连胜？开玩笑呢！我压角斗场赢。”隔壁投来关爱智障的目光，他昨夜听了消息，连夜从邻近城镇赶来捞一笔。37连胜，数十年未闻，谁信谁傻。

    人哪...就是这样，总爱自作聪明，不撞墙头不信邪。

    “将军，你说今天金勇士会来吗？”不远处甬道内，青衣男子转头看向老者。

    “我怎么知道？要不你去酒店问问？”老者看着拥挤的大厅，目光闪烁。

    这次估计能大赚一笔。

    “我哪敢啊...”青衣男子面色一滞，弱弱道。那可是连武魂殿主教都不鸟的人，而且今天都没见武魂殿的人去找事。这等人物要是惹恼了，谁能保得住他。

    “那不就得了！”老者翻了个白眼，“那些参与下注的家族贵胄管事都没派人去问，我们干嘛要去触霉头。”说着说着，他白眉微扬，笑呵呵道：“不来正好，我也省得第39场上阵。”昨晚他吃完酒，仍是一夜难眠，脑海中闪过亲人模样，感慨万千。

    从军多年，未曾陪伴共济之妻，本就愧疚难平，如今正在弥补。儿女又正值壮年，孙儿也正在长大，他想要陪伴和见证的还有太多，不想就此死去。

    年轻时壮志昂扬，意在四方。如今年老了，方知家人之珍贵。

    “也是。”青衣男子也笑了。

    他昨夜与诸位兄弟同聚，见着将军与妻儿相聚，平时肃穆的脸庞，难得的多了些笑意，话也多了起来。环抱孙儿时那一脸疼惜模样，如今还让他记忆犹新。

    有些事情，真正遇到了，才知难以割舍，难以抉择。

    将军今天变了不少啊。金勇士要是能在角斗士押来之后再战，该多好...他这般想着。

    ......

    酒店前院。

    两米高的粉白围墙，顶端添着幽青的砖瓦，将整个小院团团围住。并不宽阔的大门后是一面雕镂精美的照壁，两侧墙角各有颗苍劲胡杨伫立，蜿蜒的枝头伸出墙外。

    茂密的树叶呈现金黄色，在阳光下随风摇曳，极为动人。

    “咻咻...”院落中央传来破空声，四柄莹白飞剑迎风而舞，一柄凝实如玉，三柄淡若流波，时而冲刺，时而折转，宛若活了一般。宁小天拳脚舞动，脚下落叶轻扬。

    这是他近日练习魂力凝剑，熟练完成第一柄飞剑凝实修行后想到的新思路。

    将魂力凝剑与拳技、分心控制相融，形成新的战斗技艺。

    熟练凝实第一柄飞剑后，他便尝试了凝聚第二柄、第三柄飞剑，过程十分顺利。毕竟他的分心控制已经是达到第八重圆满，莫说再控制两三柄，就是六柄、七柄也不在话下。就是魂力消耗的有点多，而且飞剑多了之后，操控起来有些消耗精神力。

    刚开始舞起来，还经常撞车。

    会飞，跟能在空中耍杂技，还是有区别的。

    “可惜自己的魂力不能跟杀气相融，有些可惜了。”宁小天停下动作，空中飞剑也被控制着依次排在脑后。他摇摇头，眉头微皱，透出些无奈。

    经过近日来的多次尝试，他现在已经有理由相信，自己的魂力跟杀气之间存在排异反应，两者可以共存，但不能相融。他大概猜到，这是日月星辉兰的特性作祟。

    杀气这等阴森凶狠之物，怎能与我圣洁的日月星辉之力行鱼水之欢。

    藏污纳垢管吃喝的下丹田，才是它们蜗居的地方。

    杀气：MMP，就会欺负我这个新来的宝宝吗？

