    “不可能！这年青一代当中，除了帝主，怎么可能还会有能够与我比肩的存在！”

    王腾虽然感觉徐然所说的，在这北斗之上，还有十多位，修为还在他之上的年青一辈修士不太可能，但看着徐然淡漠的表情，他心中莫名的已经相信了几分。

    仙鹤心中有些不以为然，王腾乃是它为乱古大帝培养出最优秀的传承者，实力几乎已经趋于了完美的境地，根本不可能有如此多的修士，能够在实力上压过王腾，否则那岂不是证明它教徒弟的能力不行？

    “这一世成仙路即将开启，所有古皇、古帝最杰出帝子、帝女以及神话时代至今各个时代沉睡下来的盖世英杰，都会选择在这一世复苏。

    我已经感觉到，不死天皇、斗战圣皇以及各位古皇的子嗣复苏了。

    如果你想要与这些盖世英杰在帝路之上争雄，你引以为傲的那些际遇根本就什么都算不得。”

    徐然神色淡漠的看着王腾，静静的将这些即将出世的盖世英杰们告诉王腾。

    王腾心中顿时一紧，他虽然自负已经摸索到了神禁领域的边缘，但他也不会认为，那些古皇、古帝们最杰出的血脉会比他差。

    如果这些人杰都在这一世出世，与他争帝，他心中没有丝毫的把握能够打败这些英杰独自登顶。

    要知道，即便是一个帝主就已经压得他喘不过气来了，更何况是还有如此多的大帝血脉与古老年代当中沉睡下来的盖世人杰。

    仙鹤神色凝重，它乃是乱古大帝晚年间一直养在身边的宠物，对这些秘闻十分的了解，它深知那些古皇古帝子嗣们的可怕之处。

    虽然王腾的际遇已经相当不凡了，但是比之那些在古皇、古帝亲自教导出来的那些帝子、帝女，还是差了不少，但如果仅凭王腾现在的这些手段就想要在一众帝子、皇女的围攻当中成功登顶，这无异于痴人说梦。

    “乱古大帝的传承确实十分的不凡，乱古经更是比一般的大帝古经还要玄奥几分，可以说乱古大帝即便是放在一众大帝古皇当中，也是绝对排在最前列的存在。

    如果你能够掌握乱古大帝传承的真正精髓，你也未必不能与这些帝子、皇女们一较长短。”

    徐然虽然只观阅过乱古经到仙台二层境界的功法，但以他本体的眼光来看，乱古经也确实是一门十分强大的传承，在他所得到的大帝古经当中，绝对是排在前列的古经。

    问言王腾脸上闪过了一丝骄傲，对于乱古经的领悟方面，他自问已经得到了乱古经真正的精髓。

    仙鹤面色之上同样露出了一丝傲色，对于王腾这个他选定的传承者，他还是十分满意的，这个弟子虽然还有些小毛病，但在它的教导之下，已经将乱古经的精髓尽数领悟。

    正当它以为徐然要恭维它一番的时候，徐然冰冷而又充满嘲讽的蓦然声音响起。

    “我说的是，如果你能领悟到乱古经真正神髓，但你瞧瞧你将乱古经练成了什么鬼东西？

    乱古大帝昔年百败成就魔胎，才将乱古经推演至大成，无敌于天下，不曾真正体验过绝望到极致的失败，根本就不可能领悟到乱古经的神髓。

    你连真正的绝境都未曾体验过，又谈何能够领悟乱古经的神髓？”

    徐然目光扫过仙鹤，摇摇头，宠物终归只是宠物，眼界太过于狭小，按照它的方法练下去，王腾败的一点都不冤枉。

    “乱古经是一门魔性十足的古经，如果按照仙鹤教授你的方式正面去领悟，同样可以修成，而且如你此时一般，修成的神功大气堂皇，威能可与一般的大帝经文相媲美，但也仅此而已了。

    而如果能够领悟到那种极致的绝望之意境，以己之绝望，化为无尽杀意，于绝望当中新生，真正契合乱古大帝的心境，才能够发挥出乱古经真正的威能。

    你越是处于绝境当中，就越是能够爆发出更强大的力量，你的每一次失败都能够让你更加的强大，最终让你在绝望当中铸就魔胎，证道成帝。”

    王腾心神震荡，尽管他心底不愿意相信，但他还是隐隐觉得，父亲所说的才是真的，他一直以来对乱古经的领悟都是错误的。

    “不可能！不可能！大帝镇压诸天，天下无敌，他在晚年之时才创出的乱古经，定然是一门无敌之法，怎么会只有品味失败绝望的痛苦才能发挥出真正的威能！”

    仙鹤神情呆滞，它不愿意相信，它一直以来教授的乱古经都是错误的路线，要知道王腾可不是它为乱古大帝挑选的第一个传人。

    昔日它挑选的传承者也都是几乎在先期全部高歌猛进，但在后来失败一次就直接一蹶不振了，现在看来，恐怕都与功法走错方向有关系。

    “你是在乱古大帝横压诸天，天下无敌之时才陪伴在他身边的，自然不曾感受过乱古大帝真正的心境。”

    徐然看到仙鹤不可置信的神色，似乎看出了的疑惑，缓缓开口解释道。

    “既然选择了乱古经，腾儿你就注定要走举世皆敌的道路，这一次为父就带你去领会真正极致的绝望，助你领悟乱古经真正的精髓。”

    徐然看向呆呆的王腾，声音淡漠道。

    王腾闻言，浑身顿时打了一个激灵，心中涌起了一股不祥的预感，似乎有什么不好的事情将要发生，但看着徐然冰冷的目光，还是咽了咽有些干涩的喉咙道：“多谢父亲，只是不知道您要如何助我？”

    徐然意味深长道：“你日后自会知晓。”

    仙鹤闻言顿时心中一凛，以往王成坤嘴边常常挂着的那句话，“我儿王腾有大帝之姿！”

    它自然也是听到过的，但出于对王腾的磨砺，它并未阻止过，但听过这句话的人，不管对王腾的观感如何，对王成坤都是鄙视到了极点。

    但现在看来这王成坤才是这一切的幕后推手，目的就是为了让王腾挂上北帝之名，为王腾在天下间竖敌，从而给王腾施加足够的压力。

    这王成坤却是太可怕了，为了成就王腾，竟然丝毫都不顾及自己的脸面，这种能彻底将羞耻心抛弃的人，往往才是最可怕的。

    想到这，鹤仙深深的看了面色平淡的徐然，没有再开口。

