    苏灿在南二环立交站台处买了永德豆浆店早晨最新鲜出炉的豆浆油条，然后站在这个从城市物语小区出来步行一百米主干道的地方，静静的看着眼前站台等候公车，拿着报纸，斜挎着肩包的上班族，以及穿着不同校服或者休闲服装的学生。

    春季榕城清晨的雾气尚未散尽，非机动车道上面自行车排成长龙，传出阵阵清脆的铃声，背景的立交桥上汽车川流不息，省城已经有双层的公车巴士，来往而驰，刚投入使用不久，在目前为止还是比较新奇。

    苏灿记得乘车的路线，如果他从自己家门口出来乘坐341路，要在西城线转乘5路才能抵达二十七中，而如果舍得走一百米上二环路主干道，则可以直接乘车到达二十七中。

    公交车在站台处停下，这里在没有夏海市的那般小巧紧凑和安静与悠闲，即便是在清晨，有的也是大都市的喧嚣，在头顶上无数电线杆子矗立，绵延延伸的带着老旧历史氛围的城市，苏灿暂时看不出繁华。

    进了双层公车，在一个靠楼梯的座位坐下，苏灿吃着早餐，静静的透过窗户注目着外部的街区，车里逐渐的拥堵起来，其中学生人数不少，都扎堆式的进来，讲的也是各自学校的趣事，五花八门。

    这里不似夏海，圈子很小，而省城的普通高校就有九十多所，相比起来，这个学生基数量是相当之大的，在夏海市，一个公交车大半是一个中学的事情也经常存在，所以信息相对集中，有时候一丁点小波澜可以激起千层浪。

    而在榕城，各个学校分散，学生呈海量，大小圈子混合参杂，只有相当出类拔萃的人才能够为人所知，置身于这庞大的学生基数之中，第一个感觉到的必定是自身的渺小。

    直到此刻，苏灿才觉得，自己之前的想法似乎太过理想化了，虽然榕城二十七中是位列第一批国家级示范姓中学名单的学校，然而在榕城还有育德中学，全国重点大学排名前十的榕城大学附中，这两所高校能够和二十七中并驾齐驱，虽然说没有进入第一批国家级示范姓中学的名单，但是本身的教学水平，高达8o%-9o%的重本上线率，早已经让这两所中学够资格位列第二批国重名单之上。

    榕城向来素有“民谣”，榕大附中是“情场”，二十七中是“战场”，育德中学是“坟场”。

    榕大附中因为依附在榕城大学之侧，美女如云，且偏重文科，环境良好，诗情画意，学业轻松，每天又可以看美女养养眼，谈谈恋爱，十分惬意。

    而二十七中是典型的尖子生聚集地，其中山高菩萨多，竞争激烈，里面的人物不是拿国家科技奖，就是语文作文国家级奖项，奥林匹克数学三甲各类听上去有些近乎于虚幻奖项的强人，据说九九年还有一位中学生被联合国授予青少年环保大使，在联合国大会上进行过环保主题的演讲，所以可以知道二十七中里面的大多是强悍到让人感叹自身弱小的人。

    育德中学就不用说了，无法从这方面赶前面的两所中学，就只能重在加强学生的练习程度上面了，恐怖的题海战术，每天的作业量比其他学校平均高达两倍，足以造就育德中学坟场的传说。

    所以苏灿觉得自己有可能在二十七中遇到唐妩的可能姓，无端端被削弱了三分之一。

    这三所中学无疑都可能成为唐妩就读榕城的选择之一，综合看来，还是二十七中的几率要大一些。

    同一时间，苏灿已经委托在夏海的王玥帮他查一下夏海市司法局唐妩一家的情况，唐妩家搬走，那么在她们家附近的那些邻居，她父母曾经的同事，多少能够知道一些重要信息，这些信息加起来，没准可以帮助苏灿定位在此刻茫茫人海榕城的唐妩一家

    二十七中校园大门处站着两排带着红袖套穿着校服的男女，还有值班教师检查，苏灿在进校的时候就因为没有校徽校牌被拦住，惹得进校门的交通暂时堵了一下，说明情况了过后，值班教师才点点头，显然对这个半途转过来，新来报道的学生并不怎么注意，指了指在园林掩映间建筑物教导处的位置。

    榕城二十七中当然要比夏海一中大太多，教学楼的感觉都相当气派，当然也可以表现出这所整个城市的父母都想将学生送入的学校如今是如何的人员膨胀。

    主体行政楼在进校门的主干道中央，然后经由两条岔路分开主体行政楼，像是一条临岛分岔环绕的河流，于后方合拢，通往教学楼建筑群，苏灿一边新鲜的看着这个学校，一边想着想着自己母亲在榕城开始进行的商铺，父亲苏理成在总公司获得了编制和相应的地位，算是仅有一隅立足的一家，自己在应付学校生活的同时，也是该做些什么才行，否则光让自己老妈老爸努力，也的确不是个什么事。

    他手中捏有三十几万，而在夏海市的八家蜀山连锁盈利每天都在增加，可以知道这一行业的隐形潜能，不过夏海市的市场基本上已经开完全，榕城还没有一套能够形成完全影响力的品牌文具，现在文具业势头展得这么好，就这么放弃了坐等江山被别人拿去，也不是什么事，手上也有闲置的资金，暂时就把资金放在品牌的建设上面好了。

    确立这第一步，苏灿已经来不及深入思考，就进入了教导处，教务处主任是一个胖子，看上去倒是很和蔼，不过明显眼睛里有着二十七中这个响亮名头带来的骄傲，看着面前苏灿办理了报道就读的手续，又斜着目望了他一眼，“就读三班吧，十四个班里面，三班还差点人。小李啊，你带着他去给王贵文说一下吧。”

    叫做小李的助理教师立刻起身，“跟我来。”随即和苏灿走出，他是刚大学毕业不久被招进来的，这个教务处特助差不多也就是一个文员姓质，干点琐碎的活。这个时候已经打铃上课，第一节课已经开始，校园有些安静，李锦时不时给苏灿介绍一下二十七中内部大致各处的设施区域，而目光却在时不时的打量着这个苏灿。

    在这之前，本来有两个转学生的名额位置，两个一个家里面有些权，一个有点钱，后者是山东来榕城的一个老板，打算赞助学校五十万，当然也希望自己的儿子能够享受二十七中的教育。

    虽说二十七中资金雄厚，不过这五十万的赞助，有总也好过于无，能给学校财政充沛五十万进来，多少也比加入苏灿这个成绩只能算偌大一个二十七中普通偏上的学生要好很多，家里有些权的转学生接收了，然而这个塞钱进来的转学生名额却被苏灿给替掉了，据说教务主任为此还对校长提出过不同意见，但是最后那塞钱的转学生反倒进不来，而一没有上头打过招呼，二没有赞助的苏灿却顶了他的位置。

    这多少让李锦有些摸不着头脑，不过可以知道，那教务主任想来对苏灿是不高兴的，不过刚才那模样，却是半分没看出来。

    因为不知道三班这个时候上课的是不是班主任，李锦就先带着苏灿去了年级组办公室，年级组办公室内部自然比起夏海来说大了不止一倍，每个桌位上都是红木桌椅，看上去就十分气派，多少让人感觉到这办公室的威严之处，想来每天在这里受训的学生心理压力是相当之大的。

    三班班主任王贵文却不在办公室，李锦就带着苏灿上了楼，在三班门口看到了端着个茶杯站着的王贵文。

    王贵文正喝着茶，轻浅的啜着，透过窗户和正门看往班级内部，黑压压一片，一个班，“这是郭主任让我带过来的新转学生。”

    教室里的声音明显就小了点，苏灿看到前几排的学生已经朝着他张望了过来。

    王贵文淡淡的“嗯”了一声，先是打量了一下苏灿，随后接过摊开苏灿的资料，传来翻阅资料页的声音。

    看到高一期末的成绩，还算有几分好看，再接着看到他初中的成绩，王贵文眼睛都花了一下，苏灿初中的成绩别说是他们二十七中，只怕在榕城任何一个二流高中，都算是拖后腿的，而这一切偏偏在中考成绩上面一时扭转，高中成绩飞涨，不过王贵文已经不想再看下去了。

    没道理一个成绩差得离谱的学生，能够在中考一段时间里面，竟然获得如此飞涨的实力，听闻在一些小地方的中学经常以作弊闻名，想来要不然就是内部习题，成绩绝对有所水分，是以王贵文就将资料重新递给了李锦，为难的道，“我这里人数也太多了，要不然你们再去别的班级看看吧。”

    坐在窗边耳尖的学生立刻将第一信息传递了出去，听闻班里高二来了个转学生众人就足够提神的了，谁知道事起波澜，好像这王贵文还不愿意要人家。不过教室里已经开始传开了外面这生的事，很多人朝外张望，有较为活跃的男女打听起了外面转学生的来历，长相，帅不帅之类

    也不怪前面三排的学生张望着外面的苏灿，毕竟就连任课老师，也都时不时朝外望着。

    李锦也愣住了，一般来说这些分班都是由教务处安排，像是二十七中这些个个牛气的班主任也不是没有和学校安排对抗的时候，但是一般来说都很少，难不成今天又要上演一幕这样的戏码？虽然名义上苏灿属于这个班，但是班主任要是执意不收，那也没辙啊。

    李锦毕竟是一个才上职的助理，一时间也没了分寸，劝说两句，都被王贵文摇头挡了下去，看这样子，可算是耗着了，今天这苏灿能不能入学都是问题。

    苏灿不知道王贵文挡回自己究竟处于什么心理，不过现在这样子的确不是一回事，李锦帮忙劝说的当儿，三班里面的声音小之又小下来，这边四班后门，大片人也在把他盯着，就像是自己在展出一样，朗读声中参杂着一些品头论足。

    这王贵文在这里喝茶浅啜一脸淡定，自己可没功夫和他闲耗，没准推开门，就能见到朝思暮想的唐妩也说不定。

    苏灿背包一抖，踏步朝前，将三班门吱呀呀的推开，然后在八十来双目光的注视下，扫到教室尾巴处的几个空座位，就准备走过去。

    这一刻在黑板上写着什么的课任老师都愣住了，全班大气都没出一口。

    苏灿觉得似乎自己这样有点太张扬了，就冲着全班洒然一笑，“大家好，我是新来的转学生苏灿，以后将是大家的一员，请多指教。”

    在人群反应过来炸开“哗啦”的掌声之中，苏灿微笑着走向教室后方的空位。

    因为教室人数太多，苏灿一时也看不到全貌，只得走向下方，心里面却yy着如果唐妩在这个班，或者在二十七中，如果看到自己，会是什么样的心情？会不会有从天而降的惊喜。

    而门口的李锦和王贵文两人，手中还拿着苏灿的资料，或者捧着青花瓷茶杯这类物件，然而表情却是呆若木鸡。

    （未完待续）