    蛇王突然分裂出第两个脑袋，还如鬼魅一般可以伸长脖子，撞破石头后，张着血盆大口就扑咬了过去。

    就在这个时候，突然那条小白蛇钻了出来，居然毫不畏惧，对着蛇王那个脑袋就噗嗤噗嗤的叫着，小小蛇信子红如腥血，有一股很可怕的气势。

    我还以为这蚯蚓大的小白蛇会被吞掉，但神奇的一幕出现了，蛇王的那个脑袋突然愣住了，好像有些惊恐，就停在半空停滞不前。

    “蛇魂……”蛇王也惊讶不已，脸色一下就变了。

    马思婷也不傻，这时候连忙施法，一击黄符如电光一样打在了蛇王的那颗头颅上。

    砰的一声，那颗头颅化成了一条长蛇，现出了原形。

    是蛇！我就说人怎么可能会有两颗头颅，但这个体型的蛇，怎么会怕蚯蚓大的小白蛇？这根本不可能！

    “回来！”蛇王双指一收，那条蛇跟弹簧一样缩了回来，速度非常快。

    我趁机一拳打在了蛇王的面门上，他倒退了三步，跌跌撞撞的，但脸上只是掉了一点皮，是蛇皮。这家伙身上不会全部被蛇皮包裹着吧？

    他身上的蛇倒不怕我，冲着我大吼，两颗獠牙龇着，然后扑向了我的脖子。

    我闪身一躲，然后捏住了它的蛇头，不然它动弹。

    “蛇王，到此为止吧，你们大人的事，何必牵扯小孩，你要打，你自己找马苗苗去，欺负人家女儿算什么东西？”我骂道。

    “轮不到你来管，刚才我还有一丁点可能放过她，但现在不行了，她手上有秋水的蛇魂。”蛇王突然语出惊人，说出了一个让我懵逼的信息。

    “这蛇魂如果让我拿回去炼，必定功力翻倍，那时候我看马家还有谁敢看不起我。”蛇王说着，自爆了那条蛇，蛇身跟炸弹一样，将我炸出了老远，威力太大了，而且有些猝不及防，身体直接被炸得撞在了山岩上，震得整个山洞都在响。

    蛇血糊了一脸，蛇肉横飞，那条蛇死的很惨，蛇头落在地上。

    等我缓过来的时候，蛇王已经过去了那边，揪住了马思婷的头发。

    “放开我，放开我，你个大坏蛋。”马思婷疯狂挣扎着大叫，可她不是蛇王的对手，而且揪住头发也太痛了，她好像有点浑身无力，疼得脸都扭曲了。

    小白蛇叫着，直接扑了过去，但蛇王双指一夹，不费吹灰之力就将它钳住了，然后眉头一低说道：“只有一魂，还有两魂去哪了？”

    “什么一魂两魂，放开我！”马思婷转头咬向了蛇王的手指，可没一会她却咬得牙龈出血，蛇王根本无动于衷，一点事都没有，仔细一看，他手上也全是蛇鳞，比钢铁盔甲还硬，银白色白花花的一大片，马思婷怎么咬得动。

    “这……是秋水的蛇魂？”我皱着眉头，一步步逼急，踏破铁鞋无觅处，终于有秋水蛇魂的线索了，怪不得马家聚魂失败，原来秋水其中一魂在马思婷这里。

    “哼，小子，少管闲事，封印当我送你了，马苗苗也不用你再杀，给我滚，不要挡路。”蛇王怒吼道，单手一挥，一股绿色的烟雾喷了出来，很刺鼻，明显是蛇毒，养蛇的都会提炼蛇毒防身。

    山洞就这么大，我躲不掉这些毒，只能先退了出去，不然沾了蛇毒要倒大霉，你再大的本事，中了毒一样垮，人始终是血肉之躯。

    我退出去后，想守着洞口，但蛇毒蔓延很快，已经飘了出来，洞口我也不敢守了，只能退后了十几步，但这都是蛇王的策略，蛇王此时冲出来，我已经来不及抵挡，他带着马思婷直接往山下跑。

    “不可能那么容易让你逃脱的。”

    我连忙启动麒麟之力，浑身发着火光，麒麟纹身跟树根一样慢慢爬了上来，布满一身。

    我一个瞬技立刻追了上去，速度极其夸张，满身火光，麒麟之力覆盖全身，把蛇王吓了一大跳。

    “魂和人，你都不能带走。”我一拳朝着蛇王的胸口轰去，蛇王根本看不清我的拳速，被一拳轰进了山体，皮肤表面的蛇鳞被烧焦，纷纷掉落，麒麟之力对于人来说太恐怖了，蛇王也是人，这一拳他肉体挡不住。

    “臭小子，这么猛，小看你了。”蛇王站了起来，推开了马思婷，但小白蛇他始终不舍得放，而是张大嘴巴，吞了进去。

    最后蛇王掏出一张黄符，念起了咒语，顷刻间，那张黄符变成了一条巨大的蛇，体型巨大，身长百米，可与青龙争辉。

