
　　清影赞同地点了点头，说道：“这样看来，这一家子的症结，源头还是在那个金贵身上！”

　　叶华看了眼阿娇，又看了眼小小人，平静地说道：“果然是红月之照引发的异变，守护灵听从主人心意，主人如此守财，守护灵有样学样，加上她们天性保护家财，这才误会了阿娇，且让阿娇伤了心。”

　　“啊，等等，不好，我感觉……我的身体好像要变大了！”囡囡突然不舒服地叫道。

　　清影缩小身体之后，她又露出了自己背后的翅膀，此刻，她感觉自己的翅膀有变大的征兆，便动了动肩膀，收起了翅膀，且说道：“啊，我的身体好像也要变大了……”

　　“是守护灵液快失效了！这耗子洞容不下你们了，快出去！”小小人队长连忙叫道。

　　“那从这边的洞口出去吧，这边出去近一点。”阿娇一边说着，一边带着众人走到花田尽头，然后扒开挡住洞口的花苗，便同他们一起出去了。

　　从耗子洞出去之后，他们竟然直接出现在了宅院的第二道门口。

　　而且，他们的身体也全都恢复成了最初的模样。

　　接着，他们就听到了金贵急得团团转的说话声。

　　“阿娇，阿娇，你去哪里了！快点回家吧……”

　　金贵拿着白玉算盘，呆呆地看着，嘴里还喃喃自语道。

　　听到金贵的声音，阿娇连忙跑进了院子，叶华等人也马上跟了上去。

　　“老爷，老爷，夫人找到了！”张三看到阿娇和叶华等人走进院子之后，开心地说道。

　　李四也激动地说道：“为了找夫人，老爷可急坏了，花了重金在城里号召大伙帮忙找夫人，这下总算找到了！”

　　“呜呜呜……好感人的爱情，头一次见老爷这么大方。”王五不知是激动还是拿到银子之后兴奋地感慨道。

　　原来，就在阿娇逃进耗子洞里之后，金贵和三个小厮商谈好事情从房间出来，却一直都未见到阿娇的身影，他担心极了，便叫三个小厮在宅子里四处寻找。

　　只是，找了好一段时间都未找到，金贵以为阿娇被叶华一行人掳走了，便花重金叫三个小厮去外面找人在城里一起寻找阿娇的下落。

　　如今，见阿娇和叶华等人一起回来了，金贵喜极而泣道：“阿娇，你上哪儿去了……”

　　见阿娇欲开口说话，清影拦住了阿娇，然后对她摇了摇头，又拿走她手上的琥珀，对金贵说道：“先别急，看看这个，你可还记得这粒苞米？”

　　说完之后，清影又把琥珀放在了叶华的手上。

　　“让你的三个小厮先离开吧，我们有话对你说。”叶华想了想，看了眼三个没有修为的小厮，便对金贵说道。

　　金贵看了眼被清影、囡囡以及丫丫包围住的阿娇，便急忙把三个小厮赶走了。

　　三个小厮也不知发生了何事，不过，他们见阿娇已经回来了，便开心地拿着银子先离开了。

　　等确定周围没有外人之后，叶华便让守护灵出来了，然后便把守护灵和阿娇的一切秘密都告诉给了金贵。

　　金贵听的时候就一直都很平静，等他听完之后，依旧是一脸平静的模样。

　　其他人面面相觑，他们不知道金贵是被吓傻了，还是不敢相信。

　　一时间，都没有人再开口说话，气氛也愈加尴尬。

　　沉默了许久，金贵才感慨道：

　　“阿娇，其实我一直都知道你是……这万顷良田，豪华宅院，都是阿娇你带给我的！

　　“但是……美好到让人感到虚幻，我时常做梦，梦见大宅院没了，我又回到一贫如洗的过去。

　　“我只是太害怕了，害怕突然失去这一切，一无所有的生活，只要想一想，就觉得无法忍受……

　　“所以，即使猜到阿娇你非我族类，我也不忍心说破财富从何而来。即使已经是县城里第一的富人，也不敢丝毫放松守护家财。

　　“每天一睁眼，就看看宅子、金子、谷子等等还在不在，提心吊胆，即使深夜里也难以安眠。”

　　老鼠变的，你还敢和她同床？有亿点厉害啊！

　　不过，若是有个这样的大~富~婆，又有谁会拒绝呢！

　　而且，那个大~富~婆的外表，也是非常漂亮，且身材极好！

　　少年不识愁滋味，年少不知富~婆好。

　　哎，我怎么就遇不到这样一个呢？

　　叶华听到金贵的话，胡思乱想了许久。

　　丫丫看了眼叶华，顿时看出了他心中所想，便开始在心里与叶华心灵交流，道：“主人，主人，你不是还认识嫦娥和妲己吗？难道她们俩不算大~富~婆？”

　　“啊，算了，还是保命要紧先。”叶华才想起丫丫变成.人类之后，可以和自己心灵相通，他连忙摇了摇头，看了看丫丫，在心里回了一句，就没再去想那些乱七八糟的事了。

　　听闻金贵的话，丫丫和清影以及囡囡也沉默了，且放开了阿娇。

　　阿娇早已哭了起来，她慢慢地走到金贵的面前，泪眼婆娑，哽咽地说道：“金贵，对不起。从前我以为，钱可以让你变得开心，却没想到，让你有这么大的负担。”

　　金贵把白玉算盘丢在地上，用双手捧着阿娇的脸，一边帮她擦着泪水，一边认真地说道：

　　“傻阿娇，该说对不起的是我！这几年间，你时时伴我身旁，真心待我。而我的眼中，却只见得到钱财，甚至还忘记关注你何时开怀，何时忧愁。

　　“然而这一次，这么久未见到你，我才发现，我错了。若是今天都找不到你，我想我可能会整夜都睡不着觉，我只要闭上双眼，脑海里就全都是你。

　　“这也是这么长时间以来，我没有去想那些钱财和粮食，而都是在想着你，就只想快点找到你！比起钱财和粮食，我更无法忍受的，就是失去阿娇你啊！

　　“这该死的钱财和粮食，不光让我疲于奔命，还让我的夫人受到了伤害！现在我什么都不想要了，就这样散尽钱财吧……让我的钱财送去给乡亲们修修大坝，造造风车，总比烂在仓库里更加有用！

　　“这万千家财都不及你！我要和夫人你去山水陋舍间，过单纯的生活，兴许能找回从前的快乐！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0081、万千家财不及你免费阅读。https://xs.23sk.com 