    次日，灵州城内官员皆都汇聚于都督府内。

    不论是来到灵州后就当起了透明人的魏征，还是玩命操练猛虎营士卒的执失思力，都被李承乾叫了过来。

    大堂内，李承乾坐在上座，以周方为首的刺史府官员坐在左侧，十来个人浩浩荡荡的坐了两排，而右侧则就显得空荡了许多，只有魏征和执失思力。

    李承乾看着这些人，再想想李世民手下的那些精兵强将，心里暗叹一声。

    唉，缺人才啊！

    “诸位，今日将你等召集至此，就是商议商议这灵州政事该如何处理。”

    来之前，周方已经跟刺史府的官员通过了气，他们心中本来就忐忑，如今李承乾开门见山直奔主题，这些人更是紧张了起来。

    如今前程仕途，可都在李承乾的一念之间了。

    哪怕就是周方，也是不自觉的挺了挺身子，而反观魏征和执失思力，则就淡定许多了。

    瞅着没人接话茬，李承乾拿起茶盏喝了口绿茶后，缓缓道：“孤出任灵州都督，那便有开府建牙之权，所以这刺史一职自然就是无用得了，周大人，你觉得呢？”

    “殿下所言极是。”周方起身苦涩道。

    “魏监丞，孤想将刺史府调整一番，而后直接并入都督府，你觉得如何？”

    魏征稍一琢磨，颔首道：“这样可行，如此能保政事之平稳，但殿下所言调整，不知如何调整？”

    “这简单，将原本刺史府有的，而都督府则不需要的这些部门裁撤掉，重设为都督府需要的，而刺史府没有的。”

    李承乾犹如在说绕口令一般，虽然拗口，但众人却也都能听明白。

    当下刺史府的官员便松了一口气，如果是这样的话，那也就是左手倒右手，他们的工作算是保住了。

    这群人最怕得，就是李承乾大手一挥，将他们打发回家。

    魏征点了点头不再说话后，李承乾又看向了刺史府的这些人：“你等可还有何建议？”

    “臣等无异！”

    “既然都没问题，那就这么办吧。”李承乾起身道：“魏征。”

    “臣在。”

    “孤任你为都督府长吏。”

    这长吏一职可以说是位高权重了，基本上代表，以后得政事就交给他了。

    魏征坐下后，李承乾又看向了正患得患失中的周方：“周方，孤任你为都督府主簿。”

    主簿一职是长吏的副手，对于周方来说，也算是不亏了，虽然之前身为刺史，是一府之首脑，但他在朝中却没有什么根基，如今入了都督府，虽然是个副手，但也是李承乾的人了。

    跟着太子混，明显比当个刺史更有前途。

    周方喜笑颜开的坐下后，李承乾又故作严厉的训诫了一番众人，而后便散了会。

    之后的事情具体怎么做，他就交给魏征和周方了，这等小事他们二人定然没什么问题，李承乾身为最高领导，他只需要把握大方向即可，要是事实躬亲的话，那非得累死不可。

    散会之后，魏征等人也没走，直接就在都督府中商议了起来。

    李承乾也不打扰他们，向执失思力询问一番房遗爱三人的近况之后，他写了一封信，让人快速传往了东阳城。

    在吵吵闹闹一下午之后，魏征和周方拿出了具体的章程，李承乾看了看，觉的没什么问题，便就让他们按此事实了。

    两日之后，李承乾的信到了王安石手中，看着李承乾稍显稚嫩的字体，这位近日来闷闷不乐的将军那是又惊又喜。

    他原以为李承乾肯定是已经对他有所不满了，结果没想到，这位太子居然提拔他为都督府参军，虽然是从领军主将变成了个管后勤的。

    但要细算的话，这也是整整升了三级，不想当将军的士兵不是好士兵，王安石自然也不愿意一辈子窝在这东阳城。

    所以在将手中事务按照李承乾的吩咐交给副将之后，便带着家眷连夜就赶往了灵州城。”

    在他走后，肖君清才收到了信，对于之前没抓紧时机跟此人攀个亲家，肖军清一阵后悔。

    在当初李承乾离开东阳城的时候，明显就能感觉到他对王安石有所不满，怎么眨眼之间就高升了呢。

    肖君清是琢磨不透这位太子殿下啊。

    王安石的升迁，有人忧愁自然就有人欢喜，最高兴的，就是那个副将了。

    天可怜见，他熬了整整十来年，终于从副的变成正的了，太子是个好人啊！

    ……

    两天之后，拖家带口的王安石紧赶慢赶，刚好赶在都督府挂牌开张的这一天到了灵州城。

    李承乾勉励了他一番之后，王安石高高兴兴的走马上任。

    之所以让此人管理军队后勤事务，除了因为他为人比较正直，不会搞那些狗蝇之事外，还有不为人知的一点，同时也是最重要的一点。

    李承乾对此人不太放心啊……

    都督府的架子拉起来之后，在李承乾的授意下，魏征开始着手整顿灵州官场，这人在朝中干的就是弹劾的活。

    如今操起老本行，那更是轻车熟路，只不过魏征也知道李承乾现在手底下没有什么人，所以他只动了两个小县令，然后就将目光放在了充斥在各个衙门之中的小吏身上。

    俗话说，阎王好见小鬼难缠，有时候最为无法无天的，正是这些无品无级的小吏。

    如今拿他们开刀刚刚合适，既可安民心，也可杀鸡儆猴，还能稍微提一点李承乾的威望。

    于是乎，很快一大批小吏被押到了灵州城，拢共差不多有个两千多人。

    这一批人大多都是罪行比较严重的，但是又没到死罪的地步，要是关着他们吧，还没有这么多的牢房。

    魏征也没个什么好主意，便将这个难题甩给了李承乾，原以为这位成天琢磨赚钱的都督会头痛个几天，但令他没想到的是，问题刚刚脱口而出，李承乾便有了决断。

    劳动改造，重新做人。

    这句话读起来倒是顺溜，但是个什么意思，魏征却琢磨不明白。

    直到李承乾讲解了一番之后，他才恍然大悟。

    于是到了第二天，在灵州城中出现了独特的一幕。

    一群身穿囚服之人，一边拆着东大营，一边高呼着响亮的口号：好好改造，重新做人，太子圣德，我等有罪。

    这稀罕的一幕，吸引了不少百姓前去围观。

    魏征一瞅，这是教化百姓的好机会啊，所以便让周方亲自带队，前去给这些人宣扬律法知识。

    在周方一番言传身教之后，别说，灵州城的治安还真好了不少。

