
目的？我的目的只是想要将武器修好，仅此而已，巴里特将杯中的柠檬蜂蜜水一饮而尽，并示意半身人不需要再添加。

至于其他人的目的，商人是打算购买一些精灵风格的艺术品，反正他自己是这么说的，真假无从辨别；保镖和向导的目的是金币，一位需要保证雇主的安全，另一位需要将雇主带到最终的地点——精灵圣地；至于小法师，他好像是要代表协会和圣地里的精灵协商点什么事情，具体的蛮子并不太知晓。

“人类来到瀚海草原终归是要有目的的。”半身人卡德将两只手搭在肚子上，“这个目的不可能是旅游赏花，因为你们看上去并不像那些游手好闲的贵族子嗣。也不可能是单纯的商业买卖，我还没听说过有哪位魔法协会的法师会去做旅行商人的。”

“说不定我就是第一位。”克瑞斯学着对方的样子，也将手放在肚子上，“做个旅行商人没什么不好，说实话，我还真有这样的想法！”

“我会卖一些有趣的炼金物品，比如，带有‘变巨术’的戒指，可以卖给矮人和你们半身人应该会很有市场才对；还有附魔着‘魔法伎俩’的水晶球，里面储存的一些魔法小把戏肯定会深受大人和孩童的喜爱；以及能够发出火焰的魔杖，你只要按一下上面的晶石，魔杖的顶点就可以出现细小的火焰，虽然没什么伤害，但你可以用它来生火，绝对比燧石要好用许多。”

“想法虽然很好，但我敢肯定你的客户群体一定会很狭窄。”半身人习惯性的挠了挠屁股，“普通人对于法师创造出来的东西一般只有两种选择，要么用不了，要么用不起。”

“那我就卖一些不给普通人使用的特殊物品。”小法师拍了下手，仿佛自己想到一个很好的主意，“这些特殊物品都相当昂贵，需要数万，乃至数十万的金币，或者是极其稀有的魔法材料才能买到。”

“有什么用呢？拿来生火？”卡德大师问道。

“不，这些物品中的一些会堪比神器，只要得到就会让自己变得十分强大，能够在整个多元宇宙都闯出威名；另外一些物品则比较普通，堪堪能和价格持平，甚至略低于购买价格；而最后一些则可以称得上是垃圾，当然，和普通的垃圾不太一样，如果你将其卖给杂货店，还是能卖出几个，或者十几个金币的。”

“我想没有人会花费数十万金币去买一些垃圾的。”商人摇了摇头。

“正常情况下当然是不可能的，但是如果我售卖物品的方法比较特别呢？”小法师越说越兴奋，“我会将神器、普通物品、垃圾物品混在一起，并用魔法遮掩它们本身的样子、特性、以及材质，使它们看上去都差不太多，你只能通过运气和极为有限的眼力从中挑选。不过眼力往往会起到反向的作用。”

“像掷骰子猜大小一样的赌博？”巴里特脑海里突然冒出了这种想法。

“是的，你这么说也没错，就是这种方式！”小法师猛的点了点头，“不过即便是这样，也不是什么人都能够买到的。我会在大陆上四处游荡，行踪飘忽不定，想要购买物品的人只能不断寻找着我的足迹，追寻着我的身影。但是如果你遇到了我，身上又恰好有足够的金钱，那么一个骤然变强的机会将摆着你的面前。到那时，人们会用‘神秘商人’这个名字来称呼我，因为我的行踪很神秘，卖的物品同样如此！”

“可是你要去哪弄那么多的神器呢？”红蟹似乎对小法师的售卖方式很感兴趣，“不会一百样物品中只有一件吧，没有人会去当傻瓜的。”

“肯定不会这么低的，也许五件中有一件，也许十件中有一件，具体的比例以后再考虑”小法师似乎把这种灵光一现的想法当真了，“等我以后成就传奇，在多元宇宙中搜罗了足够丰厚的身家，又对漫长的生命感到无聊时，我也许会这么做。是的，我会！”

“让我们将神秘商人的话题放到一边吧。”主人家对于客人们的跑题感到无奈，“如果你们真的不想告诉我来到瀚海草原的目的，也没什么……”

“不，这并没有什么好隐瞒的。”克瑞斯说，“我们一行人打算去精灵圣地‘洛丝萝林’。”

“你们？想要去精灵的地盘？”卡德大师皱起眉头。

“怎么，难道不行吗？”小法师反问、

“先抛去旅程中将会遇到的危险不说，你们难道不知道那些长耳朵的精灵对于神圣阿拉索王国的人，尤其是骑兵，会十分反感吗？”

“可是我们这里没有王国的骑兵啊。”商人率先说道。

“哦？”半身人德鲁伊楞了一下，“看来你们彼此并不太熟悉啊。”他扭头朝向导吉恩的方向看去，“也许这么说会有些不太礼貌，但我曾经不止一次发现过你和其他一些人类，穿着神圣阿拉索王国的紫荆盔甲，从村庄附近的这片区域经过，去往了草原的深处。”

原来这个人也有属于自己的秘密，我以为最来历不明的家伙会是商人呢，巴里特也和其他人一样，扭头看向坐在身旁的吉恩。

“这个么……”向导的脸色略有些尴尬，“我以前的确参加过王国的‘云雀’军团，不过两年前因为健康问题，我已经从军团中退出去了。而且你们在雇佣的时候我就提前说过，我只将你们带到精灵圣地的地界边缘，不会跟随你们进入其中。所以，并不会对你们的计划有什么影响。”

他长舒一口气，继续说道，“我只是想赚取一些雇佣金而已，并没有其他的目的，毕竟每个人都是需要生活的。如果你们依然不相信的话，我明天可以退还定金并从队伍里离开，这位艾吉尔先生应该也认得去往精灵圣地的道路。”

“我确实去过两次精灵圣地，因为我曾经从某个贵族手里赎买过一位男性精灵奴隶，并通过那位精灵奴隶的途径打开了‘洛丝萝林’的大门，可这些都是十年以前的事情了。”商人挠了挠头。

“后来我发了点财，又感觉这条贸易线路实在太远，路途中的某些兽化人群落也着实比较危险，便将这条线路放弃了。只不过，近两年生意方面有些不太……，那个，不太顺利，所以就又想起了和精灵的这一层关系。至于圣地的具体位置，大体方向上我隐约还记得，可是在瀚海草原上是很容易迷路的，所以……”艾利尔摊开手看向克瑞斯。

“这个决定你们可以等明天离开的时候再做也不迟。”半身人德鲁伊突然说道，“而且如果听完我说接下来要说的这件事情后，你们也许就会放弃这次的旅程，全都从瀚海草原上离开，回到你们人类的世界之中。如果你们听完之后没有放弃的打算，那么我想，如果愿意的话，你们也许能做点什么。”

……

夜晚，暴雨果然如约而至，席卷了整个半身人村庄。乌云低到仿佛触手可及，豆大的雨点有节奏的敲打着树皮上的窗户，发出了沉闷的‘咚咚’声。

躺在床上的巴里特对于之前享用过的晚餐十分满意，不得不说，半身人这个种族十分擅长烹调精良的美食。其中最特别的是炸郁金香球茎，用草原上野生郁金香地下的葱头状球茎，裹上面粉和牧草碎叶一起炸，吃的时候沾上一点点细盐和胡椒末，味道相当不错。

还有一条条蒸腾着香气的烤兔腿在盆中围聚一团，因为兔腿提前腌制过，所以味道很足，并且表面还涂抹了蜂蜜因而变得金黄诱人，兔腿细的一端用橡树叶包裹住，方便直接上手握住啃食。

以及半身人烩鱼汤，用的是翠苔维丝湖里的鳕鱼和绯鲤，并且是先将成块的鱼肉和大蒜、香葱一起炸至金黄，然后将鱼块捞出，放入锅中与番茄、香芹、草原上生长的风轮草和肥美的白蘑菇、以及鱼头、鱼骨一起炖煮而成的。浓稠的红色鱼汤味道鲜美，是巴里特最喜欢的一道菜。

甜点是橡果布丁，用磨碎的橡果粉做的，加了蜂蜜和羊奶，比普通的布丁更为凝实，不过口感方面没有那么顺滑。

就在我们的蛮子冒险者还在回味丰盛晚餐的时候，另一张床上的小法师突然朝他问道，“唉，你说，我们应该到底怎么选择？”

粗壮的橡树木屋一分为四层，每层还有两到三个不等的房间，树屋的主人——半身人卡德·橡叶住在第二层，访客们则在第三层休息。巴里特和小法师两个人在同一间房，其他三个人都在隔壁。

“听你的。”巴里特轻松的说，“你想怎么选择都可以，反正我是无所谓的。对于我来讲，在哪做任务都一样。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10631181"  chaptername="第四百六十五章  甜甘蔗村（下）">加入书签</a>
</div>
