    弗莱彻公爵递过去一张照片。

    柳生三郎看到照片上的年轻人，顿时吃了一惊：“这个人看上去不过二十三四，他到底什么来头，竟然能让公爵大人都感到棘手？”

    “你可不要小瞧这个人。他虽然很年轻，但实力超强，连你的得意门生无影刀，都败在他的手下，差点没有逃掉。”

    “竟然还有这样的事情？”

    克林顿侯爵补充说：“柳生三郎先生。张明这个人阴险狡诈，诡计多端。他不但抢走了大联盟龙头老大的位置，还和乔安娜狼狈为奸，又得到了黄金骑士团成员的身份。据可靠消息，他还在计划夺取教会的最高权力。等事成之后，他便要挥师向东，把手伸向东岛。”

    “他这是痴心妄想！”

    “柳生三郎先生，现在张明势力滔天。如果我们不能及时遏制住他，后果不堪设想。所以，这次咱们要联手干掉他。”

    “这小子到底是什么来历？竟然有这么大的胃口？”

    弗莱彻公爵无奈道：“他如果背景强大，我肯定不敢招惹，也能理解他的野心。关键是，这小子根本没什么背景，只是实力强大，会蛊惑人心。我们大联盟的四大天王之一的乔安娜，就被他彻底给控制了。所以，她才会拼尽全力地提高张明的身份，让得我们难以下手。”

    “莫非，这小子会媚术？”

    听到这话，克林顿侯爵忽然怔了一下，心里很吃惊。

    弗莱彻公爵问道：“什么是媚术？”

    “相传，华夏那边有一种非常神秘的法术，名为媚术。但凡中了媚术的人，都会迷失心智，受人摆布。即便别人要你杀了全家，你也会毫不犹豫地照做，实际上你就成为了一台活生生的机器！”

    “原来有这么厉害？”

    “华夏那边的风水术更是诡异莫测，非常厉害。”

    “风水？！”

    柳生三郎点头：“风水，在我们那周围几个国家都非常流行。但是，以华夏的风水最为正宗，也最为强大。那是他们的一种古老秘术，虽然懂的人很多，但真正精通的人，却是犹如凤毛麟角。在几十年前，就出现过两位赫赫威名的风水泰斗，李天南和许百川。据说这两个人的风水实力，可以让人起死回生，逆天而行，非常可怕。”

    接着，他忽然问道：“这个叫张明的，不会也懂得风水术吧？”

    “这个我还真不清楚。”

    “会也没有关系。”

    “难道柳生三郎先生也会风水？”

    柳生三郎呵呵笑了起来：“我曾经跟随一位风水大师，精心修炼过十二年的风水。在我们东岛，已经没有人可以比我更厉害了。这个年轻人，看着二十来岁，就算他会风水，想来也只是略懂皮毛罢了。要是碰到我，那他就倒霉了。”

    “呵呵，原来如此。看样子，张明的死期已经到了。”

    克林顿侯爵笑着说：“那事不宜迟，我们马上就去杀张明吧？”

    “急什么。柳生三郎先生刚到这边，时差和状态肯定都还没有调整过来。张明在那里，他又跑不了。还是先让柳生三郎先生休息一下，养养精神更好。”

    “公爵大人放心。既然我来了，那这个叫张明的，就别想再有好日子过。”

    弗莱彻公爵自信一笑：“那是当然，当然。”

    克林顿侯爵在心里暗暗冷笑，没有说话。

    回去后，克林顿侯爵站在灵机娘娘的面前，把事情一五一十地跟她汇报了。

    他像是属下似的，对灵机娘娘恭恭敬敬。

    “柳生三郎？”

    灵机娘娘觉得这个姓氏有点耳熟。

    “娘娘认识这个人？”

    灵机娘娘摇了摇头，忽然问：“这个人的曾祖是不是叫柳生义助？”

    “这个我不清楚。”

    “马上派人去查一下。”

    “是。”克林顿侯爵立刻打电话去安排了。

    这时候，灵机娘娘才说：“如果他曾祖真得是柳生义助，那就没错了。”

    “娘娘知道这个家族？”

    “百年前，我还是千机宗的宗主时，曾经和柳生义助有过一点渊源。那时候，他和张明现在的年纪差不多，但他非常有潜力，是个不错的苗子。他曾经跪在我的面前，再三恳求我收他为徒。可我看他是东岛人，就拒绝了他。后来，这小子就在山门那里跪了三天三夜，极为真诚。我见他如此有诚意，就让他去千机宗的典籍阁打扫卫生。他也很聪明，趁机在典籍阁博览群书，自学成才。五年之后，柳生义助实力暴涨，在我们国内居然打出了一些名头。之后他拜别了我，回到东岛，这才有了如今赫赫有名的柳生家族。”

    “原来还有这些事情。”

    接着，克林顿侯爵问道：“那个柳生三郎知不知道你的大名呢？”

    “如果柳生义助知恩图报，应该会把我的名头传给子子孙孙。哎，你千万不要跟他提起我。否则消息走漏出去，被张明知道了，对你对我都不好。”

    “是。”

    “你继续给我盯紧弗莱彻还有柳生三郎，若是有新情况，立马来报！还有，没什么大事，就不要回来，免得让人怀疑。”

    “是！”克林顿侯爵站了起来，态度极为恭顺。

    他看灵机娘娘的眼神都发生了变化，就像是曾经的叶嵩看灵机娘娘的眼神一样，那么呆滞无神。

    他退后了几步，这才转身离开。

    现在的克林顿侯爵，和以前的克林顿侯爵已经完全不一样了。

    等克林顿侯爵出去之后，灵机娘娘马上开始修炼。

    她的体内居然绽放出了璀璨耀眼的神光，这是不可思议的事情。而真正的克林顿侯爵，体内却没有一丝一毫的神光。

