
　　品牌形象进行了线下转化，即将会有现实的玩偶出现，同时还能带来一波盈利，虽然这盈利在未来的大潮里只是杯水车薪，但对于程燃来说，这和CQ第一声鸣叫那种新世纪曙光降临的感受又有不同，是另一种真实感，很有纪念意义。

　　有时候程燃会想，干脆每年，或者每个关于软件的纪念点，譬如百万用户，更替版本，都限量发售一些玩偶，因为软件会不停的改进，论坛网页也会历经几次改版，唯有不同时期发售出品的实体玩偶服装手表这些，好像能更具化的代表着这段历史。

　　说不定还可以专门拿个展厅，搁里面放着，更能掌中观纹般看着由自己创造在这个世界的事物诞生的整个历程，不知道会增加多少成就值。

　　当然现在也就那么一想而已，未来究竟还会不会按照前世轨迹发展，会不会出现那些历史上一模一样的事件？也许一些突发事件因为他引起变数的介入而改变，但那种日积月累的大趋势大概不会那么容易变化吧，就比如股市经济的泡沫，或者一些大公司的倒塌和重组，但也说不准，至少程燃现在所知道的，就有几家公司在曾经的世界里应该消亡，现在却仍然存在着。

　　CQ在他手上诞生，但运营仍然是一条艰难的路，从现在开始，谁又能百分之百确定未来呢？

　　四月里，蓉城各大高校都在举办春季运动会。

　　而十中运动会上，发生了一件插曲，高二年级女子一百米项目决赛的时候有姜红芍，立即引起了不少围观，姜红芍在第二道这边，穿着白色运动T恤和深蓝色的校裤，T恤前后都用别针别着号码。两边则是围拢过来的人潮，对面除了过来给她加油的五班学生之外，还有一些其他班级和高三高一年级的人围过来。

　　人气分明一下子比其他项目多了很多起来。

　　去年姜红芍就和秦芊在女子一千五百米项目上拿了一个金牌和银牌，今年姜红芍却报了女子一百米，似乎是想挑战下她以前没跑过的短跑。

　　发令枪响后，那边起跑，在一片潮水般的加油和呼喊声中，姜红芍排在第二冲过了终点。

　　排名第一的是一班的一个扎着辫子的女生，因为只和姜红芍差了一两个身位，她冲到终点的时候，因为前排的人围拢得过于多，往旁边散的时候侵占到了姜红芍的方位上，有人向后退，但没来得及。

　　姜红芍过终点的时候已经看到了前面没退开的人，落脚已经在尽力减速了，但刚才跑步用力过猛，脚似乎趔趄了一下，身体失去平衡，动能带动下，双手冲前就单脚跪了下去。

　　等大家围上去把她扶起来的时候，姜红芍拉上深蓝裤腿，右腿的膝盖上鲜血淋漓，程燃其实当时也就和自己班的人在终点位置，只是前面站了不少人，只能从人头的缝隙看到她冲过来，她倒下的时候大家也没来得及反应，这个时候五班这边的人炸毛了，刘磊几个人朝旁边呼喝，“没看运动员过来了吗，围着这么多人干什么啊！”

　　“不知道让一下吗！”

　　程燃问她，“有没有事？”

　　姜红芍摇了摇头。

　　一些个女生感同身受的搀扶着姜红芍，心痛道，“疼不疼啊？有没有伤着骨头？”

　　“去医务室看一下吧……能不能走？”

　　姜红芍点点头，魏舒扶着她，她蹙着眉头，轻轻跳着，试探着脚往前走。魏舒道，“来个人背你过去吧，你自己走过去都不知道多久了，还在流血！”

　　几个男生立即毛遂自荐，准备把后背贡献出来了，结果姜红芍也就在这个时候和程燃目光对上，程燃转身微微矮身，随即感觉脖子被一双手缠住，身体有重量靠过来，程燃把身后女孩背起。别看她在运动场上矫健迅捷，在背上其实挺轻巧，而且还有些绵软……

　　但几乎没有让程燃细细体味的时间，魏舒和几个女生在旁边压阵，程燃背着她到达医务室，医生大概已经见过了好些个在运动会受伤的，麻利的让姜红芍坐下来，先用医用钳夹着消毒酒精把她伤口的血擦拭了，又让姜红芍原地不用搀扶走一下。

　　其实刚才摔倒后她就能走，只是因为刚摔的伤口疼痛让她走不快，程燃背过来的这期间好多了，姜红芍在医务室走了一下，除了行动稍有阻碍之外，其他都没多大问题。

　　“应该没有伤到骨头，你多观察一下，如果疼痛突然剧烈，就过来。伤口给你消了毒，我纱布包扎了以防感染，这两天不要沾水，看着结痂了可以把纱布取了，包久了还是不行，伤口要透气。”医生处理完毕后，大家出来都松了口气。

　　程燃指了指旁边的座椅，“先休息一下吧。”

　　姜红芍“嗯”了一声。

　　魏舒几个女生对视一眼使了个眼色，打着哈哈说他们先走了，然后一哄而散。

　　程燃和她在长椅上坐下，远处是操场那边隐隐传过来，在清怡的空气中悦耳的《运动员进行曲》。

　　脚下有叶子，姜红芍盯着落叶出神，前方的银杏树又枯荣了几个春秋，程燃仰头，就能看到清澈的蓝天，1999年的晴空。

　　“我觉得最近，你好像在躲着我？”

　　姜红芍眸子怔了一下，她凝视着面前的树叶，也许普通的女孩面对这样的问题会闪避，会言不由衷，但姜红芍在这么安静片刻后，道，“程燃，我害怕你……不快乐。”

　　程燃歪着头看过来。

　　“那天去我家，我知道你并不开心。其实别说是你，换成我，我心里也会有芥蒂。我会在门口等你们，因为我事先并不知道，我妈会请那些人来。”

　　程燃想到她当时在门口等待他们的样子，还以为是担心过安保，原来她在家里面，也觉得不安，其次一来就让自己跟着她去她的房间修电脑，直到吃饭才出去，大约也是想对她母亲表达自己的不满吧。

　　姜红芍抬起头，嫣然一笑，只是这笑有些静雅清美，“也许你会觉得，我们家的那样子，会很压抑，也很无趣的吧。”

　　程燃道，“……最后结果不是挺好的吗？”

　　“那是因为你用你的方式，去对抗了施加给你的压力，让这些变得有趣，可未尝又不是苦中作乐呢。程燃，你很特别，我可能再也遇不到一个像你这样特别的人了。”

　　也许他们这样的年龄，还有大千世界，无数光阴，这样的话会显得有些可笑，但姜红芍不知为何，却就是这样的笃定。

　　“我们曾经绘板报，你面对穷凶极恶歹徒的应对，你唱歌，教我玩游戏，你成绩好却偏偏不让人看出来，哪怕没有新奇事物，也会觉得和你相处时很安心。”

　　“你拥有进取心，你脑子里的奇思妙想层出不穷，你看待事物的方式和面对这个世界的方式比我还勇敢。”

　　姜红芍轻声说道，回忆犹在昨日，“我还记得你当初写过的那首诗，‘自由宽恕我生的平凡，死亡驱散我的畏惧和迷惘。岁月变迁何必不悔，尘世喧嚣怎能无愧，那就在疾风骇浪和粉身碎骨之前，生死无畏。’真好啊……”

　　“我怕的是你这样的心气和勇敢，有一天会消失不在了。我怕的是你面对世界的这样珍贵的方式，会因为我断送掉了。”

　　姜红芍眼圈红着，“因为我们家的女人，可能是灾祸吧……就是会给别人带来不幸的啊。”

　　“我只是想把这样的感情保存下来，不要在某一天变质了，像我姑姑他们那样，现实和时间压过来，就什么都没有了！”

　　注视着这张静美面容，程燃稍顷后道，“说到底，你就是假装成熟。自以为很成熟，但还是受你姑姑影响太多了，她是她，你是你，他们是他们，我们是我们。”

　　姜红芍启口，正准备说些什么，花坛背后有脚步声，章隅从那边走了过来。

　　姜红芍道，“章老师……”

　　章隅背着手点点头，看了看她的裤腿，“我听说你摔倒了，过来看看，没事了吧。”

　　姜红芍说没事，章隅这才转向程燃，“我觉得她说的没有错。程燃，保持距离，现在对你们都好。”

　　明明不知道在后面偷听了多久，还装作才到来看看。

　　程燃心头一万头奔马过去。

　　片刻后，程燃注视着章隅道，“人所要争取的事物，从来都因为并不那么轻而易举才显得有价值。这个世界是允许人努力的，也许努力总是徒劳无功，即便走了弯路，或者今天的自己距离那个高度还遥遥无期，但毋容置疑，正是因为通过今天的努力，才积蓄了攀登高峰的力量。不是吗？”

　　=====

　　还想不想有，我看看晚上还能不能继续。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第六十三章 我害怕你不快乐免费阅读。https://www.23sk.com 