    这内脏破裂，脑花子都给砸出来了，还救什么救？没常识吗？

    就算这世上有那起死回生的仙丹，怕也救不了她！

    蓝霜正好听到梁医生那句不用救了，她之前一直提着的心轻轻放下了，心中轻松下来，又怕一不小心在脸上表现出来，有心想做出一个悲痛的表情来，奈何脸皮不配合，最终脸上呈现出一种非常奇怪的表情，看上去有些诡异。

    “蓝医生，你在这啊？我刚刚到处找你。”荣娴仙在蓝霜背后拍了她一下，轻轻的说道。

    蓝霜回头一看，就见荣娴仙笑嘻嘻的望着她，唇间露出几颗森森白牙，“啊！”蓝霜仿佛触电了一般跌倒在地上，身子抖个不停。

    方向前立刻走上前去，十分担心的问道，“蓝霜，你怎么了？”

    “没，没事。方大哥，我刚刚听到梁医生说有人死了，心中正难过，荣医生她突然在背后拍了我一下，我…我有些害怕…”蓝霜神色惊惶，一脸苍白，看上去脆弱可怜。

    方向前心疼的拍了拍蓝霜的手背，“蓝霜，别怕，我在这陪着你呢。”

    “发生爆炸的是实验室，刚刚是谁……死了？”蓝霜强忍着悲痛问道，她似乎已经预感到了什么。

    “是惠阳姑娘。”成锐在一旁嘴快的说道。

    “怎么会发生这种事情，惠阳向来聪明能干，好好的人，就这么没了吗？”蓝霜难过的几乎说不出话来。

    “蓝霜，人死不能复生，别太难过了。”方向前看着蓝霜楚楚可怜的样子，心疼的安慰她。

    “荣医生，刚刚你一直在实验室，发生了这样的事故，既然你能好好的在这儿，怎么没有拉惠阳一把？”蓝霜用控诉的眼神看着荣娴仙，仿佛她见死不救一样。

    “呵，蓝医生，你说这话就过分了，事故发生在一瞬间，自己能逃命已经是万幸了，哪还顾得上别人！”成锐有些听不下去了。

    “方团长，烦请借一步说话。”荣娴仙对方向前说道。

    “方大哥……”蓝霜一把抓住方向前的衣服。

    “方团长，事故发生的原因不能只听一面之词，还是调查清楚比较好！”荣娴仙慢条斯理的说道。

    “荣医生，我们的侦察组调查出来的情况一定是真实可信的，今天让你受累了，还是早些回去休息吧！”方向前客气的说道。

    “方团长，实验室里什么样的操作失误，能够达到房屋倒塌的爆炸强度，你不想调查，是不是因为心虚？”荣娴仙凑到方向前近前小声的问道。

    “胡说八道，我心虚什么？”方向前不经意的看了一眼低头不语的蓝霜。

    蓝霜之前就一直暗示他得到药方之后就解除后患，方向前一直假装没有听明白，在回避这个问题。

    他是一名军人，又不是刽子手，况且他觉的荣娴仙虽然是个女人，但行事光明磊落，她一个女人带着两个孩子，在这种环境下生活的从容不迫，必然也不是一个简单角色，既然同意卖掉药方，就不会出尔反尔，显然，蓝霜并不这么认为，他其实心里明白，这次事故蓝霜有很大嫌疑。

    “是不是你对我们之前的交易后悔了，想把给出来的东西再拿回去？”荣娴仙盯着方向前小声质问道。

    “荣医生，你想多了，方某绝对不是出尔反尔的人，今天晚上这只是个意外，让你受惊了，明天方某定会奉上礼物给你压惊。”方向前见荣娴仙并没有怀疑蓝霜，心中不由得松了口气，态度从容了许多，还特别点出礼物二字。

    的确，荣娴仙并不知道蓝霜的心思，她们又没有什么仇怨，荣娴仙没理由会怀疑到蓝霜身上。

    “方大哥，我有点难受，你能不能送我回去？”蓝霜蹙着眉头说道。

    “蓝医生，我们另一种药方还没有试炼，既然方团长没有出尔反尔的意思，咱们还是去把另一种药方去练习一遍吧！”荣娴仙转过头笑眯眯的对蓝霜说道。

    “不了，我很累了，明天再说吧。”蓝霜低头拒绝道，她可不敢再和这个女人单独在一起了。

    “明天我还要赶路，一早就要离开，只怕没有时间再陪你练习了，时间是之前确定好的，若是错过了今晚，我可不负责任。”荣娴仙对着方向前说道。

    “蓝霜，这确实是之前说好的。”方向前见荣娴仙态度坚决，便对着蓝霜劝说道。

    “方大哥，我都学会了，不用再学了。”蓝霜摸了摸袖中的笔记咬牙说道。

    “方大哥，我……我有事要和你说。”蓝霜之前看着荣娴仙觉得她人畜无害，现在却有些不敢直视她，被她看一眼都有些心惊胆战。

    想到自己有可能被荣娴仙盯上了，蓝霜如同心头长了刺一般，坐立难安。

    荣娴仙可不敢让蓝霜和方向前单独相处，方向前若是对她有杀心，不必用这种既不入流又不稳妥的手段，那么引导惠阳制造事故的是谁，肯定就是这位蓝小姐了，毕竟，那制药室是她的地盘，她想误导惠阳做点什么，那可太简单了。

    她假意把疑心往方向前身上引，就是为了迷惑他，不让他看破自己已经洞察了真相，若是让蓝霜和方向前单独相处，到时候蓝霜再一哭诉哀求，以他对蓝霜的心意，若是知道她和蓝霜已经结仇，难保他不会为了蓝霜的人身安全改变心意，方向前究竟会怎么做，荣娴仙可不想拿自己一行人的人身安危去赌。

    为了给方向前找点事干，荣娴仙已经让崔烈到前面去布置状况了，不知道什么时候会传来动静。

    之前事情刚发生的时候，崔烈想一刀了结了蓝霜，荣娴仙制止了他，毕竟这个补给点现在只有他们这几个外人，蓝霜若是有个三长两短，方向前根本不用去调查什么真相，会直接把矛头指向他们。

    以方向前对蓝霜的心意，到时候荣娴仙他们恐怕没办法全身而退。

    荣娴仙还未等来想要的动静，就听见方向前急切的喊道，“蓝霜，蓝霜，你怎么了？”

