    夜辉城，三大家族，林、田、赵。

    林家因为出现了林谢，名列第一，家主，尽管不如这位，修为也达到了下品神灵巅峰，一双子母剑威力无穷，让人忌惮。

    至于赵家，实力最弱，无论人才储备还是家主，都远不及前两个，能够并列三大家族，是因为，控制着整个城市的商行，钱财无数。

    林家府邸。

    “林谢，你实力这么强，比起茗来香丝毫不弱，为什么要听她的话，放弃城主之位？你不是一个人，身后还有整个家族！”

    看着眼前的中年人，林家主恨铁不成钢。

    林谢是林家最有名的天才，也是修为最强者，本以为能够拿下城主之位，让家族越发辉煌，做梦没想到，半路杀出个程咬金，这个位置被一个不知名的小家伙抢走了。

    被抢走，那就想办法夺回来，眼前这位，非但没去挑战，还直接承认了对方……让他越想越觉得生气和郁闷。

    林家唯一一次，一飞冲天的机会，就被这样葬送了。

    “茗来香不是对手，我也不是，而且他还炼化了城主碑，与其自取其辱，丢了脸面，还不如爽快的承认！”林谢摇了摇头，神色淡然：“好了，我要修炼了，没什么事，不要找我！”

    说完，身体一转，向房间走去，还没走远，就见管家急匆匆走了进来，躬身抱拳：“家主、林谢少爷！”

    林家主负手而立。

    “那位新任城主，通知城内，公开授课！现在授课已经开始了，不少人去听，我们家族要不要也派人过去？”管家道。

    “派人？这家伙，刚刚抢走了属于我们林家的城主之位，没过去捣乱就不错了，听课，做梦！怎么，还想让我们林家的人，做他的学生不成？”林家主大手一摆。

    “这……”管家迟疑了一下，道：“听课的人回报，这位新任城主，授课很好，让不少人茅塞大开，受益良多……”

    “受益良多？蛊惑、收买人心的把戏而已！”林家主大手一摆：“好了，警告族人，谁也不允许听课，不接受他的恩惠！如有违背，革除族人户籍，永不允许踏入家族半步！”

    “是……”见家主做出决定，只好将想说的话咽在咽喉，管家无奈的走了出去，传达指令。

    “林谢，你听到了吧，这家伙刚变成城主，就施展小恩小惠，等他彻底稳固，整个夜辉城还不彻底落入掌控之中？你不是要修炼吗？现在我让八大长老一起过来，借助家族最神秘的阵法，帮你提升修为。一定要将城主之位抢过来！”林家主咬牙。

    “这……如何使得！借助阵法提升，会让八位长老受到极大损伤，甚至寿命都要受损……”

    林谢一愣。

    林家，有一种秘法，可以将别人的力量汇聚起来，让受益者，短时间内，修为提升一部分，因为提升的不算太厉害，又损害极大，几乎没怎么使用过。

    做梦都想不到，家主现在要用。

    “不用说了，只要你成了城主，再大的损失，都能弥补过来，你现在只需要做一件事，好好调整状态，准备接受八大长老的力量！”

    林家主大手一摆，打断了他的话语，传下命令。

    很快，下品天神境的长老出现在房间，布阵、传送力量，折腾了四个时辰。

    轰隆！

    体内一阵沸腾，林谢只觉得整个人的气息，如龙似蛟，有了极大的飞跃。

    急忙起身，丹田内，爆炸般的声音响起，之前一直禁锢住的修为，眨眼功夫有了突破。

    半步上品天神！

    虽然没彻底达到上品天神境，却只剩下半步，无论战斗力还是意识，都有了极大的提升和飞跃。

    “有这种实力，何愁城主之位得不到……”捏紧拳头，吐出一口气，林谢眼睛放光。

    之前，他和茗来香战斗，胜负五五之数，而此刻，是用秘法，吸收了八位长老的力量，战斗力比之前高了何止一倍！

    再争夺城主的话，绝对能一举成功！

    “多谢诸位了……”

    看向坐在地上，已经生机差不多耗尽的八位长老，林谢点了点头，满是感激。

    秘法施展，相当于用八个人的修为，帮自己提升一点点……

    一下失去八位高手，换做之前僵持的时候，谁也不舍得，而现在，局势发生变化，再不出手，对方彻底掌控民心，再想夺取就难了！

    只要他成了城主，所有损失都将会得到弥补！

    “不用说这么多，去把城主之位抢回来，我们就算死，也值了……”一位雪白胡须的长老，有气无力道。

    “去吧，城主之位，注定是我们林家的……”又一位长老道。

    “好……”林谢点点头，积蓄了力量，刚想出门，就见之前的管家再次急匆匆走了进来。

    “回禀家主，林谢少爷……散修午阳，田家家主田飞、赵家家主赵孟，携带一帮后辈，前来拜访！”

    “拜访？这时候过来拜访什么？”

    家主和林谢对望了一眼，各自眼中露出了疑惑。

    平时三大家族虽有交往，却各自警惕，这大半夜的跑过来干什么？

    “有请！”

    虽然奇怪，还是招了招手。

    很快，众人来到房间。

    “见过林家主、林谢少爷！”众人抱拳。

    “不知诸位，深夜来我林家，所为何事？”

    林家主疑惑的看过来。

    “我等刚听完城主的授课，没看到林家的人过去听课，特意过来问问！”田飞家主笑了笑。

    “听课？我林家，堂堂夜辉城第一家族，什么样的高手没有，去听一个乳臭未干小子的课？”林家主脸色一沉：“开什么玩笑！”

    “林家主，我等过来，是觉得你们家族没人听课，特意将记录玉晶记录下的内容分享你们，不想听就算了，干嘛侮辱我师？”田飞家主脸色一沉。

    听了两个时辰的课，内心深处，已经将石壁上那位沉着稳重的青年，当成了自己的老师。

    “你师？哈哈，就算他是新城主，也不用这么巴结吧！不出意外，他这个位置马上就要失去，成为幽魂天历史上，最短命的城主……”

    林家主冷笑。

    “马上失去？你要夺权？”愣了一下，田飞家主随即看向林谢，立刻恍然大悟：“原来修为刚刚突破了，难怪这样说话……”

    “既然林谢兄突破，达到半步上品天神的地步，不如我们再比试一场如何？”

    一侧的一直没说话的午阳，打断田飞家主的话，向前一步。

    二人竞争城主半年多，交手过不下五次，对各自的修为知道的很多。

    “乐意奉陪！”林谢微微一笑。

    刚突破，想要练手、立威，对方就冲过来，最好不过了。

    呼！

    身影一晃，他冲了过去，五指张开，一拳袭来。

    立威，自然要打出威风和气势。

    一出手就施展出了最强大的力量，没留丝毫后手。

    啪！

    人还没来到对方跟前，突然觉得脸上一疼，全身不由自主的转了一圈。

    急忙看去，就见之前和他斗的难分难舍的午阳，一巴掌抽在自己的脸上，如同教训晚辈。

    “你……”瞳孔收缩，林谢咬牙再次冲了过去。

    啪啪啪！

    连续三巴掌，整个人原地转了好几圈，身体一软，坐倒在地，嘴角鲜血溢出，整个人都懵了。

    “你的实力……”

    对方的实力，也就是中品神灵，还没突破，可为何……战斗力这么强？

    自己堂堂半步上品神灵，被轻易抽耳光，连反手的力量都没有？

    “林谢，我之前一直以你为对手，现在看来，你不配！”居高临下，午阳淡淡看过来：“还有，以后再敢说城主半句坏话，小心我取你性命！”

    说完，转身离开。

    “这……”林谢快要疯了。

    刚刚突破，本以为纵横夜辉城，再无人能挡，做梦都想不到，被这个和他战斗过不知多少次的家伙，几巴掌抽了回来……

    怎么会突然变得这么强？

    昨天他们还比试过武功啊！

    “道不同不相为谋，我们也告辞，林家主，记住了，我要再听到你辱骂城主，必杀你林氏全家！”田飞家主也站起身来。

    “别忙走……”见这位只有下品天神巅峰的田家主也如此嚣张，林谢差点炸开，猛地站起身来，向前一步，拳头拍落而下。

    打不过午阳，对付这个之前远不是对手的家伙，还是很轻松的。

    啪啪啪！

    同样，拳头没落在对方身上，再次被抽了几个耳光，摔倒在地。

    “……”林谢彻底懵了。

    他可是刚突破啊……

    怎么连一个下品天神都能揍人？

    呼！

    正在郁闷，就见赵家家主赵孟，来到跟前：“敢说我师坏话，找死！”

    一脚踹了过来。

    刚想躲闪，林谢这才发现，所有退路都被封死。

    嘭！

    脸蛋一红，被一脚踹中脑袋，倒着飞出十多米远。

    “我也不是对手……”

    没想到，连这个修为最弱，平时看都不看一眼的赵孟，都能一脚将其踹飞，踢得他毫无还手之力，林谢彻底疯了。

    他不是花费无数代价进步了吗？

    怎么感觉……其他人进步更快？

    谁能告诉我，到底发生了什么……

