    进了密室后，发现空无一物，只有一个打坐修炼用的蒲团，林陌开始搜查起来四周的一些边边角角，也没有找到什么暗格，顿时想到了王昆手中的手环似乎有些不同。

    便回到了大厅，取下了王昆尸体上的手环，并对系统道：

    “扫描这个手环。”

    系统回到：“叮，发现一星空间镯，因为印记消失，现处于无主状态，需滴血认主后，才可查探里面的物品。”

    林陌听到这便知道了，这是唐玉之前说的只有先天境界之上可以做的空间物品，里面虽然只能存放一些死物，但也方便了不少，可见这胡家也是对地虎会有多么上心，在大地方这种东西很常见，而金阳城，甚至天木域中，空间物品都有些稀少，这倒是让自己捡了个大便宜，于是咬破手指滴向空间镯，虽然林陌没有精神秘法，但简单的运用下精神力还是可以，通过精神力感应出了里面大约有十立方大小，到处都是些银子还有一部分金子，另一角放了一些瓶瓶罐罐。

    林陌一一拿出来鉴别大部分都是些无品级和一星的疗伤药，少部分是一星促进修炼的丹药此外还有两瓶二星丹药，林陌也没想着把这么点东西贪下来，毕竟孟婷交易的大头还没开始，最后又从一堆丹药中发现了一把形状怪异的白色钥匙，也没多想，取出来看了看后，又扔进了空间镯内，除了腰间的血刀，其他的杂物包括王昆的人头都扔进了空间镯，然后带上空间镯准备先去释放那些可怜的女人，想到这林陌不由开始头疼，该怎么安置那些女人呢。

    此时的木捕头已经到了地虎会的地界，查看了两个分部，里面全都是尸体，死状都是被一把利刀砍死，而且满地的血液有被蒸发的现象，木捕头皱了皱眉想起，当时在那个雨夜看到林陌就是以一把血色长刀击杀那些帮众，并且四周也散发着血色雾气。只是林陌的修为，应该也不够去对付地虎会的王昆吧，虽然自己心结已了，但毕竟是恩公家的公子，自己最近发现公子长进了很多，也是心里比较开心的，可千万不要出现什么意外。

    想到此，便加快了脚步，快速向地虎会总部移动，等到了总部发现异常的安静，门口两具尸体，木捕头查探了一下发现应该是死去没多久，便直接拔出了手中的官刀，向着大厅缓缓走去。

    此时的林陌正好把所有东西都放进了空间镯内，准备出去救援那些女子时，听到外面大门打开的声音，甚至有轻微的脚步，林陌快速到大厅门后，此时体内的内力只余十之三四，这种时候来这里的必然是敌非友，拔出血刀后准备在对方进入刹那，一击必杀。

    木捕头到了大厅门后，一脚踢开了大门，映入眼帘的是地虎会两大护法的尸体，还有一个只身穿内衣的无头尸体，通过身形木捕头判断出应该是王昆才对，不由心神稍稍松懈。

    正在这时，林陌一刀斩向进入大厅的来者，这刀凝聚了林陌所有的内力，不仅速度快，而且威力惊人，血刀此时已经红的发紫，这红里透紫的刀光指向来者面门，在刀光的照映下林陌发现了来者是木捕头，不由大惊，想要撤回刀法却已经来不及了，而木捕头已是后天境界的高手，虽然心神松懈但身体本能还在，立马举起官刀挡住了这一击，当看到攻击自己的是林陌时，不由苦笑，放缓了大部分力道，反而由于低估林陌，被林陌这一刀击退了几步。

    林陌此时收回血刀，拱手：“抱歉木捕头，没想到来人是您，此外多谢您前段时间对晚辈的照顾，不管您是因为什么原因，这个人情我林陌铭记于心，以后必有报答。”

    木捕头此时暗惊林陌刚才的一刀，以木捕头的眼光自然发现林陌只有炼髓四重，但这种修炼速度已经是极快了，更何况刚才的一刀已经有练气一重的威力了，虽然对此时的木捕头来说不堪一击，但也体现出林陌的惊才艳艳，毕竟木捕头可是清楚林陌修炼还不到一年的时间。

    随后又对林陌直言清楚自己对他的照顾有些惊讶，毕竟自己身为官府中人，很多事都是在暗中进行的，不过看了看王昆的尸体，就猜到或许和王昆有关，摇了摇头道：

    “你其实不必放在心上，令尊对木某有救命之恩，我辈习武者如若不能报答恩情，必会有心结在身，修炼时会陷入瓶颈，在令尊和令堂无缘无故去世之时，在下就已陷入瓶颈只能通过对你的照顾，来弥补这救命之恩。”

    林陌听后不由微微一愣，从小就觉得父母异于常人，十二岁之前的记忆又因为重生归来而遗失，自己甚至对父母的具体姓名也不知道，林陌本以为完成了前任的执念后，就彻底斩断这段关系，没想到还因为父母的恩情遗留，让自己这段时间免受于胡家的迫害，那父母的无关去世自己也需要去找寻真相，毕竟占用了对方儿子的身体，只能帮父母报仇，以成全这段亲情。

    随后林陌问道：“不知木捕头可否知道我父母的真实姓名，因为从小外人都只是以林先生和林夫人相称，而我自幼顽劣对这些也没放在心上，直到父母去世才发现自己并不知道父母的名字，真是枉为人子。”

    木捕头听后不由皱眉道：“我可以把一些关于你父母的事情告诉你，因为我知道的也不是很多，至于名字我也不是很清楚，我也是一直以林先生和林夫人相称，在你父母死后我去天机府想要查探下你父母的资料被告知，权限不足，你父母肯定不是一般人，当时有一伙路过的山匪被江湖成为九鹰十三煞，我当时初为捕头不甘心呆在这偏僻小城，便不听劝阻，执意要去击杀他们来以此立功。

    没想到这九鹰十三煞中的十三煞都是后天境界的高手，而九鹰都是先天期，甚至九鹰的老大鹰击长空殷万翔是先天大圆满，以我当时练气圆满的修为简直不堪一击。

    幸亏林先生出现，一人便瞬息游走于九鹰十三煞之间，甚至我都没看清林先生是以什么方式出手，这二十二人就毙命，最后验尸结果是心脏爆裂而死，没有丝毫外伤。

    直到在官衙发现林先生尸体的前一周，林先生来找我，私下跟我说让我好好照顾你，并传给了我一套《镇海天山功》在我前段时间心结已去，踏入后天境界时，才可以微微动用此功法，这功法是令尊传授于我，我一直想传授给你，但你一直都不长进，整天饮酒，知道前段时间我去调查两大帮互拼之事，在安宁街发现了你在对付那两伙剩余帮众，才知道你开始修行了武功。

    而且看你如今的精气神，气质也大变，想必已经找到了自己要走的路，你父母再天之灵也会很安慰的，此外我希望你暂时不要急着去查探你父母的消息，毕竟你父亲是什么境界我是一点都不清楚，但先天圆满都受不了随意一招，可见你父亲的势力之强。但你父亲却去世了，对手即使不比你父亲强也是相仿的境界，有时一切都不知，才是对自己最好的保护。不是吗。”

    说完木捕头把怀中的小册子取出，扔给了林陌，林陌看到封面正是木捕头说的《镇海天山功》不由对木捕头的人品有了更多的敬佩，拱手道：“既是如此，多谢木捕头的传授之恩，您的恩情我也铭记于心，虽然您是为了报答我父的救命之恩，但您已经在暗地挡住了我的死结多次，上次安宁街的街杀也是您帮我清理的痕迹吧，否则以我当时的实力被两大帮找到破绽必然会被狠狠针对，不死也会陷入无限麻烦，林陌以后必有后报，这是我林陌的承诺。”

    木捕头见此也没有多说，毕竟习武之人有恩情不报会陷入心结中，而且以林陌的天赋以后也必然会成为江湖一代天骄，便默许了林陌此言，看了看王昆的尸体后道：

    “我这次来地虎会也是因为衙门上面的人的密令，王昆的这把大斧我需要拿回去交差，剩下的痕迹也会帮你清理干净，以后你倒是要小心，胡家迟早会注意到你。”

    说完看着林陌此时炼髓四重的实力想到什么，拿出怀中的黑色钥匙道：“最近的地宫开启你应该知晓了吧，这两把钥匙经过血祭后已经开启了金阳城外的地宫，到了三天后辰时地宫就会开启，但这钥匙在里面有时会有大用，有时就只是个装饰，这也是前段时间来衙门的大人告诉我的，你拿着吧，到时进去找找属于自己的机缘。

    虽然地宫的开启方式比较血腥，但经过这么久各大皇朝的控制也是用一些游手好闲的帮派人士互相厮杀来开启，这些渣滓是什么样的货色你应该很清楚，所以不要对这件事有所顾忌，尽管拿到好处，提升自己才是关键。我这次托大，以后你就叫我木叔吧，这次完成任务后我要被调走了，你也应该出去闯荡一下，毕竟金阳城太小太小了，我会加入大墨皇朝的明墨卫。以后你在大墨皇朝地界行走有麻烦了也可以来找我。“

    林陌接过钥匙后，不由感激道：“多谢木叔。”

    林陌从重生以来这是第一次接触到对自己这么关怀备至的长辈，不由原本冰冷的内心也渐渐回暖，想到自己是不是也是因为两段人生的背叛有些过于偏执，这世界存在坏人也存在好人，不能因为一些不好的事，而让自己否决掉所有人的关怀。

    当然了这也仅是林陌对木捕头会这样卸下些许心防，江湖的主旋律还是实力至上，残酷为主的，以自己这种没有后台的情况是享受不了风花雪月的。还是要加油修炼啊。				

