    箫无涯听后，就差没鼓掌了！妙呀！凌云师兄说的都是实话。

    但是你好像忘记了…我们才武宗呀！杀手公会坐镇的好像是…武圣巅峰吧。

    那可是敢刺杀准帝强者的疯子，最可怕的是，还安然无恙的离开了。

    我们两个能活着回去吗？

    “别怕，出都出来了！回去多丢人！”

    凌云拍了拍箫无涯的肩膀，满脸郑重的看着他，随即就继续朝黑云州飞去。

    箫无涯突然感觉，凌云师兄好像比夜刀还坑。

    比起丢命，我更愿意丢人…

    看了一眼黑衣人的尸体，箫无涯还是跟上了凌云，算了算了，死就死吧。

    凌云和箫无涯胆战心惊了五天，可杀手公会并没有继续派人。

    但他们通往黑云州时，却遭遇了不少武圣的阻拦。

    “前面是黑云州，你们回去吧！那里不安全！”

    一名老者好心的劝说，凌云笑着行了一下礼，这才开口：

    “多谢前辈提醒，但小子来自逍遥宗，就是要去黑云州历练！”

    逍遥宗？

    凌云的话，把老者吓了一跳，好家伙，这大宗门的弟子，怎么不走寻常路？

    别人都巴不得远离黑云州，这逍遥宗的弟子倒好，反而要去黑云州历练…

    “额…这件事…贵宗宗主知道吗？如果因为老朽的原因，让两位有什么损失！

    恐怕…我后面的整个圣地都得遭殃！还请小兄弟谅解！”

    凌云一听这话，不由有些好笑，居然怕宗主，怕成了这样。

    “前辈放心，宗主知道此事！小子自有脱身之法，还请前辈放行！”

    凌云都说到这个份上了，这名老者也不好再阻拦，和其他人对视一眼。

    便解开了阵法，让凌云和箫无涯进入黑云州。

    “唉…希望他们不会出事吧，要是逍遥宗发怒…恐怕咱们都得遭殃！

    听说…广寒宫、无情圣地都请不动逍遥宗，可见他们的实力，究竟有多恐怖！”

    “别想那么多，如果真是这样，咱们逃到哪里也没用，还不如老实守着结界！”

    “是啊…”

    旁边的人也是一片附和，他们也紧张呀，就剑神宗，都吓到了他们。

    何况是逍遥宗？那可是连广寒宫都不怕的狠人。

    凌云和箫无涯刚刚进入黑云州，就感觉周围的灵气，特别稀薄。

    两人皱了皱眉，并没有理会，虽然灵气不咋地，但也影响不大。

    不影响正常的吐纳，和恢复就行。

    黑云州的边境并没有人，魔教的人，几乎都在城内。

    这里居住的人，几乎都是魔修，平民极少。

    …

    黑云州。

    噬日城内。

    凌云和箫无涯刚刚踏入，就看见城内的人，露出怪异的神色，在他们身上扫视。

    他们皱了皱眉，并没有说话，径直走向客栈！

    可里面的景象，让箫无涯脸色一变，有魔修在用功法吞噬别人的血肉。

    而客栈其他人，好像习以为常一样，并没有理会，自顾自的吃着。

    “有意思…黑云州的规矩就是，强者为尊吗？”

    凌云看到这一幕，不仅没有害怕，反而有些兴奋。

    他的杀戮剑势似乎在渴望着什么，竟然引动他的杀人欲望。

    但凌云立刻就压了下去，这里…可以说是无法之地，那么…也就没有那么拘谨了。

    想到这里，凌云直接挥出一剑，斩杀了那名吞噬血肉的魔修。

    可被吞噬血肉的平民，早就只剩下了骨头，显得非常恐怖。

    “凌云师兄…”

    箫无涯有些懵逼，好家伙，我们是在黑云州呀！你这么做…

    是觉得我们死得不够快吗？突然有些紧张是怎么回事？

    现在回宗还来得及吗？我有点怕了…

    比起箫无涯的反应，其他人更是惊讶不已。

    “哟…两位客官，想要点什么？”

    小二的声音有些尖，好像…是个太监！箫无涯看后双眼瞪大不已。

    尼玛的…怎么什么人都有！这黑云州…好诡异！

    “拿你们这里最好吃的东西，顺便清理一下那边的垃圾！”

    凌云指着那名魔修的尸体，并没有走过去，反而走向正在吃饭的三名武者。

    “你们…滚开，这里我看上了！”

    倒不是凌云挑事，而是他对杀意太过敏感，这里的所有人…都有杀意。

    “找死！”

    三人岂能受这个气？立刻对着凌云动手，也就在这时候。

    其他食客也包围了凌云两人，凌云非但没有慌乱，反而看着小二。

    “杀手公会，没想到…黑云州也有你们的人！”

    箫无涯听后满脸懵逼，这是…这都是杀手公会的人？

    “逍遥宗的高徒确实名不虚传，不过…你说错了一点，不是黑云州有我们的人！

    而是…我们的总部，就在黑云州！上！”

    凌云看着三名武尊也冲了过来，不由笑了笑，直接释放剑势。

    三名武尊直接后退数步，其他杀手均是露出震惊的神色。

    武宗三重天竟然逼退了武尊一重天的强者，此子绝对不能留…

    可是凌云比他们下手更快，武尊可以使用空间挪移，如果不能秒杀。

    他还是打不过，所以…

    “斩天拔剑术！无涯，别愣着！”

    凌云在斩天拔剑术放出的那一刻，也冲了上去，三名武尊直接被灭杀一个。

    虽然只有片刻的愣神，但这客栈的空间并不大。

    “斩天拔剑术！”

    箫无涯也想故技重施，但是杀手公会的人，早有防备！

    在他挥剑的时候，所有人就开始进攻！箫无涯只能放弃进攻！

    “荆棘绞杀！”

    凌云单手拍地，无数的荆棘出现，不仅杀了不少杀手。

    还挡住了其他杀手的视线，趁着机会，凌云带着箫无涯直接离开了客栈。

    可还没有松气，两道攻击就朝他们袭击而来，是那两名武尊。

    凌云和箫无涯的气息被锁定，他们即便挡住了视线，也还是被追上。

    “无涯，这点小事，如果也需要宗主出面，就太掉他的面子了！一人一个！”

    凌云说完以后，就冲了出去！

    箫无涯：？？？

    我可不可以…不要面子？我…还没和武尊强者较量过…

    在箫无涯愣神的时候，那名武尊杀手，已经出现在他后面。

    似乎就要一拳砸死他，可惜…箫无涯领悟的可是极光剑意。

    只见他嘴角微微上扬，以极快的速度反手挥出一剑。

    剑光和拳头砸在一起，均是后退数步！

