    十万年血参服用需要慢慢一点点吞服，以此来逐渐吸收其中强大的血气。

    从来没有人会像叶轻尘这般，三下五除二就将整株十万年血参全都吞了下去。

    昊三四将叶轻尘视作师祖，本能认为他见多识广，自然知道十万年血参的服用办法，因此并没有特意将方法告知他。

    而叶长青也只是知道十万年血参的功效逆天，并不清楚如何服用，也没有叮嘱叶轻尘。

    好在叶轻尘的身体强度远超普通肉体境武者，这才没有因为一次性吞服血参而自爆。

    不过虽然没有自爆，但此刻叶轻尘却是遭受着常人难以想象的剧痛！

    叶轻尘瞬间感觉整个身体一片炽热，强大的血气不断升腾，将他整个身体如同气球一般膨胀起来，越撑越大，仿佛随时都可能炸裂一般。

    “太特么疼了！”

    叶轻尘瞬间浑身大汗淋漓，额头青筋暴起，咬牙强忍着剧痛。

    虽然浑身有着无尽的剧痛，但叶轻尘的身体此刻却是有着翻天覆地的惊人变化！

    十万年血参的血气化作精纯的力量，牵引扩张叶轻尘浑身每一个细胞的同时不断填充其中，使之变得坚固起来。

    撕裂，重组！

    再撕裂，再重组！

    整个过程不断的重复，而叶轻尘体内的剧痛不断持续，同时他的肉体强度也在以一个令人难以置信的速度飞快提升着。

    。。。。。。

    就在叶轻尘服用十万年血参淬炼肉身的同时，花展容和穆老正在同行返回青云镇。

    穆老一边跟在花展容身后，一边开口道：

    “昊大师性格古怪，欠了小姐你人情，却是连我们花家这样的一流家族都不愿意结交，打算还了小姐人情两清，今天却是破天荒打算留在叶家，真是让人意外啊！”

    花展容眨了眨杏眼美眸，微微翘起红唇：

    “穆老你也看出来了？之前昊大师恨不得马上完事离开这里，跟叶轻尘离去片刻后却是突然反悔选择留下，如此看来定然是叶轻尘身上有昊大师极为在意的东西！”

    穆老点了点头：

    “能够写出上古丹方，快速突破到二品炼丹师，现在就连昊大师这样的人都因为他而留下，这个叶轻尘年纪轻轻却是不简单啊！”

    花展容一脸得意：

    “那是自然！他要是没有潜力，我何必费这么大劲帮他和叶家！”

    穆老再次点了点头：

    “小姐慧眼识英才！有他这样的帮手，您在家族争夺中的地位和优势必将更为稳固！”

    说到这里顿了顿，穆老转移话题道：

    “而且我感觉叶轻尘前途不可限量，将来的成就绝对不会低，肥水不流外人田，要不小姐您趁他还没成长起来，抓紧时机将他拿下？”

    闻言，花展容顿时俏脸一红，嗔了穆老一眼：

    “穆老，你越老越不正经了！我一心处理家族事务，想要事业有所成就，在这之前根本不考虑个人儿女私情，要不然的话，京城那么多家境优越的公子追求，我为何一个都没有答应？而且叶轻尘的出身太低了，不跟我门当户对，纵然我同意，我父亲还有花家的那些人也不会同意的。”

    穆老摇了摇头：

    “我能够感觉到，叶轻尘跟京城那些大家族的公子不一样，有一种特别的气质，相信小姐你也感觉到了，不然也不会故意挑逗他，对吧？”

    花展容瞬间俏脸更红了：

    “穆老，你竟然偷听我说话！”

    穆老一脸的无辜，摊了摊双手：

    “偷听？小姐你这可就污蔑我了！是我修为太高了，耳力太好，刻意不想听，可声音偏偏要往我耳朵里钻，真是愁人。”

    花展容白了穆老一眼，正想开口，一道身影从远处急急忙忙跑了过来，这人不是别人，正是黄家的黄轩。

    “花姑娘，我已经如约将极品矿脉的位置告诉给叶家了，希望您能够信守之前对我的承诺！”

    黄轩躬身向花展容行礼，开口祈求道：

    “将这个信息告知叶家，就等于我将我们黄家的极品矿脉拱手让给了叶家，此举让我们黄家损失极大，我不想做黄家的罪人，因此想要尽力弥补！”

    花展容目光落在黄轩身上，淡淡开口道：

    “矿脉共属青云镇四大家族，谁说那就是你们黄家的极品矿脉了？而且你觉得以你们黄家的能耐可以请到昊大师这种级别的阵法大师破除封锁大阵吗？所以你的做法并没有坑害到黄家的利益，你也不必自责！”

    “当然，我花展容是个信守承诺的人，答应你的自然会做到，你放心好了！”

    黄轩大喜：

    “多谢花姑娘了！”

    翌日。

    一大早叶家二长老便将极品矿脉的开采情况告知了叶长青，得知这极品矿脉的储存量足够叶家开采上百年之久，叶长青大喜，准备将这个好消息告知叶轻尘，来到他房门前却发现房间紧闭，很显然叶轻尘还在闭关中。

    “原本打算带着尘儿一起去找矿石收购商的，现在他还在突破，那我就一个人前往吧！”

    叶长青打定主意，正准备离去，这时昊三四却是晃晃悠悠来到叶长青身前，挑了挑八字眉：

    “叶族长，叶少闭关没时间，我正好闲着没事，不如叶族长带我一同去找矿石收购商洽谈合作如何？”

    没想到昊三四会主动请缨，叶长青顿时一脸的喜出望外：

    “有昊大师陪同，叶长青求之不得！”

    有昊三思这个北域第一阵法大师帮叶家出面，今日跟矿石收购商合作的事情一定可以百分之百成功！

    带着极品矿石样品，叶长青在昊三四陪同下大步流星向青云镇赶去。

    青云镇，紫金矿业商会。

    此刻，奢华的会议室内，紫会长和其他两大矿石收购商的会长，以及黄家家主黄飞、李家家主李胜、萧家家主萧远等人全都围坐在偌大的会议桌前。

    “哈哈哈，三大族长如此大仁大义，让巨大利益给我们，真是大度，跟你们合作简直太愉快了！”

    紫会长拿着手中的合同文件，心情大好，朗声大笑起来。

    这次三大家族为了彻底锁死叶家的收入来源，将产出的矿石收购价自动压到了极低，让三大矿石收购商收益大增，而最大的紫金矿业无疑收获的好处最多！

    有这样的业绩支持，紫会长用不了多久便会在紫金矿业升职，地位和权利将会更大，前景广阔，前途无量！

    李胜三人相视一眼，笑着开口道：

    “紫会长，你们三大矿石收购商赚得盆满钵满，可千万不要忘记对我们的承诺！”

    紫会长连连点头，笑眯眯道：

    “这个自然！我们三大矿石收购商昨天早就通过气，商量好了，叶家的矿石，我们一枚都不会收购的！”

    说着紫会长伸手将几份合同抛给了其他两大矿石收购商的会长，催促道：

    “京方矿业的刘会长，珠峰矿业的汪会长，这是合作合同，你们只要在上面签字了，我们和三大家族的合作就算完成了！”

    刘会长和汪会长接过合同后仔细查探了合同内的内容，原本准备签字的手却是一顿，皱眉道：

    “紫会长，不对啊！昨天我们谈好的合作你们紫金矿业占四成，我们京方矿业和珠峰矿业各占三成，怎么合同上我们却是各只有一成，而你们紫金矿业却是独占足足八成之多？”

    刘会长和汪会长心中极为气愤，合同上的内容和昨天紫会长所说的严重不符！

    “一成又怎么了？你们两家规模极小，怎么能跟我们紫金矿业相比？给你们一成就已经很看得起你们了！不然的话，连这一成也不会给你们！”

    紫会长一脸的高高在上，开口冷哼道。

    “紫会长，你骗我们！你这是欺诈！太无耻了！”

    “要不是因为你的承诺，我们又怎么会拒绝叶家的合作？”

    刘会长和汪会长无比的愤怒，对紫会长开口呵斥道。

    紫会长一脸的老神在在，鄙夷的看向两名会长：

    “你们现在想要反悔也来得及，完全可以去找叶家合作，我紫金矿业正好可以将三大家族产出的所有矿石一并吞下！不过我可要好心提醒你们一句，叶家产出的矿石品质极低，你们纵然收购了怕是也没有市场！”

    “现在我给你们十分钟的时间考虑，时间一过，就当你们放弃了这一成的份额，我紫金矿业会全权跟三大家族深度合作！”

    刘会长和汪会长彼此相视一眼，一脸的纠结。

    很显然，只有一成的份额让他们心有不甘，但若是放弃选择去跟叶家合作，低品质的矿石带来的收益怕是连眼前的这一成都没有。

    “已经过去五分钟了，你们两位还没有下定决心吗？”

    紫会长翘起二郎腿，戏谑的看着刘会长和汪会长。

    两人狠狠一咬牙，点了点头：

    “紫会长，算你狠！”

    “我们认栽，这合同，我们签！”

    刘会长和汪会长拿起笔准备在合同落款处签字盖章。

    “这就对了嘛，合作共赢，大家一起赚钱，你好我好，三大家族也好！”

    紫会长目的得逞，兴奋的大笑了起来。

    然而就在这时——

    “砰！”

    会议室的大门被人一脚猛地踹开，在昊大师护送下，叶长青迈步走了进来，二人身后躺了一地鼻青脸肿的紫金矿业护卫。

    “什么人！吃了熊心豹子胆，竟敢在我紫金矿业闹事！”

    紫会长大怒，一眼就看到了冲入会议室的叶长青，顿时眉头一皱：

    “叶长青，赶来我紫金矿业撒野，你找死！”

    叶长青并没有理会紫会长，而是将目光落在京方矿业的刘会长和珠峰矿业的汪会长身上：

    “两位会长不要急着签字，先考虑一下跟我叶家合作如何？”

