    裴弘兴不可能不管顾滟，毕竟顾滟是他明媒正娶，是他的妻子，他的王妃，表面上还是需要走走过场。

    站在裴弘兴身边的元奇，则询问了那下人两句，不一会儿，元奇来到裴弘兴身边，禀报道：“王爷，王妃在马棚里。”

    听罢，裴弘兴立刻皱起眉头，漆黑的眼底闪过厌恶和烦躁，却下意识的道：“你们留在这里，本王自己去。”

    “是。”元奇应道。

    紧接着，裴弘兴便独身一人去了马棚，来到马棚里时，他瞧见马棚的角落里，正好蹲着一个人，浑身湿答答的，狼狈不已。

    “顾滟！”裴弘兴见状，咬牙喊道。

    说着，他急匆匆地走到顾滟的面前，瞧着不过一日不见就变得脏兮兮的女人，原本还算平静的心底终究泛起了涟漪。

    此时的裴弘兴认为，顾滟这疯疯癫癫的样子着实是可怜，他没压住心软，扶起了顾滟。

    顾滟却瑟缩了一下，想要后退，却因后面无路可退，只能被他扶着，出了马棚。

    她被吓着了，动作特别慢，他忽地将顾滟横抱了起来，也不管她脏不脏，更不管她因为害怕而大呼大叫。

    直接将她抱到那孤寂昏暗的卧房门口，命令下人她带去洗漱，过了片刻，下人才把顾滟送了回来。

    裴弘兴对其他人说道：“你们先下去，没有本王的吩咐，不许进来。”

    “是，王爷。”下人齐声答道。

    话音刚落，其余人退下。

    裴弘兴侧眸，看她。

    顾滟还是那副样子，楚楚可怜，惨兮兮的。

    见状，裴弘兴的内心又有着说不出的感觉，尤为烦躁。

    想发脾气，想骂她，可她……

    她疯了。

    他忍了忍，把她的发丝整理好，瞧见了她额角的伤口，唇微抿，声音渐渐温柔地跟顾滟说道：“顾滟，你还认识本王吗？”

    顾滟听不懂他在说什么，低着头一个劲的抱着自己。

    他挑起她的下颌，“亲本王一下，本王可以给你糖吃，或者你最喜欢的东西。”

    “糖……”顾滟呢喃着。

    裴弘兴眸色微深，“嗯，糖，甜的。”

    当他说出这个要求时，他自己也有些意外，他本来不喜欢这个女人的，甚至是因顾滟的身份，让他对她恨之入骨！

    如今她这般模样，他应该高兴才对，可为什么会看到她的时候，会心慈手软……

    难道是他忆起以前与顾滟在一起的美好时光，他才如此跟顾滟说话？

    甚至此时，他竟然还想起了在顾滟没疯之前，自己也说过这个要求，只是顾滟却拒绝了。

    毕竟对于顾滟来说，他就是谋害她全家惨死的凶手，她也因此对他恨之入骨，之后不再跟他亲密无间。

    他们之间生了间隙，顾滟那时甚至还怀着他的骨肉，为了与他划清界限，竟狠心喝了落胎药，小产了……

    她一直都孤傲无比，为了能与他划清界限，连孩子都不要了……

    “糖，吃糖！”顾滟傻笑着说话，可能也没想明白裴弘兴提的要求到底是什么意思，只是自顾自地说。

    裴弘兴耐性十足，循循善诱，“滟儿，你亲本王，本王给你吃糖。”

    “亲？”顾滟愣住，呆呆地反问道。

    闻言，裴弘兴点头，“对，亲本王，本王就给你糖吃，或者滟儿想要什么，本王也可以答应你。”

    “亲？糖？”顾滟听罢，十分不解，眼底露出了迷茫无措，喃喃道。

    裴弘兴做了个动作，唇角勾着，“对，你亲本王，本王给你奖励。”

    顾滟依照着裴弘兴的指示，立刻亲了他一口，然后说道：“糖！”

    裴弘兴在顾滟亲了他后，眼底倏地深沉，他紧紧地盯着顾滟，想要从她的脸上看出什么异常，可看到的，却只有她的笑。

    他忽地将她压在榻上，覆住了她的唇……

    ……

    在顾滟安静睡着之后，裴弘兴才起身离开，离开时，他吩咐道：“你们不用一直盯着王妃，她可以在府内自由活动。”

    “是，王爷。”

    得到回应，裴弘兴就离开了这院子。

    而院子里的文怡和文然，也听到了裴弘兴所说的话。

    文怡反问道：“文然，王妃现在不止可以在院子里活动了？王爷这是想起王妃的好吗？我们是不是也能翻身了？”

    文然的脸色却不好看，要是顾滟重新获得了王爷的重视，以后顾滟要是报复她可怎么办？

    不行，这件事情必须通知给文梨，让文梨转告给容姑娘。

    于是，文然跟文怡说道：“你在这里看着王妃，我先去出恭。”

    找到借口先行离开了院子，文然就来到了容思宁的院子里，她找到了容思宁身边的丫鬟文梨，陈述了之前裴弘兴跟顾滟之间的事情。

    文梨听罢，脸色微变，但仍然冷静地说道：“我知道了，你先回去，这件事情我会跟容姑娘说的。”

    “那姐姐，我什么时候能离开那院子？”文然问道。

