    赵子英的每一个字，都如同一把尖刀，戳在叶青阳心上。

    赵子英说的，不就是叶家被灭门的事么？

    叶青阳心中愤恨。

    如此说来，我与这陈家，竟有着不共戴天的血海深仇啊！

    “对了，那被屠杀的家族，好像是姓叶！”赵子英继续回忆。

    这一句，算是坐实了。

    说完，她突然捂嘴，后知后觉道：“先生，您也姓叶，也在青州，而且看起来也懂古武，难道？？”

    这话一出，连林珺瑶都是一怔。

    她美眸死死的盯着叶青阳。

    如果叶青阳与之前的叶家有关系，那么他很有可能就是叶锋啊！

    叶青阳深吸一口气，压住心头怒气，一脸平静道：“别多想，我和那个叶家没关系！我的古武技法，都是跟我师父学的，不是家族传承！”

    “哦，那我就放心了！”赵子英长出一口气。

    然而叶青阳却是暗暗握拳，脸部肌肉都因为太过愤怒，而略显僵硬。

    “这陈家，原来这么畜生！”叶青阳咬牙，继而对赵子英问道：“子英，你知不知道，当年和陈家一起作恶的，都有哪些同党？”

    赵子英仔细回想了一下，说道：“我记得母亲说过，当时陈家和湘西那边的鬼巫派都参与了屠杀，其他我就忘记了，我当时才四五岁，全就当故事听的！”

    叶青阳皱了皱眉。

    鬼巫派？？？

    那不就是鬼降的前身吗？

    当年鬼巫派创始人，下南洋，融合了当地的降头术，创立了鬼降组织。

    原来，当年也有他们的一笔啊！

    叶青阳牙齿紧咬。

    既然知道了这些，那么好，陈家和鬼降，我会一个一个，把你们挫骨扬灰，让你们知道什么叫残忍！！

    而且说不准，他们手里，还会有罗天星盘碎片。

    灭了他们，顺便夺回属于林家的东西，一举两得。

    叶青阳深吸一口气，心里做下了一个决定。

    “珺瑶，明天有时间么？陪我去魏市长那里一趟！”

    “干什么去？”林珺瑶问道。

    叶青阳道：“去旅游基地，除掉那只陈家养的鬼王！”

    他暗自握拳，狠狠道：“既然陈家敢上门来挑衅我，我就必须要给他点颜色看看！这个陈家，我吃定了！”

    然而林珺瑶却有种异样的感觉。

    为什么一说起有关于叶家的事，叶青阳就表现的情绪有些激进？

    难道，他是背地里隐瞒了什么？

    或许，是自己的错觉？

    这时候叶青阳一脸云淡风轻，脸上没有了任何情绪，对赵子英说道：

    “子英，你看你把现场弄的，快处理尸体吧！”

    作为一个杀手，处理尸体是必修课。

    所以赵子英没有怨言，把处理尸体这活大包大揽了。

    叶青阳则与林珺瑶进了别墅。

    “青阳，这个叫赵子英的女孩，可靠吗？”林珺瑶警惕的说道：“她杀人的时候，可是像个恶魔。”

    “别看她看似锐利，实则，我从她眼里看到了单纯二字！”叶青阳说道：“放心吧，有我在，就算她有问题，也奈何不了你！”

    “嗯！”林珺瑶点了点头。

    虽然感觉现在身处危险之中，但是，有叶青阳在，她就觉得无比的安全。

    只是，林珺瑶心中有着一个极大的疑惑，刚才想说的时候，却被刺客打扰了。

    现在正好有空，她便对叶青阳问道：“青阳，有一件事，我很奇怪，当然我说了你别生气，我不是不信任你！”

    “你怎么婆婆妈妈了？不是你风格啊，说就是了！”叶青阳道。

    林珺瑶说道：“你不是说已经解决了大boss么？但是昨天我和徐昌平通过电话，我打算告诉他这个消息，让他把昌平财团撤出来，与我林氏集团合作！但你猜怎么着？”

    “怎么着？”叶青阳问道。

    “他称大boss根本没有死，反而还集中所有青州乃至江州的各个财团，一起开了个盛大的网络会议！”

    “大boss还是以往的姿态，并且宣布，要整顿青州市所有商业布局，而且会上特别提出，要在经济上，围剿我林氏集团，想要彻底将我林家击垮！”

    林珺瑶眼神闪烁的看着叶青阳：“所以，你确定那大boss死透了么？”

    叶青阳淡淡一笑：“大boss死透了！这个给财团开会的人，已经不是大boss了，他是X先生！”

    “X先生？”林珺瑶皱了皱眉：“怎么又出了一个X先生？”

    叶青阳摇头轻笑：“说来话长了，你可以当X先生是大boss的幕后老板，所有一切大boss的行动，都是受这个X先生的指挥，所以，跟我们有仇的，并不是大boss，而是这个X先生！”

    林珺瑶叹了口气：“没想到，除掉一个，来了一个更大的！”

    “哈哈，没关系，只要有线索，总能顺藤摸瓜，找到最大的黑手，杀掉他们！”叶青阳信心满满道。

    “嗯！”林珺瑶点了点头。

    之后，赵子英处理了尸体，来到别墅内。

    “子英妹妹，你就住一楼吧，住青阳的对门，那里有一间空房！”林珺瑶说道。

    这也是叶青阳的打算。

    让赵子英住自己对面，对她也有个监督。

    万一发现她不对劲，马上可以制止。

    赵子英却是很高兴，连连点头：“谢谢大美女姐姐！”

    这话把林珺瑶说的心花怒放，眯眼笑道：“哎呀，美不美的，不用挂在嘴边，叫姐姐就行了！”

    “好，姐姐！”赵子英道。

    “那你们早点休息吧，我先上楼去了！”林珺瑶道。

    林珺瑶走后，赵子英也去了浴室洗澡。

    他处理那些尸体沾染了不少血，冲了好一阵子。

    叶青阳都已经打瞌睡了，就在要进入梦乡时，听见水声终于停止了。

    然后，一阵脚步声来到叶青阳门口。

    “哎呀！”

    突然一声尖叫。

    “怎么了？”

    叶青阳赶紧开门一看。

    却发现，原来是赵子英洗完澡鞋上沾水滑倒了。

    此时浴巾也摔散开了，一副少女的美妙的胴体，就这么活生生的展示在叶青阳眼前！！

    【作者有话说】

    这几天更新较晚，兄弟姐妹们等的辛苦了！不出意外的话，争取后面几天加更，回馈兄弟们！愿诸位开心快乐每一天！！冰河拜谢！

