    祖神秘境，广袤无尽。

    在其中一处虚空中，有一道美丽的喷泉，在虚空中喷洒泉水，泉水又融入虚空，周而复始。这就是‘秘境之地’传送门的出口。

    一道身影从泉水中走出，正是袁至的三神形态。

    袁至环顾周围，只见周围虚空中弥漫着无尽的宇宙能量凝成的雾气，这是宇宙秘境中的常态。

    更远方，则是祖神秘境中那些动辄数光年、数十光年，甚至上前光年的巨大陆地、湖泊、山脉等奇异之地。

    这里已经离开了五彩极光湖的保护范围，传承者们可以在这些区域随意战斗厮杀。

    袁至开启大型探测仪，根据制定好的路线，向九幽时空方向飞去。

    九幽时空，是一个直径大约12光年的危险之地，是祖神教的八个最危险之地之一。

    根据祖神教提供的情报资料中显示，那里有好几位拥有宇宙之主战力的强大存在，也有诸多特殊生命在那里生存。并且即便是宇宙之主前去探险，也可能永世沉沦。

    五彩渊华，就在‘秘境之地’的传送门出口和九幽时空之间的区域，

    人类族群的情报资料库中，对九幽时空的介绍也很少，袁至在人类族群的权限已经很高，但仍然没有查到多少有用的信息。

    但袁至却知道九幽时空的真正秘密，这些秘密，整个原始宇宙到现在为止都没有任何生命知晓。

    九幽时空，其实是九幽之主神体所在的区域。

    九幽之主，明面上是祖神教的宇宙之主之一，战力极强，号称能够无限复活。他有三个孩子，都是宇宙尊者层次，个个都拥有着‘快速复活’的本领。

    但实际上，袁至知道，九幽之主身上藏着无限神体的秘密。

    九幽之主，乃是原始宇宙中诞生出的一位独一无二的特殊生命，天生就能掌控时空，并且拥有天赋秘法‘化海’和‘创造’。

    秘法‘化海’，能够让九幽之主的神体无限增大。

    无数年来，九幽之主的神体已经达到了十几光年，整个九幽时空实际上就是他的神体所在区域。

    拥有如此夸张的神体，相当于某种程度的无限神力，外出战斗冒险的时候，只需要凝聚出一个神力分身即可，就算神力分身被湮灭或自爆，也不过损失一点点神力而已。

    九幽之主一旦‘陨落’，只需要花费一点点神力，就能再度凝聚出一个神力分身，重现于世。

    在不明白真实情况的其他族群强者看来，九幽之主就相当于拥有了‘无限复活’的能力。

    不过，这个秘密被九幽之主藏得严严实实，在宇宙中并没有什么强者知道。

    而秘法‘创造’，可以让九幽之主创造出各种生命。

    九幽之主也用这种秘法创造出了大量的生命，形成了一个能量类生命族群。

    并且，他还根据自身特性，造出了108个皇子后裔，拥有和自己一样的天赋秘法。

    研究生命、创造生命，其实就是通往神体道路的方法。

    当研究了足够多的生命，能够创造出真正的生命，可以修炼、繁衍的生命的时候，对生命基因层次的领悟了理解自然就能达到极高层次，成就万倍基因层次就是水到渠成，甚至能够达到更高层次。

    不过，九幽之主的‘创造’秘法，是他的天赋秘法。

    除了九幽之主和他创造出的皇子后裔之外，没有其他生命能够拥有。

    袁至对此羡慕非常。

    神体道路，走的是生命基因层次突破的道路。

    原始宇宙中，所说的完美基因层次，只是10081倍生命基因层次。

    一旦达到完美基因层次，神体就能自然而然的达到九万多公里的高度，神力质量和总量得到极大提高，战力当然极强。

    宇宙中，达到完美基因层次的超级存在们并不少见。

    那些战力宇宙之主三阶及以上的宇宙之主们，个个都达到了完美基因层次。

    而神体道路，却可以突破10081倍生命基因层次，达到三万倍、六万倍、九万倍，乃至最终真正完美的十万倍生命基因层次。

    不过九幽之主虽然拥有这种天赋秘法，亿万年来却并没能有多大成就，只是将自己的神体弄得无比巨大，达到十几光年大小。

    他的道路无人指点，也没有寻到合适的传承，只能自己瞎琢磨，最终卡在宇宙之主的层次，止步不前。

    “以我对秘法的解析能力，如果我能设法获得这种天赋秘法的话，应该就能借助它提升生命基因层次，达到10081倍完美基因。”袁至看着大型探测仪中探测到的信息，一个短距离瞬移来到数亿公里外的一处虚空中，“说不定还能更进一步，突破完美基因层次，走上神体路线。”

    天赋秘法虽然是原始宇宙赐予，但也是由各种本源法则构成的秘纹图组合而成，理论上是可以被其他强者学习的。

    所以，只要拥有天赋秘法的那些特殊生命愿意将自己的天赋秘法‘分享’出来，其他强者就有机会学到这些天赋秘法。

    这当然是不可能的，宇宙中诸多特殊生命，基本上个个都把自己的天赋秘法藏得严严实实的。

    并且其中的绝大多数特殊生命，只会依照本能使用这些天赋秘法，根本不懂这些天赋秘法的原理。

    想要从九幽之主处获得他的天赋秘法，显然是没有办法的。

    而他的那些个皇子们，本体藏在九幽时空内，被九幽之主守护着，也根本没办法接触。

    袁至一边思索，一边根据大型探测仪中传来的信息，连续不断的短距离瞬移，向着前方赶路。

    祖神秘境中，危险无处不在，可能看似美丽神奇的天体、陆地、湖泊、水流等等地方，就潜伏着足以让宇宙尊者陨落的危机。

    只有那些空无一物的虚空中，才相对比较安全，一般不会遇到什么意外。

    因此，强者们在祖神秘境中赶路，一般都是开启大型探测仪，寻找那些没有天体存在的虚空进行瞬移。

    万一遇到没法避过的危险之地，就只能使用小型探测仪探测环境，小心翼翼的飞行前进。

    ……

    虚空中，‘秘境之地’出口那喷涌着的无尽泉水中，黑曜尊者的身影出现。

    他扫视周围，意念感应周围时空，很快发现了数千亿公里外的‘收割者’哈宾。

    “倒也谨慎，知道探索秘境需要小心。”

    黑曜尊者一笑，一个空间瞬移，来到‘收割者’哈宾的附近虚空中。

    他在祖神秘境中探索了无数年，早就弄清楚了许多地方的情况，知道哪些地方安全，哪些地方可以瞬移，不需要像‘收割者’哈宾那样慢慢前行。

    ……

    微弱无比的空间波动在附近出现，一般不朽根本感应不到。

    然而袁至感应无比灵敏，对此这种空间波动也十分熟悉。

    这是宇宙尊者层次的瞬移带起的空间波动。

    他心中一凛，握住手中的血色镰刀，‘命运’光锥立刻生成，蓄势待发。

    “我刚出门，就遇到宇宙尊者直接来找我？”

    战斗力上，袁至自信可以硬抗一般中等宇宙尊者的攻击，对付高等宇宙尊者也能有一战之力。

    再不济，遇到无法力敌的情况，袁至还有‘时间囚笼’这一招还可以逃走。

    空间波动中，黑曜尊者的身影出现。

    他一转头，就看到那名‘收割者’哈宾正盯着自己，手中的血色镰刀上面凝聚着奇异的时间本源法则之力，似乎有一式秘法正在蓄势待发。

    “我没有恶意！”黑曜尊者连忙传音解释。

    “原来是黑曜尊者。”袁至将血色镰刀略微后收，表明自己不会主动攻击，“我刚进入秘境之地，黑曜尊者你就追了上来，不知道是有什么事情吗？”

    “我在宫殿中等了你好多天，都不见你来找我。”黑曜尊者将情况解释了一下，最后，他以‘神语’正式问道，“你的传承，是否来自于克伦阿斯世界中涅伽圣域的地下空间？”

    “你知道的很多。”袁至缓缓说道。

    他并不相信这黑曜尊者。

    三神克伦阿斯的传承中留下的信息说自己前往宇宙中，寻找宇宙尊者生命夺舍。

    然而，三神克伦阿斯的神体却出现在传承空间当中，并且没有留下任何额外信息。

    现在这黑曜尊者自称是‘光明、劫难、湮灭’之神，又称自己历经毁灭而重生，这意思是说他就是夺舍成功后三神克伦阿斯。

    但袁至深知，根据宇宙运转规则，对神体生命夺舍是不可能的，黑曜尊者根本不可能是三神克伦阿斯。

    “你得到了我的传承？你成功了？！”黑曜尊者顿时激动起来。

    袁至虽然没有正面回答，但却表明自己的确得到了来自三神克伦阿斯的传承。

    “我的三项传承，基因改造传承、时间秘法传承、炼宝传承，你都学会了哪几项？”黑曜尊者连连问道。

    “塔洛斯阁下。”

    袁至并不回答，反倒将血色镰刀向前探了一探，指向黑曜尊者，同时用怪异的语气以‘神语’问道：“你究竟是谁？”

    能够说出三神克伦阿斯的三项传承，袁至现在可以肯定黑曜尊者必然对三神克伦阿斯十分熟悉。

    但熟悉三神克伦阿斯的，除了三神克伦阿斯自己外，还有他可能存在的朋友或敌人。

    黑曜尊者一愣，平静下来。

    他一笑，神体开始变化，很快变成了三神克伦阿斯的形态。

    “我乃是伟大的克伦阿斯，‘光明’、‘劫难’、‘湮灭’三位一体之神！”

    以和地底传承空间中一摸一样的语气，黑曜尊者重新自我介绍了一遍。

    袁至心中无比震撼。

    三神克伦阿斯的基因改造秘法，曾经传授给第十一战场中的那些原生种族，或许曾经流传出去过，进而被一些强者学到。

    但这句话，是地底传承空间独有的，是三神克伦阿斯的虚拟意识对传承者说的，只有三神克伦阿斯自己才有可能知道。

    难道三神克伦阿斯，真的找到了夺舍神体生命的办法？

    袁至迟疑了一下，忽然抬起一只利爪，弹出了一个微缩版的‘时间囚笼’，将面前的一片空间送入‘过去’，又拉回了‘现在’。

    时间囚笼本是三神克伦阿斯的不传之秘，也是进出涅伽圣域地下空间的钥匙。

    黑曜尊者一只头颅转了过来，同样抬起一只利爪，轻松施展出一个‘时间囚笼’。

    能够化为三神克伦阿斯的形态，又能施展出‘时间囚笼’，已经足以说明黑曜尊者就是三神克伦阿斯。

    袁至虽然还有许多疑问，但他还是向黑曜尊者行礼：“见过老师……”

    “不。”

    黑曜尊者忽然打断袁至的话。

    袁至一愣。

    难道自己称呼上有错误？可自己的‘神语’表达的意思应该没有问题。

    黑曜尊者迟疑了一会儿，忽然又变回原来的形象。

    “我是三神克伦阿斯，但也不是他。”

    “那你……”

    袁至疑惑。

    他忽然抬起一只头颅看向另一个方向。

    那里，出现了微弱的空间波动。

    “又有宇宙尊者来了？”

    ……

    几秒前。

    虚空中，‘秘境之地’出口那喷涌着的无尽泉水中，硔石尊者、堰沙尊者和贝山尊者的身影出现。

    “九幽时空距离这里不远，几个瞬移就能抵达。”硔石尊者按照管理探出意念，感知周围千光年范围的时空，“祖神秘境中有几个地方已经被我们探明，可以做安全瞬移地点使用。”

    “祖神秘境中大部分区域的环境随时都会变化，找到的安全瞬移地点随时可能消失。”堰沙尊者同样探出意念感知时空，“那些地点要常去探索检查，才能保证安全。”

    “我这些年没怎么出门，找到的安全点恐怕已经不太安全了。”贝山尊者笑着说道，也将意念探出，探查时空，“这次得你们带着我瞬移……那是——”

    “是那个‘收割者’哈宾！”硔石尊者说道。

    “贝山，你怎么说？”堰沙尊者笑道。

    “真是巧了！”贝山尊者冷哼一声，“我们去跟他聊聊！”

