    【熊猫人圣耀战旗】

    品质：金色传说

    当前能量：300/300（能量可以通过吸收灵能补充。）

    使用效果：激活后，每一秒消耗一点能量，使战旗半径2000米以内所有友方单位全属性+100%。仅对75级以下友方单位有效。

    备注：战火为何而燃，秋叶为何而落。天性不可夺，我辈心中亦有惑。

    ……

    这柄战旗是钟峰参与《熊猫人帝国》资料片主线任务时，在任务第50环拿到的奖励。

    战旗的属性也是他精心挑选出来的。

    制造这柄战旗的熊猫人叫【磐大师】。

    磐大师在制造战旗时给了钟峰36种制造方案，这36种方案制造出来战旗的属性各不相同。

    其中有单体增幅、小范围群体增幅、回血、增加护盾，甚至还有吸引鱼类注意力等等……

    钟峰为了蓝星的战争考虑，放弃了诱人的单体增幅选项，而是选择了大范围群体增幅。

    选出战旗的属性也堪称完美！

    钟峰在未来要操控整个雇佣兵军团，这柄战旗能最大效用果地增强雇佣军团的实力。

    旗帜至少5分钟100%的全属性增幅！可以把整支队伍的实力狠狠地往上提一个台阶！

    ……

    好像有些扯远了。

    画面回到棋盘决斗场。

    看到【熊猫人圣耀战旗】被标记，钟峰心里咯噔了一下！

    这件道具可不能让丹尼尔拿走啊！

    战旗上有清晰的“熊猫人帝国”的国旗，旗上黑白双色的熊猫栩栩如生。

    一旦丹尼尔拿到战旗，他蓝星人类的身份立即就会暴露！而且可可公主也很有可能被牵连！

    如果不想让战旗暴露，唯一的办法就是和丹尼尔打一架，打赢他，战旗不让他看见自然就不会暴露。

    但这样做也有一个致命的缺陷——在战斗的过程中巨龙们会发现他是外星龙族，这会给他带来巨大的麻烦！

    必须想个法子度过这场危机。

    钟峰眉头紧皱，快速思索对策。

    ……

    丹尼尔却不想给钟峰思考的时间，他觉得钟峰纯粹是在拖拉。

    有和这个小黑龙拖拉的时间，他还不如把时间省出来去找下一条龙决斗呢！

    “喂！你到底要不要投降？”丹尼尔居高临下地俯视着钟峰，语气充满不耐烦。

    钟峰也是在苦思冥想当中，并没有回答他。

    看到面前这条小黑龙居然对自己爱搭不理，丹尼尔顿时气不打一处来。

    他用力地扇起自己的翅膀，翅膀带起一阵阵烈风朝着钟峰袭去。

    同时他还大声说道：“根据游戏规则，我要求你在30秒内做出选择，如果不做选择就彻底叛你输！30，29，28……”

    感受到身边烈风吹拂，钟峰抬起头看了他一眼。

    不过钟峰依然没有任何回应。

    观众席上的巨龙们都是一脸的无聊。

    从他们的视角看，钟峰即怂又犹豫，估计战斗力也强不到哪里去。

    即使开打，这条小黑龙也扛不住几下，所以大家都觉得很没意思。

    ……

    钟峰还在快速思考。

    不过说实话，这么短的时间他也很难想出什么万全的对策。

    在丹尼尔倒计时的最后5秒，经过百般权衡后，他做出最终的决定——应战！

    虽然应战会暴露他不是本体龙族而是外星龙族，那也总比军旗被人夺走身份暴露强吧？

    应战之后，巨龙们会发现他是外星龙族。

    他必须一口咬死自己是来自圣银星系的龙族，不提蓝星。

    这样坐虽然很不保险，但目前这已经是最优解了。

    “丹尼尔，来，我们大战一场！”钟峰作出决定，振翅朝着丹尼尔迎面冲撞了过去。

    “很好，我来好好教训教训你！”

    丹尼尔不甘示弱，迎头朝着钟峰直冲过来，没有丝毫避闪的意思。

    一黑一白两条龙就这样彗星撞地球般地撞在了一起。

    ……

    看到场上终于有了动静，原本正在喧哗的观众们瞬间安静下来。

    然而事情的发展和他们的想象中完全不一样。

    一白一黑两道龙影撞在了一起后，钟峰的黑色龙影瞬间占据上风！

    碰撞结束后，黑色龙影直接把白色龙影撞得偏离的轨道。白色龙影被黑色龙影撞歪，跌跌撞撞地朝着棋盘滚了下去。

    这时候30%的全属性增益显得苍白无力。

    很显然，即使是有30%的全属性增益，丹尼尔也没能撞过钟峰。

    至少在第一次交锋中，钟峰完胜，丹尼尔完败！

    ……

    丹尼尔的完败其实是有原因的——他并没有动用全力，而钟峰动了全力。

    丹尼尔抱着的是很普通的想要打败钟峰的思想，钟峰心里想的却完全不一样。

    按照他的想法，既然自己要扮演外星龙族，那就必须要给这些“土著”来一场碾压性的胜利！

    毕竟圣银星系那边的主体龙族远比斯克鲁星这个分支要强，如果不能打出碾压级的优势，那就很难证明自己真是那边的。

    于是在一开始，钟峰就开启了巨龙形态中所有的爆发技能，最终在第一次撞击中成功击偏了丹尼尔！

    而且这只是刚刚开始。

    趁着身上带几层爆发buff，也趁着自己余威未消，钟峰迅速朝着丹尼尔扑去。

    丹尼尔完全不是爆发期的钟峰的对手，被打得节节败退。

    四周围观的观众们都惊呆了，整个竞技场一片鸦雀无声。

    本来大家都认为丹尼尔会赢，而且认为这又是一场单调无聊的胜利。

    但谁知道，钟峰现在完全压着些丹尼尔在打，丹尼尔根本没有还手之力。

    “这是黑龙族哪个家伙的子嗣？我怎么以前从来没听到过他？”

    “这龙好厉害！丹尼尔完全不是对手。”

    “等等各位！大家发现了吗？他的战斗方式和我们完全不一样！用出的各种手段也完全不同！”

    “这么说……好像真是！”这到底是怎么回事啊？

    “这龙……该不会是从其他星球来的吧？”

    ……

    面对众龙的疑惑，钟峰不装了！

    他去掉那层刚来到斯克鲁星时添加的伪装，把自己龙形态的真身完全显露出来。

    钟锋的改头换面震撼全场，全场的巨龙再次惊呆！

    巨龙们你看看我，我看看你，完全不敢相信自己的眼睛。

