
“我靠！我没看错吧，一花被道观队压着打。”“道观队这也太猛了。看这实力，不应该国甲垫底呀。”“谁知道呢，也许咱们这主场地气好。”“咱们光明镇这也是魔鬼主场啊！”“对对对，以后弄不好就成魔鬼主场了。”......

球迷们开始议论纷纷，蓦地里，也不知是谁来了一嗓子，“无当道观加油！”

这一嗓子可好，马上点燃了现场观众们的气氛，这里大多数都是光明镇的，先前都是支持一花，眼下看到无当道观这么生猛，主场又在本地，哪有不支持的道理。

众人纷纷大声喊了起来，“无当道观加油！”“无当道观加油！”“无当道观加油！”“老卵，雄起！”“干他女良！”“霸蛮！硬扎！不怯兜！”“大风！大风！”“无当！无当！”“光明！”“光明！”“爆种！爆种！”“无当弹起！”......

加油声是各种各种，也不知道光明镇哪来那么多外地的。什么口号都有！

而且这声音是一浪高过一浪。

听到这些加油声，无当道观的球员们似乎精神头更足，已经彻底将镇海一花压在禁区里狂揍，皮球飞来飞去。说真的，也就是脚法太差，要不然的话，这功夫都能进两三个了。

孟星儿也有点懵了，“这......这......”

她简直都不敢相信，被对手压着打的球队，是自己的么。在国超也没说被人这么压着打，怎么今天跟个国甲的球队打，被人压制成这样。

孔叔捷则是淡淡一笑，幸灾乐祸地说道：“原本以为这是一场很无趣的比赛，没有想到，竟然会是这样。有趣，真是有趣......看来现在的胜负真不好说了......”

孟星儿自然不甘示弱，冷冷地说道：“我看他们的体力也差不多了，能压多久呀，估计也就是三两分钟。到时候一个反击，就让他们的信心彻底崩溃！”

“只是看起来更加疲惫的人，好像是镇海一花。”上官宁淡淡地说道。

“我们还有三个换人名额没用呢，这一仗，怎么也不会输。”孟星儿还是坚信，自己的球队不至于输给一个国甲的倒第一吧。

要知道，足协杯是淘汰制，输掉这一场，就彻底拉倒了。孟星儿今年的目标是拿到一个奖杯，足协杯就是其中之一，相对于联赛一直被南都恒二统治，足协杯的冠军能容易一点。

被淘汰是小，面子更大。被这么一个队，在足协杯第一轮被淘汰，实在太丢人了。

“我就说张禹肯定赢的。看到没，道观队压着一花打呢。”“我也这么认为，那一千万看来是赢定了。”......萧洁洁和方彤两个丫头叽叽喳喳，眼瞧着形势大好，精神头也足了。

旁边的蒋雨霆不以为然地说道：“我看现在也就是最后一波的回光返照，马上道观队就没体力了，还能压多久。得势不得分，过一会就得让一花反击打一个。”

“就你这么认为吧。”“可不是么，也不盼点好的。”方彤和萧洁洁又是这般说道。

二女今天那叫一个齐心协力。

这边也只是斗斗嘴，并没有紧张的气氛。

而在区领导席位那里，虽然没有人说话，但气氛却是相当的凝重。

温琼眼瞧着道观队士气如虹，就是不进球，她是跟着着急。若不是顾及到自己的身份，估计都得跟球迷一样大喊大叫。

付森博也看的是直迷糊啊。他心中暗说，这到底是怎么回事，镇海一花不是顶级强队么，现在也看不出来强在哪？反倒是道观队显得挺强。

辛传礼见付森博压力挺大，赶紧宽慰道：“我看道观队不过是强弩之末，坚持不了两分钟。等这波攻势结束，也就歇菜了，比赛肯定得被镇海一花统治！”

温琼不懂，看向身边的乔国定，乔国定也不太懂足球，但他还是说道：“现在强弱明摆着，镇海一花明显挡不住了。我看道观队必然取胜！”

“懂球吗？”辛传礼来了一句。

也就在这一刻，观众席上突然爆发出雷鸣般的喊声，“进来！”“进来！”“无当牛X！”“打平了！”“魔鬼主场！”“进来！无当牛X！”“无当加油！”“光明镇加油！”“掀翻一花！”“逆转他！”......

温琼、付森博不用去看也能听出来，这是道观队进球了。

“好！”温琼狠狠地一拍大腿，这次终于忍不住大喊起来。

她跟着看了眼付森博那边，淡淡地说道：“到底是谁不懂球呀？”

付森博的脸色，沉的那叫一个难看。

原本已经已经抓到道观和球场的毛病，只要道观队一说，回去就有的说了。现在可好，竟然会是这样。人家足球搞得好，连镇海一花都给赢了，暂时说是名片，那肯定也是无话可说的。

辛传礼有点尴尬，但还是说道：“这是淘汰赛，一花绝不可能坐视第一轮就被淘汰掉。我估摸着，马上就得换人。”

果不其然，镇海一花在丢球之后，立刻做出换人调整。而且这一次，也是一下子换了两个。一个是后腰球员，加强放手，另外一个是边路快马，准备加强反击速度。

此时此刻，面沉如水的人可不止付森博一个。脸色沉的更厉害的则是孟星儿。

她根本无法接受球队在两球领先的情况下，让人家连续扳平的事实。更为严重的是，作为传统豪强被国甲保级队压着打，自家的球员都是吃干饭的吧！自己的脸往哪搁呀。

“星儿，真没想到，你们一花会这么狼狈，被人逆转扳平不说，而且还陷入苦战。现在还有二十分钟，谁胜谁负真就不好说了。”孔叔捷笑呵呵地说道。

他的语气，明显带着幸灾乐祸。

“现在已经变阵，我就不信道观队还敢这么大，而且我也不信，他们还有这个体力疯抢！”孟星儿咬着牙说道。

“就算他们没有体力输了，也是无妨。只是可惜的是，你们的热身计划泡汤了，原本想要打五六个，现在能一球小胜就不错了。下周是咱们的镇海德比，看来我们镇港要占便宜了。”孔叔捷又是笑着说道。

闻听此言，孟星儿心头一颤，可不是么，原本一场随便打的比赛，只需要派替补赢了就好，全力备战下周的镇海德比。

现在好了，老爹非得屠杀道观队，要求尽遣主力上阵，本以为上半场解决战斗，结果是眼下被逆转扳平，球队更是陷入苦战。如此一来，还如何全力备战下周的镇海德比，体力上面，必然吃亏啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482956"  chaptername="第569章  逆转">加入书签</a>
</div>
