    “嗯，以后咱们有问题第一时间解决。”宋雨霏吸了一口气，是感动的。

    霍谦抚摸着她的脸颊，温柔地应声，“好。”

    但是，霍谦可没有忘记刚刚问过的那个话题，他继续，“那么话说回来，我离开的这几天，你到底有没有想过我？”

    “想。”

    宋雨霏点头，回话的时候把头给垂落，都不敢抬起头和霍谦对望。

    这种事，怎么好意思正视他把话给说出口呢。

    “那想我，怎么也没有见你给我打电话？”

    霍谦很执着这件事。

    宋雨霏：“……”

    “那你怎么不给我打电话？”她怎么说都是个女孩子，他一个大男人不打电话，还想她这个女孩子去打？

    宋雨霏哼声道：“我不是有给你打电话吗？但是接电话的人是你的助理。”

    “我说的是，除却这一通电话。”

    “那你也没有见给我打啊。”

    宋雨霏脸红了，不想再回霍谦这个问题，转身，不想再看他。

    可是这个时候的霍谦，怎么可能会允许她的转身呢？

    他抓住她的肩膀，一手勾起她的下巴，薄唇直接朝着她压了过去……

    “哥，你好了没啊！我一个女孩子都洗好了，你还没好，你未免也太慢……”

    霍玄雅的话戛然而止——

    她捂住自己的眼睛，“那个，什么也没有看见，你们继续啊。我先下去了！”

    撞到这样的一副画面，打破了霍谦的好事，霍玄雅感觉，她会被霍谦给捏死。

    而宋雨霏在听到声音后，是忙不迭地将霍谦给推开，可是不管用。

    霍谦不害怕，依旧是搂着她。

    但是霍玄雅闯进来，怎么可能什么都没有看见呢。

    啊啊啊，要尴尬死了！！

    他们也不可能再继续下去，赶紧追上霍玄雅，“玄雅你等等我，我跟你一块下去！”

    说完，宋雨霏便迅速地跑开。

    身后的霍谦，眉头高高地蹙起来，是满脸的不悦。

    然而，这女人没有一点要回来，更是没有要等他的意思！

    男人那叫一个郁闷。

    要是霍玄雅没有出现的话，或许……

    他暗暗地骂了一声，哪里有那么多的或许呢，反正她已经是他的人，办不办她，这是迟早的事儿！

    等到霍谦下楼的时候，宋雨霏已经坐在了老爷子的身边，一脸的自然，装作什么事情都没有发生过。

    老爷子在抱怨，“这个霍谦怎么要这么长时间？”

    “应该快了吧。”

    宋雨霏下意识地应声，更是下意识地低头，回想到刚刚被霍玄雅撞破的那一幕，是瞬间脸红浮躁。

    刚说着，霍谦人已经下楼，他的身上穿戴着比刚刚还要整齐，尤其是那张菲薄的唇，漠然的脸庞。

    这才是真正的云淡风轻。

    宋雨霏顿时呼吸一紧，脑海中浮现着的，是他说过的那些话，更是他的动作……

    唇上，好像还留有他的温度和气息……

    但下一秒，霍谦就已经走到了她的旁边坐下。

    和她现在，距离是真的很近很近。

    老爷子虽然是组了饭局，但是却还留着他们不让走，说是平时大家都忙，难得聚在一起，都不要走，聊聊加常。

    其实氛围也还好，但是老爷子刚开始是和他们说着，后面的注意力就被霍瑾寒给吸引了过去。

    这两个又开始了互怼模式，宋雨霏看着，不免觉得好笑。

    都这把年纪了，还跟个小孩子一样，果然老小孩，老小孩，这句话说的是一点都没有错。

    但是下一秒，手上却忽然传来重力，温凉一片。

    紧接着，她被霍谦给拉了起来。

    一脸懵，但是人多，也不怎么好拒绝，只好跟在霍谦的身后。

    这不，没有一会儿，霍谦就把她给带出了客厅，来到了后院。

    跟着他，她也不明白他的用意，但是倒是把他的身形轮廓，还有他的皮肤，五官给看的真切。

    霍谦是真的很白，面相很好。

    不，是霍家人都长得好。

    她呢，一直以为像霍谦这样冷淡的人是不好相处的，所以之前，她的注意力一直都在霍瑾寒的身上。

    又谁曾想，这个冷淡的人居然会变成自己的丈夫。

    刚这样想着，她就已经被霍谦给拉到了花圃后面，这里树木花草多，总体来说，还是很隐蔽的。

    宋雨霏就不明白了，把她给拉到这里干什么？

    如果他们不是已经说好的话，她真的要怀疑，他把她给拉到这里来，是……

    “你认为我会谋杀你？”

    霍谦扬眉，已经从她挣扎的小脸上，察觉到了她的心思。

    宋雨霏大囧。

    她只是那么一想，可是很快就打住了自己的念头，毕竟，霍谦现在她的丈夫嘛，两个人都已经把话给说开。

    要还真的是这样的话，那就是霍谦变态，死心眼的那种。

    但她知道，霍谦再怎么冷淡也不会是这样的一种人。

    所以！！

    “我……我这个人的内心戏就是有点多，但是只是那么一想，没有别的意思。但是话又说回来了，你带我来这里做什么。”

    “这里没有人。”

    她知道这里没有人，但问题是，带她来这里做什么呢？

    事情呢？

    宋雨霏有些无奈。

    但是下一秒，他就缓缓地道话而来：“我可以吻你吗？”

    “……”

    宋雨霏凌乱了，他把她给拉到这里来，就是为的这个吗？

    但是不说话是不可行的，因为霍谦那灼灼的视线正落在她的身上。

    这要她怎么回呢？

    她索性就直接摇头拒绝，“不行，现在大家都在大厅里面坐着呢，我们还是赶紧回去吧，要不然爷爷该生气了。”

    说着，宋雨霏转身就要走，但却被霍谦给拉住。

    霍谦那双黑眸灼灼的看着她，“那你的意思是，等到我们回家后，我就可以吻你了？”

    “……”

    这个时候就非要在这个问题上一直较真吗？

    但是啊，霍谦已经不给她任何思考的时间，直接吻住了她，开始，如蜻蜓点水般，但后期，便如燎原之势，汹涌而来。

    宋雨霏被他给压在树上，但他环住她的腰身，欲要进行下一步动作的时候，霍谦却及时地将她给松开。

    “我们回屋吧。”

    “哦。”

    宋雨霏低头，还是不敢去看霍谦。

    霍谦克制着自己的冲动，要知道，在这环境这么的恶劣，他可不想吓到她，而且他也还没有猴急到这种程度。

    等他们回到客厅里的时候，大家都心照不宣的不问。

    倒是宋雨霏，低着头，一脸的尴尬，惶恐这些人的视线。

    倒是姑姑霍安，最先问了话，“霍谦，我怎么看你的脸色这么的不好，是不是哪里不舒服？”

    啊？

    霍谦不舒服吗？

    听到这句话，宋雨霏赶紧地抬头朝着霍谦看了过来，发现霍谦的脸色的确是不好看。

    “没有。”霍谦否决了。

    但是霍玄雅却低低地来了一句：“哥，你不会是因为跳到池塘里面去而感冒了吧？”

    这话刚刚说出口，就被霍谦狠狠地剜了一眼。

    霍玄雅察觉到了，赶紧噤声闭上了嘴巴。

    要知道，她这位二哥，可是十分的好面子，这么凉飕飕的眼神看过来，除非她是不要命了，才敢继续往下说。

    宋雨霏表示很关切。

    老爷子则是轻咳一声：“既然都不舒服了，那还是早点回家休息着吧。”

    老爷子都发了话，于是各回各家——

    宋雨霏和霍谦一个小时后就到了家，但是一回家，霍谦就往楼上走，而且步伐快的，直接把她给丢在了身后。

    这模样，宋雨霏看到了也是着急的不行。

    “霍谦，你怎么了，等等我啊！”

    等到宋雨霏追过去的时候，却发现他已经上了床，盖住被子。

    走过去一摸他的额头，烫人的很——

