    第855章 入魔？

    

    “林涛啊林涛！”

    

    “终究是我的业障空间，更高一筹！”

    

    “你要完蛋了！”

    

    业障空间里，幽冥看着浑身的气息，都已经变得狂躁愤怒，甚至连睁开的眼睛里，也都充满了血红之色。

    

    脸上不由得流露出几分得意。

    

    他可以清晰的感觉到，这些九转大阵的威力，也在渐渐的下降。

    

    无不是在证明，林涛的力量和气息，正在逐渐的微弱下去。

    用不了多久，都不需要幽冥特地去破解，这些个九转大阵，就会因为林涛的死，彻底破碎。

    

    再无丁点儿存在的意义。

    

    ……   

    此刻的林涛，还沉浸在疯狂的杀戮之中。

    

    从解决掉秦九州等人之后，他已经不满足于在家里守株待兔，而是冲上了大街。

    

    这会儿他才发现，所能见到的人，都是有些眼熟的面孔。

    

    顾曼玉，凌菲菲，乔颖儿，叶轻霏……   

    严承范，宁轩辕，于长顺，褚飞鸿……   

    甚至还有乌天风，秦商狩，乔大志……   

    仿佛是将他记忆中所有相识过的面孔，全都挨个叫了出来，依次屠戮。

    

    将目光所及的地方，全都变成了一片杀戮的血海。

    

    “死！”

    

    “都给我死！”

    

    “全都去死吧！”

    

    “哈哈哈哈哈！”

    

    林涛已经是状若疯癫，彻底变成了一个只知道疯狂杀戮的野兽机器，再无半点儿的人性可言。

    

    此时此刻，他也已经不在乎，如今的处境，到底是幻境还是现实。

    

    他只知道，十分享受这样的感觉。

    

    乐在其中，无法自拔！   

    甚至是心甘情愿，就一直这样下去，永远不要停下来！   

    “够了！”

    

    “到此为止了！”

    

    “该结束了！”

    

    就在此刻，骤然有着滚滚雷鸣般的声音，在林涛的脑海之中闪过，经久不绝。

    

    一次一次的回荡着。

    

    “什么声音？”

    

    “怎么回事？”

    

    业障空间里，就连幽冥也听到了这个声音，不由得四处张望，试图寻找到这个声音的来源，却是一无所获。

    

    根本什么都找不到。

    

    这是什么情况？

    

    “林涛！”

    

    “醒来！”

    

    声音再一次响起。

    

    这一次，幽冥找到了声音的来源，竟然是从林涛的体内传出来的。

    

    怎么回事？

    

    难道林涛的体内，还有另外一个人的存在？

    

    不可能！   

    尽管他继承了焱雷大帝的身躯，也仅仅是一具躯体而已，里面早已经没有了焱雷大帝的任何神智，也根本不可能残留什么神魂，成为林涛的力量。

    

    那会是什么呢？

    

    “这个蠢货！”

    

    “不是说好了假装一下，怎么还真的陷进去了？”

    

    “人类的意志力，也这么脆弱吗？”

    

    “区区业障而已，有什么大不了的？”

    

    “废物！”

    

    声音再一次响起，充斥着嫌弃和埋怨。

    

    这一次的幽冥，不仅仅是听到了声音，也终于是明白了，这个声音的来源，到底是怎么一回事了。

    

    就看到林涛的身上，散发出浓郁的漆黑雾气，不断的朝着四周弥漫扩散，飞速的凝聚成形。

    

    正是幽冥十分熟悉的，曾经黑暗帝国的守护神。

    

    六爪黑龙！   

    “怎么可能？”

    

    “你怎么会在林涛的体内，还甘愿为他服务？”

    

    “你可是六爪黑龙！”

    

    “你应该来帮我，解决困难！”

    

    “还不赶紧过来？”

    

    幽冥冲着六爪黑龙，就是一顿劈头盖脸的怒斥。

    

    希望这个畜生，不要不知道好歹，赶紧过来，老老实实的帮他解脱出九转大阵的困境。

    

    “你是白痴吗？”

    

    六爪黑龙看了他一眼，以一种相当嫌弃的口气，毫不客气的说道：“没看出来，我在林涛的身体之中，过的无比滋润，十分享受吗？”

    

    “你算是个什么玩意儿，还敢对本尊指手画脚？”

    

    “还想解脱九转大阵？”

    

    “做你的梦去吧！”

    

    “我看你还是没有弄清楚自己的处境呢！”

    

    六爪黑龙纵身而起，偌大的身躯，来到了幽冥的头顶。

    

    张开大口，冲着地上的九道青黑色铭文，张口就是一团龙息，吐了上去！   

    轰！   

    仿佛一大片热油之上，骤然注入了一团烈火！   

    蹭的一下子，无数的力量如烈火烹油，滋滋啦啦的冒了出来。

    

    之前被幽冥嗤之以鼻，不屑一顾的九转大阵，骤然爆发出了其真正的威力。

    仅仅是顷刻之间，就有着大片大片的威能，朝着幽冥的体内灌入。

    

    整个人，当即被钉成了一个提线木偶，困在原地。

    

    别说是体内的力量无法调动，甚至连手脚，都无法动弹分毫，只有是眼睁睁的看着那些九转杀阵内的狂暴力量，不断的冲到他的身上。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    此时此刻的幽冥，忽然想到了神话中提到的普罗米修斯。

    

    也是被天神放在悬崖之上，浑身上下全都动弹不得，任由烈日天雷，秃鹫的折磨。

    

    不同的是，普罗米修斯至少会在第二天，重新恢复完整。

    

    但是，幽冥却没有这样的待遇。

    

    一时半会儿倒是死不了，却也因此，要将九转大阵之内的所有攻击和折磨，都要承受一遍。

    

    甚至是两遍，三遍！   

    幽冥的惨叫声，在业障空间之内，疯狂的弥漫起来。

    

    甚至是在业障空间之外的神殿之主，依稀间也听到了他的惨叫，禁不住的大皱眉头。

    

    不过，眼前只能看到一片模糊的他，完全不知道里面到底发生了什么。

    

    只有是呆坐在原地，一边恢复体力，一边等待着。

    

    无论是谁赢了，他都不可能逃得掉，还不如就在这里老实的等着。

    

    ……   

    而随着幽冥被九转大阵，逐渐的侵袭折磨，他对于业障空间的控制，也渐渐微弱了下来。

    

    自然，加持在林涛身上的负面因素，也就渐渐的溃散消失。

    

    “呼！”

    

    林涛骤然睁开了眼睛，满是沧桑和复杂。

    

    仿佛就这么短短十几分钟的时间，他在幻境之中，已经是度过了漫长的一生，甚至是更长的时间。

    

    身上，似乎还弥漫着一股子血腥的味道。

    

    难以想象，这个家伙，到底在幻境之中，杀了多少人！   

    “终于，结束了！”

    

    林涛感受着身体恢复正常，脑海中的意识，也重新清晰。

    

    长长地呼出一口气。

    

    那样痛苦的折磨，可真是让人不堪回首。

    

    好在，他提前有所准备。

    

    否则，真的就是后果难料了！   

    

    

