
　　当——

　　泰库兰·伊斯趁着迪恩注意天空的间隙发起偷袭，但他显然低估了对方的实力。

　　鹰爪匕绕过迪恩的手背斩在迎面而来月下美人上，两把武器碰撞出激烈的火花！

　　同为源质武器！

　　“血骑士先生...”迪恩手持双臂交叉在腹部，“刚才不还说要和我解除误会的吗...”

　　多余的眼睛已从他身上消失。

　　迪恩想要去追上异变的穆图，看看大教堂那边到底发生了什么事。

　　但眼前这个敌人，很明显不会让他如愿。

　　“娜，我见到穆图了，但我这边现在有一些麻烦需要解决一下...”传给露欧娜最后一条讯息，迪恩进入全面战斗状态。

　　激烈的音乐在他脑海中回荡！

　　“你是神眼山的...”泰库兰·伊斯早已没有之前一副好商量的样子，月下美人重新飞回他手里，血骑士一脸冷厉。

　　‘神眼山？’

　　迪恩心里疑惑，不过并没有反驳什么。

　　‘看来神眼山似乎跟眼睛有很大的关联，我刚才的形态让他误会了什么...’

　　对方越不清楚自己的底细，对于他来说越有利。

　　周围的空气瞬间阴冷凝重起来。

　　大战一触即发！

　　轰——

　　双方短兵相接！

　　无尽的气浪和刀锋夹杂在一起扫向四方，大片大片的植被被这阵罡风所搅碎，就连石头也成为了碎屑。

　　‘妮妮姐这战歌的加成真不是吹的...’感受着自己此刻的力量，迪恩兴奋了起来。

　　当！当！当！

　　鹰爪匕和月下美人纷纷脱手在空中对拼，火星四溅，下方的两人正在赤手空拳的搏斗！

　　直拳VS直拳！

　　嘭——

　　两个拳头猛烈相撞并没有马上分开，泰库兰·伊斯的手背突然冒出大量如蛆一样的血虫，想要顺着拳头爬到迪恩手上。

　　“小冥！”

　　“嘶~嘶~嘶~”只见银蛇尾巴缠绕在迪恩脖子上，蛇头却是顺着他的手臂飞速游走到拳头上。

　　血虫刚冲到迪恩的拳头表面，便被银蛇一口全给吞了下去！

　　滋！滋！滋！

　　蛇毒混合着冥火，将恶心的血虫腐蚀焚烧殆尽，什么都没有留下。

　　“不错的灵纹！”一拳交锋之后两人同时后退，仅仅是刚才一招，泰库兰·伊斯便获得了许多信息，“你原来是死灵教的...”他看着迪恩，天上的月下美人飞回。

　　不愧是‘传奇英雄’，见多识广。

　　“呵...眼光不错...”迪恩话音未落，便见泰库兰·伊斯身后忽然出现另一个迪恩！23sK.com

　　鹰爪匕在空中直接旋转的流星一般杀向血骑士，而他身后的迪恩也同时一圈轰向对方的脑袋！

　　柔拳！崩！

　　速度太快了！！！

　　而刚才与其对拳的迪恩，瞬间化成了一具尸体。

　　替身！

　　唰！唰！

　　鹰爪匕在泰库兰·伊斯身上划出一个“X”，迪恩一拳也准确无误地集中他的脑袋！

　　噗——

　　宛如西瓜爆裂，血水混合着红白之物在半空中盛开。

　　却又在眨眼之间全部变成了血虫！

　　连那具无头尸体也是！

　　虚灵！

　　再次使用虚灵形态，激射向迪恩的血虫全部从他的身体上穿过。

　　那原本倒在地上的迪恩尸体替身，却在此刻突兀地站起身来，血肉在它的周身蠕动，几个呼吸就变成了泰库兰·伊斯。

　　“你可真是浪费...”泰库兰·伊斯将自己的左手食指吮在嘴里，只听见‘咔嚓’一声，他竟是将自己的食指直接给咬断了！

　　“咔咔咔...”还在咀嚼着...

　　“味道还不错！”泰库兰·伊斯一脸诡笑，被咬断的手指正以肉眼可见的速度重新长了出来。

　　“自己吃自己，你还真是变态...”迪恩故作嫌弃地笑道，甚至还用手在自己嘴边扇了扇。

　　刚才他趁对拳结束之际，将一具灵偶偷偷变成了自己的样子迷惑对方，自己则是以虚灵形态潜入地下进行偷袭。

　　没想到对方破解掉了。

　　不愧是活了不知道多少年的老怪物。

　　“仪式马上就会开始。”泰库兰·伊斯脸上不知因为兴奋还是血气沸腾而变得潮红，“海库拉这么多年的平衡总算就要打破，吾主...马上就会成为这里真正的王！”

　　“镜之间——血海狂潮！”

　　周围的环境正以恐怖的速度在血化，不管是是植物，动物，还是石头...全都变成了血肉的状态！

　　嘭——

　　血骑士自爆了！

　　他的整个身体全部碎裂成了一条条血虫，这些血虫跟迪恩刚才看到的完全不一样，现在这每一条血虫身上都至少出现一张人脸。

　　它们是全部‘进化’过的！

　　速度和可怕程度比之前强上数倍！

　　‘鬼面血虫’，又名‘无面血虫’，血族的‘挚友’，拥有无限进化可能的恐怖超凡虫类！

　　当初在游戏中，仅仅是里希那一条百面血虫，就让迪恩‘死去活来’无数次，直到最后不得不放弃。

　　“小冥！”

　　银蛇在迪恩身上变成一道巨大的虚影，用冥火和蛇毒不断抵挡悍不畏死杀向迪恩的虫潮！

　　迪恩现在全身的皮肤大多都变成了诡异的眼睛，这让他能够敏锐地捕捉到袭击自己的血虫动向。

　　但此时这里已经完全血肉化，天空，地面，甚至是地底，全都是血肉和血虫...

　　泰库兰·伊斯根本不怕迪恩一直使用虚灵形态躲避袭击，他打算将迪恩活活给耗死！

　　迪恩当然明白对方的诡计，银蛇的某些部分覆盖在他的脚底，这样能帮助迪恩抵御地下血虫的寄身。

　　镜之间让施展者在对战中占据了绝对的环境优势，迪恩因为在海库拉打不开‘门’，镜之间同样无法使用。

　　“小冥！”

　　嘶~嘶~嘶~

　　银蛇突然回头就朝着迪恩的肩膀咬去，瞬间便将一块皮肉给撕了下来。

　　迪恩的血肉在银蛇嘴里咀嚼着...

　　噗——

　　它突然朝着远处的各个方向吐了出去！

　　速度快得就跟子弹一样，镜之间的壁垒被视作无物。

　　经过银蛇‘加工’后的迪恩血肉就像是种子一样落在远处的各个地方，随即以恐怖的速度‘生长’起来！

　　一棵棵巨大的蛇树很快长成。

　　它的根须是蛇，躯干是蛇，枝叶是蛇...

　　所有的一切都是蛇！

　　‘蛇祭...’

　　迪恩鬼魅一笑，转瞬之间便在‘血海狂潮’中消失得无影无踪...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第495章：迪恩VS血骑士泰库兰·伊斯免费阅读。https://xs.23sk.com 