
蘑菇交由炊事班长他们放，自己则开始做白菜炖豆腐。

这道菜说实话很简单，不过有的人喜欢在白菜炖豆腐里面加点肉丝，这次孟川就不加了，主要也是后勤车里实在没有猪肉了。

而且这次孟川的做法也偏清淡，绝对能吃到白菜和豆腐本身自带的清香感。

先切白菜，切白菜其实最好是斜口片着切，这种切不仅白菜容易熟，关键是白菜中的筋可以切掉，对口感很有帮助。

至于豆腐，有的人喜欢先把豆腐给炸一遍，这样炖白菜，吃起来豆腐更筋道。

不过孟川就不用这个方法了，只是把切成块的豆腐放在清水里加点盐巴除腥就准备完毕。

食材弄好，下面就开始起锅烧油。

这道菜虽然是炖菜，但却不需要放太多的香料，本身白菜豆腐都是可以生吃的，而且清香味十足，加太多香料掩盖住他们的自身有的香味，这是得不偿失的。

所以油热后，孟川只放了葱姜蒜炒香，随后直接放入白菜，略微翻炒两下，就开始加水。

加完水后，泡好的豆腐块也可以往里放了，随后就等煮开。

如果家里有高汤的话，用高汤来代替水是相当不错的，不过孟川这里暂时没高汤，骨头也不多，索性干脆就只用清水。

孟川做的这道白菜炖豆腐虽然很清淡，但锅开之后，鲜嫩的豆腐和嫩黄的白菜叶，一下就把人的食欲勾起来了。

旁边的炊事兵一看，忍不住问：“孟主任，您这做的也太滋补了吧，就这么两道菜，都能煮出这个香味，我隔着老远就闻到清香味了，您也太厉害了吧。”

孟川摆摆手，“别拍马屁了，照看一下火，十分钟喊我放下盐和香油就行。”

香油是这道菜的灵魂点缀，放上一点，香味噔的一下就出来了，能让这道素菜看起来更诱人一些。

最后一个汤，是鸡毛菜蛋花榨菜汤，这个汤做起来就太简单了，基本没有什么方法可讲。

部队里平常做榨菜汤的时候，就是先把锅里的水烧开，然后放入榨菜，紧接着在放入搅散的鸡蛋，一道榨菜鸡蛋汤就完成了。

因为榨菜里本身就有盐分，所以汤里连食盐都不用放，但这次孟川还要在放点鸡毛菜，所以准备在加点提鲜味，鸡精和葱花就足够。

如果喜欢香一点的话，还可以放点香油，不喜欢的话，就不用放了，不过孟川不喜欢素的太过头，所以还是放了点。

很快两菜一汤就准备完毕。

此时拉练也接近尾声，和孟川当时预想的一样，十个位置还是空下了五个，说到底，集训队员也是人，他们没法在装甲车的严密注视下潜伏进终点。

况且特培教官还一直在跟他们周旋，他们想进入终点就更是难上加难了。

随后孟川看了看时间，朝着通讯员点了点头，“发射信号弹，宣布拉练结束。”

随着三颗闪耀的信号弹升空，所有战斗瞬间停止，潜伏在草丛里的集训队员也慢慢站了起来。

一营战士看到有三四个集训队员甚至潜伏到了装甲车旁边，也是惊出了一身冷汗，“我们防守的这么严密，他们到底是怎么潜伏过来的？”

一营长见到这一幕，叹了口气，“我们和特培的差距越来越远了，以后得去取取经才行，部队一直执行的是精兵策略，什么是精兵？自己一直以为自己是主力营，自己的兵就是精兵。”

但现在和特培一对比，才发现自己和他的差距有多大，相较而言，自己完全没有一点优势。

孟川看到这一幕，表情并没有太多的变化，虽然他知道什么叫一招鲜吃遍天，但偷袭这个策略，并不是什么时候都能用的。

看这几个队员的样子，应该是潜伏在装甲车旁边很久了，为什么迟迟不肯动手，那就是因为无从下手，一营是老牌的主力营，一营长更是十几年军龄的老战士。

看这个装甲车的排布位置就可以看出来，各个装甲车遥相呼应，但却又相互监督，他们吃了那么多次亏，早都想好对付你们偷袭的方法了。

只要有一台装甲车不听命令乱动，会立马被消灭，即使你们成功进入装甲车，也没有一点用。

孟川把单兵通讯频道调入公频，喊了声，“所有人都来吃饭，这边做了宵夜，吃饱喝足睡一觉，明早启程回家。”

一营战士听到这条消息，高兴的都快跳起来了，虽然拉练只有七天，但这几天，他们却感觉在度日如年，现在他们是真的明白一句老话，赶上打仗，一年要花十年的心力。

而特培的人员则没有太多的兴奋感，他们都在回忆这场拉练的得与失，争取获得最大的经验。

一营长此时也走到孟川身边，“看到我们一营和你们特培的人员素质对比，我算是了解到什么是差距，真的是天差地别。”

孟川摆摆手，“别这么说，你也不是不知道这些集训队员是从一个集团军里挑选出的精英。一个集团军有十万名将士，我就挑出了二百人，这挑选的比例达到了多少你心里也有数，一营和我们根本比不了。”

所以以后不要再说一营和特培有差距了，这没办法比，比也是欺负人，不过你们可以把我们特培当成目标来追赶，这我们还是很欢迎的。

一营长见到孟川占他便宜，也不生气，反而有些认真，“我们的确是要把你们当成追赶的目标，原来的对抗，是我们没有认清自己的不足。但通过这次和你们的配合拉练，才让我们明白，原来你们的人这么强，单兵素质几乎可以用恐怖来形容。”

孟川倒是一愣，然后拍了拍一营长的肩膀，“行了，那都是后话了，现在拉练结束，咱们去吃个饭，明早启程回去。”

一营长摆摆手，“我可不吃了，明天回去找旅长政委报道的时候，我要交的材料可太多了。你也尽早准备吧，这次你们特培的表演可真是太精彩了，特别是最后一出伞降，你可得想想怎么跟他们解释。”

孟川一愣，我怎么把这茬忘了，这下可有点难搞了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="64898514"  chaptername="第1443章拉练结束">加入书签</a>
</div>
