    “哦吼，还有意外之喜呀。”

    林渊眼中闪过一抹惊喜。

    他低头思考片刻后，抬头望向愿望神，说道：“我想要一件神话装备！”

    愿望神摇头道：“你的祭品，只够你许愿获得一件暗金装备。”

    “好吧，暗金装备就暗金装备吧。”

    林渊说要神话装备，他也觉得有些不现实，只是试探一下，万一成了呢。

    “暗金装备，我想要我的职业专属装备！”林渊又道。

    愿望神低头望着林渊，脸上浮现一抹疑惑的神色，问道：“奇怪，你是什么职业，为什么我无法读取你的职业呢？”

    林渊沉思一会儿，道：“我想要一件法系职业的暗金装备！”

    他没有告诉愿望神，他的职业是黑暗道士。

    黑暗道士在不朽世界，可是过街老鼠，人人喊打的那种类型。

    愿望神属于是不入流的邪恶神邸。

    为了防止身份泄露，林渊最终没有告诉祂真相。

    愿望神也懒得管。

    林渊既然许愿想要秘龙宝库的钥匙和一件法系职业的装备。按照约定，愿望神将会为他实现愿望！

    只见愿望神发动神力，一团闪烁着雷光和电流的紫黑色烟雾，出现在祂手中。

    伴随着愿望神大声念诵神秘的咒语。

    两个泛着神秘光芒的物品，从祂手中的烟雾钻出，飞到了林渊面前。

    林渊伸手将半空中的这两个物品抓住。

    沉甸甸的一入手，紫黑色的烟雾消散，愿望神消失的无影无踪。

    此时，天空中的发光水母，再次发光。

    腹中城市又重现光明。

    林渊扫视了一眼四周，地上除了白灰异鬼残留的血液，大体上没有多大变化。

    玩家的技能丢在腹中城市的地面和建筑上，连道焦痕都留不下。

    他转而研究起，手上的这两样物品。

    【秘龙宝库的钥匙】

    效果：可以开启秘龙宝库。

    .....

    【虐法者的噩梦】（暗金）

    类型：腰带

    +700生命值

    +300法力值

    +50精神

    +10敏捷

    附带技能：法术狂暴LV7

    这件装备的属性和附带技能，都中规中矩，没啥特殊之处。

    不过暗金装备附带的属性，可要比黄金装备多得多。

    林渊直接装备上【虐法者的噩梦】，把【秘龙宝库的钥匙】放入背包。

    他费尽心机，就是为了获得这柄秘库钥匙。

    这可是他下一步计划，重要的关键物品。

    林渊在腐木神庙对妖姬说的那一番话，他猜到龙城肯定会来遗失山城找他。

    至于帕莎.....她可不会放过任何能充当祭品的玩家或NPC。

    哪怕龙城不主动上门去找帕莎。

    帕莎也会想尽办法接近龙城，将他们连哄带骗献祭掉。

    只是林渊没猜到，龙城竟然会带这么多人来到遗失山城，他还以为，龙城最多会带一百号人，没想到人数竟然翻了五倍。

    不过这样也好。

    林渊还白得了一条暗金腰带。

    可惜啊，献祭掉龙族公会一伙人，就连一件装备都没有掉落。

    他的目的已经达到，接下来，就是该离开腹中城市了。

    离开此地的方法，上一世，林渊在逛论坛的时候，看过相关的帖子。

    只要将白灰藤缠绕在身体上，躺在指定地点，就会被腹中城市排出体内。

    林渊按照帖子记录的方法。

    去收集了大量的白灰藤，用它们把自己缠绕的严严实实。

    然后躺在指定地点上。

    他闭着眼，躺在地上，过了半响，发觉有一股神秘力量将他带出的腹中城市。

    下一刻。

    林渊就出现在了湖水中。

    他急忙挣脱身上的白灰藤，屏住呼吸，往湖面上游去。

    不一会，林渊从湖面上钻出，望着蓝天白云，他大口呼吸着。

    召出毒蝎狮兽，林渊骑着毒蝎狮兽，抵达火山湖畔。

    他径直往恩雅的小屋走去。

    恩雅才是她的名字，帕莎是她的化名。

    上一世，不少初到遗失山城的玩家，都被恩雅婆婆坑过。

    拥有上一世经验的林渊，早就对恩雅婆婆起了提防之心。

    来到白石堆积成的简陋小屋门前，林渊伸手用力敲击了几下木门。

    登登登！

    屋内传来脚步声。

    木门被从里拉开，一个长相清纯的少女，出现在林渊眼前。

    “你好，请问你找谁.....”

    当她看清楚林渊后，恩雅脸上的笑容顿时僵住了。

    “你.....你怎么还活着！”

    恩雅眼中闪过一抹惊骇，语无伦次道。

    “安息吧！”林渊低声道。

    话音刚落，一道尸矛噗呲一声，洞穿了恩雅的头颅。

    恩雅面容扭曲，双眼无神，直挺挺向后躺在了地上，死的不能再死了。

    这些年来，恩雅从愿望神处许愿获得的力量，全部都被她用来维持容颜不老上。

    实力弱的一批，除了力气大点，毫无战斗力。

    林渊随手就干掉了她。

    击杀了恩雅，她身上的愿望效果不再，瞬间衰老。

    林渊跨过恩雅的尸体，走进了屋内。

    毫不客气的翻箱倒柜起来。

    搜刮了一番，没有发现啥有价值的物品。

    林渊离开了小屋，骑上毒蝎狮兽，往龙城邸的方向飞去。

    ····

    另一边。

    龙族公会基地·复活室。

    龙城面色阴沉地从复活室走出。

    复活室的其他龙族玩家，见到龙城复活，眼中都流露出不可思议的神色。

    他们眼中，如同战神般的龙城，竟然被干掉了！

    是谁干的？

    众人心头，不禁泛起了疑惑。

    龙城扫了一眼周围的公会成员，嘴角抽了抽，连妖姬都顾不上了，他径直往复活室外走去。

    走在公会豪华大气的走廊上。

    龙城一语不发。

    这时，收到消息的龙剑炎，急匆匆的赶来。

    见到龙城，龙剑炎着急询问道：“会长，发生什么事了？是清明干的吗？”

    龙城望着龙剑炎，艰难的点了点头。

    此刻，龙城不禁感到有些后悔。

    若是他听从龙剑炎的建议就好了。

    龙城一想到，清明是故意将他们引去遗失山城，然后再通过腹中城市的神秘祭坛，将他们活祭。

    龙城就感到心中憋了一股怒气。

    龙剑炎见到龙城这幅姿态，就猜到，龙城他们估计是中了清明的诡计了。

