    第2023章：战刑天（终）

    赵云觉醒了新技能‘龙枪’后，再加上有黄天化的钻心钉在一旁牵制，和四尊战神之力才能和刑天抗衡。

    可这终究也只是暂时的。

    黄天化的钻心钉数量有限，就算不限数量，他的内力也有限，也不可能一直不停的使用钻心钉。

    打出九发钻心钉后，黄天化已经气喘吁吁、力有不逮了，只能先停下来休息，以求尽快的恢复内力，蓄力等待下一轮攻击，而这正是刑天反击的最佳时机。

    没了黄天化的牵制，仅凭赵云等三尊战神，想要挡住战力全开的刑天，还是有很大的难度的。

    战不到三回合，三人构筑的枪网就被刑天强势打破，黄天禄和黄天祥都被震的嘴角溢血，却依旧在苦苦支撑。

    就在刑天准备进一步乘胜追击时，黄天化及时的又打出了一道钻心钉，刑天不敢硬接，只能再次撤招回防，而赵云三人的攻击则再次接踵而至。

    五人很快就大战了上百回合，赵云凭借灵活的走位和灵巧的身法，没有让刑天打中过一次，而黄天化也发出三十四枚钻心钉，其中只有一枚真正打中了刑天。

    虽只打中了一枚，但给刑天造成的伤势，却比赵云的电光毒龙钻还深，不断破了刑天的防御，还钉进了刑天左手小臂，可惜依旧没能将其贯穿。

    就这样，黄天化成了继李元霸、蚩尤和赵云之后，第四位伤到了刑天的人，这份战绩堪称年轻一辈中的第一人。

    百回合之后，黄天化再也无法用出钻心钉，黄天禄和黄天祥则更为不堪，若非凭借意志力强行支撑的话，恐怕已经直接从马背上跌落了。

    四位战神之中的赵云，虽仍有再战之力，但显然孤立难支，战局已经步入最后阶。

    再看刑天这边的情况，也不比赵云那边好多少。

    在赵云等四人的攻击下，刑天身上的玄铁战甲几无一处完好，只剩下寥寥的几块铁片，连护心镜都在钻心钉和赵云的攻击下被打碎了。

    当然，刑天外表上看上去虽狼狈，可身上真正的伤势，只有被赵云打破的额头，以及还留在手臂里的黄天化的钻心钉。

    “大都督，三位小将军坚持不住了，快换人把。”韩信一脸焦急的说道。

    黄天化三兄弟，作为秦军的未来之星，未来成就不可限量，韩信可不希望他们在自己麾下时战死，这必定会影响他未来的仕途。

    岳飞点了点头，扭头看向姜松，而姜松会意后，当即挺枪出战。

    上百回合的观战，让姜松已经摸清了刑天的斧法路数。

    刑天的打法攻防兼备，能在攻守之间随意切换，可以说是毫无弱点可言，但他的攻击注重破坏力而忽略技法，这样的对手是姜松最喜欢的类型。

    蜀楚联军这边，见刑天两度受伤，后羿夸父都有写坐不住了，要不是刑天之后的表现更加勇猛，受伤后也依旧压着赵云四人打，他们肯定直接杀出去救人了。

    可见到见姜松出动了之时，后羿和夸父再也坐不住了，果断催动战马都冲了出去。

    后羿和夸父一动，崇黑虎、马援、樊哙、魏文通等将也跟着冲了出来。

    秦军这边，岳飞见此，担心接下来会爆发混战，于是让宇文成都、岳云、裴元庆、秦用、杨再兴、黄忠等人也迎了上去，前去给赵云姜松等将压阵。

    大混战一触即发。

    战场上，刑天被压制的太久了，才一反击，就令黄天禄和黄天祥难以招架，交手不过一回合，手中的长枪就都被直接磕飞，命悬一线。

    危急关头，姜松及时赶到，运用巧力，一枪挑开刑天了刑天的大斧，而后反手一枪将刑天击退。

    救下了黄天禄和黄天祥后，姜松一脸赞赏的对二人道：“你们的表现已经够出色了，接下来就交给我吧。”

    黄天禄和黄天祥都达到了极限，听到姜松的话后，非常识趣的返回了的本阵，在打下去他们可就真的撑不住了。

    一起返回的还有黄天化，他的消耗比两个弟弟还大，三十四发全力以赴的钻心钉，差点没把他给直接抽干，现在他的内力已经消耗殆尽，就算留下也没有任何作用。

    才返回本阵黄天祥就从马背上摔了下来，而黄天禄强撑着将沥泉湛龙枪还给岳飞后也晕了过去，三兄弟中只有黄天化没有晕倒。

    黄天化的消耗虽大，但毕竟没有和刑天直接手，身上的伤没有两个弟弟重，这才没有晕倒，不过也是腿脚发软，连走路来都踉踉跄跄，一副虚了的样子，要不是岳飞及时扶住的话，肯定会一头栽倒在地。

    黄家三兄弟都退场了，可赵云却并未退出，竟还准备继续作战。

    姜松一脸诧异的看着赵云，他能看出赵云的伤很重，却又坚持了几十回合，现在应该已经到了极限才对。

    “子龙，你去休息吧。”

    听到姜松的话后，赵云却摇了摇头，一脸坚决道：“永年兄放心，吾还有再战之力，我们联手一起打败刑天。”

    见赵云如此坚决，姜松略微思量之后，还是点头答应了下来，有他在，两人起码不会有生命之危。

    见姜松终于出来了，刑天顿时大喜过望，对身后的后羿等人喊道：“分出胜负之气前，你们谁都不许出手。”

    言罢，刑天也不理会一脸惊愕的众人，直接策马向姜松冲了过去。

    姜松有着和李元霸打平的战绩，而刑天和李元霸之间互有胜负，目前秦军中能入刑天眼的人只有姜松。

    因刑天的这句话，本来一触即发的局势再次稳定了下来，双方众将只是在继续对峙，而没有直接爆发混战。

    姜松和赵云见此，双枪合璧，联手向刑天攻去。

    刑天的实力虽超过了李元霸，却依旧没有李元霸那几尽无限的体能，再和赵云等四位战神激战了上百回合后，体能方面自然不可避免的有了一定幅度的下滑。

    体力的下滑让刑天的战力也难避免的出现了下降，在加上姜松已经摸清了刑天的打法，洞悉了他斧法中的破绽，所以哪怕刑天的个人战力比姜松和赵云都强，可也就被两人联手所压制。

    一连大战了三十回合后，刑天意识到这样下去不行，于是改变打法，才渐渐掰回了局势。

    一百回合后，姜松改变战术，由他主攻，赵云来辅助，这才再次压制了刑天。

    就这样，三人一连大战了两百回合，打的风云变幻天地失色，却依旧没能分出胜负。

    所有人都瞪大眼睛，聚精会神的盯着三人大战，连眼睛都不敢眨一下，生怕会错过任何一个细节。

    在二百四十回合之后，一连被压制了几十回合的刑天，由于体力的消耗和伤势的缘故，终于露出了一个破绽，被姜松一枪从马背上轰飞。

    落地后的刑天猛地吐了一大口血，意识到在打下去也打不赢两个人，反而会加重自己的伤势，于是果断招回坐骑就向本阵逃去，还回头冲姜松喊道：“姜松，今日你胜之不武，有种下次咱们单打独斗。”

    姜松则冷冷道：“那你也要能活到下次见面才行。”

