    “今天我回来的时候，在飞机上已经遇上几个可疑人物，如果没有猜错的话，应该是派过来找沐寒的！”冷语道。

    “相信要不了几天，很多人都会来，现在还没有人知道沐寒的下落，但是那群人一定会从我们身边入手！”

    “沐寒现在的处境，我觉得很危险！”

    冷语的话倒是让简柒愣住。

    说实话，今天倒是让她的警觉性稍微有那么一刻的放松。

    她伸手放进衣兜里，手握紧那张纸巾。

    现在想来，似乎一切都显得那般的疑点重重！

    在洗手间的一幕，似乎有些过分的巧合！

    一个美丽得有些过分的女人……

    对于她说的话一点都不感觉到意外，就像是故意在和她搭话一般。

    甚至是故意在等着她开口。

    虽然说，她这人从来不缺乏发现美好事物的眼睛，但是这个美好的人出现得太过是时候！

    像是故意出现在那里一般！

    这还是让简柒忍不住深想。

    从那个女人身上她并未感觉到丝毫的敌意，也从未感觉到任何过分的杀意。

    虽然美，但是却没有丝毫的攻击性！

    让人不自觉的便会放松警惕。

    越想，简柒现在越觉得问题疑点重重的！

    那个女人是什么人？

    还有，她凭什么认为自己会主动和她说话？

    亦或者，就算是自己不主动开口说话，她也会主动找她谈！

    这么短的时间，竟然能够马上找上她，挺厉害的啊！

    看来，这东西是不能够交给沐寒了！

    她倒是想要看看，这女人找上她是想要干什么？

    还是说，这些只是她的猜测而已？

    可是简柒不认为在这个关键时刻，出现一个这样的人是很平常的事情。

    “你在想什么？”唐靳御注意到简柒的走神，忍不住低声询问。

    简柒回神，摇摇头：“没什么，就是在刚刚吃饭的时候遇到了一个漂亮的小姐姐，觉得有趣。”

    唐靳御拧眉：“你有趣撩人了？”

    这话听着，简柒嘴角的弧度都忍不住微微上扬几分，简直心情愉悦。

    “唐教官，你这是在吃醋么？”简柒双眼放光望着人：“小姐姐的醋你现在也吃？简直让我心情开心到飞起来啊！”

    唐靳御冷哼：“是不是觉得二十公里有点少？”

    简柒：“……”

    握草，忘记闷骚唐了？

    “你要是陪我跑，今晚我们俩大雪之中四十公里！”简柒傲娇轻哼。

    唐靳御眸光危险的望着人，似乎是想到什么，眼底的光不由的变得越发深了几分，最后点点头：“可以啊！”

    简柒：“……”

    老子随便说说的而已！

    要不要这么当真！

    简柒还准备说些什么，唐靳御已经转过视线看着他们，“沐寒从明天开始带人皮面具，你们所有人注意周围出现的任何可疑人物……”

    简柒望着唐靳御，想着她今天身边就出现了一个可疑人物！

    不过，她想要单独会一会这个小姐姐！

    冷语注意到简柒的走神，也是疑惑的问她：“想什么？”

    “想那个小姐姐！”简柒开口。

