    开平五年，十二月十九日。

    大梁西境南线战场。

    随着古平之战落幕，张青柏麾下步卒累计折损超过五万精锐，西吴这场东征之战已经彻底宣告失败。在与杜长青的步卒和此前南下的骑兵汇合之后，这位镇南大将军狼狈撤兵，沿路收拢刀口、五峰和蒺藜三座军寨的守军以及后方大营的军队, 总计约六万余残兵败将，带着无穷无尽的恨意西撤。

    集宁侯唐攸之身为大梁西军主帅，在完成古平军城之外的致命一击之后，率领大军一路追击。由长弓军四万人、金水军四万人和京军一万人组成的精锐步卒对吴军展开不死不休的报复。

    韦睿和谷芒率领一万二千名骑兵加入追击的行列，他们之前与杜长青的对峙中没有动手，始终保持着一个合适的距离，所以在张青柏派出骑兵南下之后, 也没有被对方缠上。

    只是谁也想不到, 裴越利用一手偷天换日硬生生改变战场态势, 一贯用兵稳健的张青柏在古平大营上起了执念，以至于最终一败涂地。

    张青柏大败的消息传来，虎城南面的曲城侯顾秋道才明白为何乌龟性子的萧瑾敢出城作战。

    西吴铁骑虽然强大，但是萧瑾训练出来的虎城守军同样是百战精兵，双方鏖战数日始终没有分出胜负，直到顾秋道接到张青柏的求援信，这支困住虎城长达一个多月的精锐骑兵只能南下接应。

    在虎城之战中，裴越和藏锋卫表现得中规中矩，他们与虎城骑兵负责保护步卒大阵侧翼，始终严格遵照襄城侯萧瑾的安排，没有任何出格的举动。

    这让萧瑾非常满意。

    他对裴越的观感谈不上好恶，只知道在南北两线的战事中, 这个年轻权贵居功甚伟，称得上大功第一人。对方的年纪又很轻, 万一仗着功劳要对自己的指挥指手画脚，虽然他还不至于被拿捏，可终究是一件让人不舒服的事情。

    好在这一切都没有发生, 裴越表现得极为低调。

    两人也没有过多的交流，在西吴骑兵南下接应张青柏之后，萧瑾留出三万兵马驻守虎城，亲率七万大军南下与唐攸之汇合。裴越没有跟随大军行动，他不仅将长弓骑兵和金水骑兵交还给唐攸之和罗焕章，甚至连藏锋卫主力都暂时由韦睿统率，继续追击吴军谋取更大的胜果。

    在和萧瑾与唐攸之沟通过后，裴越领一千轻骑返回古平大营。

    自五月底来到灵州，已经过去七个月的时间，这半年多里他没怎么休息过。虽然一路艰辛收获却也不少，抛开他立下的无数功劳不说，光是在战场上的飞速成长便十分值得。

    一路东行，越靠近古平大营便越能感受到战争的残酷。

    百里荒野，处处尸首。

    所幸天寒地冻，暂时还不会造成尸体腐烂以至于酿成瘟疫的危险，这也是裴越决定提前返回的最重要原因。

    裂谷北面入口，藏锋卫三千勇士壮烈之地。

    那日苦战的痕迹还在，将士们开始寻找和搬动同袍的尸首，裴越也加入其中做着同样的事情。

    不知过了多久, 一个苗条的身影来到他的身边。

    叶七看着他沉默而又憔悴的面孔, 有些心疼，却也没有开口安慰，只是平静地问道：“大局已定？”

    裴越冲她点点头，然后说道：“吴军骑兵主力尚在，步卒已经被打烂了，只能选择撤退。唐攸之和萧瑾他们都是沙场老将，痛打落水狗这种事得心应手。这次我们的损失也不小，但西吴毕竟是以举国之力犯境，这一仗足以打得他们元气大伤，十年之内绝无能力再动刀兵。”

    叶七神色轻松了些，感慨道：“你这个时候回来，难道是想将功劳让给他们？”

    两人早已相知，裴越也不奇怪她能看懂自己的心思，淡然道：“我的功劳已经够多了，再揽在身上只会让朝堂上的大人物们忌惮。唐攸之他们也明白我的心意，这样做对大家都有好处。”

    便在这时，邓载脚步匆匆地走来，先对叶七行礼，然后低声说道：“少爷，找到商羽了。”

    裴越身体微微一晃。

    叶七连忙搀住他的手臂，满脸担忧地看着他。

    裴越露出一个苦涩的笑容说道：“我没事。”

    虽说如今天气十分寒冷，尸首还不至于腐烂，但毕竟已经过去近十天的时间，商羽的面容略微显得狰狞可怖。裴越恍若未觉，他静静地站在旁边，望着那张记忆中永远都是小心谨慎表情的面容，似乎还是第一次见到他如此狰狞的模样。

    这是一个出身寒门的普通人，没有韦睿的名将资质，没有傅弘之的显赫家世，没有陈显达的豪壮恣意，也没有孟龙符的沉稳老练，在最早跟随裴越的年轻将领中，商羽似乎是最不起眼的那个。可是裴越偏偏在他身上看到前世自己在泥泞中挣扎的影子，所以对他寄予厚望。

    然而如今，他还是没有敌过命运的无情，死在黎明前的黑夜里。

    望着他身上的十余处伤口，裴越垂下眼帘，然后躬身行礼。

    旁边所有人包括叶七在内，都在向以商羽为代表的藏锋卫三千勇士鞠躬行礼。

    裴越没有发表慷慨激昂的说辞，只是面色肃然地对邓载说道：“去找人篆刻石碑，将藏锋卫所有牺牲的将士名单以及他们的事迹刻上去，我要在此处为他们立碑。”

    “是，少爷！”邓载挺身应道，然后立刻带着几名亲兵通过古平军城往东而去。

    此后三天的时间里，裴越一直待在这里，不断寻找和收拢阵亡同袍的尸首，期间沈默云几次派人来请他，裴越都没有理会。

    尸首收拢完毕之后，活着的人又去裂谷附近寻找干柴，将这些同袍火化。

    裴越心中只有一个念头，虽然已经没法带他们活着回家，至少要将他们的骨殖带回去。

    直到此时，沈默云终于亲自来到这里，并未苛责裴越此前近乎于无礼的举动，只是轻叹道：“后续的事情我来替你做，你先生派人来寻你了。”

    裴越疑惑不解地看着他。

    沈默云神色复杂地说道：“他要带你去见一个人。”

