
在一片惊讶声中，主持人继续念着名单。

“YN战队第四位参赛成员，游戏名是——”

像是被上面的字给很很震惊到一般，美女主持人露出一副不可置信的神情，甚至当着镜头的面揉了揉眼睛，再次查看，还是一样的字。

她彻底愣住了。

白纸黑字，只写着一个子母。

N。

她飞快地往宁末然的方向看了一眼，按耐住内心几乎破土而出的兴奋，她深吸一口气，在众人疑惑的目光下，用颤抖的声音缓缓说。

“第四位成员，N！”

全场毫无意外的安静了三秒！

片刻，犹如朝着平静的湖水扔下一块巨石，掀起无数风浪，整个场馆都因为这个名字炸开了锅。

“N！是N神！我的天呐，N神回来了！”

“啊啊啊啊啊妈妈我出息了！有生之年我居然见到了N神本人，呜呜呜N神好漂亮！”

整个体育馆处处皆是震惊之色，哪怕你才玩天之谕没多久，哪怕你平时并不关注手游竞赛，但你也一定在各大论坛、网站，以及朋友的口中听过N神这个名号。

对每一位玩家来说，这个名字都太熟悉了！

她创造了以一敌四的神话，改写了国内战队首次夺冠的历史。

谁都没有见过她，却谁都认识她。

不止是场馆内，N神现身的消息很快也被发到了网上，引发一片轰动。

【有生之年系列！我从未想过N神会回来，怎么办我好想哭！】

【别说了别说了，我已经哭了，想想当年N神带领YN战队夺冠的场面，没有一个老粉不敢动吧？】

【我还记得以前夜神说过，只有N神在的YN战队才是完整的，因为YN的N就是指她！如今，总算是完整了！】

不少人回忆起当年N神创下的奇迹，皆是一片感慨之色。

但也不乏有人趁机泼冷水。

【搞笑吧！N神怎么可能是这么年轻的一个女孩，说不定是借了N神的号来撑场面！】

这条评论被不少人顶了上去，毕竟，宁末然确实太年轻太漂亮。

但很快，就有人啪啪打脸。

【S1赛季的时候，我有幸见过N神的真面目，为了不打扰她，一直没发出来，现在终于有机会发了！】

后面还附图一张，正是她在后台无意中拍下的宁末然摘下口罩的照片。

照片中的女孩不施粉黛，容貌比现在看起来还小，可精致的五官和清冷的气质和现在几乎相差无几。

这下一来，算是彻底证明了宁末然的身份。

瞬间这条评论被人围起攻击，评论者也心虚的偷偷删了评论。

网上讨论得热火朝天，体育馆更是一阵又一阵的热潮。

唯独坐在台上另一侧的GKL战队，几乎个个脸色阴沉，难看得要命。

一行人在听见宁末然名字的时候就愣住了，直到现在，王康才反应过来，脸色灰白了说了句。

“咱们现在该怎么办啊？”

没有人回答他的问题。

作为曾经和N神打过对抗赛的成员，他们太清楚N神的实力了。

有人彻底没了信心，失魂落魄的靠在电竞椅上，喃喃自语。

“怎么办？等着认输啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68128830"  chaptername="第364章  等着认输啊">加入书签</a>
</div>
