    第124章 S级星辰剑客！【二合一章！求全订！求月票！】

    看着跪倒在地，不停砰砰磕头的卢卡尔，林北懵了。

    还能这样？

    “大人饶命！”

    卢卡尔满脸悲苦，心中已经彻底服气了。

    这个人类小子，也太厉害了！

    只是随手一击，就让他选入眩晕状态，而且持续时间还那么久！

    若不是他每隔两分钟能够解除一次控制效果, 他恐怕早就死了！

    现在的林北，在他眼中，犹如恶魔！

    不对，比恶魔还要凶残！

    无限眩晕，这还打个屁啊！

    完全没有任何胜算！

    “这还没打完呢！”

    林北皱了皱眉，沉声道。

    “不不不！打完了！已经结束了！是我输了！”

    卢卡尔满脸焦急，大喊道，“我认输！大人饶命！”

    “这……”

    林北无奈, 半晌点头道, “行吧，那你答应的三个条件……”

    “您放心！小的一定说到做到！”

    卢卡尔连忙道。

    “那行，你有这秘境的地图吗？把你知道的，尽可能详细的给我来一份！”

    “好的大人！小的这就去画！”

    “嗯，别耍小手段哦，回头我会让她看看，若是你乱画了，你会死得很惨！”

    林北点了点头，笑着指了指一旁被钉在地面的璐缇希娅。

    “……”

    卢卡尔脸色一变，看向趴在地上狠狠盯着他的璐缇希娅，全身一哆嗦，连忙道，“大人，这不严谨啊！万一这娘们想要搞我的话……我不就完了吗？”

    “哦？也是啊。”

    林北点了点头，看向璐缇希娅, “喂, 大龙，你说说, 这怎么办？”

    “我……我也可以和您签订灵契！绝对不会撒谎！”

    璐缇希娅闻言，连忙道，“还有，我的血脉是五行龙中的赤炎龙，潜力巨大！对您的用处绝对比那个牛头人要大！您要相信我！”

    “该死的璐缇希娅！你在说什么！大人！别听这贱人的话！最毒妇人心啊！”

    卢卡尔脸色一变，大喊道。

    现在的他，生怕林北变脸，把他格杀当场！

    “好了，你们俩……还是别吵了。这样吧，我给你们一个机会，你们俩，每人画一张这里的地图，画完之后，我会对照着看，到时候若是不一样的话……我想你们是知道后果的。”

    林北淡笑出声。

    这是他一开始就想好的办法，因为正如璐缇希娅说的，他一个外来者，无法判断他们的画出的地图是否正确，如此一来，很容易被而人们蒙骗。

    所以, 他选择让二人同时作画，这样的话，他们为了活命，是不敢动手脚的。

    “你们好好想，慢慢画，我有的是时间。”

    林北说完，看向七七，“七七，他们俩就交给你了，别让他们耍花样。”

    “好。”

    七七闻言点头，直接将璐缇希娅和卢卡尔带到了一旁，用结界隔离了二人，督促他们画出血魔秘境的地图。

    而另外一边，林北则终于忙里偷闲，有时间处理刚刚获得的战利品了。

    “这么多黑曜级装备，留下一些就行了，至于剩下的，全部分解和吸收了吧。”

    林北想了想，很快有了决定。

    现在的他，有两个职业，战神职业还好，但是星辰剑客就不是了，这个职业，现在才E级而已，他得想办法尽快提升职业等级才行。

    好在这次血魔秘境之行，他得到了不少黑曜级装备，吸收之后，可以让星辰剑客职业轻松晋级。

    一件黑曜级装备，可以提升1000点星辰之力上限，现在的林北，击杀10万王者级血魔军，手里的黑曜级装备早就堆成了山。

    晋级S级，需要1亿点星辰之力，换算下来，就是10万件黑曜级装备。

    这样的恐怖消耗，放在普通玩家眼里，估计会直接让人崩溃，但是对于林北而言，却轻松无比。

    他有“掉落品质+2”的永久BUFF在，只要击杀王者级，就可以掉落黑曜级装备！

    粗略算了一下，现在的他，背包里的黑曜级装备已经超过15万件，这足够他将星辰剑客的等级提升至S级了！

    而且，还能剩下五万件。

    “开始干活了。”

    林北看了眼堆积成山的黑曜级装备，微微一笑，开始使用“星辰之力”融合吸收这些黑曜级装备，提升星辰之力上限。

    【你融合了血魔指环（黑曜级）！星辰之力上限提升1000点！】

    【你融合了血魔铠甲（黑曜级）！星辰之力上限提升1000点！】

    【……】

    【星辰剑客等级提升至D级！你获得了全新职业天赋！】

    ……

    【星辰剑客等级提升至C级！你获得了全新职业天赋！】

    ……

    ……

    ……

    【星辰剑客等级提升至S级！你获得了全新职业天赋！】

    十万件黑曜级装备，林北终于全部融合，与此同时，他身上星辰剑客的等级也终于提升到了S级，并且相比于之前，又多出了5个全新的职业天赋！

    “这星辰剑客……职业进阶等级提升之后，竟然获得的都是职业天赋，而不是职业技能，真是奇怪啊。”

    林北皱眉，准备回头问一下剑一，到底是怎么回事。

    按理来讲，这么厉害的职业，应该不会没有职业专属技能才对啊。

    不够即便如此，加上之前的职业天赋，现在的林北，已经一共有7个星辰剑客的专属天赋了。

    当然，这是不算“酒道”的相关能力的，毕竟严格算下来的话，“酒道”属于他的第二天赋“星辰之道”的附属能力，并不算在天赋之中。

    “看来剑一真没吹牛啊，这星辰剑客，果然很强啊。”

    林北看着自己的7个星辰剑客天赋，喃喃道。

    【星辰之力（特殊天赋）：吸收融合万物，凝炼星辰之力。当前等级：S，注：消耗星辰之力，释放技能将获得对应百分比的基础伤害加成。】

    【星辰之力：1亿/1亿】

    【星辰之力恢复速度：100点/秒】

    不说别的天赋，就只说这个天赋，就已经强到离谱了！

    他可以消耗星辰之力，给自己的攻击附加对应百分比的加成伤害！

    要知道，他的星辰之力，可是有1亿点！

    算下来，一次性耗空所有星辰之力的话，可以一击获得百万倍的伤害加成！

    百万倍！

    不是十倍，百倍！

    而是百万倍！

    即便是根据基础伤害来就算，那也十分恐怖了！

    基础伤害的计算方式，就是自身基础属性伤害加上装备加成伤害的总和，是不计算各种BUFF和暴击加成的最基础的伤害数值。

    不过，即便如此，林北的自身攻击力，加上黑曜级套装的加成，他的基础伤害也轻松突破了20万点！

    换句话说，百万倍的基础伤害加成，意味着可以为他提供2000亿点伤害加成！

    也就是说，现在的林北，全力一击下去，能够直接秒杀生命值低于2000亿的对手！

    即便对方有护盾，也不行！

    因为他有破盾的技能在，可以直接穿透护盾进行攻击！

    “靠，这也太牛逼了！”

    林北直接懵了。

    2000亿点生命上限什么概念？

    要知道，卢卡尔的生命上限也不过100亿而已！

    也就是说，现在的林北，孤注一掷，全力一击的话，可以直接秒掉摞在一起的十个卢卡尔！

    “不对！不止十个！我还有法术波动！岂不是说……”

    林北心中一惊，有点被自己现在的实力给吓到了。

    这星辰之力的全力一击配合法术波动的话，会有多恐怖？

    他不敢多想！

    “这个能力，简直变态强！”

    林北心中感慨，“唯一的难处，可能就是每次全力一击之后，都需要花费一万件黑曜级装备来恢复星辰之力了吧？”

    星辰之力融合黑曜级装备，可以提升1000点星辰之力上限。

    星辰之力吸收黑曜级装备，可以恢复10000点星辰之力点数。

    所以想要恢复星辰之力的话，是需要花费一万件黑曜级装备的。

    这对于任何玩家而言，都是一个恐怖的数字了！

    即便是林北，也不是轻松能够得到的。

    一万件黑曜级装备，对于他而言，至少需要击杀5000个王者级BOSS了。

    一般情况下，可是没有这么多王者级BOSS给他杀的。

    当然，现在的血魔秘境不同，王者级血魔数量不在少数，若是有心刷的话，还是能刷不少装备的。

    不过想要恢复星辰之力也并非只能依赖黑曜级装备，只要是黄金级以上装备，都是可以用来恢复星辰之力的，不过恢复效果要差了许多。

    黄金级可以恢复10点；白金级可以恢复100点；钻石级可以恢复1000点。

    简直少的可怜。

    除此之外，他也可以等着星辰之力自动恢复，在星辰剑客进阶到S级之后，星辰之力是可以自主恢复的，每秒恢复100点，相当于每秒吸收一件白金级装备的恢复速度了，还是很给力的，但是想要回满星辰之力，也需要100万秒才行！

    计算下来，超过11天时间了。

    “但是不管怎么说，11天一次，一次2000亿伤害加成，那也爽到飞起了啊！”

    林北心中感慨道，“只是这一个S级星辰剑客的天赋，感觉就要比一般S级要强大许多了啊！”

    但是即便如此，将星辰剑客提升至SSS级的剑一还是败了！

    这让林北心中不由凝重起来。

    那些传奇，到底得有多强？

    林北根本不敢多想！

    心中的压力，空前巨大。

    “还不够！我还得变得更强才行！”

    林北目光一沉，看向自己的其他几个天赋，有了这些天赋，别的不说，最起码血魔监狱这个地方，我应该是可以去闯一闯了！

    深吸一口气，林北看向专心画图的卢卡尔和璐缇希娅，陷入沉思，“这俩怎么解决？”

    璐缇希娅的话，七七跟她说过，是五行龙血脉，五行龙，是远古超凡血脉，成长起来的话，至少都是超凡级别。

    但是卢卡尔……显然就差了许多。

    “要不，和之前的无头骑士一样，留着取血用？”

    林北突然眼神一亮，他现在可是还没有帝君之血啊，若是有了卢卡尔给他造血的话，他就可以无忧刷变异帝君级BOSS了！

    “就这么定了！而且这卢卡尔看着皮糙肉厚的，应该也经得起折腾！”

    林北心中一笑，反正有灵契的束缚，他得答应我三个条件，画出地图只是第一件而已，第二件的话，就让他造血吧，至于第三件……我只要不说，他就一直要在灵契束缚之下，没办法获得自由，终身为我打工了。

    想到这里，林北一边等待着二人画好地图，一边将目光放在了自己的属性栏中。

    S级星辰剑客的天赋，很强！

    【星辰之道（特殊天赋）：万千星辰，大道茫茫。等级：S.可选修道数量：63/64.】

    【当前开启：酒道。】

    星辰知道，也提升到了S级，修道数量上限也提升到了64！

    当然，这对于现在的林北而言，没有什么作用，因为他到现在还没理解修道是什么意思，唯一开启的酒道，也是在剑一的帮助下开启的，所以关于这个天赋，他还要花费时间再行研究才行。

    毕竟是星辰剑客的第二天赋，想来是不会太差的。

    【星辰之盾（特殊天赋）：由星辰之力自动凝聚星辰护盾，保护自身。容量值：1亿点，容量恢复速度：1万点/秒。等级：S，压制等级：1.】

    【星辰之剑（特殊天赋）：由星辰之力自动凝聚剑气，攻击目标。固定伤害：10万点。剑气数量上限：64道。等级：S，压制等级：1.】

    【星辰之体（特殊天赋）：由星辰之力自动凝聚强化肉身，提升防御。固定防御：100万点。等级：S，压制等级：1.】

    【星辰之影（特殊天赋）：由星辰之力自动凝聚分身。固定属性：20%本体属性。分身上限：64道，一道一分身。等级:S，压制等级：1.】

    【星辰之眼（特殊天赋）：星辰之眼，勘破万物。等级：S，压制等级：1.】

    “压制等级1？这又是什么属性？”

    林北看着五个全新天赋的属性介绍，愣了愣。

    这五个全新天赋，攻防兼备，说实话他还是非常满意的，但时每个天赋后面的“压制等级1”的标识，让他有些疑惑。

    虽说重活一世，但他是没有见过这种属性介绍的。

    “这到底是什么意思呢？”

    林北想了想，看向监督画图的七七，走了过去。

    问问看，说不定七七知道呢？

    ?  ?晚上还有一章哦！大家记得投票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

