    事情如秦晚料想的一样，据流萤所说，小白大人已经带人在全九州发现了大约七八处裂隙，有一些十分平静，偶有山野村民好奇穿过又回来，并未发生什么意外。而有一些则不知对岸是何处，进去的人也都没有再能回来。

    宁亦有令，所有裂隙都被严格封锁，不得任何人靠近，并随时防御有异界族类闯入。

    但就目前的情况来看，九州各处暂时平稳，并未有大的异常和动荡发生。

    秦晚让内司局将北戎皇宫的宏明殿打扫了出来，她开始在偌大空旷的殿内绘制结界阵法图，有时一画就是一整日。

    宁亦下朝来到宏明殿，看着一地的手稿，问向秦晚：“你在画什么？”

    秦晚道：“我想设计一个小型的结界，将寒城优先保护起来，就像邶陵一样。”

    宁亦小心绕过脚下的图纸，走到秦晚身边，和她肩并肩看着那些画得精致严谨的阵法，揽过她的肩，严肃说道：“你要用什么驱动阵法，我绝不同意你采用和蚀云庚一样的方式！”

    “怎么会？”秦晚面向宁亦，抬手抚平他蹙紧的额头，“蚀云庚需要一直耗费自己的精神力支撑大阵，以前我不懂，现在我知道那是因为邶陵结界的设计是有非常大的bug的。”

    宁亦不懂：“什么？”

    秦晚立即解释道：“bug的意思就是设计过程中的缺陷和漏洞。按照我外公对阵法的研究和结界的设计宗旨，是要将结界脱离于人力支撑而达到利用自然之力自行运转。而邶陵结界很明显是不成熟的产品，使得蚀云庚要不断用精神力来供给它。”

    秦晚拉着宁亦去看她的一张设计稿，并对他解释道：“你看这个是我画的邶陵结界阵法简图，朱砂勾出来的地方就是设计上的重大错误，可见当初帮蚀云庚构建邶陵防御结界的人是个并不是完全精于阵法的人，或者说他还没有像我外公那样研究出借住自然之力构建大阵的法子。不过你看，天帝一直让昊天修复天魔结界，后来还让白帝大人也参与其中，但天魔结界还是不断崩溃，最主要原因就是他们都以为天魔结界是靠人力可以维持的，然而根本就不是……”

    宁亦问：“天魔结界也是靠自然之力。”

    秦晚点头：“所以昊天和白帝大人怎么努力，就算把他们俩加起来几十万年的神元都耗尽，天魔结界该垮还是垮，顶多是拖延了它垮塌的速度罢了。天魔结界出现现在这种情况是因为当年储哥哥释放出来的无数只地渊魔兽撞损了它，还损坏的部分就是向天魔结界供给力量的通道。而想要修复，那就必须将通道重新接上。”

    宁亦低头想了想：“听你这个意思是，那通道被地渊魔兽撞损，也就是说通道是在魔界。”

    秦晚给宁亦竖了个大拇指：“我夫君真聪明！一说就明白。”

    宁亦愣了一下，然后莞尔：“你叫我什么？”

    “夫君啊？”秦晚勾起嘴角。

    宁亦将秦晚直接拉到怀中，带着满意的笑容，低头吻她：“真好听。”

    秦晚挣扎地推开他，带着愠怒道：“哎呀，我正和你说正事呢。”

    “反正这里也没有别人，正事不急。”宁亦在她耳畔轻声道。

    秦晚被宁亦抱着腰，一阵抵抗：“不行不行，你再胡闹，我脑子里想的正事就断片接不上了。晚上回重华殿你想怎么样就怎么样，现在先饶了我让我把话说完。”

    宁亦听她这么说，才稍稍松了秦晚：“这可是你说的。”

    “好啦，让我接着跟你说完，”秦晚虽然嘴上这么说，但是脑中的思路早就被宁亦打乱，心思也飞到了晚上，她不得不赶紧刹车摇头，让自己从臆想中拔出来，保持头脑清明，“都怪你，我都想不起来刚才说哪儿了！”

    宁亦：“你刚刚说道天魔结界的能量通道在魔界。”

    “啊对！”秦晚接着说，“且不论天界神族能不能进入魔界，估计他们就算去了魔界也修不了。”

    宁亦：“但是你已经知道了方法。”

    秦晚点头，她那死了数百次换来的知识不是开玩笑的，“我敢保证，六界之中唯有我会。”

    宁亦深深吸气，再次皱了眉头：“你要去魔界？”

    秦晚赶紧摇头：“不不不！我不去！我才回来没几天，还没跟你待够呢。我不能一年三百六十多天天天不着家吧？而且我说了我不想那么便宜了天帝。所以我就在想了，先试着在寒城修筑一个结界，能够抵抗其余五界来犯，保护结界内的所有人。”

    接着秦晚拉着宁亦去看另外一张她的手稿：“宁亦你看，我准备利用北山断魂台、南山报国寺为中轴，铺开一个涵盖整个寒城及京籍的结界，其力量之源为这北戎皇城百年基业所攒下的皇族气运，只要是宁氏血脉当政，那大阵的力量就不会枯竭，而一旦有乱臣贼子谋乱登基，那寒城结界就会崩坏。不过这个大阵可不是我自己就能搞定的，需要在寒城周围以八种特殊材质修建八方祭坛，这个就得让宁帝陛下下旨开工啦。”

    说着，秦晚将八张祭坛设计图放在了宁亦的手上。

    宁亦看着那设计图，苦笑道：“先不说需要征用多少工匠，单单你要的这些材料，估计就得花国库半年的收益。”

    秦晚嘿嘿一笑：“让苗蓬再算算说不定不用花那么多。而且我这也是利国利民的大工程，该花的钱还是得花的对不对，我的好夫君，我了不起的宁帝陛下。”

    宁亦抱紧秦晚，低头顶着她的额头：“放心，我会很快下旨进行修建，尽量在半年时间里完成。”

    秦晚点头：“还有就是，我准备开始教缈缈如何结阵。”

    宁亦一听女儿的名字，立即沉了脸色：“缈缈？！”

    “嗯，”秦晚笃定道，“我准备从明天开始教她如何布置大阵，在明年她六岁生辰时，由她以血脉之力将宁氏皇族气运输送给大阵，开启整个寒城结界。”

    宁亦想都没想就摇头：“不行！缈缈还太小了！”

    秦晚认真对宁亦道：“宁亦，我在怀缈缈的之前，其实已经经历过了十八道天雷劫，那时我只不过是没有道行法力罢了，但身体早就不是巴国小公主秦晚，而是像现在一样恢复了我原有的仙身。”

    宁亦整个人愣住，恍然大悟。

    秦晚望着宁亦惊异的表情，对他道：“缈缈和宁惜公主，是半仙之体，只是现在她没有道行修为，所以血脉没有觉醒罢了。但是她绝对可以完成寒城结界的开启，你要相信她的能力。”

