    “王公屿同意了？这个老狐狸，还真是够果决啊！”指挥部中的卧龙凤雏两个大佬在短暂的惊讶过后，恢复了冷静。

    以他们两人的阅历，当然知道唐刀这是加巧舌如簧的蛊惑外加付出了足够的代价，要不然王大专员哪能轻易放弃自己的麾下之军。

    只是，两人虽心里痒痒的不行，也没人去追问唐刀究竟付出了什么代价才说动那只他们嘴中的老狐狸。

    这不是军中规矩，却是平等交往的底线之一。

    是的，在两人的潜意识中，军职远在他们之下的唐刀，已经有了和他们平等交际的基础。

    不然的话，也不会有昨晚那场以一敌三的酒局了。

    “你四行营加警备营原有兵力近千人，就算此一战后有所折损，五六百号人马总还是有的，再加上保安团这五百号人，兵力可过千了！好家伙，我麾下不少团长都没你唐刀唐营长这般兵强马壮了。”吴中将没好气的瞅一眼唐刀。“怎么的，唐营长你还杵在这儿，是需要我给你拍巴掌祝贺呢？”

    “要不，郭兄，咱们就一起给兵强马壮的唐大营长拍个巴掌呗！祝贺他娃就是个貔貅，只吃不拉！”卧龙此刻有些阴阳怪气，毫无第一指挥官的风范。

    说实话，也不能怪人家老吴同志‘心胸狭窄’，对得偿所愿的唐刀冷嘲热讽。

    实在是看着唐刀春风得意，要人有人，要枪有枪，而他们三位大叔豁出脸皮摆的‘鸿门宴’却被唐刀以一己之力挑翻，到了啥啥都没捞到，还平白让唐刀这小子在心里憋笑，做为一位统率数万大军的中将，你说卧龙心里能不憋口气嘛！

    这都还是人家老吴同志心够大，不然早就心脏病发了。

    “别，别，总指挥，您就别拿我开涮了。”唐刀连忙摆手。“我来，除了向两位总指挥请一道军令，让已经战斗能力的松江保安团残部归于我独立营，另外就是给两位总指挥汇报一下我部打算向指挥部上缴的缴获装备。”

    卧龙凤雏面面相觑！

    太阳打西边出来了？昨天他们老哥俩几乎都快喝吐血，也没见唐刀主动说上缴一杆枪的装备，这会儿是咋的了？难不成唐刀这厮反射弧太长，到这会儿才酒意上头，晕乎了？

    但显然，这种可能性近乎为零！

    “行，你说说，打算上缴什么装备，如果只是些弹药什么的，那你独立营还是留着自用好了，我们可没那么多三八式步枪！”吴中将定定神，自顾自的点燃一根烟，装作很轻描淡写的说道。

    其实也是话里话外的提醒唐刀，你娃别给老子耍心眼，要上缴就来点真东西，别糊弄！

    “我部这次缴获最多的，就是三八式步枪，昨夜庄师散的仔细盘点过，总计缴获三八式步枪2236枝，6.5毫米友阪子弹八万余发。经过商议，除留400枝三八式步枪和三万发子弹我部自用，剩余1836枝三八式步枪和五万余发子弹全部上缴指挥部。”

    吴中将猛吸一口烟，差点儿没把自己给呛着！如果不是他肺活量够大的话。

    这可是1800多三八步枪，装备一个步兵团都绰绰有余，哪怕就是平均分配，三个步兵师，每个步兵师也可以分上600枝，对于武器大量损坏的大军的帮助是显而易见的。

    唐刀这第一波拿出的不光是没有糊弄，甚至都可以说得上大手笔，子弹是少点儿，不过每杆枪平均能落三十发子弹，也算是很不错了。

    “还有呢？”一旁的郭中将努力保持面部表情淡定，抿了口茶继续问道。“我可听说你部还缴获了不少手枪！”

    “南部手枪我部缴获共约800把，我上缴600把和一万五千发子弹。”唐刀斩钉截铁，一点都没心疼的意思。

    能这么大方，一口气甩出去四分之三，实在是唐刀对这种山寨于德式撸子却只有形似的王八盒子着实看不上，有效射程不过三四十米，还经常卡壳，在战后还获得了‘二战中最善良手枪’的标签。

    如果不是一干苦哈哈士兵们对这破玩意儿当成宝，唐刀甚至全部都想丢给指挥部，谁爱用谁拿去。

    “好！”两个中将禁不住有些喜上眉梢。

    但还都努力压着自己的喜悦之情，必须不能让唐刀这厮看出来，否则他压箱底的宝贝可就不会拿出来了。

    “另外，我部还缴获有九六式轻机枪数挺，因我部以捷克式轻机枪为主，故准备将该机枪......”唐刀眨巴眨巴眼。

    “你吞吞吐吐做啥子，说嘛！”郭中将催促道。

    “此次连番作战，我部轻机枪损毁严重，故急需补充，我希望指挥部给我部补充些许捷克式轻机枪，不过，不让指挥部白补充，补充我部一挺轻机枪和500发子弹，我部上缴两挺日式机枪外加600发子弹，这样做真的有些难为情，但我这也是没办法的事，还请两位长官海涵！”唐刀有些羞赫。

    卧槽！还特么难为情，老子咋看你数据说得挺溜的，这特么的都是经过精心计算，算物算心，知道老子们一定会同意的吧！

    如果可以，两个中将大佬真的很想给这货一个大白眼。

    “行，准了！就按你说的，两挺换一挺，不过我也不占你小子的便宜，你给多少发子弹，我还你多少发！”吴中将大手一挥，表示同意。

    日本人用的拐把子机枪虽然没有捷克式机枪性能优异，但两挺换一挺，还是很划算的，不愿意的才是傻叉，吴中将可不会为了面子犯这个低级错误。

    “不过，我原先拨付给你四行营的所有机关炮和高射重机枪可都得还回来，几个防空营营长找我几趟了，只要在，哪怕就只剩个架子，你娃也得还给他们。”说完这个，吴中将才说重点。

    也主要是怕说得早了，唐刀这厮就开始缩减上缴装备，现在眼看着大头都已经说得差不多了，自然是可以提出来了。

    “没问题，拨付给我部的十挺机关炮十挺重机枪，除四挺机关炮和五挺重机枪战损，其余所有我部都会在今天全部归还，请长官通知他们接收！”唐刀异常的干脆利落。

    没等吴中将因为机关炮和重机枪的战损而肉疼，唐刀继续又道：“说到机关炮，我部这次尚缴获日军十二挺双联装25毫米机关炮，另有炮弹近万发，除留两挺自用，其余十挺我也打算上缴分配给各部。”

    “十挺机关炮......”两位中将大佬倒吸一口凉气，面面相觑。

    他们都是见过大世面的人，十挺机关炮虽然很牛逼，但也不至于让他们惊讶至此。

    他们惊讶的是，唐刀这厮为毛突然这么大方。这完全不符合他貔貅的人设。

    尤其是唐刀所说的分配各部。

    是的，步枪、手枪这些，唐刀说的是上缴指挥部，但到了机关炮这儿，人家可说的是分配各部。

    不管是表现还是唐刀这个说辞，貌似，都充斥着浓浓阴谋的味道。

    这厮，又打的什么鬼主意？

    难不成，特良的还想要什么人？

    你还别说，讲就是老的辣，唐刀都还没说什么，卧龙凤雏都已经估算了个七七八八出来。

    唐刀铺垫了如此之久，付出了如许大的代价，可不就是还想要人嘛！

    他的独立营，人手啥的都够了，独独缺一个兵种，这个兵种可只有67军各部才有。

