    农彭春有点生气，转过身冷冷地看向陈平。

    “小兄弟，别欺人太甚了。”

    “你伤了我曾孙儿，又伤了我徒弟，难道还不肯善罢甘休？”

    陈平一看，老者误会了。

    马上走过去笑嘻嘻地说道：“老先生，你误会了。”

    “我是说，是想帮他解了穴位。”

    说完，他走到善二旁边，在他身上点了几下后，善二封闭的穴位被解除了。

    这会儿，这家伙浑身都自在了。

    左右晃动了一会儿，没有感觉不舒服。

    善二马上笑嘻嘻地对农彭春说道：“师傅，我的穴位解了，好像没有啥不舒服。”

    “就是搞不懂，为啥这家伙这么好心，帮我解穴。”

    在场的人，心里都很纳闷。

    陈平为什么要这么做。

    农建生马上问道：“陈平，你这是什么意思？”

    “我们农家不需要你的施舍。”

    “你帮善二解了穴位，我们农家也不会领情的。”

    陈平还没开始解释，这时候胡建生走了过来。

    他对众人说道：“你们都误会了。”

    “你们认不认识农大海这个人？”

    一听农大海，众人都愣住了。

    农大海是农家的家主。

    也是农彭春的侄子。

    一个月前，农大海来到怀县的一个小医院，参加什么医疗会诊。

    想找名医治疗他的血液细胞癌，后来打电话回家说找到名医了，不过要在名医那儿住下来治疗，可能需要一两个月。

    农大海在偏僻的乡下治疗癌症这个事情，只有农家的人知道。

    而且，农大海也是隐姓埋名出去治疗的。

    怎么，这个年轻人竟然知道农大海的名字。

    农建生疑惑地问道：“农大海是我爷爷，怎么你们认识他？”

    胡建生笑了出来，“看来，还真是大水冲了龙王庙了。”

    “你爷爷得了血液细胞癌，正是我们陈平在帮他治疗。”

    “他现在治疗的效果很好，再过半个月可能就痊愈了。”

    “真是没想到，他的孙子竟然这么胡闹。”

    胡建生的话，让农家的人都吃惊不小。

    农彭春接着问道：“你是说，陈平就是那个乡下神医？”

    “对，一会儿农大海会打电话给你们的。”

    胡建生说完，等了不到一分钟。

    农彭春接到了一通电话，是侄子农大海打来了。

    在电话里聊了一会儿后，农彭春挂了手机。

    随后，他朝陈平抱了抱拳。

    “陈先生，刚才多有得罪。”

    “真是大水冲了龙王庙了，没想到你就是那个乡下神医啊。”

    “我家大海，多亏你的救治，才能保住性命。”

    “树生那畜生，为了一个女人，投五个亿到奇奇影业，现在弄成这样，是他咎由自取，怪不得别人。”

    “刚才，大海说了。”

    “农家在奇奇影业的七成股份，无条件送给陈先生。”

    “今儿个的事情，是我们鲁莽了，还请陈先生不要责怪。”

    陈平和胡建生都没有想到，农彭春接了一个电话，几分钟的功夫。

    竟然判若两人了。

    对方这么客气，陈平也不是不讲情面的人。

    他也客气地说道：“农老先生，你们既然这么说，我陈平也不是不讲理的人。”

    “农树生在哪家医院，我现在就去帮他治疗。”

    “不过，他康复后，你们得要好好管教管教，不能再任由他性子来了。”

    “万一，在外面又闯祸了，就没有今天这么好的运气了。”

    众人一听陈平愿意去医院救治农树生，都很高兴。

    刚才得罪了陈平的善一和善二，两个异域人士，也抱拳向陈平赔礼。

    陈平朝大家回了礼，“各位都别客气了，咱们现在就去医院吧。”

    “好，陈兄弟真是爽快之人。老夫佩服。”

    随后，陈平让胡建生在这边陪着白雪和高美圆。

    他自己跟农家的一众人离开了富豪大酒店，去了北宁市人民医院。

    到了医院的重症病房，值班的主任看到农家来了这么多人。

    马上就迎了上来。

    “农老先生，我们医院已经尽力了。”

    “您曾孙子，确实伤得特别重，我看今晚上能不能熬过去都成问题。”

    “你们一定要有心理准备啊。”

    农树生现在的状况，医院里最好的专家都没办法治疗了。

    这位住院部的主任医生，说的也是实话。

    陈平走上前，对那个主任说道：“医院治不好，也很正常。”

    “还请打开病房，我进去帮他治疗。”

    “啊，你是什么人？你会治病？”

    那个主任不认识陈平，看到就一个二十出头的年轻人，就有点小瞧他。

    这时候，农彭春说道：“打开病房的门，出什么意外我们农家负责。”

    主任想了想后，说道：“好吧。”

    随后，他叫来值班的医生打开了门。

    陈平和农彭春两人走了进去。

    “其他人在外面等着吧。”

    农彭春交代其余人，都在病房外面等着。

    陈平走到农树生身边，观察了一番后，开始感应起来。

    他感应到，农树生的情况很严重，主要是被他点了身体上的很多重要穴位。

    特别是破了的两处气穴，使得他体内的气劲无法凝聚，导致他的抵抗力明显下降。

    要治疗的方法很简单，吸收他体内的邪气，修复气穴。

    “农老先生，农树生的病情不算啥，我现在就给他治疗。”

    “治疗完成后，一个小时内，他就能醒过来。”

    “等醒过来后，给他吃这个药丸，还有这包药粉。”

    “按时吃两天，药丸是一天三次，一次两粒。药粉每天一包，吃两天。”

    “之后，再休养一个礼拜，就能完全康复了。”

    还没开始治疗前，陈平就从随身带着的布袋内，拿出了一小瓶三高药丸和两小包医仙谷灵芝粉给了农彭春。

    农彭春接过药丸和药粉后，连连感谢。

    “多谢陈先生，我曾孙子如果治好了，陈先生的这份恩情，我们农家不会忘记。”

    陈平摆了摆手，“不用报答我，你们农家已经给了我五个亿的股份了。”

    “我先帮农树生治疗，大约需要半个小时。你在旁边守着，不要让人打扰我。”

    “好，没问题。”

    接着，陈平从身边拿出金针，按照眼前出现的穴位治疗顺序图，开始给农树生治疗。

    农彭春发现，陈平治病针刺穴位的速度太快了。

    他这个修炼了一甲子古武的人，有时候都看不清他到底针刺在了病人什么穴位上。

    陈平针刺了一会儿后，收回金针，开始用手指进行穴位精准按摩，并吸食农树生体内的病气。

    把病情都吸完后，又拿出金针，替农树生进行穴位修复治疗。

    整整修复了十分钟，这才把他被破的气穴都修复好。

    此时，陈平的额头上满是汗珠了。

    终于完成了，他收回了金针，放入布袋内。

    “农老先生，农树生已经没事了。”

    “等一个小时后，他醒过来了，先用温水泡着这个药粉给他喝下去。再过半个小时，让他吃下两粒药丸。”

    “随后，让他休息一晚上。”

    “明天吃三顿药丸，晚上喝一包药粉，到了后天，他就没事了。”

    陈平说得非常详细，农彭春看了看躺在病床自己的曾孙子。

    经过陈平的治疗后，农树生的脸色已经白里透红，早就没有了刚才灰突突的面相。

    他心里很清楚，曾孙子已经没啥大碍了。

    “好，真是太谢谢陈先生了。”

    “老先生，我还有事情，就先走了，你们都别送了。”

    “嗯，先生保重。”

    此时的农彭春，看到了陈平那出神入化的医术后，对刚才侄儿农大海说陈平是个天下少有的神医，深信不疑。

    陈平走了，农彭春走出了重症病房。

    农建生马上问道“曾爷爷，我弟弟怎么样了？”

    “树生没事了，一会儿就能醒过来。”

    “等他醒过来后，再给他喝下这个药方，吃下两粒药丸，好好睡一觉。”

    “明天再吃一天药，治疗一天就没事了。”

    农建生满脸的不相信。

    “啊，我弟弟就这么没事了？”

    “臭小子，是不是不相信陈先生的医术啊？”

    “这个倒不是，不过他看着才二十来岁，实在是太小了，我没办法把他跟神医挂钩呀。”

    “这叫年轻有为，你懂不懂？你跟你弟弟俩，有陈先生的一半，我们这些老骨头就放心了。”

    农彭春叹了叹气，说道。

    “嘿嘿，曾爷爷，我们也不差嘛。”

    这边，农家的人看到农树生好转了，都很开心。

    另一边，陈平到了医院外面，叫了一辆出租车，赶回富豪大酒店。

    上了车子后，他就拿出手机给胡建生打去了电话。

    电话很快接通了，胡建生问道：“陈兄弟，怎么样了？那个病人，能治疗吗？”

    “胡哥，我已经治好了，正在赶回来的路上。农树生两天后，就能康复。”

    “那太好了，小雪和美圆姑娘都没事，我们等你回来。”

    “好。”

    跟胡建生通完电话，陈平就收起手机，看着出租车外面的风景。

    哎，此时已经是晚上七点半了。

    北宁的夜幕降临，街上亮起了街灯。

    形形色色的人，在街上游逛。

    他忙到现在，还没吃晚饭呢。

    对了，忘记跟孙莉说刚才跟农家的事了。

    于是，他拿出手机，给孙莉打了电话过去。

    电话刚接通，孙莉就焦急地说道：“陈平，出大事了。”

    陈平心里纳闷，怎么老是出大事啊。

    “孙姐，怎么了？”

    孙莉缓了缓气，慢慢说道：“就在你进了富豪大酒店后半个小时，我接到了我老师打来的电话。”

    “我老师说，怀县沈家出了大事了。”

    陈平马上问道：“是沈璐璐家吗？”

    “嗯，就是沈璐璐家族。”

    “沈家的管家和沈璐璐的姑姑，都被一伙不明身份的人抓了。”

    “沈璐璐的姑姑还被迫拍了很多不雅照片，照片寄到了沈家老爷子那儿。”

    “现在沈家老爷子，头疼的不行。”

    “沈家管家的尸体，被装在一个木箱子里，寄到了沈家，尸体的血被吸干，死状极其恐怖。”

    【作者有话说】

    感谢各位老铁书友的支持，感谢各位的打赏，后续的情节会更加精彩，大家拭目以待。

