
楚末实在是没想到，基里艾洛德人竟然和魔神艾能美那搅和到一起了。

不过，对于这两个家伙的联手，其实楚末也不是很奇怪。

作为到现在为止，侵略地球的相对来说比较有智慧的家伙，魔神个基里艾洛德人确实有理由联手。

魔神因为楚末的原因，✓德班的出手没有了原本的那样肆无忌惮。

而基里艾洛德人则是因为一直被楚末追杀，生存环境变得比以前还要恶劣。

所以，两方结盟，也不是什么奇怪的事情。

不过，现在看来，这次对付楚末得主力仍然是魔神，而且魔神和基里艾洛德人还没有什么利益冲突。

魔神只是想要干掉自己的天敌，然后返回亚空间，有可能会在人类弱小的时候发动一次攻击。

至于基里艾洛德人，它们一直以来的梦想和目标就是支配地球，而且是比加坦杰厄更先一步支配地球。

而支配地球的最大障碍，原本是迪迦奥特曼，现在却变成了楚末。

楚末挥挥手，收回了几枚勋章，他又看了看巷子外来来往往的人类。

这里可是闹市区，就算自己能够将它们两个全部干掉，那么造成的损失也会非常大。

虽说最近楚末的异生兽已经干掉了不少人类，可是真的让他发动攻击，或者说因为他造成这么大的伤亡，对于楚末来说，其实还是一个略显艰难的决定。

尤其是他现在有能力掌握全局的情况下。

不过，又不能当着这些家伙的面给胜利队通信，让他们疏散人群。

这个时候，楚末看了一眼神情有些狂暴的盖迪，还有在自己周围的紫色的电磁波。

楚末的脸色变得非常的难看，原来在不知不觉间，魔神已经将电磁波在周围释放，看样子释放范围还有扩大的趋势。

楚末将盖迪放到空间里，自己手里出门就带着几枚勋章，因为他认为自己根本不会遇到太多的危险。

没想到啊，要不是这次的敌人来的太过于低端，说不定自己真的要阴沟里翻船了。

不过，对付这些擅长精神攻击的怪兽，自然是使用精神类怪兽来限制它们，也可以总机器类怪兽。

可是，这两个怪兽自己都没有携带。

那么只能用这个了。

楚末直接扣动扳机，进入到空间内部。

“楚末，允许访问！”

“贝利亚！”

“芝顿！”

“贝蒙斯坦！”

“我现在感觉很好！”

“贝蒙杰多！”

一瞬间，在大街上出现了一个巨大的怪兽。

这只怪兽的脸看着像是那克尔星人，背后出现了一双薄如蝉翼的翅膀，身上布满了杰顿的招牌条纹，胸前的两个杰顿的闪光灯更是让人看一眼就忘不掉。

双爪成倒钩状，上面还拥有着贝蒙斯坦的口器。

可以说，这是一只看起来就无比凶恶的怪兽！

贝蒙杰多刚刚出现，在场的人类先是一愣，然后人群就开始疯狂的逃窜。

而贝蒙杰多也在楚末的控制下，对着下方的基里艾洛德人和魔神艾能美那发动了攻击。

胸前的火球不停地闪烁，对着那个巷子就直接打出了一发火球。

基里艾洛德人见状直接逃跑，连头都没有回。

对它们来说，这次根本就没有来能够进行巨大化的基里艾洛德人，所以，根本就打不过。

至于魔神，它原本想直接退回亚空间去。

可是，刚刚贝蒙杰多的一发火球，直接让它被迫巨大化。

魔神甩了甩自己的脑袋，刚刚的攻击让它用一种即将死亡的恐惧感。

而且，更让它恐惧的是，无论自己将电磁波释放的浓度不停的提高，可是，对面的怪兽就像是没事一样，根本就不受影响。

魔神的头顶不断打出能量弹，可是均被贝蒙杰多的防护罩给挡住了。

楚末发现，他现在除了使用金古桥，好像对芝顿也越来越使着顺手了。

攻击力高，一兆度火球下去，根本就没有几只怪兽能够扛得住，就算是奥特曼能抗住一兆度火球的也没有几个。

而且配上它独有的能量防护罩，可以防御大部分来自敌人的光线攻击。

再加上，使用芝顿可以和数只怪兽进行融合，除了有些笨蛋，其他的地方简直完美。

楚末扭了扭脖子，又看了一眼还在空间内部大闹的盖迪。

没想到，这个家伙的电磁波竟然这么强，连盖迪都可以影响到。

不过让它发泄一番也好，反正里面也没有什么好东西，弄坏了也不心疼。

至于怪兽勋章制作机器，那玩意，就算给那个小家伙换上一副好牙口，也根本破坏不掉。

所以，现在是将这个家伙给控制住，不让灾害扩大化。

“嗡～”一阵轰鸣声响起，飞燕一号，飞燕二号联袂而来。

“大古，新城，千万不要靠近那片电磁波。”

坐在二号机上面的指挥害怕一号机上面的两个家伙一时冲动，再冲进电磁波里面，因为根据他们的调查。

魔神的电磁波对人类的大脑拥有不可逆的伤害。

“可是指挥！”新城想说什么，但是看着下方因为处在电磁波外围的人类都在进行着疯狂的破坏。

虽说整个受灾范围已经背差不多控制住了，但是受灾情况仍然在扩大。

特别是在中央区域，两只庞然大物扭打再一起，更是将周围得楼房给破坏的干干净净。

“新城，我们去协助群众避难，记住，千万不要进入电磁波。”

“明白！”

楚末这个时候也感到了一丝不适，不过不是他自己不适，而是通过贝蒙杰多的反馈，现在楚末总有一种破坏欲望。

而且，这股破坏欲望在贝利亚力量的影响下，正在不停的放大。

放大的速度虽然极其缓慢，可是却在一刻不停的进行着。

“这是怎么回事？难道说，这个家伙的电磁波真的那么强吗？”

楚末捂着头，这点疼痛和欲望暂时还能压制住，可是外继续下去的话，就不一定了。

魔神看着笼罩在电磁波内的贝蒙杰多，嘴角露出一抹微笑。

就算比自己强大又如何，还不是需要用脑子思考，只要我破坏了你的大脑，那么你就只能走上无休止的破坏这一条路。

魔神肩膀上的两只角持续释放电磁波，将整个电磁波笼罩的范围和电磁波的浓度又提升了一个等级。

破坏吧，破坏吧，把一切都破坏掉。

贝蒙杰多已经有了即将解体的趋势，两只怪兽，加上贝利亚的力量，都隐隐约约有一种暴走的味道，危机，第一次降临到了楚末的头上。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69040356"  chaptername="第六十八章、楚末的挣扎（求推荐票，求月票）">加入书签</a>
</div>
