    避嫌……

    看着眼前的万三千，赵御稍微一思量，就明白了这其中的猫腻。

    如果这些东西依神侯的名义捐放出来，朱无视自然可以收割一波好评。

    不过这样一来，朝廷的猜忌就不可避免。

    现在整个北直隶都缺粮，而这个时候作为手中还握有不小权利的皇亲居然能拿的出这么多的银粮来。

    这对于坐在龙椅上的那位来说，可不是一个好消息。

    朱无视能拿出银粮来赈灾，也就说明他同样可以拿这些东西，用来招兵买马！

    可让赵御还有些疑惑的是，外人是觉得朱无视一心为国为民，可赵御却清楚，这老家伙和魏忠贤其实怀着一样的鬼心思！

    即便是朱无视有这个心思，完全可以用万三千这个首富的名义来赈灾，却为何要多此一举？

    赵御有些想不通，可话说回来，有了眼前的这些钱粮，外城的粥场好歹还能撑一段时间。

    “这些钱粮，赵镇抚使打算如何使用？”

    万三千送完东西之后，并没有马上离开，而是饶有兴趣的看着赵御问道。

    他既然能将生意做到天下第一的地步，察言观色的本事自然不弱。

    看看显眼赵御的表情，他就知道赵御是如何打算的。

    他知道，眼前这个北司镇抚使虽然有这个善心，但是赈灾却不是发放粥饭那么简单的。

    赵御一愣，随即理所当然的说道：“粮米足够，可以多开几个粥场，然后将银子换成粮米，帮助灾民度过雪灾……”

    不等赵御说完，对面的万三千笑着摇了摇头。

    他就知道，赵御把赈灾想的过于简单了！

    “赵镇抚使所见，不过是京城或者说周围不远聚集而来的灾民，而这一场雪灾真正的灾祸，却并不是你所看到的这些……”

    “大雪连绵数日，除了京城之外，其他地方的灾情或许更加的严重，等北直隶的灾民变成难民，然后在涌到京城的时候，有多少粮米都不够！”

    “即便是现有的赈灾粮米可以撑到明年，可然后呢？瘟疫，春耕，返籍安置，这些都需要银子……”

    万三千不紧不慢的说着，一旁的赵御头都大了。

    他看到那些被冻饿而死的灾民之后，脑袋一热就想要做一件自己看的起自己的事情。

    却没想到，一个赈灾里面还有这么多的歪歪绕。

    如果真如万三千所言，那所需要的银子和粮食，就不是偷几个粮仓可以填满的了！

    银子倒是不在乎，他系统背包当中有的是。

    可一旦将这些金银都放出来，那么势必会导致粮米的价格疯涨，到最后遭殃的，还是那些逃过雪灾的难民！

    “这……”

    脑袋一热就弄死了陈忠的赵御，这时候才知道自己一开始的想法有多么的可笑！

    此刻已经死透了的陈忠，要是知道赵御的想法，说不定会变成厉鬼来咬死这犊子。

    “还请万老板赐教！”

    赵御细想了片刻之后，转身再次对着万三千抱拳道。

    他心里明白，万三千说了这么多，实际上就是想要指点自己的，再说这家伙做生意能做到首富，这里头的门道肯定比自己要清楚的多。

    万三千对着赵御拱手还礼，将这赈灾的注意事项一一道来。

    首先，赵御在京城外的粥场，从明天开始不能再施厚可插筷的粥饭，而是要减量，减到一个能救活灾民，不至于让他们饿死的量。

    而这些省下来的粮米，要尽快的运往北直隶的一些受灾比较眼中的州府县衙，让那些灾民不至于变成流民！

    然后再将赈灾的银子通过运河送往江南，然后在从江南换成米粮，在运送会京都，四散北直隶。

    最后，还要统筹，阻疫，安置，春耕……

    万三千一连着说了一个多时辰，听得赵御头昏脑胀。

    “赵大人，在下说的这些，还只是明面上的事情……”

    说到这里，万三千看向赵御说道：“即便是大人将这些都做到了，但是如此一来，将会触动无数勋贵官吏的利益，这一点才是最要命的！”

    说罢，万三千直接起身，准备离开赵御的府邸。

    而这个时候，一直消失了的湘西四鬼却再次从万三千身后窜出来，鬼影措措的来到赵御不远处。

    “主子，容我等与他比试一番……”

    说罢，四人化作一道道残影，直奔赵御而去。

    话说他们四人其实一开始还是很敬重赵御的，毕竟这年头，能跳出来一心为民的官吏不多了。

    更何况眼前这人还是出自让人闻风丧胆的锦衣卫。

    他们湘西四鬼也不是什么奸邪之徒，对于赵御这样的做法，很是佩服。

    可佩服他的为人是一回事，这家伙却似乎从一开始，就没有将他们修习的神功放在眼里。

    要知道这魅影神功修习不易，尤其是大成之后，天下更是难有敌手。

    他们不相信，这个看上去只有二十几岁的家伙，难道比神侯的武学修为还要厉害？

    万三千来不及说话，四人已经窜到赵御面前。

    其中一人更是双手探出，扣住了赵御的肩膀，其余几人顺势而上，眨眼间将赵御围在中间。

    他们倒也没有下死手，只是想要试试赵御到底有几分本事，敢小看他们修习的魅影神功。

    心烦意乱的赵御也没有矫情，直接抬腿一人赏了他们一脚。

    原本鬼影闪烁的四人，瞬间僵直在原地，下半身传来一阵怪异的剧痛。

    而更加让他们心惊的是，有那么一瞬间的时候，他们浑身上下根本无法动弹分毫！

    而且，他们刚刚丝毫没有察觉到赵御出招的迹象！

    就这么轻描淡写的四脚，直接破了他们引以为傲的魅影神功！

    ……

    片刻之后，恢复过来的四人闪身回到万三千面前，架起一头雾水的万三千，撒丫子就跑。

    更让人哭笑不得的是在越过赵御家宅院墙头的时候。

    不知道四人当中的谁不小心扯动了伤处，结果脚下一个趔趄，直接将夹在中间万三千脱手扔下了墙头……

