    在启程之前，卡达尔就已经做好了功课，坚决不要沈霍伊，呃，沈飞研制的歼-11B。

    歼-11B，单座双发，基于苏-27SK‘侧卫’为原型的重型制空战斗机，属于歼-11系列最新改进型，装备两台太行发动机，采用现代化航电设备和机载脉冲多普勒雷达，综合性能和作战力为标准第三代，无法达到三代半的水准。

    这款重型战斗机的一生可谓悲惨，十四年前诞生之时，便已落后，跟不上新时代的潮流发展和技术要求，其真正意义，只是实现苏-27SK‘侧卫’的100%国产化，性能提升幅度聊胜于无。

    沈飞向沈霍伊跨越的第一个标志性产品！

    当然，不可否认，这款性能和技术指标落后的重型战斗机，仍旧比自家空军的F-14A‘熊猫’和米格-29A‘支点’年轻且先进。

    但这并不代表着就会采购，歼-11B绝不是伊朗空军目标。

    “这条生产线真先进，组装设备和仪器复杂，有些东西我都没看过。”

    “大家注意，这款歼-11B看起来挺漂亮，实际上性能类似早期，大家不要被骗了。”

    “的确挺漂亮的，侧卫家族都是这个模样，中央升力体布局是最适合重型机的气动布局，经典的侧卫源于这个布局。”

    “开了眼界啊，这条生产线比我们的先进太多，是我们所没有的，可惜不能参观中国人的歼-16厂区，听说他们采用先进的脉动生产线，当然，我最感兴趣的是歼-20。”

    “侯赛因，歼-20就别想了，那是成飞和华夏空军的最高机密，歼-16也不可能，要不是沈飞为了推销歼-11B，我们或许都不能到这里来参观生产线。”

    被搜身和严格检查的随行军官和专家们，不断打量着四周，目光灼热地望着两架黄色涂装的歼-11B，小声议论。

    参观高度保密的战机生产车间，哪怕是歼-11B，为了最大可能保证不会泄密，进厂参观人员必须经过严格搜身，确认不会携带任何电子设备。

    听到这群家伙的小声议论，沈霍伊副所长谭清暗中观察，仔细将卡达尔和随行成员的反应纳入眼中，脸上微笑依旧，保持礼仪。

    面对手握大把钞票的金主，谭清心中默默期待着，希望对方能看上歼-11B，拿下可以扬眉吐气的战机军售订单。

    “谭先生，我们能近距离参观一下吗？”卡达尔笑了笑，不动声色，说道。

    副所长谭青点了点头，提醒道：“当然可以，卡达尔将军，但请勿触摸。”

    近距离参观属于被允许的范畴，用手触摸则被禁止，因为有可能会一定程度影响生产之中的战机。

    自家产品，只能被自家技术人员触碰，这是原则问题，不能犯错。

    卡达尔伸手示意随行飞行员和技术专家，脸上笑意不减，看了一眼谭青，缓缓说道：“尊敬的谭先生，首先我要承认，歼-11B的确是一款不错的战斗机，但这款战斗机的综合性能并不符合我们的需求，伊朗空军需要一款与世界主流水平相同的高性能重型战机。”

    言下之意，别用歼-11B这种落后的战机糊弄我们，能不能拿点真东西出来。

    “卡达尔将军，恕我直言，歼-11B是我们沈飞唯一可以外销的战机，它的科技水平和作战性能远优于F-14A‘熊猫’，配合SD-10中距导弹可以构建远程攻击体系。”

    听到卡达尔这番话，谭青知晓其意，面容严肃，脑海迅速运转一番，正色道：“此外，我们还能为贵方提供通用数据链接口和挂架，发射我方、俄、美、伊的所有类型空空导弹，包括不死鸟导弹，当然，贵方需要提供数据支持。”

    “谭先生，这依旧不是我们需要的，歼-11B不适合伊朗空军，我们想要歼-16。”卡达尔面露失望之色，没有继续卖关子，直言强调此行的核心目标。

    经过前期的筛选和考察预研，伊朗空军采购核心对象只有两个——俄制苏-35，中制歼-16，其中更为偏向航电先进和具备智能化的歼-16，而非装备117S二元矢量引擎的苏-35。

    歼-11B？

    这种性能落后脱胎于侧卫家族的重型战机，远远无法满足新世纪的要求。

    现在是2019年，还有一个多月就要跨入2020年，不是上个世纪八十年代末令全世界惊艳的眼镜蛇机动时代。

    虽然咱们落后，可不是傻子。

    买歼-11B回去干什么？

    要买就要买最好的，高精尖产品，符合时代潮流和伊朗空军的未来需求。

    “抱歉，卡达尔将军，歼-16列入我军一类武器禁止出口名单，我们无法向贵方销售歼-16。”谭青微微摇头，毫不客气的回绝道。

    歼-16，这同样是沈飞不可违背的底线。

    歼-11B随便卖，能卖出去是突破预期，能卖几十架是有本事，能卖几百架，坐等立功。

    可惜，针对伊朗空军代表团的忽悠战术基本失败。

    “真的没办法通融吗？”卡达尔满脸失望，这是他第一次拿着钱买不到想要的东西：“谭先生，我们会采购至少300架歼-16，甚至是400架！”

    400架的数字堪称惊人，可谭青没有丝毫心动，给出最后的答案：“抱歉。”

    规则就是规则，不能践踏。

    四百架战机的销售利润与军队利益和国家安全相比，微不足道。

    听到这个并未超出预期且令人失望的答案，卡达尔陷入沉默，不再言语，作为将军不可能像泼妇般胡搅蛮缠，更不会像乞丐般祈求别人，有着属于自己的尊严和骄傲。

    气氛陷入沉闷和低落之中，稍显凝重。

    参观活动依旧进行，待技术专家和飞行员近距离参观后，整个参观正式结束，伊朗空军代表团在谭青陪同之下，经过二次严格检查确认无误后，离开歼-11B保密生产车间。

    卡达尔和谭青礼貌性交流一番后，便带领整个团队走了，心中预期目标和目的没能达到，失望至极，准备返回基地招待所商量下一轮对策。

    外界，风雪交加，天气愈发寒冷。