    第943章真是欺负人啊

    松石抹了抹眼睛，向众人愤怒控诉。

    控诉乔家狗眼看人低，自家少夫人是庶女、自家举人爷是乡下人，所以乔家人看不上，这不，爷和少夫人好不容易进京赶考，上门拜访长辈，结果平白遭受羞辱，少夫人忍不住委屈两句，还挨了两巴掌，还让他们滚，以后再不许登门，还写下了断亲书......

    这断亲书可不是随随便便就会写的，这话一出，围着听热闹的十来个人无不倒抽了口凉气。

    “断亲书？我没听错吧！”

    “天爷，这也太过了吧！”

    “到底发生了啥啊？不然乔家也不至于......是吧？”

    “呵呵，咱住这胡同的还不知道这乔家人都是些什么样的人？瞧不起一个庶女和庶女女婿也不奇怪！”

    “就是，甭管发生了啥事儿，这人家小两口儿千里迢迢进京，不想着投奔亲戚也省的在京城里两眼一抹黑、难不成还会主动得罪人？这我可不信，太离谱了！何况那乔家——呵！”

    “说的也是啊！”

    “......”

    乔家门房将这一切尽收眼底，连忙进去禀报。

    乔萱和邵云端看差不多了，邵云端便揽着她离开了。

    乔府中，门房不敢就去打扰乔老夫人，先去禀报的乔大夫人，乔大夫人冷笑：“这两个人果然是贱啊，这都出了门了，竟还这般抹黑咱们家！去几个人，把他们给我赶走！”

    待乔家门房和三四个凶奴气势汹汹冲出去的时候，乔萱、邵云端刚刚离开，但是看热闹的人还没散完。

    看到乔家下人那一脸的凶神恶煞，大伙儿相互交换个眼神：这还有什么不懂的？

    啧啧，真是欺负人啊！

    看来人家说的那是一点儿也没错了......

    刚上马车，邵云端便吩咐赶车的松石：“去最近的医馆。”

    乔萱抬眸看他，笑了笑：“我的脸已经不怎么疼了，回去用毛巾敷一敷很快便好了。”

    邵云端轻轻抚上她的脸，轻轻触碰忙又挪开，沉声道：“这怎么能不疼？我没有想到乔鸿熙如此狠毒绝情。”

    乔萱再如何也是他的妹妹，他可以不喜、甚至冷漠以对，何至于此？

    何况乔萱是个已经出嫁的庶女，半点都不会妨碍到他！

    听到那一巴掌的响声时，邵云端心头狠狠的震跳了一下，恨不得打死乔鸿熙。

    他连一点点委屈都舍不得让受的宝贝娘子，竟叫人如此欺负！

    他心疼、愤怒，也愧疚，还是他不够强大，这些人才敢如此张狂跋扈。

    他庆幸，自己终于走到了这一步，并且下一步也会坚定不移的走下去。

    乔萱笑笑，轻轻扯了扯他的袖子，娇声道：“你不要这样嘛，真的不痛了啊，你看看乔鸿熙那瘦的鸡爪子似的手掌，能有多大力气啊！况且，我们也不吃亏啊，你看，断亲书到手了，还在乔家大门口坑了他们一把！”

    “其实跟断亲书比起来，这一巴掌真的更加微不足道了呀！只要能跟乔家断了关系，别说一巴掌，就算十巴掌我也——”

    (本章完)

