    楼下，朵朵早已为洛天和老爸彻好了茶，陪坐在一边，笑眯眯的听着两个男人说话，当然现在上官虹和洛天谈论的都是京城的一些无关紧要的事，谈的很开心，也喝了不少的酒，气氛也热烈，朵朵这个丫头还不时的插上几句话，陪随着咯咯的银铃般的笑声，为酒桌增添了不少的生气，而洛天也把朵朵有关的事情告诉了上官虹，包括上次中了阴阳追魂降的事。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    上官虹很感激，并且向他说了自己追查有关背后凶手的事，用自己的能量挖出了凶手，消除了危机，让对方消失在这个世界上。

    一个大家族的能量非同寻常，上官虹也已经把洛天当成了自己人，并且毫不避讳的谈论着，上官虹创出了如此大的家业，而两个女儿却是他的命根子，为了女儿，他可以不顾一切，当时知道小女儿竟然被商业竞争对手下了阴阳追魂降，可是激起了他冲天的怒火，用最强有力的手段把整个家族彻查了一遍，甚至包括下人吴妈都清查了，终于找到了打入他们家族内部的凶手，重重的打击了对方。

    “老爸，人家快要开学了，学校里很乱的，陈叔他们又很忙，洛天大哥哥平时也没有事情，要不您让他来保护我吧，好不好啊。”这时朵朵眨着漂亮的眼睛突然建议道。

    洛天听了不由的一愣，这个丫头的要求似乎越来越过分了啊，自己已经答应她到时参加音乐大赛了，她竟然还想要自己贴身保护她，一次两次还行，一直这样，他洛天那就不用做任何事了。

    当下尴尬的一笑：“朵朵，大哥哥还真的有许多事要做的，如果在学校里有人欺负你，大哥哥帮你出气就好了，不过不能一直陪着你明白吗？”

    “呵呵，丫头，你洛天大哥哥是做大事的人，怎么可能愿意在我们家只做一个小小的保镖啊，小天，要不你……愿意的话，我旗下有几个大公司，你如果不嫌弃，可以去那里，挂个副总载的名衔就行，工资，分红照拿，你看怎么样？”上官虹笑着说道。

    洛天忙摆摆手：“叔叔客气了，我对这些不懂，再说无功不受禄，这事还是以后再说吧。”

    洛天何尝不知道上官虹的心意，他可是想方设法，把自己给绑在他们上官家的这辆战车上，因为上官虹知道，像洛天这样的男人，如果一旦有人知道他的身份，各大家族肯定都会争抢的，虽然有女儿这个大筹码，不过他仍然不放心。

    只是看洛天如此坚决，上官虹也不好强求，而朵朵则也有些小失望，虽然洛天答应过他要陪自己参加音乐会，只不过这事对她太重要了，洛天一直陪着她她才能放心，不然的话，真的怕洛天放自己的鸽子，小丫头没有男女情感，只是对洛天有种依赖感，感觉这个大哥哥陪着自己，她就很开心。

    三人正说着话，这时，朵朵老妈和上官飞燕先后从楼上走了下来，素萍微笑着看了一眼洛天，眼中一丝复杂的神色一闪而过，接着就是慈祥的表情，更有一种丈母娘看女婿的模样。

    “小天，不要光喝酒，对身体不好的，朵朵给吴妈说一声，让她再准备一些菜，我们一起吃吧。”素萍迈着优雅的步子，从旋转楼梯上，边下边微笑着说道。

    “嗯，我知道，阿姨，没有喝多的。”洛天礼貌的站起来笑着说道，同时看了一眼后面的上官飞燕这个妞，而后者却是瞪了他一眼，倒也不再拿着棒子追着自己打了，看来老妈的思想工作做的还是不错的。

    很快的，吴妈把上官虹和洛天那些饭菜辙了下去，又重新换上了几样新的，素萍和上官飞燕姐妹两人也加入进来，毕竟到了晚饭的时候。

    说实话，洛天早就吃饱了，很想回房间休息一下，顺便向东昌打个电话，他必须随时了解东昌的情况，毕竟那里有容姐还有兰兰，王家和谢家一直在斗，虽然有李连英这个入圣的高手还有玄武坐镇，洛天还是有些不放心，毕竟上次兰兰被人催眠，差点没有失了清白，让洛天心有余悸。

    只不过看到一家人这么热情，又是给自己夹菜，又是给自己倒酒的，直接把洛天当成了坐上宾，让洛天真的有些不适应，唯一对自己冰冷的还是上官飞燕这个妞，看来昨晚是白拱了，还是一点也不温柔。

    “燕子，给小天夹菜啊。”这时，素萍催促迫使和洛天坐在一起的上官飞燕说道。

    “小天，来，吃鸡，不要浪费哦。”上官飞燕心里有气，看到老妈和老爸不停的为这个混蛋夹菜，在他面前的小碟上都堆了小山，老妈竟然还要自己夹菜给他，不由的气恼。

    不过面色却是一缓，展颜一笑，露出一副绝美的容艳，看的洛天一呆，只见她拿起桌上的筷子，一把插起盘子里的一个大盘整鸡，挑着就放在了洛天的面前，声音甜甜的说道。

    洛天不由的一呆：这个妞，把自己当猪喂啊，虽然第一次冲自己露出如此妩媚的笑容，那妩媚娇艳的小模样，让洛天看了不由的一阵心神激荡。

    虽然这个妞野蛮霸道，长的确实很漂亮，要脸蛋有脸蛋，要有身材有身材，除了小脾气有些火暴外，还真的无可挑剔。

    “你这丫头，干什么呢，哪有你这样招待客人的，真是的。”

    上官虹看到上官飞燕把一个整鸡都给洛天挑了过去，明显的是是故意的，不由的黑着脸训斥道，他是真心的希望自己的这个宝贝女儿可以栓住洛天，可是这个丫头不争气，净耍这种小脾气，真怕洛天生气，两人感情生分，把洛天给逼出去，那样一来，不但失去了这棵大树，甚至还会树立一个强大的敌人，那是上官虹不想看到的。

    只不过上官虹把洛天想的太小家子气了，如果因为这些小事他就会和上官飞燕一般见识，那么他早就被这个妞给气死了。

    “咯咯，姐，你把鸡都给洛天大哥哥，人家怎么吃嘛。”这时，朵朵再也忍不住，不由的咯咯的笑了起来，笑的前俯后仰，花枝招展，看着洛天面对面前的大盘鸡那一副无语的模样，她就想笑。

    “咳，朵朵，来，大哥哥请你吃鸡。”洛天顺势找台阶下，把那只给给了朵朵。

    “不，大哥哥，你还是放回去吧，太大了，人家吃不下的，咯咯。”朵朵咯咯一笑，然后把那只鸡放在原处，洛天的嘴角一抽，看着朵朵那清纯可爱的咯咯直乐的小模样，心里的无耻想法一闪而过，正要说话。

    这时，素萍却是娇嗔的瞪了一眼上官飞燕：“好了，吃饭吧，小天，多吃点菜。”

    洛天点点头，看着前面那像是小山似的食物，他是真的吃不下去啊，看了一眼面前热情一家人，不由的咧嘴一笑：“来，燕子，你看你最近又瘦了，来多吃点。”

    “朵朵，你还在上学，长身体用脑的时候，来吃只虾。”

    “叔叔……”

    “阿姨……”

    洛天边说边夹菜，每个人都有理由说，一会儿功夫就把面前的菜给分完了，看的上官虹不由的摇头苦笑：“这个年轻人，不但有礼貌，还很聪明，不错，不错。”

    很快的晚餐结束了，素萍把上官虹拉到了一边，歉意的望了不远处有些茫然的洛天一眼，笑了一下，然后和上官虹低声的说着什么，洛天也没有在意，他并不想偷听两人的谈话，想偷听的话，凭这么近的距离，根本瞒不过他。

    “什么，你说的是真的？”

    听了素萍的话，上官虹不怒反喜，一拍大腿，然后凑到素萍耳边：“老婆子，你这样……”

    洛天大哥哥，你猜，老妈在和老爸说什么呢，神神秘秘的，上官飞燕和朵朵坐在沙上看着电视，边上坐着洛天，而朵朵会在中间，好奇的凑到洛天的身边问道。

    “这个……我也不知道。”洛天只感觉一股清香迷人的香气直冲大脑神经，眼睛不经意的扫过这个丫头那清凉短裙下的一双白晰光滑的美腿，心里的猥琐一闪而过，轻咳了一下说道。

    “这……行吗，毕竟她们两个还没有结婚，现在却要……”听了上官虹的话，素萍不由的有些嗔怪的望着上官虹说道。

    “有什么行不行的，我们也不是传统之人，两人的关系都这样了，住在一起很正常的。”上官虹不在乎的说道。

    “那……好吧。”素萍点点头，有些犹豫的点头道。

    “什么？不，我不去，坚决不去。”

    当素萍把这件事告诉上官飞燕的时候，这个妞不由的脸一红，跺着脚低声哼道，想不到父母一下子变得这么开明了，竟然想让自己和那个混蛋住在一起，虽然自己心里希望和他在一起，不过父母这样安排下，上官飞燕还是磨不开面子。

    “老妈，姐，你们在说什么呢？”看到老爸离开，而老妈把上官飞燕扯到一边低声的说着什么，而姐姐似乎羞恼的样子，朵朵这个丫头又一副好奇宝宝般的凑了过来问道。