    时间一天天过去！

    国内的消化外科迎来了一次飞速发展期。

    消化道理念专家共识绝不是一句简单的话，陈沧提供大方向之后，每一个副会长、主任都开始把一个大的理念缩小、细化、精确到一个特定的疾病上来。

    随后，这些精确到疾病的细化方案再次一级一级反馈回来，最终到陈沧手里，继续晚上！

    整个过程一遍又一遍！

    专家共识和指南不一样，但是可以理解为一个初步的指南，以及一个用来指导手术的专家意见。

    时间一天天流逝！

    陈沧的收获很丰富！

    每天好几台手术，虽然大多数都是普通的手术，陈沧每一台手术都可以爆出一些小东西。

    【精力药水x129。】

    【体力药水x201。】

    【持久药水x31。】

    【记忆力药水x40。】

    【福袋x66。】

    陈沧眼看着自己就要成了药水专业户了，这些福袋陈沧也懒得开，一开就是孟老师的好感度、精力药水什么的。

    后来，陈沧索性也不开了。

    不过，陈沧也不得不感慨，还好有这些药水的出现，要不然陈沧真的顶不住了。

    因为专家共识主要是针对普通疾病提供一个专家意见，也是对大多数医生提供一种指导工作，陈沧想要保证这个专家共识的有效性和权威性，必须要亲自把关。

    往往一个细节，要审核好多次！

    所以，陈沧每天坚持工作18个小时以上，每天手术高达20台！

    当然了，并不是每一个环节都需要陈沧去做，他需要做的是核心环节，包括理念的应用等等……

    200人的小组，他需要一批一批的培训！

    分组之后，每一个小组需要解决一个问题。

    而指导老师只有陈沧一个人。

    工作强度不可能不大。

    陈沧的表现所有人都看在眼里，内心着急，却也无能无力。

    孙广宇和何志谦、黄皓等人看见陈沧之后，忍不住叹了口气。

    想要劝说，却又摇了摇头。

    陈沧根本不听他们的。

    三人老主任毕竟岁数大了，比不上陈沧有精力，但是陈沧这样一个高强度工作状态已经足足持续了十多天了，大家不担心是不可能的。

    的确！

    陈沧已经十多天没有回家了，每天在值班室睡觉，桌子上摆着厚厚的笔记和纸张，写没水的中性笔就有七八根，更别提高强度待机的电脑了。

    手术、总结、讨论！

    这样的过程天天重复。

    大家看着组长这么拼命，一个个嘴上不说，却也纷纷握紧了拳头。

    这一战，我们要必胜！

    他们需要一次胜利来振奋人心。

    那些老主任看见陈沧这样之后，面露羞愧，这样的重担应该他们接过扛起来才对，而不是这样甩手交给一个年轻人。

    孙广宇还是没有忍住，把陈沧叫出来：“陈老师，你被这么拼了，下次还有机会，我们努力就行了，今天回去好好洗个澡，睡一觉，明天继续。”

    陈沧笑了笑，精神抖擞的说到：“没事儿，我不累！孙主任你们先回。”

    陈沧发现有一点不好，使用这些药剂以后，虽然精力、体力能恢复，但是黑眼圈该有还有！

    这是很不人性化的设计。

    孙广宇看着陈沧憔悴的眼圈，和发红的眼睛，感觉鼻子一酸，忍不住转过身去。

    工作还得继续！

    看着陈沧转身离去的背影，那些年轻的小大夫一时间深吸一口气，面露敬意！

    或许，天才就是这样出来的吧？

    从晚上九点到凌晨3点，还有7台手术需要陈沧来指导。

    陈沧洗手的功夫，负责这一小组的负责人施文彦看着七八个组员，神情肃穆的说道：

    “大家都打起精神来，好好听，好好学，你们只做这么一种手术，可是陈组长需要做几十台，他已经坚持了好久了，你看他那眼睛，他娘的跟熊猫一样，大家争取今晚搞定这个手术！”

    “听见没有！”

    七八个主治医纷纷点头：“听见了！”

    他们都是首都军区总院的，身上带着军人的气息，对于强者，特别是陈沧这种以身作则的强者，他们是由衷的尊敬，打心底佩服！

    当然了，陈沧也不是一点事儿没有！

    他这手每天要刷几十遍，即便是铁打的也要被磨掉一层了！

    更别提这是一双有血有肉的手！

    陈沧刷手刷的肉疼，看着一双大手变得鲜红，陈沧深吸一口气。

    真他娘疼！

    可是无菌操作要求下，陈沧必须要洗，还要认真手术。

    手术结束，大家感慨。

    “陈组长，您这手可真灵巧啊！”

    “是啊，而且力道很稳，对于细节把握真好。”

    大家纷纷感慨！

    陈沧笑了笑，此时，又到了凌晨三点。

    陈沧率先脱了手套，他感觉手有点真的疼，系统太不人道了，也不给点护手霜什么的东西。

    陈沧洗手的时候，施文彦等人正好出来，他们正要说话。

    忽然之间看见陈沧的手，顿时大家都愣住了！

    即便是军队出身的施文彦，也是忍不住眼睛模糊了，赶紧转过身去，瞪大眼睛不让眼泪流下来。

    七八个主治医也忽然愣住了。

    红彤彤的一双手，这跟肿了一样，而且似乎表皮被破坏了，漏出来的是真皮！

    真皮隐约之间，还能看见一道细纹！

    这……得多疼啊！

    可是，就是这样一双手，却在手术的时候，依然云淡风轻，一点不影响操作。

    怎样的意志力！

    才能做出这样的事情。

    大家都沉默了。

    一个个都忍不住转过身，瞪着眼睛，不让眼泪流下来！

    陈沧见状，不好意思的笑了笑：“刷手太多了，改天得让医院换点洗手液。”

    众人听见这句话，眼泪顿时流了下来。

    这群军区医院出来的铁血医生，也忍不住被感动了。

    而这段时间，国际胰瘘研究小组组长吉姆劳伦斯却频频出现在了各大杂志和期刊之上。

    一时间，大家似乎都要把中国胰腺外科小组给遗忘了！

    甚至有媒体评论中国这次操作是冲动的行为，不够理智……

    就在这个时候，一本书，问世了！

