
楚璃暗暗叹了一口气，眸光深幽。她大该猜想到了是什么回事，想来蒋飞燕一早就盯上她了。从她离开逐鹿城开始，她就暗中派人跟踪自己。

花满天的飞舟受到袭击及飞舟被炸毁，想来其中也有她的手脚。花满天从荒芜之地，离去时的眼神。及她从花满天那里买的地图，还有花满天的指路。

蒋家的飞舟出现在阳曲镇上，又来到红河岛上，恰好提前一天所有的飞舟离去。这一切，都有轨迹可寻，难道蒋飞燕将自己骗来此地，是为了夺舍？

自己曾被人两次夺舍，一次是在东沧海的官家岛上，官婉儿的移魂大法。只是当时由于明月笙的暗中相助，更改了小祭台上的阵法，移魂大法只举行了一半，就失败了。

官婉儿的元神并没有真正进入识海中，所以那一次不算。再有就是在天玑大陆闯风渊时，欢喜殿中的那次夺舍，当时那个相当于化神期的元神，可是进入了自己的识海中。

算来算去，自己真正被人夺舍过一次，那么就还有一次被人夺舍的机会。修士一生中，有两次被人夺舍的机会，同样有两次夺舍他人的机会。

瞧着蒋飞燕的元神，并不如自己的强壮，修为不过是出窍期，这还是天材地宝喂出来的结果。而且蒋家主定然已经知晓自己是飞升的修士，飞升修士一般修为至少是在化神期。

想来如果光凭着蒋飞燕要夺舍，肯定是不行。她的父亲定然会出手相助，大乘期修士神通广大，只怕一出手自己便招架不住  。楚璃想来想去，蒋飞燕除了夺舍留下自己外，其它的就想不出来了。

别看红河浮岛，只是地处偏远的一座私人小岛，但就这样一座半封闭的小岛，其贸易发达是丝毫不亚于楚璃曾经呆过的缥缈城。

市集上人头攒动，吆喝叫卖声此起彼伏，摊位上亦有不少楚璃不曾看到过的宝物。足见中部星域资源要比外部星域的资源要更为丰富。可见蒋家主为了自己的爱女，下了多大的功夫，将此地变成了蒋飞燕私人财产。

楚璃先到一间店铺中，将储物镯中一些用不着的妖兽骨骼之类的东西，变卖为元晶，又到附近的书局中买了一些玉简。

楚璃与和尚去了茶楼上，坐了一会儿，又传音与和尚商量了一些事情，这才回到了明月阁。如今她处处在别人的监视当中，即便是说话，也需要小心几分。

离明月阁还有几步远时，便被迎面走来的两名少女给拦下了。 这两名少女，其中一人乃是婢女打扮,金丹期的修为；而另一名容貌更出挑一些，则是身着一条淡紫色的罗裙,裙子上花纹繁复看得出身份不凡，修为已在假化神境界

。她微抬着下巴问道：“小丫头是谁，怎么会出现在这里？”

“你又是谁？”楚璃也微抬的下巴问道。

“我是赵嫣然，嫣然一笑的嫣然。”

“我叫楚璃，心净琉璃光的璃！”

看到楚璃这副与自己一模一样的表情，紫衣少女“噗哧”一声笑了，一双眼睛如同两个月牙。

“小殿下，你很漂亮，说话的声音也很好听，像琉璃珠子碰到一起的声音。”

“你也很漂亮！”楚璃对这个紫衣女子颇有几分好感，认真的夸了夸她。

紫衣女子见她这副小大人般严肃的样子，不由得“咯咯咯……”笑得更欢了。

“小殿下，听说你是我表姐的好朋友，我就来看看，是什么样的朋友，能入了表姐的眼！”

“表姐？”

“是啊，表姐，怎么啦？”

楚璃若有所思，道：“看起来蒋小姐不过是十多岁的样子，……”

“哦，她从小身体不好，长不大的！”

楚璃心中一突，长不大，那么她根本就不是十岁了！紫衣女子身后的侍女，拉了拉紫衣女子的衣袖，紫衣女子当即便住了口。楚璃请她进入了房间，命侍女给赵嫣然上了茶。

两人就随口聊了起来。“赵小姐，你一直住这里吗？”

“是啊，表姐身体不好，我便来陪她了！”不是说没有姐妹陪着吗？楚璃心中暗忖。

“小殿下，怎么会来到这里？”

“唉，我本是出门历练，遇到了劫匪，将乘坐的飞舟打烂了，然后不知怎么走着走着就来到了这里！”

“小殿下的运气可不怎么好！”赵嫣然叹了口气。

楚璃问道：“蒋小姐到底是什么病，怎么会治不好呢，要说修仙界什么样的天材地宝没有，会拖到现在！”

“唉，表姐她是……”

“表妹，你怎么来了？”

赵嫣然说到这里，就被门口的一道声音打断了。赵嫣然急忙站起身来，行了一礼，笑着道：

“我是听说表姐带了一个小伙伴回来，就过来看看！小殿下聪颖可爱，难怪表姐这么喜欢！”楚璃一头的黑线，几百岁的人了，被人称为可爱，总觉得有些别扭。

“你来也好，人多热闹些！”

三人就天南海北的聊了起来，很多时候她们说，楚璃回答，倒也相处融洽。当两人离去时，赵嫣然说道：“小殿下出门在外，可要小心身体，改日有时间了，再来找小殿下玩！”

说完还朝着楚璃眨了眨眼睛，眼神闪过一丝怜悯与同情。  楚璃的心就是一沉，原来存有一丝侥幸的心理，如今也烟消云散了。她可以确定自己的确处在了危机之中，只是还不能确定危机是什么？

接下来的日子，楚璃不是在明月阁内，阅读蒋飞燕送来的一些关于药理、或是丹药的玉简，就是到坊市上去逛逛，只可惜自从来了这里，从没有在坊市上撞过什么大运。

楚璃喜清静，常常抱着玉简，一看就是一天。如此一来便方便了蒋飞燕，这位小姐，每日必会到明月阁这里报到，缠着楚璃说些外边的趣事。

赵嫣然自从那天来过后，就像是人间蒸发了一般，再没有出现过了。楚璃虽然表现的两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的样子。

暗中留意着蒋府中的一切变化，特别是飞燕阁这边，蒋浩元与蒋飞燕父女二人。但经过这大半个月的观察，蒋府里一切都十分正常，那对父女对待楚璃时的态度，也没有什么异常之处，却让楚璃有股风雨欲来的感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246230"  chaptername="七百四十九  表姐长不大">加入书签</a>
</div>
