    第10章 神奇的幽魂塔

    可想而知。

    接下来的第十天，第二十天，第三十天，会多么可怕。

    但是，难度系数越大，获得的收益也就越好。

    “难度越大，我领先别人就越多！”

    陈东海深吸一口气，目光变得坚定起来。

    难度系数大，也不见得就是坏事，怪物数量一多，获得的世界之晶和世界源晶也就越多，升级英雄以及兵种等级就方便多了。

    这一次，陈东海打算先把防御塔升级，因为刚才的战斗中，能量塔与激光塔对怪物的伤害已经不能够做到秒杀了，威力甚至比不上自己手中的狙击枪。

    而先前领地已经升级到了二级，所以现在其它的建筑都可以进行升级。

    说干就干。

    陈东海打开了四座防御塔的属性面板。

    ……

    世界源晶—200！

    【激光塔】等级12！

    功能：激光扫射（等级二）

    储量：无限能源。

    ……

    世界源晶—200！

    【能量塔】等级12！

    功能：能量炮（二级）

    储量：无限能源！

    攻击速度：1秒/一发。

    ……

    世界源石—200！

    【蛛网塔】等级12！

    功能：发射蛛网（等级二）

    ……

    当陈东海看向幽魂塔之时，却是看到一行提示。

    幽魂塔为特殊建筑，无法使用世界源石升级。

    陈东海一愣，随即接着往下看去。

    【幽魂塔】

    功能：收集生灵魂魄，塔体会随着幽魂数量的增加自行进化，幽魂的实力则会随塔体等级提升而提升。

    储量：二十道五级幽魂。

    ……

    看到这里，陈东海大喜，如果他观察的不错的话，刚刚幽魂塔恰好是击败了十名敌人，然后便将那些敌人灵魂转化为己用了。

    要是照这样发展下去，幽魂塔每次战斗后，战力岂不是都会翻倍，这样指数形势的增长，恐怕要不了多久便能成为一方霸主。

    虽然知道幽魂塔的特殊功能很强，但是陈东海还是保持着冷静，塔体要是想有这样变强的速度，前提条件是每一战都没有幽魂阵亡，但是战争不出现伤亡是不太可能的。

    这边陈东海一瞬间就将三座防御塔升级完成，花费了600世界源石，三座建筑体型都扩大了不是，并且散发着淡淡的光芒。

    赵信回来之后，看到这样的变化，心中已是明白陈东海在升级建筑。

    他心中不禁冒出一个想法，目中带着一丝异样道：“领主大人，要不咱们把战争学院也升级一波吧！”

    像战争学院这种建筑，只有升级，才能拥有更多的英雄栏位。

    现在的战争学院只是一级，最多存在一位英雄。

    除非赵信战死，或者被陈东海驱逐出境，方可重新召唤新的英雄。

    其实赵信不说这个，陈东海也打算升级战争学院的。

    战争学院里面出来一个赵信就给自己带来了这么大的助力，要是能再来一个这么强的就好了。

    陈东海心里已经有了决定。

    “领主大人，是不是经费不够？”

    赵信看着陈东海沉思的模样，疑惑的问道。

    “不是不是！”

    陈东海摆摆手说道：“我也正有此意。”

    “不过，在此之前，我们先去打扫战场吧。”陈东海指了指外面战场上散落的一地宝箱。

    “也对，这么多怪物，该有多少宝箱啊……”

    赵信点了点头，紧随着陈东海过去，将一个个宝箱捡了起来。

    整整600个宝箱，陈东海和赵信两人捡了好一会儿才捡完。

    回到领地后，陈东海直奔餐厅而去，在那里，塔姆已经做好了一锅美味的粥。

    “咕咕！”

    闻着这香气馥郁的粥，陈东海的肚子不自觉的咕咕叫了起来。

    陈东海与赵信纷纷落座，在喝着粥的同时，陈东海目光瞟向了巨魔巢穴。

    那边有几个巨魔并没有回到巢穴里待着，而是眼巴巴的望着餐厅这边。

    我的将士打了胜战还在那饿肚子可不行！

    看到巨魔们的目光，陈东海随即吩咐塔姆道：“给巨魔勇士们兑换足够多的肉食，今日大胜，也该犒劳犒劳他们一下。”

    “遵命，领主大人！”

    塔姆听到吩咐之后，没有丝毫停留的便去照办了。

    拿着陈东海给的经费，塔姆兑换了近两百斤生肉。

    然后，极为夸张的一幕便出现了。

    只见塔姆那平整的厨师冒上顶着一块比他体积看起来还要大的肉，一双短腿走起路来却是稳稳当当，没有丝毫摇摆。

    这时陈东海和赵信已经用完早餐，就走在塔姆身前开路。

    巢穴外的一些巨魔见到领主过来了，纷纷排好阵型，一个个脸上显得非常严肃。

    当他们看见塔姆扛着数百斤的生肉之后，目中露出了精芒，口水都不自觉的流淌下来。

    要知道，巨魔们在冰川上获取食物是非常困难的，因为没有那么多的猎物供给。

    他们常常是饱一顿饿一顿，但即使是这样饥饿与寒冷相加的环境也丝毫没能磨灭它们的战斗意志。

    “希望下一次的怪物不再是这种腐尸，而是可以给巨魔们吃的生物，否则它们这样大的饭量我还真有点养不起。”

    陈东海看着二十五只巨魔狼吞虎咽着消灭了这么大一块肉，心中暗道。

    喂完了这批勇士，陈东海才和赵信塔姆二人走到了【战争学院】前。

    “升级！”

    ……

    【战争学院】

    等级：12！

    可以召唤新的英雄了！

    英雄等级上限解锁为二级。

    ……

    看着大了一圈的战争学院，陈东海迈着步子缓缓走了进去，里面还是只有一个图书馆，只不过面积比之前大了许多，不过这些不是陈东海在意的地方。

    他这次要进行的是高级召唤，一下子100世界之晶花了出去。

    祭坛类建筑的召唤，分普通召唤与高级召唤，普通召唤消耗十枚世界之晶，高级召唤消耗100妹世界之晶，召唤成功的概率自然也相差很大。

    第一次普通召唤能成功招募到赵信，陈东海已经是走了狗屎运了。

    不过他这次不去赌自己的运气了，现在有钱了，任性！

    当100枚世界之晶消失的一瞬间，金色光芒再次出现。

    (本章完)

