    在钟溢确定好房子以后，显得十分的兴奋。想到自己明天就可以买房了，以后有自己的房子了。站在马路上，不由的大笑起来。

    一想到这里房子，钟溢越是平静不下来。

    以后这里就是聚宝盆啊！老话说的好，一铺吃三代。只要自己以后不作死，自己的后半辈子就不会缺钱。

    就是有孩子了，自己的子孙不要太混蛋。也不会缺钱。想到这些钟溢决定不管怎么样，自己什么都放弃也不能放弃这里的房子。

    而且要留下遗嘱，让自己的子孙不能动这里的房子。这貌似想的有点远。

    这时候钟溢的内心的喜悦不知道跟谁分享，他想到跟林芳分享一下自己的喜悦。

    想了想还是算了。她现在还在上班。想到打给小姨，貌似小姨也不会明白什么，可能还不会同意。

    想到小姨，钟溢突然意识到什么。刚刚只想着买房子了，貌似自己还未满18岁啊！不知道现在自己能不能买房。自己也不懂啊！想到这里钟溢一阵纠结。

    “算了，这房子一定要买到手，错过这机会以后就没有了。

    如果有可能自己在这里多买几幢。反正现在的人还不知道这里以后的价值。

    如果实在不行就让小姨过来，被骂就被骂吧！咦！这算是重生者的金手指吧。

    虽然没有以前看的小说里那样厉害，但也不错啊！”钟溢想到。

    等钟溢想通一切，钟溢的心态也平复下来。拿出手机给林芳发了一条信息：“晚上有空吗？我们再一起去368玩好不好。”

    钟溢经过昨天跟她们的接触，有点喜欢跟她们一起去玩的感觉。尤其是去368。都有点上瘾的味道。可能男人都这样吧，喜欢跟异性有亲密接触。

    等了好久，钟溢没有收到林芳的短信。重新把手机放进了裤袋里。

    这时候钟溢不知道自己可以去干什么。上一世结婚后，上班，下班，回家，睡觉。有空逗一下儿子。

    重生过来后，开始还迷迷糊糊。上学，学习，也没有事做。后来就上网打游戏。貌似没有别的事情做了。

    去吃晚饭呢还早的很。现在去网吧呢？可能已经没有什么位子。

    钟溢想了想，还是去网吧算了。看看游戏里有没有东西，可以捡漏的。现在自己没有赚钱渠道，只能靠玩游戏了。顺便等一下林芳的短信。

    钟溢又一次来到网吧，跟他预想的一样。网吧的吧台还有好多人等着上网，钟溢也加入他们的队伍之中。

    等了一会，钟溢有点不耐烦了。一个下机的人也没有。在排队的却多了好几个。

    钟溢想到了以前读书时候，每天租书的地方，不知道他开着没有。钟溢坐上公交车，来到了以前租书的地方。还好这家书店已经开着了。

    钟溢进了书店，看见放着一排排的书，就挑了起来。一本两本都是看过的，

    这是以前上课时常备的小说，看了两年了，还能不看光吗？他只能无奈的走了回去。一本书都没有借。看来以后可以戒书了。永久的书荒。

    就在钟溢无所事事的时候，电话声音响了起来。钟溢拿出手机一看，是李倩打过来的。钟溢接起电话说道：“喂！倩倩，你打电话过来有什么事啊！”

    李倩说道：“你要叫倩倩姐知道吗。你还是个弟弟。”

    钟溢：“那倩倩姐，你现在有什么事情，吩咐小弟我啊。”

    李倩说道：“我刚刚起床！还没有吃饭。打个电话给你问下你吃饭了没。”

    钟溢想到你还真能睡的。已经快下午两点了，还刚刚起床。也不见得你长肉啊！嘴里却说道：“倩倩姐！我吃过了，一个人也挺无聊的，要不我过来找你啊！”

    李倩说道：“好吧！你到我们昨天吃饭的地方来吧！我们住的离那边挺近的。今天我轮休，也没有事做。”

    “那我现在就过来。我在快餐门口等你！”钟溢说完就挂了电话。

    钟溢去了公交站台，看了一下站台的车牌。发现这边去客运中心的公交车一辆都没有。

    如果想要去客运中心，就要先到市中心，然后再转车，坐公交车去客运中心。很麻烦。加上现在这时候又没有共享单车，共享电动车什么的。

    钟溢嫌坐公交车再换车麻烦，就在路边等出租车去了。等了好一会才发现一辆空车过来。

    钟溢招了招手，出租车就停在了前面了。钟溢小跑几步，打开车门坐了上去跟出租车司机说道：“去客运中心。”

    等钟溢到了客运中心，下了出租车，找到昨天的快餐店时。没有看到李倩，旁边有一个挺漂亮的女孩子站着。钟溢拿出电话给李倩打了过去，但李倩很快的把电话给挂掉了。

    这时候刚刚站在旁边的漂亮女孩走了过来说话道：“钟溢！你在找什么呢？我不是在这。”

    钟溢听着有点耳熟，仔细的看了一下那女孩。觉得有点眼熟。不确定的问道：“你是倩倩？”

    只听到那女孩说道：“要叫倩倩姐，你也真事的，就这么一晚上就把你倩倩姐我忘了，是不是只记得你芳芳姐了。”

    钟溢笑着说道：“那能呢，只是倩倩姐你把脸上的鬼画符洗掉后太漂亮了，我都不敢相认了。”

    李倩开心的道：“我真的漂亮吗，跟芳芳比起来谁漂亮。”

    女人果然爱比较，还喜欢跟自己的闺蜜比。钟溢笑着说道：“当然是倩倩姐你漂亮了，看着多迷人啊。”

    李倩咯咯的笑了起来笑骂道：“是不是我站在你面前才这么说的啊！真是一个油嘴滑舌的家伙。”

    女人果然善变，昨天画的妆都看不出本来模样。今天不画昨天的鬼画符了。就变得好看多了。

    如果换做以后的女人，画完妆变得千娇百媚，楚楚动人。不画妆，鬼见鬼叫，人见人跑。

    现在是画了妆，鬼见了就跑。不画妆，才是人见人爱啊。

    这时候李倩又说道：“我现在要去吃兰州拉面，你跟我一起去吧。我们走。”

    钟溢连忙跟上说道：“倩倩姐，以后你就不要再画昨天那种鬼妆了，就像现在这样子多好看。”

    李倩说道：“你不知道这叫时尚吗？昨天我们出去玩，不画妆怎么出的去。”

    在说话间李倩找了一家兰州拉面，问了钟溢要不要一起吃。钟溢表示不用了。

    在李倩吃面的时候，她的电话响了起来，钟溢看到李倩的脸色变得不好。拿着电话走了出去。过了一会就回来了。

    李倩刚坐下，就幽幽的问了一句：“你们男人是不是都很花心。”钟溢一听这是有故事啊！于是接嘴道：“倩倩姐！你怎么这样说。”

    “没有什么，就是问问。”李倩说道。

    钟溢说道：“倩倩姐，你是不是。。。”

    钟溢还没有说完，李倩就接话道：“是的！我男朋友背着我跟别的女生约会了，出来实习后，我就搬来跟芳芳他们一起住了。他现在打电话过来说要和我在一起。”说完还趴在了桌子上。

    钟溢说道：“毕业等于分手，你不过是提早了点，你们是不是去爬过香炉峰啊！”

    李倩把头抬了起来有点疑惑问道：“这跟香炉峰有啥关系。”

    钟溢这时才想起来，香炉峰的梗，是到了08年才会在网上被爆出来。如果你想要和你的男朋友或女朋友分手带他去爬香炉峰。

    钟溢一脸认真的说道：“听别人说爬过香炉峰的恋人都会分手。再说了，倩倩姐你那么漂亮，再找一个就好了。谁又没有被渣过呢。”

    李倩这才回过味来说道：“好像我们分手前是一起爬过香炉峰呢。他们说的还真准。”

    钟溢听了李倩的话，心里想到，又多了一个被传言迷惑了的人。那么多夫妻一起爬过也没有见离婚啊！这就是给分手找到个借口罢了。

    等李倩吃好面，貌似找到分手理由了。心情也变了回来。起身结了账对钟溢说道：“我吃好了，你有什么地方可以去的啊？”

    钟溢回道：“我有事情做，就不来找你了，现在我也没有地方去啊！”

