    “不够！”

    “如果你真得觉得我有成为主宰的潜质，那么你就要拿出诚意！”

    “我需要更多的能量，更多更纯粹的能量！”

    曾经那个熟悉的“小宇宙”中，待在一个几乎占据了小半星球表面的巨坑当中，有些暴戾的云月发出了精神信息。

    巨坑不是巨坑，或者说原来这里不是一个巨坑。

    就在不久前，这里还是一个媲美海洋似的“血池”，一个蕴含着足以让一个族群上百亿虫子进化的能量的“血池”。

    但是，现在“血池”中所有的能量液体都全部消失了。

    在“血池”中心区域最深的海沟当中，布满了血丝的“菌毯”彻底包裹了云月的身躯。

    数十只“眼虫”分散在干涸的“血池”上空，从不同的距离观察着她。

    只是，精神力足以穿透整颗星球的它们，却是无法穿透那被精神力包裹的“菌毯”。

    “再给它一个血池，一样的血池。”

    “如果一个不够，就再给两个、三个甚至更多。”

    更遥远的“小宇宙”中，身躯仿佛跟周围的山脉融为了一体的“脑虫”果断地说道。

    “不行。”

    “如果它还听杌幽的命令，还坚定地认为杌幽就是至高无上的主宰。”

    “那么我们现在正在做的一切，就是在用自己的资源培养一个可能会毁灭自己的敌人！”

    就在“脑虫”面前的虚空中，一个挥舞着利刃似的尖爪的“利维坦”狰狞地回应道。

    “阿巴瑟九，还是你来给它解释一下吧。”

    “脑虫”有些头疼地挥了挥长长的触须，一座高耸入云的山峰顿时被拦腰抽断。

    比起其它的“阿巴瑟”，“阿巴瑟九”显然更优秀一些，如果不是有云月特殊的基因出现，它可能也不会赶回来。

    “脑虫”清楚这一点，其它的“利维坦”也清楚这一点。

    “它的存在，很特殊，极其的特殊。”

    “它就像是由无数不同物种不同的基因片断拼凑出来的生物，根据我的研究和分析，在它的体内一共有超过了上百种不同物种基因的存在。”

    “当然，最关键的基因片断有这两个。”

    “原始异虫的基因片断，这个我不会弄错。”

    “还有异形的基因片断，我早就研究过异形的基因了，这一点我也可以保证。”

    “这两个关键的基因完美地融合在它自己的基因结构当中，都是构成它生命结构的重要组成部分。”

    “所以，在我看来，它应该就是我们异虫一族中的特殊存在。”

    幽灵似的从“脑虫”身后的山脉中飞了出来，“阿巴瑟九”发出了精神信息。

    “你别说太多，我就问你一句。”

    “阿巴瑟九，你正面回答我，它到底是融合了我们异虫基因的异形？还是融合了异形基因的异虫？”

    “别说什么应该不应该，我要听结论。”

    那个“利维坦”并没有其它虫子在“脑虫”的前的尊敬或者说敬畏，却依旧暴躁。

    “异形文明已经完了，它们的主宰消失后，异形离开了这片星域，我甚至怀疑它们是不是还存在于宇宙当中。”

    “所以，我确定它是我们异虫一族中特殊的存在。”

    沉默了片刻，“阿巴瑟九”抬起头坚定地回应了“利维坦”。

    “好。”

    “既然它属于我们异虫一族，那它有什么样的要求都可以满足它。”

    “不过，在它完成进化的时候，我还是要跟它打一场。”

    “只有最强的异虫才能做我们的主宰，如果它打不过我，那么我就会吞噬它，变得更强，甚至成为我们伟大的异虫一族新的主宰！”

    那个“利维坦”用诡异的复眼死死盯着“阿巴瑟九”，随后扔下这些话便转身飞走了。

    “这样做，真的好吗？”

    在确定它已经离开了，“阿巴瑟九”转身看向了“脑虫”。

    “你是知道的，我还不能百分百地确定，它就属于我们异虫一族。”

    “毕竟，你我都知道，萨尔那加族并没有被毁灭，这么多年过去了，他们的目标已经达成，也许它就是一个进化后的萨尔那加族。”

    不等“脑虫”说什么，“阿巴瑟九”继续说道。

    “这种事情，萨尔那加族还真的干得出来。”

    “不过，阿巴瑟，即使它是萨尔那加族又有什么关系？”

    “它体内有原始异虫的基因，那么在我看来，它就是一只异虫。”

    “曾经伟大的异虫一族，已经走到了取危险的关头。”

    “如果还没有新的主宰诞生来打破现在这个混乱的局面，我们异虫一族可能就走到头了。”

    “所以，有些事情该做还得做。”

    “脑虫”悠悠地回应了“阿巴瑟九”。

    “你的研究怎么样了？有进展吗？”

    没有再继续这个话题，“脑虫”虽然不想承受，但它清楚自己在赌，却又马上换了个话题。

    “很难。”

    “到刚才为止，我一共试验了一万三千七百四十二次，没有一次能够成功。”

    “它能融合这么多物种的基因，但最关键的还是异形的基因片断。”

    “问题就出在这里，我根本没有办法把它的基因融合到其它异虫基因结构当中，无论是整个的复制或者基因片断的转接。”

    “所有的异虫，无论幼虫或者母虫，无论虫将或者利维坦，它们都会在融合的瞬间基因结构彻底崩溃。”

    “这也是我怀疑它可能是萨尔那加族的主要原因，因为在我看来，异形和我们异虫一族的基因完全就是对立的，根本不可能融合成功。”

    “宇宙中，可能只有萨尔那加族才能做到这一点。”

    “阿巴瑟九”在精神交流中用异常凝重的语气回应道。

    “继续。”

    “我相信你能成功的，可能只是你没有找到最关键的问题。”

    “阿巴瑟，努力吧。”

    “如果你能找到最关键的问题并且完美地解决它，那么异虫一族的将来就是你来谱写的，无论谁会成为新的主宰。”

    “脑虫”微微叹息了一声，随后在精神交流中认真地说道。

    “阿巴瑟九”没有再说什么，而是飞向了“脑虫”的身后。

    在那片山脉的后方，大量的“生物建筑”彻底覆盖了整片大地。

