    荀渊站在月球上，以他们的能力可以顷刻间瞬息万里，直接搜寻整个月球。

    荀渊等人之所以如此重伤视月球，是因为月球太特殊了。

    因为他们从未见过一颗星辰的卫星如此之大！这在仙界是不存在的情况，也是不会出现的，太不合理，太反常了。

    的确，对于我们地球而言，月亮已经是一种极其合理的存在了。

    当然，月球也有着自己的极其不合理的情况。

    自从阿波罗20号带回三眼女尸的那一刻，其实就注定了月球的不平凡。

    站在如今现代人的角度去看，月球本身是没有问题的。

    但是作为卫星，它实在太大了。

    这根本不符合常理。

    “总觉得这颗星球有些奇怪！”

    荀渊也在认真探查。

    毕竟这一次，他们来的目的不仅仅是来杀洛尘父母。

    更多的还是来探秘这葬仙星，而一来，他们就看到了奇怪的月球。

    更让他们感到震撼的是，其实整个葬仙星处于太阳的大气层内！是的，葬仙星看着离太阳很远，但是按照太阳的覆盖范围，严格意义上来说，地球是处于太阳的大气层内的！“我们脚下这颗星球总觉得有些不对劲，似乎是空心的。”

    荀渊身旁一位大日开口道。

    这是一个让人更加疑惑的事情这样大的一颗卫星，居然是空心的。

    其实关于月球空心说，地球上这几年也发现了。

    因为美国太空总署NASA就曾经在这里做过实验，布置过月震仪。

    正常来说，不管是地球还是其他固体星球，如果发生震动，最多就几分钟就已经不得了了。

    但是月球却足足的震动了十五分钟！这就像是一个空心的铁球一般，敲击之下，会有余波共振不停的震动一般。

    荀渊作为一位顶级大日，此刻自然更是容易察觉出月球是空心的。

    但是他们没办法向下探寻。

    因为下方处神念探测下去，宛如深渊一般，神念下去就消失了。

    这太诡异了，毕竟那是大日的神念，轻易一扫，整个太阳系怕是都可以覆盖。

    但是如今在月球这里，探寻下去，却如无底的黑洞，黑压压的一片，什么都没有了。

    “下方像是封印着什么东西！”

    荀渊眉头一皱。

    “还是小心一点好，毕竟不少人在这里吃过大亏。”

    荀渊并没有太放肆。

    因为他还是相信，仙皇据说在这个世界都吃过亏，虽然那些古老的存在或许已经消失了。

    但是，荀渊还是没有太过张扬。

    然后他们飞向了金星！没有直接来到地球，而是落在了金星上。

    金星十分的神奇，以人类普通人如今的最强手段，也就是所谓的探测器和科学，是无法实现载人登陆考察的。

    毕竟那里大气压力极大，下着硫酸雨，而且时不时的还电闪雷鸣。

    但是以荀渊等人的能力还是能够轻易登录的。

    金星气候环境的确十分的恶劣，时不时的还有火山爆发，低洼的岩浆池塘遍地都是！这里同样荒无人烟，但是他们还是搜索到了。

    “有遗址！”

    其中一个大日探查到了。

    随后几个人瞬间来到了那里。

    那里有广阔的大路，呈蛛网状分射，而且年代极其久远了，已经很难考证了。

    最为重要的是，那些城池已经腐朽了，但是却依旧能够看出城池的规模极其庞大，甚至有一股沧桑和苍凉的气息扑面而来。

    这个城池其实之前被拍到过，不过怕引起恐慌，真相很快就掩埋了，如今也只有网络上零星的一些传说了。

    但是实际上的城池，比之拍到的还要庞大，甚至还有一尊尊雕像。

    但是这的确只是一座遗迹了，而且还有许多古老的建筑和祭坛。

    “这里曾经居住的人，怕是有着不小的能力！”

    荀渊看向了金星上一座金字塔。

    金字塔此刻出现在了金星上，而且十分的巨大，比之胡夫金字塔还要大上几十倍。

    可以说是极其壮观的。

    但是如今也废弃了，没有任何波澜了。

    “往太阳前进！”

    太阳，这同样是一颗让人浮想联翩的星球。

    荀渊等人穿过日冕，但是却进不去了。

    太阳的自身的温度并不高，因为还是美国的太空总署NASA曾经不小心爆料过，太阳的表面温度只有三十多度！准确的说是27度！这是无法想象的，因为太阳在人类眼中，那就是一个大火球，炙热且高温，足以融化一切。

    但是真相的被隐藏起来了，毕竟有些东西是不能被公众知晓的。

    但是作为大日的荀渊，此刻他带着八位大日，却始终无法登陆太阳。

    因为那里有一股强大的排斥之力，神威滔天，折射出一道道可怕的风浪。

    炙热的高温来自那风浪，并非太阳本身！但是荀渊看到了，那是一副极其震撼的画面。

    那里有宫殿，巨大的宫殿，壮观且极其庞大！太阳上有宫殿！这一直在地球的历史上，各类神话体系都有涉猎！那就是，太阳上有太阳神宫！各类神话对于太阳神宫内住着的人，或者他们的主人，是不一样的。

    但是太阳上有太阳神宫这一点，却都是极其的统一！太阳，作为地球的主星也作为这颗蔚蓝星球的守护者和生命的摇篮，它一直都是神秘的。

    在它神秘的面纱下，似乎藏着太多的秘密等着去挖掘了。

    “似乎是王级的阵法！”

    荀渊虽然感到诧异，但是并不感到意外。

    毕竟这里曾经有王级人物，那么遗留着王级的阵法，那是再正常不过了。

    “这个地方看来是去不了了。”

    荀渊蹙眉道。

    王级阵法，的确不是一般人可以去触动的，一旦触发了，他们今天说不定就回不去了。

    九位大日简略的探寻了太阳系内的一些行星情况，然后目光终于落在了那颗蔚蓝的星球上了。

    葬仙星！一个充满了无尽传说和诡异的星球！虽然如今没落了，但是这颗蔚蓝的星球，似乎还是让人生畏！毕竟这个地方，曾经可是诸王并起，甚至共存的奇异时空点！ 

