    第21章 老爷子的徒弟

    杭城。

    家里。

    楚雨晴可忙坏了，忙里忙外的忙着收拾一屋子可以带去魔都的衣服、手办、毛绒玩具、纪念品等等，还有她曾祖的一些物品也要打包装到行李箱里面带过去。

    如此一来，一直觉得自己相对其他漂亮女孩子比较勤俭朴素的楚雨晴，愣是忙活了将近一下午的时间，才满脸疲惫的将东西能装行李箱的，一一都装进行李箱里，剩下的到时候打包发快递。

    楚珏看着楚雨晴在每个房间里来回跑，他想着插手帮一下曾孙女，每次都被楚雨晴给强行推到沙发上，打开电视京剧频道给他看。

    用楚雨晴的话说就是，在沙发上晒着太阳，看看电视、听听戏、泡壶茶慢悠悠喝着，这才是老年人的晚年时光应有的样子。至于这些生活上的琐事，她一个人就可以处理了！

    一直收拾到下午四点多，楚雨晴拖着疲惫的身躯洗了把脸，歪头垂着肩、两条胳膊耷拉着，嘴里吐出寸许来长的粉嫩的小舌头，从洗手间里走了出来。

    整个人看起来尽显青春女生的憨态，蠢萌蠢萌的。

    楚珏看到后，忍不住笑了，笑问道：“累坏了？不逞强了？”

    楚雨晴晃晃悠悠走到曾祖旁边的沙发上，整个人“啊~”的一声，慢动作仰头栽倒在软绵弹性十足的沙发上，嘴里不忘喊道：“巴适得板！”

    “喝点茶水！”

    楚珏给楚雨晴倒了杯茶水，递到她面前。

    楚雨晴在沙发上躺了好一会儿，才振奋精神坐了起来，慢悠悠地喝着茶，补充能量中...

    一杯放温热了的茶水喝上，楚雨晴这才重新有了活力，爱说话了起来，她第一句话就是忍不住吐槽自己！

    “早知道这么累，就不收拾这么多东西了，去魔都买新的它不香嘛！”

    楚珏笑着又给自己曾孙女倒满一杯茶水，他看到楚雨晴这身体素质，心里已经开始琢磨如何帮楚雨晴提升身体素质了。

    “呀！！”

    “今天又没请假！”

    “我手机呢？”

    “曾祖看见我手机了吗？”

    楚雨晴有些慌忙道，她收拾了一下午的东西，到现在脑子还乱着呢，一时间竟然想不起手机放哪了。

    楚珏瞥了瞥楚雨晴的牛仔长裤屁股后面的一个口袋，里面露出手机的一角。

    楚珏：“在你屁股底下压着呢！”

    楚雨晴拿出手机，打开虎丫主播直播软件，找出主播模式，打算开播。她现在还是不太想动，懒得开电脑直播了，就先用手机播一会儿吧！

    也快到饭点了。

    在开播之前，楚雨晴很有灵性的猜测到，现在她直播间里肯定特别的热闹，有特别多的观众在口嗨她！

    她今天虽然一点看手机的空闲时间都没有，但还是能想象得到，她曾祖昨晚表演的那一套神仙一般、效果炸裂的功夫，现在肯定已经火爆网络了！

    自己曾祖可太宝藏了！

    楚雨晴心里美滋滋地想着，手中也不耽误动作，开直播了。

    楚雨晴刚一开直播，就看到直播间里近五十万的在线观众。

    ：“卧槽！主播你可来了！”

    ：“雨晴把你家位置发给我！我可是专业生产刀片的！”

    ：“道歉！主播欠我们叶问宗师一个道歉！”

    ：“啊啊啊！终于开播了？我从昨天晚上十点多就在直播间里挂着，你给我现在才开直播？？你对得起我家电费嘛！”

    ：“主播膨胀了！整天鸽我们！”

    ：“道歉！老爷子凭什么说我们叶问宗师不配做他徒弟！”

    ：“直播间终于开播了，激动！这也不是老爷子啊！老爷子呢？合着等了半天，就让我看一美女直播？赶紧换人！不看美女！”

    楚雨晴正懒洋洋的靠在沙发上直播呢，看到这条弹幕信息后，直接破防，对线道：“我靠！老哥，你没问题吧？你不看美女，你来我直播间干啥？？”

    ：“雨晴走开，你的开播任务已经完成了，可以领盒饭了。我们要看老爷子直播！我们要看老爷子给我们表演真功夫，真正的爷们谁看美女？”

    ：“心中无女人，拔剑自然神！孔子东游，见两小儿对日，口呼，剑来！”

    正当普通观众正在聊天打屁，直播间的礼物已经开刷了！

    八卦掌传人送出藏宝图+100

    并附言：“主播能喊老爷子出来吗？我是八卦掌的传人想看老爷子直播！”

    陈氏太极拳传人送出藏宝图+100

    并附言：“主播，我是陈氏太极拳传人想亲眼瞻仰一番老前辈的精湛武艺。”

    形意拳传人送出藏宝图+100

    并附言：“同求看老爷子直播！”

    洪拳传人送出藏宝图+100

    ...

    一时间，直播间里藏宝图跟不要钱似的，疯狂刷送着，楚雨晴看到这些眼花缭乱的礼物特效，保守估计最少三十个武术门派传人给她直播间里刷了藏宝图。

    她谢都谢不过来！

    虎丫直播平台，其他主播的直播间里。

    众多主播都是一脸生无可恋状！

    这，，，又开始了！！

    昨天还是电竞圈刷藏宝图，今天又改国术圈了...这要是明天再来个什么其他圈子刷，她们这些主播还怎么活啊！

    直播间里刷藏宝图的太多，有时候也是一个烦恼！

    楚雨晴等这些平常见不到的武林高手都刷完礼物后，这才统一感谢道：“谢谢各位大侠们的藏宝图！既然大家热情这么高涨，都想看我家曾祖直播，那等我问一下我家曾祖的意见哈。”

    八卦掌传人：“自然。”

    陈氏太极拳传人：“老前辈如果实在不乐意就算了，我让我孙子用手机给我下了个虎丫直播，我以后天天来。”

    八极拳传人：“主播代我给老前辈问好！”

    ：“雨晴直播间大佬越来越多了！国术圈的大佬们都来了！【狗头】”

    楚雨晴将手机镜头挪了挪：“曾祖，直播间里好多国术界的大侠们都让我跟您问好，他们都想看您直播，您要播会儿吗？”

    楚珏正听着京剧：“我跟他们没什么好聊的，你播你的。”

    楚雨晴又将镜头对准自己：“不好意思哈，我曾祖跟我今天刚从魔都回来，他老人家正听戏呢，不想直播，所以让大家失望了！”

    八卦掌传人：“不敢！不敢！我也天天来。”

    ：“道歉！楚老爷子必须给叶问宗师道歉！”

    楚雨晴早就看到直播间里有很多观众在刷让她曾祖道歉的弹幕，她本来不想理会这些信息的，可这帮人还就一直刷，一直刷！

    于是，楚雨晴走到里楚珏远一点的地方，不忿道：“那些刷道歉信息的，我曾祖怎么你们了？凭什么要道歉？”

    见到主播回复他们了，这帮叶问粉顿时更来劲了。

    ：“你没看微薄、逗音、b站吗？你曾祖侮辱我们叶问宗师了！你曾祖算什么？凭什么造谣教叶问宗师拳法的事？凭什么污蔑说叶问宗师没资格做他弟子？”

    楚雨晴被这位观众一本正经硬杠的弹幕给气坏了！她曾祖哪有把叶问宗师给说的这么不堪！她站起身来，拿着手机，准备往自己房间，跟这些黑粉好好对对线、理论理论。

    因为她是用手拿着手机开的直播，也没像平时那样用手机支架，所以，楚雨晴站起来往自己房间走的时候，手机是被她握在手里的，直播镜头朝下，对准地面。

    当楚雨晴来到她的闺房，趴在床上，重新将手机的镜头对准自己，楚雨晴看了眼直播间弹幕，那个杠精黑粉的信息已经被刷走了，直播间公屏上竟然都是让她退回去的信息！

    楚雨晴一脸摸不着头脑地说道：“什么退回去？退回哪里去？”

    直播间弹幕指挥着：

    ：“房间门口桌子底下！”

    ：“房间门口桌子下有张老照片！”

    ：“主播回去看看地上那张黑白照片，是不是老爷子年轻时候拍的？主播别趴着了，快去看看！刚才镜头一晃就过去了，都没看清人。”

    楚雨晴看着弹幕，走出房间门口，嘴里还说道：“哪里有照片？照片我下午收拾东西的时候，都收拾起来了啊！”

    结果，低头在桌子底下还真看到了有一张黑白色的老张片静静的躺在那里。

    “嗨！可能是下午收拾东西太忙了，落在这里了没看见。谢谢大家提醒哈！”

    楚雨晴说完，捡了起来，就要把这张黑白老张片给重新收好。结果直播间弹幕顿时炸锅了！

    ：“干嘛呢！我们喊你捡起来是我们要看看，谁让你收起来啦！”

    ：“主播脑子瓦特了吗？快给我们看看这是不是老爷子年轻时候的照片？哈哈！总是听老爷子吹牛，真想知道老爷子年轻时候到底长啥样！是不是真有那么多大户人家的小姐追求？”

    楚雨晴看到直播间弹幕里，观众们那兴奋地语气，只好把照片放到桌子上，转换后摄像头直播，用后摄像头对准这张明显有了一定历史的黑白老照片。

    这张黑白照片通体泛黄，像素并不是很清晰，带着一种那个年代独有的粗糙画面质感。而照片上，有两个男人正站在一起，面对镜头。

    其中一人长相普通，身高一米七左右，笑容尤为灿烂。另外一人表情平淡，身材高大，相貌英俊、如同诗词中走出来的翩翩佳公子，穿着楚珏平时身上穿的那件古袍。

    直播间观众看到照片上这位如同浊世佳公子的英俊男人身上那件古袍，都惊呆了！

    一阵惊叹声音此起彼伏！

    ：“卧槽！这真的是老爷子年轻时候的照片吗？”

    ：“卧槽！老爷子年轻时候帅炸了啊！”

    ：“看了老爷子年轻时候的老照片，我终于明白了一句话，陌上人如玉，公子世无双。”

    ：“我也终于知道雨晴为何不讲道理地这么漂亮了！这妥妥的遗传了老爷子的优秀基因啊！”

    ：“老爷子原来没吹牛！我要是遇到老爷子年轻的时候，我也倒追老爷子！”

    ：“老爷子年轻时候这么优秀，跟他合照这人应该也不差吧？雨晴这人是谁啊？”

    ：“我看着这人有点眼熟，就是说不上来在哪里见过，应该是一个名人吧！”

    ：“我也看着眼熟！雨晴，快去问问老爷子，跟他合影这人是谁，我强迫症犯了！”

    楚雨晴看到直播间观众都这么迫切地追问，她看了眼正在听戏的曾祖，拿起照片，走过去，随口问道：“曾祖，您这张老照片上跟您合影这人是谁啊？”

    楚珏看到照片，难得老脸上露出一分缅怀，说道：“他说起来是你的长辈，这是我以前收过的一个徒弟，他叫梁启超。”

    “梁启超？？？”

    楚雨晴突然瞪大了眼睛！

    “《少年中国说》的梁启超？？”

    直播间的观众听到后，也差不多和楚雨晴一样的表情与反应。

    ：“梁奇超？哪个梁奇超？？”

    ：“照片上的是梁奇超？不会吧！”

    ：“老爷子刚才说什么？梁启超是他的徒弟？？老爷子没开玩笑吧！”

    ：“我刚才百度过了，这人还真是梁启超本尊！！”

    ：“梁奇超怎么会是老爷子的徒弟，这老照片明显是P的吧？”

    ：“前面网络上刚还质问谁有资格做老爷子的徒弟，结果主播这里就有了老爷子跟他徒弟的照片，这要说不是假的，我还真不信！梁奇超人一个民国大佬级别的人物，怎么可能是老爷子的徒弟。”

    ：“奉劝主播不要再自找死路，梁奇超先生可是一门三院士！九子皆才俊的民国大佬！人家这种大佬不是你这种小主播、小网红可以碰瓷的！”

    ...

    ?  ?第一更~久等啦。这一章三千八百多字相当于两章的大章。谢谢起点书友青天一抹绿的打赏100书币！非常感谢~~！啦啦啦。彦祖们，求推荐票、月票啦！这两天咱们的票数不太给力呀。同时，谢谢投票书友们的支持~~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

