    “我刚才去看杜志浩的未婚妻，是他的大学同学，遇见了点事情，实在是不想和他们家再有牵扯了。”

    面对周封，苏春蕊明显放松了很多。

    她想起刚才经历过的一切，就忍不住摇了摇头。

    周封听到了她的话，愣住了。

    “杜志浩的未婚妻？杜志浩回来了？”

    “是啊，和你脚前脚后，你走的第二天，他就回来了。”

    周封垂眸看了一眼苏春蕊的眼眸，依旧是那样的干净澄澈。

    “你去看他们了。”

    他的声音分辨不出来喜怒，好像只是单纯地叙旧。

    “我去了，但是绝对不想再去第二次。”

    苏春蕊想了想，还是没有将杜志浩和她说的那些话都和周封说。

    就让那些话渐渐地消失在她的记忆里面吧。

    周封并不喜欢刨根问底，但是在这一瞬间，周封竟然有些好奇究竟在杜志浩的家里发生了什么。

    苏春蕊竟然都不想再去第二次。

    虽然有着这样的冲动，但是周封还是什么话也没有说。

    他垂眸，看着苏春蕊莹白的小脸儿，本来苏春蕊的皮肤便算是白皙的，如今穿着宝石绿色的裙子，更显得她的肤色洁白如玉。

    “周菱说明天她和苏秋实要回来。”

    周菱早就念完了大学，恰好工作的地方距离苏秋实的大学不远，两个人竟然发展出来了一段感情。

    “他们是要回来商量结婚的事情吗？”

    苏春蕊很是高兴，之前假期的时候，苏秋实带着周菱回来过一次。

    早在苏春蕊和周菱第一次见面的时候，两个人之间的印象便很好，即使只相处了短暂的时间，却能用最快的速度成为朋友。

    一想到周菱有可能成为她的嫂子，苏春蕊便很高兴。

    她在高兴的时候，澄澈的眼睛里面像是带着光，更显得她的眼底透亮干净。

    “应该是吧。”

    不知为何，周封下意识地垂了垂眸子，避开了苏春蕊的目光。

    “那真的是太好了。”

    苏春蕊看了一眼手腕上的手表，银色的手表在她的手腕间随着她的动作轻轻地转了点角度。

    “要到上班时间了，我先过去了。”

    她打开了村部的院门，像是做贼一般地左看看右看看，确认王玉梅不在附近，才放心地从村部离开。

    宝石绿的连衣裙在乡土路上格外地明显却和谐，她柔软的辫子弯过一个角度，搭在了肩膀上，从背后看便看不到她暗红色的发带。

    周封回过神来的时候，才发现自己竟然目送她的背影，一直消失在远处的转角，才缓缓地收回目光。

    -

    第二天，苏秋实带着周菱回了家里。

    苏春蕊早上走的时候两个人还没有到，下了班便用最快的速度赶了回去。

    刚进院子里面，便看到了苏秋实正在帮着苏军劈柴。

    “哥！”

    已经一年多没有见面了，苏春蕊很是高兴，像是一只雀跃的小鸟一样，蹦跶到了苏秋实的面前。

    苏秋实去读了一个大学，整个人从头到尾都仿佛变了一个人。

    好像一切浮躁的东西都已经消失，露出了苏秋实的本真来，虽然穿的还是两年前的旧衣，可他的气质却有了翻天覆地的变化。

    听到苏春蕊的声音，苏秋实抬起头看了一眼她。

    “周菱她在屋子里面呢，和娘在一起，你快点去吧，娘毕竟算是长辈，也不知道她习不习惯。”

    苏春蕊有些不适应，从小到大都很粗枝大叶的男人，此时却好像是变了一个人一样。

    细腻地在乎另一个人，在乎她的心情，在乎她的感觉。

    她虽然有些不习惯哥哥变成了这个样子，但是苏春蕊很高兴。

    这说明苏秋实找到了他喜欢的人。

    找到了那个想要与之共度一生，一辈子守护的人。

    苏春蕊掀开门帘走了进去，便看到了穿着白色连衣裙，坐在炕上正和刘丽华说话的周菱。

    她已经有好几年没有见过周菱了，上次见面的时候，哪里能想到，她竟然有一天，会变成自己的嫂子。

    听到了门口的声音，周菱转过身子看向了苏春蕊。

    即使没有苏秋实这层关系，她们两个也是投缘的好友，自然有许多话要说。

    周菱顾忌着刘丽华，她怕刘丽华觉得自己不和长辈交流，可是刘丽华也是一个善解人意的性格，也能切身体会周菱的处境。

    “你们年轻的女孩在一起说说话吧，我去外面看看饭做得怎么样。”

    说着，刘丽华便识相地离开了。

    周菱见到苏春蕊后的第一件事，便是翻开了领子，给苏春蕊展示了一下连衣裙上面的标记。

    苏氏布衣。

    “我这次才知道，这连衣裙竟然是你这边生产出来的。”

    周菱家里生活条件不差，小姑娘又爱美，她这几年一直买苏氏的裙子，还是这次回来无意间提到的，这才从苏秋实那边听说，好像苏氏布衣的苏氏，就是苏春蕊的苏氏。

    “是啊，怎么，好穿吗？”

    苏春蕊轻笑着问道。

    她只用看一眼便能认出来，周菱身上的这件白色的裙子，是前年的新款。

    曾经还是比较流行比较保守的颜色的，毕竟大家刚从黑灰色挣脱出来，一时间也接受不了明度特别高的，于是苏春蕊便制作了深蓝色，或者是白色这样的比较常见的颜色。

    这几年渐渐流行起了彩色，苏春蕊这才开始决定生产彩色的长裙。

    “当然好穿，你都不知道我有多爱这个牌子。”

    周菱完全没有想到，当年的一句以后想要支持你生意的戏言，竟然已经成真。

    当年的她还想让苏春蕊去她读书的城市改衣服，如今，苏春蕊的人还没有过去，可是衣服却早就已经卖了过去。

    “正好有一批新品后天应该能出来，你可以过去挑一件，也算是最早穿上新品的人了。”

    苏春蕊道。

    周菱的眸子亮了亮，她的笑容越发灿烂，“那感情好，我可不会客气的哦！”

    “千万别客气！”

    两个人正说着话的时候，院门那边却再次传来了声音。

    “是谁......？”

    家里人都在，还能是谁。

    苏春蕊有些莫名其妙地站起身就要往外看，还没有看到人，便听到周菱解释道：“伯母特意去村部邀请了我大哥，让他晚上一起过来吃晚饭。”

    她的话音落下没有多久，苏春蕊便看到，周封的身影，缓缓地出现在了她的视野里。

