    心狠狠地抽搐了一下，有什么温热的东西自脸上滑落，落在手背上。

    她抬起手来，看着那一抹水光怔怔出神，原来，她也是有泪之人。

    此刻的心疼如刀绞，是毕生从未有过的感觉。

    劫雷劈得她几近死去，却归还了她的情丝，空缺的情感终于被填满，却满满皆是疼痛与苦涩，那种委屈与悲哀铺天盖地而来，疼得她不知所措。

    帝拂衣……

    帝拂衣。。。

    你我终究是有缘无分。

    顾惜玖闭了闭眼睛，强压住泛起的那股苦涩。

    眼前一阵阵发黑，身上一阵阵发寒，她已经束缚不住身上四溢的神力，感觉魂魄有外溢的迹象——

    她的睫毛已经结了冰，身体也冷得如同一块冰，但她却渐渐没有了感觉……

    血脉枯竭，神力四溢。

    接下来，她会慢慢失去五感，彻底陷入黑暗。

    到时间了……

    她强提一口气，登上了莲台，衣袂无风自起，她最后看了一眼这世间，露出一丝苦笑。

    她热爱这世间，也终究要为了这世间而灭。

    缓缓闭上了眼睛，阵法瞬间启动，一道七彩光波瞬间将她笼罩……

    ……

    七彩玉门半开着，里面似有浪潮在翻涌，莫名的威压自门内涌出来，让门前数百米无法站人。

    看守此地的鹤童远远避开了去，在一块大石后瑟缩藏着。

    帝拂衣一把扯住了这鹤童的翅膀：“她可在里面？”

    他虽然极力镇定，但语音依旧略有些抖。

    “神尊……神尊刚才打开此地大门，进去了……”

    帝拂衣将手一放，抬脚就向里闯，鹤童忙硬着头皮拦住：“国师大人，此处除了神尊外，任何人都不能进去，进去必化飞灰！而且此门开放也仅有半个时辰，半个时辰后会自动关闭，再开则需一个月后。现在此门已经打开三刻多钟了，过不了盏茶功夫，它就会关闭，您进去压根就出不来了，所以不能……”

    “进去就化飞灰？那两年半以前，梵千世不是闯进去一次？不是也好端端出来了？”

    鹤童摇头：“千世公子和普通人不同，他可是创世神尊的弟子，刚才神尊进门前曾经吩咐小的，说半年后千世公子只要拥有了烛龙兽宠，功力达到上神八阶，他就可以在此地来往自由了，让小人到那时不必阻拦他。对了，其实那次千世公子是强行打开这里闯进去的，幸好神尊来的及时，才在半个时辰内将他从里面扯出，要不然千世公子铁定就没了！您不知道当时的情形有多险，神尊刚将他捞出来，这门就关闭了，险些夹到神尊的后衣襟！出来时神尊受了伤，他也像烧糊了的卷子似的，看上去吓人的很。

    帝拂衣：“……”

    那鹤童继续道：“神尊那次很怪，穿着一身新娘子的衣裙，来的急去的也急，将千世公子丢在地上雷霆火爆地训了两句就瞬移走了，生像是回去还能赶上婚礼似的。还是小的替千世公子包扎的那些伤口……”