
　　1.召唤

　　【给我找一个空房间！老夫要开始锻刀了！......啊？什么？我的身份？......berserker，水心子正秀，听明白了吗？所以快点去给我找个空房间！】

　　2.生日

　　【你的生日？要不老夫给你来一锤子当生日礼物？】

　　3.活动举行中

　　【也就是说可以拿到更好的锻刀材料？快带老夫去！】

　　4.关于圣杯

　　【看上去并不是什么优秀的锻刀材料，不过还是让老夫敲敲看吧！】

　　5.喜欢的东西

　　【这种东西还要跑过来问老夫，我喜欢的东西只有一个，那就是——刀！还有锻刀！】ŴŴŴ.23sk.com

　　6.讨厌的东西

　　【除了锻刀以外的一切！】

　　7.随机对话一

　　【叮——叮——叮——（锻刀声）】

　　8.随机对话二

　　【没什么事就不要站在老夫的身边，没看见我正在锻刀吗？】

　　9.随机对话三

　　【过来帮我烧炉子！然后换一盆清水！】

　　10.随机对话四

　　【看看这烧红的铁块，看上去是不是很美？】

　　11.持有千子村正【saber】

　　【吼？村正？有意思，来和我比试一下锻刀吧！】

　　12.持有日本剑客系从者

　　【过来替我试刀！啊......对，去那个什么，训练室，快点去！】

　　13.灵基再临一

　　【哦！更好的锻造锤！更大的火力！】

　　14.灵基再临二

　　【让老夫更多一些干劲！叮——叮——叮——】

　　15.灵基再临三

　　【果然还是赤膊锻刀更方便！哦哦哦！还是要多多控制一下火炉的温度啊！】

　　16.灵基再临四、

　　【哈，竟然将如此之多的素材用在老夫的身上，真是个有意思的人！那么，就让老夫来回应你的期待吧！】

　　17.羁绊一

　　【离远点！没看见我正在锻刀呢吗！你又帮不上什么忙，快走快走！】

　　18.羁绊二

　　【啊？想当老夫的助手？你不行。试试？......算了算了，来试试吧，不要喊热得难受。】

　　19.羁绊三

　　【都说了老夫除了锻刀一点其他想法都没有，与其在这里给我一个老头子帮忙，不如去干点其他的事！】

　　20.羁绊四

　　【来！看看老夫锻造的这把新刀！怎么样，很漂亮的刀吧，这就是老夫的追求啊，怎么样，多少能体会到一点了吗？】

　　21.羁绊五

　　【锻造法是这个样子的，看好了！要论锻刀的技术老夫可不会输给千子村正那个家伙，你也努努力！看看能不能继承老夫的衣钵，当个第五代水心子正秀什么的！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，Berserker ★★★★ 水心子正秀 语音设定免费阅读。https://xs.23sk.com 