
　　张大柱顺势抱住王月。

　　看着王月可人的样子，张大柱有点移不开眼。

　　盯着看了一会，王月的衣服慢慢消失了。

　　别说这孩子发育的不错呀，皮肤也真白呀，刚要再往下看……

　　就听王月叫道：“张大哥，张大哥，你咋了！”

　　张大柱才回过神：“没啥，没啥，你别怕，有我呢。”

　　他咽了咽口水感觉自己有点卑鄙了。

　　可又一想自己也不是有意的。

　　这透视眼还真得好好控制一下。

　　小姑娘真是漂亮，要不也不能惹的鬼都要找她当老婆呀。

　　自己偷看几眼也是情有可原吧。

　　张大柱看了看王月的床，又看看床边的沙发说：“你快睡吧，我睡沙发，就在你身边，你别怕，你睡着了，那个鬼才敢来，快睡吧。”

　　说着就坐在了沙发上。

　　王月却低着头用小蚊子声说：“张大哥，要不你睡我旁边吧，我还是有点怕。”

　　张大柱有点意外，忍不住偷偷笑了。

　　“你不怕我半夜占你便宜呀？”张大柱想逗逗这个小美女。

　　“我相信你的，张大哥。”王月急忙解释。

　　“哈哈哈，那也不行，你家人要是进来会误会的。”张大柱说到。

　　“我还是在沙发上坐着吧，就这么看着你哈！”

　　王月看张大柱真是不想和她同床睡，也不好意思再说。

　　张大柱其实也想睡在床上。

　　谁不想搂着这么美得小妞睡觉。

　　主要是怕自己控制不住自己呀，再给这小美女办了。

　　王龙夫妇要是知道还不杀了自己呀。

　　不过，在这看着美女睡觉也是一种享受。

　　看着王月睡着了，张大柱也把灯关了。

　　心想：灯关了，鬼能来的快些。

　　月光皎洁。

　　朦胧的月光把王月的身材衬托的更加微妙动人。

　　虽然王月盖着一层薄薄的被子也不影响张大柱的意想。

　　晃了晃头，以为自己在不知不觉中又用了透视眼。

　　再晃晃头，眨眨眼还是能看见王月的美妙身材。

　　这时才感觉一股阴风袭来

　　张大柱忙用透视眼环绕屋里一圈。

　　神眼有阴阳眼的功能，一用出来，就看见在王月的床头站着一位青面獠牙的鬼魂。

　　张大柱忙喊道：“住手，无耻的家伙。”

　　这鬼着实吓了一跳，没想到有人能看见自己，抬头看向张大柱。

　　这一眼看去更是吓得缩成一团。

　　张大柱指着鬼说：“你这色鬼，休要祸害人，快快离去，否则让你魂飞破灭！”

　　那鬼忙给张大柱跪下说：“上仙，小的有眼不识泰山，不知道这位姑娘是你罩着的，小的这就走，这就走。”

　　张大柱二丈的和尚摸不到头脑，心想：上仙，我是什么上仙，我都不知道。

　　不管那么多了，先把这鬼打发走再说。

　　“我现在给你烧些纸钱，你回阴间讨个老婆，不可以再到人间祸害姑娘”张大柱说到。

　　小鬼一听张大柱不仅不收拾他，还给他烧纸钱高兴坏了，忙点头哈腰的说：“多谢上仙，小的再也不干了这事了，小的叫孙天，请您给小的烧纸时别忘了写上我的名字。”

　　“少废话，赶紧滚！”

　　张大柱狠狠的说。

　　只看那鬼慢慢转身渐渐的变得透明了……

　　最后化成一股青烟不见了。

　　张大柱忙把王月的衣服和裤子整理了一下。

　　看着昏昏沉沉的王月只好又运用了灵气把她叫醒。

　　王月慢慢睁开了眼睛。

　　看着张大柱说：“张大哥，我又梦见了那个人了，他还，他还……说着不好意思的低下了头。”

　　张大柱忍不住笑了笑说：“他还想咋了？”

　　张大柱邪笑道说：“你说说在你的梦里，他想干啥？”

　　王月脸都红的像红苹果了：“没啥，没啥……后来就不见了，张大哥你看见他了么？”

　　张大柱哈哈笑了起来：“你不用害怕了，他不会再来了，我已经解决了他。”

　　王月深深的舒了一口气：“太谢谢你了！张大哥，我终于摆脱了这只鬼。”

　　说着兴奋的就来抱张大柱。

　　张大柱也不客气的抱起了王月，感觉她的身体轻轻的，闻着还香香的，一时间舍不得松手了。

　　抱了一会，张大柱也没有松手的意思，王月这时才反应过来，

　　赶紧推开张大柱说：“我要把这个好消息告诉妈妈爸爸。”

　　说着就不好意思的推门下了楼。

　　王月一边跑一边喊：“妈妈，爸爸，我再也不怕鬼了，张大哥把鬼打走了。”

　　王龙和孙燕夫妇其实也没睡呢。

　　这种情况王龙两口子也睡不着呀，听见王月喊他们，赶紧推开卧室的门走了出来。

　　王月一下就扑向孙燕的怀里，高兴的说：“妈妈，我以后都能过正常的生活了。”

　　孙燕怜惜的摸着王月的头说:“快谢谢你张大哥吧。”

　　听妈妈这么说王月更不好意思了，把头埋得在妈妈的怀里更深了，小脸红扑扑的不敢抬头。

　　“妈妈，我都谢过了。”王月羞答答的嘟囔着说。

　　王龙和孙燕也不明白女儿这是害得哪门子羞。

　　不明所以的看了看张大柱：“谢谢大柱兄弟，搭救小女之恩，我们夫妻铭记于心，这样吧，小兄弟，今天天色以晚，你先休息，明日我定会好好答谢你。”

　　说着就带张大柱走向客房。

　　看着张大柱转头上了别的房间，王月这时还有点舍不得张大柱。

　　一夜无梦，张大柱也是真累了，一觉睡到天亮。

　　醒来时已经是第二天的九点多钟。

　　张大柱看了看这客房心想：有钱就是不一样呀，这客房还真是漂亮，床也舒服，自己竟然睡到了这个时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第18章:　抓鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 