
    第1017章谁叫林海，给老子滚出来！

    噗！

    路千绝绝望的嘶吼才刚落地，林海的刀芒，已经落在了他的头顶，路千绝的身体，直接被三尖两刃刀绽放的光芒，瞬间融化，连具尸体都未留下，便死于非命，消失在天地间！

    唰！

    林海将三尖两刃刀一收，倒提于手中，微眯的双眼中，寒光一闪，露出冷冷一笑。

    “剑魔路千绝，不过如此！”

    说完，林海脚尖点地，暗提真气，身体一跃而起，从深坑中跃出，回到了上边！

    “剑魔路千绝，死了！！！”

    嗡的一声，场面顿时就乱了，围观的众人一片喧哗，眼中充满了震骇，简直不敢相信看到的结果！

    再次看向前方林海持刀而立的孤傲身影时，这些金丹高手心中，不由涌起深深的敬畏之意。

    “你杀了我爸！！！”

    已经彻底懵逼的路啸云，直到此刻才反应过来，又惊又恐，指着林海一声怒吼，眼中充满了怨毒与仇恨！

    “玛德，一起上，杀了他，给我爸报仇！！！”

    路千绝被杀，路啸云身后的青城剑派弟子们，早就吓傻了，听到路啸云的吼声，不由心头一颤，但少宗主有令，只好硬着头皮，拔出腰间的长剑，就要冲过来，而光头强等人，也立马亮出兵刃，冲到林海的前方，气势汹汹怒视对方！

    “干什么，想打群架吗？老子他么奉陪！”

    光头强抬手指着路啸云，嚣张的吼道。

    “少掌门，切莫冲动！”青城剑派弟子中，一个年龄稍长的赶忙将青城剑派弟子们拦下，随后到了路啸云身边。

    “少掌门，不能打啊，这个林海连掌门都不是他对手，而且他的手下，还有一人乃是烈火宗的掌门火云道长，金丹中期的高手，若真动起手来，我们非得全军覆没啊！”

    路啸云闻听，心头一惊，脑袋清醒过来。

    “可是，我爸的仇，就不报了吗？”

    “仇自然要报，但不是现在，也不是靠我们这些人！”这名年长的弟子，突然凑到路啸云耳边，耳语了几句，脸上露出阴狠的表情。

    路啸云眼前猛然一亮，重重点了点头。

    “有理，此计甚妙！”

    “青城剑派弟子，将家伙都收起来！”路啸云突然回头，朝着愤怒的青城剑派弟子们一生呼喊，这群弟子哪还有斗志，巴不得不打，赶忙长剑入鞘。

    而路啸云则是看了林海一眼，怒哼一声！

    “林海，杀父之仇，不共戴天，我路啸云记下了，来日定当杀你，以慰我父在天之灵！”

    “我们走！”

    说完，路啸云一摆手，带着众多青城弟子，准备下山而去。

    “轰！”

    哪成想，才走两步，他们的身前，突然燃起一道一丈多高的火墙，瞬间将他们的去路拦死！

    路啸云等人顿时脸色一变，抬头望去，却见火云道长上前一步，目露杀机，拦住了去路。

    “想走，哪那么容易，都给我把命留下！”

    路啸云心头一颤，脸色立刻变得苍白，愤怒的朝着林海望去。

    “林海，你当真要赶尽杀绝不成！”

    没等林海说话，火云道长冷冷一笑，蔑视的看向路啸云。

    “就你这智商，还是少掌门？你刚才还口口声声，要杀我家宗主报仇，现在却想安然离去，天底下哪有这等好事？”

    “斩草不除根，春风吹又生！今天，你们一个也别想活着离开！”

    说完，火云道长一转身，望向林海。

    “宗主，下令吧，杀光他们！”

    火云道长这一开口，路啸云等人，顿时心一下子提到了嗓子眼，再次将长剑拔了出来，紧张的望向林海。

    若是林海真要下令，那么今天他们这些人，可就真的要葬送在这里了。

    然而，林海目光扫视了一眼这群青城剑派弟子后，却突然挥了挥手，淡淡开口。

    “小火，退到一边，让他们离开！”

    火云道长一愣，随后脸上顿时露出焦急之色。

    “宗主，不能放他们走啊，放虎归山，必留后患啊！他们这些人，全都是青城剑派的精英弟子，何不趁此机会，将他们赶尽杀绝！”

    林海闻听，脸色猛然一沉。

    “我说，让你退下！”

    “这……”火云道长一脸不解，可看林海似乎真的不想动手杀死这帮青城剑派弟子，只能轻叹一声，退到了一边！

    路啸云等人，不由的长长出了一口气，悬着的心放了下去，这才发现，后背的衣服，竟然已经被冷汗打湿了。

    而林海这时，突然朝着路啸云望来，淡淡开口。

    “我本只想杀路博扬，为好友报仇，与你青城剑派，并无仇怨，是你父亲昭告天下，要在此地杀我，彰显你青城剑派之威！”

    “如今，偷鸡不成，反被我斩于天下人之前，实属咎由自取！我林海不是嗜杀之人，今日便放你等离去，你若想要为你父亲报仇，随时可来海月宗找我，我林海定当奉陪到底！”

    说完，林海一挥手，光头强等人，闪到一边，将路让开。

    “你们走吧！”

    路啸云一怔，看了林海几眼，确信林海是真的要放自己等人离开，才狠狠点了点头，咬牙阴冷开口。

    “好，青山不改，绿水长流！咱们走着瞧！”

    “走！”说完，路啸云一招手，带着青城剑派众多弟子，狼狈的下山去了。

    路啸云等人才刚离开，林海的精神突然间一下子垮了下来，两腿一软，扑通一声坐在了地上，哇的一声，一口鲜血吐了出来。

    “师父！”

    “宗主！”

    海月宗的弟子们，顿时大惊，慌忙紧张的跑了过来。

    “别担心，我没事！”林海有气无力的摆了摆手。

    “这个剑魔路千绝，太他么的难对付了！我强行施展千钧澄玉宇，真气被抽干了，透支严重，导致受了内伤！”

    “即便如此，还差一点就杀不了他，金丹后期的大能，果然不是好对付的！”

    林海想起之前战斗的惨烈与艰难，都一阵心有余悸，即便自己将猴子处学来的这招棍法，全力施展出来，也才只是险胜路千绝，稍有不慎，死的很可能就是自己了。

    “额……师父，原来刚才你不让杀路啸云他们，是因为你自己要挂了，在那装逼呢啊，我都差点信了，你装的可真像！”光头强摸了摸大秃脑袋，咧着嘴一阵鄙视。

    噗！

    “说什么呢！”林海狠狠白了光头强一眼，要不是他么现在浑身一点力气没有，林海非得给他一巴掌不可！

    他么的，也不知道给哥哥留点面子，没见还有这么多看热闹的没走呢吗？

    林海意念一动，拿出一颗丹药，送入口中，几息的时间，真气便恢复了三四成，随后挺身而起，朝着一脸懵逼的吃瓜群众们，冷冷看了一眼。

    “众位，有没有路千绝的至交好友在此，想要为他报仇的啊，如果有的话，现在可以站出来！”

    “没有没有没有，我们就是来打酱油的！”这帮看热闹的，赶忙连连摆手，眼中闪过惊恐之色。

    开玩笑，林海连金丹后期的剑魔路千绝都一刀给斩了，他们这些金丹初期，上去那还不是白白送死啊？

    别说他们与路千绝并无交情，就算真的有交情，傻逼才会上去给他报仇，没见他儿子路啸云都吓跑了吗？

    “嗯，没有就好！”林海点了点头，刚要说话，突然间脸色一变，猛然朝着上山的入口处望去。

    “谁叫林海，给老子滚出来！”

    唰的一声，一道快如幽灵般的身影，突然出现在山顶，发出一声愤怒的咆哮！
