    “实在是不好意思，这件事情上我们倒是欠考虑了，要不我们给您重新制作一张？”

    “不用了，暂时就这样吧。”

    收起银行黑卡和身份证，张默对x国方面已经表达了足够的善意。

    在自己有需求前，这几天应该是不会再有什么接触。

    当然，如果对方有需要的地方, 张默也可以考虑是否参与。

    毕竟以后还需要他们收集大量的动植物来构建灵笼世界的生态。

    这是一个巨大的工程，靠张默自己是办不到的。

    起身离开咖啡厅，还独自留在原地的西装二人组互相对视一眼，随后拿出一个特别的手机开始对上面汇报情况。

    外面街道上，张默再次看了一眼手中的文件资料。

    上面记载已发现的泰坦巨兽足足有17只之多。

    大部分还在沉睡状态，少部分目前比较活跃。

    一个是在海中难以追踪的哥斯拉。

    一个是关在拟态环境中的金刚，目前还太弱小，以后也强不到哪去, 张默实在看不上。

    还有一个离张默最近, 芸楠雨林61号前哨站，还处在幼虫状态的魔斯拉。

    最值得注意的则是宇宙怪兽基多拉，冰封在南极的32号前哨站。

    “默哥哥我们现在去哪玩？”

    香江做为国际化大都市，白天依然车水马龙人来人往。

    要说玩的地方，那自然是很多。

    “想去哪玩就去哪玩。”

    张默亮了亮手中的黑卡，十个亿够他花销了。

    至于那些泰坦巨兽，反正这次巨兽打架的战场不在x国境内，他一点也不着急。

    “走，先去买一个手机。”

    张默没有给x国方面留下联系方式，但只要自己办理好一张通讯卡，他们第一时间就会知道。

    果不其然，在自己用身份证实名绑定电话卡没多久，一个陌生电话就打了过来。

    “您好，请问是张默先生吗？”对方的声音异常小心。

    “你说呢？”张默有些无语，你这不是明知故问？

    “额……实在是不好意思打扰到您，我们是x国安全保障局的, 目前有一个非常棘手的问题希望张默先生能够出面解决。”电话那边直接挑明道。

    “什么问题？”

    “我们希望能够借助张默先生的力量，驱赶骚扰我国沿海的泰坦巨兽——怪龙曼达。

    当然了, 不管结果如何，我方都会郑重酬谢张默先生。”

    ‘哦？想要更详细的知道我的底细吗？这试探倒是来的挺快。’张默内心想道。

    自己击杀骷髅蜥蜴的过程也就短短几个呼吸的时间，还不足以让对方知道自己的深浅。

    x国方面是想通过这次的‘求助’，来更加明确自己接下来对待张默的态度。

    如果自己表现的一般，那么未来有可能的合作就是双方都处于平等的位置上。

    这样就可以争取更多的利益。

    自己代表的是另外一个宇宙的蓝星，如果自己的表现超出他们的预想，那么其中的好处自然不言而喻。

    想清楚这里面的弯弯绕绕，张默当即回应到：“当然没问题，什么时间？”

    “现在，我这就前去接您。”

    在原地大概等了二十分钟，一辆普通的轿车停在了张默跟前。

    “不好意思张先生、夏女士，让您们久等了。”

    一个健硕的平头小伙从车内快速走下，在确认是二人无异后，帮他们打开了车门。

    “没关系，也没等多长时间。”

    坐上不知道前往何处的轿车，开车的平头小伙不断透过后视镜观察着张默两人，眼神中全是好奇。

    “怎么了？我脸上有花吗？”

    “额...不是, 只是对张先生感到十分好奇而已。张先生是有什么妙招对付怪龙曼达吗？”

    “原来你是在好奇这个。”张默轻笑一声, 随后便没有了下文。

    而平头小伙见张默沉默了下去，便识趣的不再打听开始专心驾驶。

    两个小时后, 轿车离开城市驶进了一条水泥小道。

    岔路口上的指路牌上，清晰的写着蓝心h电站。

    然后在行驶了半个小时后，在一处检查站停了下来。

    平头小伙出示证件放行后，驶入检查站之后的道路上，几乎一路都可以看到全副武装的士兵和各种重型武器、坦k、高s炮等，让人眼花缭乱。

    头顶甚至时不时飞过几架超音速战斗机。

    又是半个小时的路程，车辆驶过h电站后，开始越发的靠近海边、

    沿着海岸线的公路继续行驶，一望无际的大海顿时呈现在眼前。

    而在海岸线公路的尽头，一处停靠着许多z舰的港口出现在张默的视野中。

    “张先生，我们到了。”

    轿车减速停下，一行人早早的就在不远处等候。

    见到张默两人下车，他们迎了过来。

    “你好，张先生夏女士，我是蓝海军q的jq司l——李元峰，接到上面的指示，要求我们全力配合张先生驱赶怪龙曼达。”

    李元峰先是礼貌性的敬了一个军礼，随后伸出右手和张默握在一起。

    张默打量眼前这个所谓的jq司l，人到中年身姿却异常挺拔魁梧，眼神坚定有力，说话直接明了说明他是一个雷厉风行的人。

    而李元峰也在打量眼前这个看似普通青年的年轻人。

    他实在看不出眼前这个年轻人有什么不同，只是接到上面的指示，要他不敢怠慢，要在他的职权范围内权利配合他。

    这实在是让人不可思议，他无法想象眼前这个年轻为何会让上面的人如此看重。

    说出让自己这个jq司l要全力配合这样的话。

    “我叫夏豆，叫夏女士怪别扭的，直接叫我名字就好啦。”夏豆俏皮道。

    “我也一样，李sl不用那么客气，叫我张默就好。”

    “哈哈应该的应该的，接到上面的命令，我可不敢怠慢二位，二位请随我来吧。”

    在李sl的带领下，二人随即登上了航空mj。

    随着一声指令下达，停靠在港口的所有qz舰相继启动驶离港口，向着茫茫大海进发。

    “李sl，和我说说这个怪龙曼达是怎么回事吧。”

    张默按耐住内心对航空mj的好奇和李sl道。

    自己还是第一次坐航空mj，心情多少有些激动。

