    随着鲁向阳的声音落下，在场的人全都惊讶的看向鲁向阳。

    他们完全不明白，鲁向阳怎么突然发火了？

    “鲁副会长，您怎么了？”丁广坤疑惑的问道。

    旁边其它的书法协会成员，也疑惑的问道：“鲁副会长，您怎么一直盯着这副字看？这副字充其量只能说是能看而已，用得着这么盯着看吗？”

    鲁向阳却没有回答他们，而是神色凝重的走到宣纸跟前，看了一眼宣纸的背面。

    下一刻，

    他的双目顿时缩在了一起，惊呼一声道：“这……”

    “怎么了鲁副会长？”丁广坤疑惑的问道。

    其它人也疑惑的询问了起来。

    “鲁副会发现了什么？难不成这副字还有什么玄机不成？”

    “该不会是这小子也是书法大师吧？但是书法大师也写不出这么差的字啊？”

    鲁向阳深吸一口气道：“他不是书法大师！”

    听到鲁向阳的话，丁广坤顿时轻嗤一声道：“他肯定不是书法大师了！他才多大年纪，若是能达到书法大师级别的话，那岂不是……”

    话没说完，

    鲁向阳直接说出了一句令在声所有人瞠目结舌的话来。

    “他，是书法宗师！”

    “什么！”

    听到鲁向阳的话，在场的全部惊呼出声。

    包括田馥薇，都震惊的瞪大眼睛。

    “鲁副会长您说什么？”

    “书法宗师？就他？”

    “这怎么可能！鲁副会长您这是在跟我们开玩笑的吧？”

    周围的人惊呼声不断。

    书法大师和书法宗师，虽然只有一字之差，但却是天与地之间的差别！

    别说鲁向阳，哪怕是会长梁庆平在一尊书法宗师面前，也只有跪舔的份！

    “我不是在开玩笑！”

    鲁向阳深吸一口气道：“我知道这件事情很难让人相信，觉得太过匪夷所思，但是你们仔细看看这四个字！”

    听到鲁向阳的话，现场的人全都向何时鸣的那幅字看了过去。

    春、夏、秋、冬四个字。

    看起来平平无奇，最多就只是顺眼而已，其它并没有什么出彩的地方！

    只有书法协会的其中两个人，脸上露出惊讶之色。

    “这字……不简单啊！”其中一名中年男人惊呼道。

    周围的人听到这话，顿时不解的问道：“什么意思？哪里不简单？”

    中年男人深吸一口气道：“你们看这四个字只是觉得顺眼，但这正是达到了返璞归真的境界所能达到的境界！更重要的是这四个字所蕴含的意境！你们不要来回不停的看，而是盯着其中一个看！比如‘春’字，有没有一种春光明媚，春风抚面的感觉？”

    听到中年男人的话，在场的人全都看向‘春’字。

    只是他们却最多能够感受到一点特别，但哪里特别却又说不上来。

    这时，

    鲁向阳道：“周老弟说的不错，这幅字自成一套体系，‘春’如轻风抚面，‘夏’如烈日炎炎，‘秋’如风高气爽，‘冬’如白雪皑皑！这样的字，跟刚才袁子秋的那幅字比起来，简直就是一个天上一个地下！”

    说着，

    把袁子秋的那幅字拿了起来，放到了何时鸣这幅字的下面，做了一个对比。

    现在一对比，高下立判！

    刚才看袁子秋的字，还能感觉到不错，但是现在跟何时鸣这幅字比起来，却是突然发现真的跟乱七八糟画出来的一样！

    “可是这副字就算不错，也不能说何时鸣的书法达到了啊？他才多大年纪？”丁广坤眉头紧锁的问道。

    他无论如何都不愿意相信，何时鸣竟然有宗师级的书法！

    这简直是太过匪夷所思了！

    其它人听到这个问题，也纷纷看向鲁向阳。

    他们也不愿意相信，像何时鸣这么大的年纪，一般人连书法入门都算不上，怎么可能是书法界的一代宗师？

    鲁向阳沉声道：“书法界不以岁数论英雄，而是达者为师！如果你们还无法相信，那就来看这里！”

    说着，

    把何时鸣书的那幅字的宣纸反了过来，露出了宣纸的背面。

    “嘶……”

    看到宣纸的背面，现场顿时响起一片倒抽凉气的声音。

    宣纸背面，

    同样清晰的印着‘春、夏、秋、冬’四个大字，墨迹清晰可见！

    在书法界，

    有一个不成文的规定，但凡对书法有一定了解的，都知道这个规定。

    书写书法的宣纸跟普通的纸不一样，一共有七层所组成，而且全部都是细纸。

    而这七层细纸所组成的宣纸，就是分辨一个人的书法等级的重要手段。

    普通的人，一般只能写到第一层纸上，不管用多少墨，都没办法穿透到第二层纸，反而会因为墨水过多写出来的字涂抹感严重。

    而在场的这些书法协会的人，大多数也只能把自己的字，穿透到第二层而已。

    至于第三层，这是真正的书法大师才能够做到的程度，不是外人言中所知的书法‘大师’，而是真正的把书法练到一定程度的书法大师。

    现场这么多书法协会的人，只有鲁向阳一个人能够做到这一步！

    至于第四层宣纸，

    整个临安城，只有书法协会的会长梁庆平一个人可以做到！

    第五层，

    临安无人可以做到，纵观全省，能做到这一步的，也只有寥寥数人而已。

    至于第六层，全省只有一个！

    而能够墨穿七层，力透纸背的书法家，整个华夏也就只有三个人而已！

    每一个，都是华夏瑰宝级的书法宗师，书法界北斗泰山般的存在，平时根本就不会出手写字，只有在跟国外交流的时候，才会请他们出山！

    说简单点！

    这三个人就是华夏书法界的门面，更是华夏书法界的天花板！

    而现在，

    何时鸣的这副字，却是同样力透纸背，墨穿七层，而且清晰可辨！

    更重要的是，这些都是在他们的眼下完成，根本不存在任何作假的可能！

    也就是说，

    何时鸣的书法，真的宗师级，是和和华夏那三名北斗泰山级别的书法宗师一样的存在！

    场内，

    田馥薇跟袁子秋，以及其它的人，全部都瞪大了眼睛，不敢置信的盯着何时鸣，像是看一个怪物一样！

    “力透纸背！这是宗师级的标志啊！”

    “天呐！我不会是在做梦吧？”

    “竟然能够亲眼见到书法界宗师！而且刚才还骂他不懂书法，我特么感觉我要凉了啊！”

    “二十多岁的书法宗师！书法界怕是要慌了！”

    “咱们临安书法界竟然为难一位书法宗师，这一下咱们临安书法界恐怕要成为全国书法界的笑柄了！”

    丁广坤艰难的咽了一口唾沫，眼皮狂跳不止！

    自己特么竟然得罪了一名书法界的宗师？

    卧糟！

    这特么还让不让人混了！

