    面对诡异血腥的洛鹏飞，七彩神豚没有丝毫犹豫，身上波纹一闪，层层叠叠的波浪冲向风云号。

    双头海蛇齐齐昂，跃出海面，向风云号喷射出浅蓝色水箭，虎牙冲天鲨腾浪而来，猛攻而至。

    海水中，更多的海兽蓄势待，暗影重重。

    哪怕敌人再强大，七彩神豚也要救出七彩幼豚。

    拼命一战，在所不辞。

    哼，一声冷哼，洛鹏飞大步腾空，一步跨出，如同一只大鹏鸟，已经来到了七彩神豚的头顶之上。

    洛鹏飞度之快，已经有了丝丝瞬移的玄奥。

    风云号上，应玄虎和李云聪再度对望一眼。

    孙豪心中也是一动，不过却来不及多想，手中沉香剑一竖，嘴里清喝一声：“三才我用，万化定机，云聪兄，防。”

    战阵之力动，牵引李云聪真元，在风云号上布设出一面宝蓝色水盾，防御如潮海兽的进攻。

    风云号上，两位坐镇修士也凝神以待，全力施为，力保风云号不失。

    战场的重点却是洛鹏飞方向。

    孙豪神识之中，洛鹏飞右拳一握，红光闪动，飞身扑下，拳如山岳，砸向海水中的七彩神豚。

    七彩神豚嘴一张，突出层层波纹，冲向洛鹏飞，同时，庞大的身躯急后退，试图躲开洛鹏飞的血色拳头。

    血色拳头在前，如同一柄利剑，破开七彩神豚的层层波纹，强势向七彩神豚的本体落了下去。

    瞬间功夫，洛鹏飞血拳已经强势击落，眼看七彩神豚躲闪不及，即将中拳，猛地一张血盆大嘴从海水之中一冲而上，虎牙冲天鲨鲨王从海水之中一跃而出，厉牙森森。拦在七彩神豚前方，咬向洛鹏飞。

    血盆大口如同一间房子般大小，体躯高大的洛鹏飞在大嘴面前如同一只苍蝇一般毫不起眼，好像一口下来。就会被生生吞掉一般。

    洛鹏飞双眼之中寒光一闪，嘴里一声暴喝：“找死。”

    暴喝声中，血色拳头上血光一闪，冲进血盆大口之中。

    血光过处，金鲨强悍的**根本就抵挡不住。血光从它的大嘴之中攻进来，一路势如破竹，生生击穿金鲨半截身躯，从它的背部一冲而出，轰的一声落入海中，轰中一大片海兽，溅起漫天猩红的海水。

    金鲨一声怒吼，不管不顾，大嘴一合，要吞了洛鹏飞。

    洛鹏飞不躲不闪。大手一伸，抓住了金鲨巨大的虎牙。

    能刺穿罡气，刺穿防御的虎牙刺不穿洛鹏飞手上的淡淡血光。

    金鲨虎牙被抓，咬不住洛鹏飞，独眼之中，露出丝丝不解。

    洛鹏飞双眼之中闪过一丝不屑，右手猛地向上一举。

    庞大的，如同小山一般的巨大鲨王猛地被提离海面，尾巴不停摇动，挣扎不休。

    右臂一举。金鲨庞大的身躯居然被洛鹏飞高高地举了起来。

    小蚂蚁举起了巨象。

    风云号上，不少修士齐齐爆出阵阵欢呼。

    不管怎么说，洛鹏飞此时都代表了风云号的顶尖战力，他如此厉害。自然是让风云号修士士气大振。

    七彩神豚稍稍退后，马上现金鲨已经落入敌人手上，而且是被敌人生生给举上了半空。

    不敢怠慢，七彩神豚嘴一张，层层水蓝色波纹冲向洛鹏飞，同时。空中一声巨响，一道闪电划过，轰向洛鹏飞。

    洛鹏飞右手举着金鲨，身上红光一闪，出现一个血色光罩。

    光罩血光一闪，弹开了七彩神豚的波纹，接下了雷电，安然无恙。

    左手食指竖在嘴边，左右轻轻摇摆，摇摆几转之后，洛鹏飞嘴里一声暴喝，身上血光一闪，丝丝血光通过右手，延着金鲨虎牙，飞涌进金鲨体内。

    不过两三息功夫，庞大的金鲨躯体上，已经布满了如同蛛网的血色条纹。

    眼中红光一闪，洛鹏飞右手做了一个抓握动作。

    让人毛骨悚然的一幕出现了，庞大的金鲨躯体，小山一般的**，就在大家的眼中层层消融，不过几息功夫，洛鹏飞哈哈大笑声中，金鲨的一口厉牙颗颗掉落海水之中，而庞大的鲨鱼之躯，却整个化为了一团丈许方圆的血水团，飘在洛鹏飞的右手之上。

    洛鹏飞嘴里一张，丈许方圆的血水团源源不断飞向他的嘴中。

    虽然体型高大，但相比血水团，洛鹏飞还真是一个小不点。

    小不点却吞了巨大的血水团，不仅是吞了，吞完，洛鹏飞拍拍自己的肚皮，一副意犹未尽的样子，双眼之中血光闪烁，看向七彩神豚。

    洛鹏飞虽然很猛，手段也是了得，但是，风云号上，此时却是鸦雀无声。

    所有人心中，都涌起了很不好的感觉。

    洛鹏飞手中的血光，跟前段时间无声无息击杀风云号上筑基修士的血光十分类似，种种迹象表明，洛鹏飞很可能就是前段时间连续惨案的凶手之一。

    风云号上，两名镇守金丹也是惊疑不定，彼此对望一眼，又看看盘膝坐在甲板上的风云两位真人，心中涌起很不安的感觉。

    贺雄杰双耳通红，如同心脏咚咚跳个不停。

    应玄虎和李云聪此时倒是安静下来，静静地看着洛鹏飞，好像在静待局势的展。

    孙豪的心中，涌上阵阵忌惮，也有重重的疑惑，洛鹏飞是什么来历，为何藏身风云号，又为何会如此强悍？

    此时的洛鹏飞，实力无比强悍，孙豪没见过元婴大能出手，但是，洛鹏飞此时应该是无比接近元婴修士的存在。

    风少羽是金丹后期修士，云天空也是金丹中期修士，风云合璧，可力敌普通金丹大圆满，但依然难挡七彩神豚。

    七彩神豚能击败风少羽和云天空联手，却不是洛鹏飞之敌。

    洛鹏飞的凶悍可见一斑。

    金鲨化为一团血水，被洛鹏飞吞了，七彩神豚勃然大怒之间，忘了恐惧，嘴一张，层层时光波纹冲向血光冲天的洛鹏飞，背鳍银光一闪，雷光轰落。

    洛鹏飞身上血气滚滚，层层血煞环绕，如同血浆。

    双眼红光闪闪，洛鹏飞脸上露出不屑笑容，血气一震，血浆如潮，冲散了七彩神豚的波纹，扛住了雷光。

    轻轻摇头，表示七彩神豚的攻击不过如此，然后，洛鹏飞手掌一挥，一个血红的掌印脱手而出，旋转着鲜艳的红光，冲向七彩神豚。

    七彩神豚嘴一张，一片蓝色的水光，如同层层递进的波纹，冲向血手印。

    水光波纹冲刷，血手印丝毫不为所动，飞旋转着，噗的一声，拍在了神豚头部。

    血手印一掌拍中，神豚坚硬的头盖骨顿时凹陷了下去，出现一个巨大的手印凹痕。

    神豚张嘴一声惨嚎，尾巴一拍海面，迅向大海里边沉没。

    一边下沉，庞大的身躯一边拼命游动，在海水之中，翻滚折腾，好像在努力地想摆脱什么，也好像是人在噩梦中挣扎。

    额头上，坚硬的头骨之中，血手印若隐若现，如同钉在了头骨之上，神豚猛烈地摆动头部，驱动全身血脉力量，想驱除血手印，但是排斥不动分毫。

    反而，慢慢而坚定的，血手印逐渐向七彩神豚的头骨之内，渗透了进去，越进越深。

    鲜红手印慢慢渗透进去，颜色淡去，而凹陷的头骨上，却慢慢浮现出丝丝诡秘红斑。

    金鲨被灭，七彩神豚沉没，海兽群再次失去了指挥，攻势不由一顿。

    洛鹏飞脸上浮现出阵阵红光，眼中血光闪烁，深深地看了一眼大海深处，然后，大步横空，一步跨出，高大的一身血腥气，好像还在掉落点点血滴的身躯已经临空漂浮在了风云号上空。

    浓浓的血煞之气从洛鹏飞身上弥漫开来，凶煞之气让人胆战心惊，就连正在猛攻风云号的海兽，在洛鹏飞飞回风云号之后，也是气势一泄，虎牙冲天鲨们更是恐惧地裹足不前。

    无言地威压从洛鹏飞身上传导开去，风云号四周的海兽轰然而散，不战而退。

    洛鹏飞仰天大笑，并没有追击逃逸的海兽群，大笑声中，目光看向了风云号甲板。

    风云号上，大战的痕迹到处可见。

    因为有孙豪在，伤亡并不是很大。

    现在，所有修士都看向了空中，看着洛鹏飞。

    现在的洛鹏飞，给人的感觉很不好。

    豪爽粗犷的洛鹏飞不见了，一个浑身血煞如浆，血光冲天，神态诡异的洛鹏飞飘在了风云号的上空。

    “各位兄弟”，洛鹏飞声若洪钟，开声之际似有血光喷涌：“鹏飞今日秘法对敌，在风云两位兄长的帮助之下，侥幸灭杀强敌，我风云号安然渡过了此次大海难。”

    风云号上，修士们你看看我，我看看，有点疑惑，有点忐忑。

    洛鹏飞飘立空中，厉声吼道：“各位兄弟，多年以来，大家同生共死，兄弟情深，我只是秘法而已，难道还信不过我吗？”

    甲板上，不少修士念及洛鹏飞往日的情分，脸上神色稍稍好转，甚至有的修士还长长地呼了一口气。

    “嗯，这才是我风云号”，洛鹏飞挺立空中，点头，竖了竖大拇指，眼中红光一闪，直直地看向孙豪。(未完待续。)