    不管软科幻，还是硬科幻，在奥斯卡上不受待见是公认的。

    汤姆-克鲁斯也明白这点，说道：“我也没想过能凭借这片子冲击最佳男主角，就是想拿个提名，为以后增加点资历。”

    “是啊，科幻片拿奖太难。”罗南实话实说：“即便导演是斯皮尔伯格也不好用。”

    汤姆-克鲁斯笑着说道：“所以我才想办法拉票，经纪人那边也在努力。”

    听到经纪人，罗南忽然想到之前看过的颁奖季潜在种子选手的名单，上面有部电影叫做《时时刻刻》，女主角是妮可-基德曼。

    罗南问道：“汤姆，问个事。”以他与汤姆-克鲁斯的交情，倒也没什么不好问道的：“你与妮可还是同一个经纪人？”

    跟罗南也没什么不好说的，汤姆-克鲁斯直接说道：“是的，派特-金丝丽是我跟妮可的经纪人，从九十年代中期就是了，一直在合作。”

    派特-金丝丽与汤姆-克鲁斯合作多年，罗南不会傻到直接说，旁敲侧击：“派特-金丝丽是不是与妮可-基德曼走得更近一点？”

    汤姆-克鲁斯看了罗南一眼，说道：“她们都是女人。”

    这话等于是变相承认了罗南的说法。

    罗南说道：“据我所知，妮可也在准备冲最佳女主角，一个经纪人同时帮两位客户冲奥，总有照顾不到的地方。汤姆，想要拿到提名，我觉得主要工作还是要由你和制片公司来做。”

    别人说这话，汤姆-克鲁斯只会当做耳旁风，但从罗南嘴里说出来，汤姆-克鲁斯还是比较重视。

    跟罗南交往好几年，他一直觉得罗南的眼光和大局观特别出色。

    汤姆-克鲁斯转念想想，自从离婚之后，妮可-基德曼的演员事业似乎进入了快车道，其中派特-金丝丽起了至关重要的作用。

    据说妮可-基德曼抱上哈维-韦恩斯坦的粗腿，也是派特-金丝丽牵线搭桥。

    最近媒体上又在炒作他怎么对不起妮可-基德曼，妮可-基德曼离开汤姆-克鲁斯如同离开牢笼的鸟儿一样之类的新闻。

    其中会不会有派特-金丝丽和哈维-韦恩斯坦的推动？

    想到妮可-基德曼与哈维-韦恩斯坦合作，后者还帮助她冲击奥斯卡最佳女主角，汤姆-克鲁斯不自觉的摸了摸头。

    就算是前妻，多少也有点不舒服。

    毕竟这跟前妻重新找个男朋友是两码事。

    罗南提醒过汤姆-克鲁斯之后，见到他若有所思，知道引起了重视，没有再多说，干脆转了话题：“上次听威尔提过一句，他说你准备重新启动《碟中谍》系列？”

    汤姆-克鲁斯笑了笑，说道：“只是有这个计划，具体要到我与斯皮尔伯格合作完《世界大战》之后。”

    罗南问道：“继续与派拉蒙影业合作？”

    “是啊，我与派拉蒙影业签有长约。”汤姆-克鲁斯说道：“派拉蒙影业是《碟中谍》系列的唯一发行方。”

    他转而问道：“对了，对于续集你有什么建议？”

    罗南直接说道：“少用电脑特效，多用实拍，再就是找个合适的导演。”他不禁笑了起来：“汤姆，只要你出演伊森-韩特，影片成功肯定不是问题。”

    曾经从第一部到第六部，《碟中谍》这一闻名全球的超级大iP跨越的不止二十多年光阴，一直能把握日新月异的电影市场格局和大众审美品位，续作尽管能否超越前作荣登系列巅峰尚存争议，但从维护经典口碑的角度，除了第二部口碑较差外，其他每一部口碑都相当不错。

    相比于那些重拍和烂尾的系列电影，《碟中谍》系列可以算是良心制作了。

    从购入一部普通特工电视剧的版权改编成电影，一张装着间谍名单的光碟拉开了一部电影的帷幕，也开启了伊森-韩特的光辉时代。

    到二十多年之后，好莱坞特工类电影层出不穷，但《碟中谍》系列已有登顶之势。

    究其原因，是该系列将其“核心竞争力”——汤姆-克鲁斯发挥到了极致。

    其实，论视觉效果和科技含量，《碟中谍》比不上《007》系列；论剧情编排和心理博弈，它也难望《谍影重重》项背，但它拥有一个玩命把电影拍好的阿汤哥，而这一点，无法不让人动容。

    曾经罗南在看完《碟中谍6》后感叹，这部电影最神奇之处，是许多情节会让人以为是“替身+绿幕+特效”，实际却都是汤姆-克鲁斯上阵实拍。

    影片中，那一瘸一拐、咬牙前进的伊森-韩特并不完全是在“演戏”，从某种程度上来说，也是肉体凡胎的人类受伤后最真实的表现。

    有些时候，返璞归真未必是件坏事，特别是银幕上超级英雄满天飞的时候，出来个以血肉之躯探索动作片极限的角色，反而格外吸引人。

    电影Cg特效突飞猛进，观众的审美口味也被炫目大片养刁。

    恰好《碟中谍》和汤姆-克鲁斯反其道而行之，以演员的血肉之躯，探索动作片的人类极限。

    夸张点来说，衡量每部《碟中谍》电影的水准，几乎已经由阿汤哥“蹦极”的高度来决定，从早年的密室威亚秀，到攀岩秀、钢丝秀、跳楼秀，再到扒飞机秀和跳伞秀……

    情节虽是老的地方多，但精准而有效。

    “原本我最中意的导演是保罗-格林格拉斯。”汤姆-克鲁斯这时说道：“但他这几年要为你拍摄《谍影重重》系列，我最近也仔细考虑过，他的特点太鲜明了。”

    罗南点头：“这是保罗的优点。但放在同类型电影上，就会变成缺点，《碟中谍》不能完全变成《谍影重重》那种风格。”

    汤姆-克鲁斯完全认可罗南的说法：“我再寻找其他导演吧，慢慢找。”他转了话题：“听说奈飞从梦工厂拿到了一些电影的互联网授权，能说动看你不顺眼的斯皮尔伯格，出价不低吧？”

    罗南说道：“工作都是奈飞的人做的。”

    汤姆-克鲁斯问道：“你买的这家公司今年发展不错。”

    罗南笑了笑，说道：“还可以吧。”

    “我知道，你的公司发展很不错。”汤姆-克鲁斯又说道：“今年推出的所有电影全部大卖，盈利不菲。”

    罗南也不谦虚，说道：“算是有些收获。”

    汤姆-克鲁斯指了指他，说道：“如果相对论娱乐只是有些收获，其他中小规模的电影公司，岂不是都要赔的吐血？”

    他看了看时间，站起来说道：“我还要去一趟公关公司和经纪公司，有时间再聊。”

    罗南把他送了出来，还是提醒一句：“你和妮可都要冲奖，经纪人分身乏术，别对她抱太大期望。”

    汤姆-克鲁斯回道：“我会做出调整。”

    离开相对论娱乐，汤姆-克鲁斯上了车，接连打了好几个电话，有的打给CAA其他经纪人，有的打给了媒体行业的朋友，还有的打给了相关的公关公司。

    他在好莱坞打拼二十多年，也有一张庞大的人脉关系网。

    从经纪公司和公关公司办完事出来，打出去的电话陆续得到回复，尽管给的答案有点模糊，都不怎么明确，汤姆-克鲁斯却非常清楚，派特-金丝丽果然有所偏向。

    以前的事短时间不好查，但颁奖季正在进行，奥斯卡公关如火如荼，在对待他和前妻冲击奥斯卡表演奖的事情上，想要弄清楚并不是特别难。

    以前是没有注意过，现在注意到了，发现事情真的像罗南提醒的那样。

    汤姆-克鲁斯有点感激罗南，觉得罗南肯定是注意到什么，这才专门提起奥斯卡公关的事。

    论起大局观和看人的眼光，好像自己真的不如罗南。

    不甘拜下风不行。

    汤姆-克鲁斯乘车回比弗利山庄的时候，专门给罗南打了个电话，邀请他晚上去自己那喝一杯，没想到罗南那个家伙竟然拒绝了！

    至于理由，也没有隐瞒他，罗南那个家伙泡上了一个小歌星，晚上要跟女歌星一起嗨呸。

    汤姆-克鲁斯的那点感激瞬间消失，这个家伙重色轻友！

    回到家中，吃过晚饭，汤姆-克鲁斯认真思考起来，特别是经纪人的事。

    这不仅仅关系到本届奥斯卡的冲奖，还关系到后面的合作。

    既然派特-金丝丽的立场偏向于妮可-基德曼，跟她的合作也该到结束的时候了，虽然经济合约还不到期，直接炒掉就是了，大不了赔点违约金。

    如果不离开CAA，连违约金都不需要。

    像他这样的明星演员，换经纪人轻松寻常，跟经纪公司打个招呼，CAA就会主动去做。

    汤姆-克鲁斯又考虑了一会，就算炒掉派特-金丝丽也不能是现在，经纪人交接工作以及与他配合，都需要时间，这会对本就不怎么顺利的奥斯卡宣传公关带来极大的负面影响。

    那就等奥斯卡提名公布或者奥斯卡颁奖典礼结束之后好了。

    随后的几天里，汤姆-克鲁斯通过调查，越来越确定派特-金丝丽的主要精力和资源都放在了妮可-基德曼身上，打定主意过段时间炒经纪人鱿鱼。