    唯我剑道第八式，虽也是云洪参悟‘九道合一’之后而创出的招数，但终究只是完善。

    而第九式，才是云洪踏上九道合一之路后，全新的一式。

    日月似永恒，九道演万物。

    悬若日月，这四个字，代表着云洪对未来的寄语，以及自身的一种渴望——长生久视！

    毕竟，这第九式仅创出雏形，想要真正完善达到完美之境，恐怕还要很久很久。

    渡劫前能够将第九式完善至圆满，云洪都无一丝把握。

    修行路越往后越难，从唯我剑道第一式到第八式，云洪总共耗费了不到千年。

    而从第八式到第九式，云洪耗费了超过一千五百年。

    至于更高的第十式？

    “若能渡劫成功，或许未来还能创出更强的第十式。”云洪暗道：“可若渡劫失败？”

    失败，这唯我剑道恐怕就到九式为止了。

    “这第九式，虽只是初创，在绝对高度上，还无法真正和悟透一条上位道的大能者们相比，却也令我的实力有了本质提升。”云洪暗道：“如今，我应该真正称得上一声‘霸主’了。”

    之前，靠着雄浑源力，真遇到霸主级数的玄仙真神，云洪也不惧。

    但如果说赢？云洪把握也不大。

    可现在？

    云洪自问，放眼整个九墓宇宙，自己都真正称得上一声‘无敌’。

    “只要不遇到大批大批仙神结阵，或是一些悟透了一条上位道的逆天玄仙真神，应该都足以横扫。”云洪对自身实力充满着信心。

    信心，源自于强大的实力！

    也让云洪生出了更多想法了。

    “第九式，乃是以风、时空为核心，其他六大法则为辅。”云洪心念一动，周身的一道道剑光收敛，目光望向了远处的第七墓山。

    三十多年前初来时，第七墓山在云洪眼中很是陌生，充满玄妙。

    如今再看，依旧浩瀚伟岸，但原先的许多疑惑却是消散了不少。

    对云洪依旧有修行指引的作用，只是效果难有之前那么大。

    “在资料中，九大墓山形态相仿，第七墓山本质乃是一座‘风之墓山’，其他八大墓山恐怕也和九大法则有关。”云洪喃喃自语：“不可错过，应该一一去瞧瞧。”

    “不过。”

    “也不急，再在第七墓山参悟一段时间也无妨。”云洪暗道，再度观摩参悟起第七墓山。

    无数感悟汇聚。

    一种种剑术雏形在云洪脑海中浮现，和初创的唯我剑道第九式对比，取精华去糟粕，进一步完善着自身剑法。

    ……

    时间流逝，这一悟，便又是两年。

    忽然。

    “嗡~”一股无形而可怕的波动，自背后星空中传递而来，令星空中都微微一颤，瞬间掠过了云洪，继而向着更远处星空幅散而去。

    这波动之强大，绝对是前所未有的。

    瞬间将云洪从静修中惊醒。

    “这般波动，是什么东西？在约莫六千亿里外？”云洪瞬间判断出距离，眼眸中流露出一丝惊异：“怎么会如此强烈？”

    这些年，云洪虽一直在静修，但一次次宝物出世的波动，他也能够感应到。

    只是专注于修行，云洪从未去理会过。

    毕竟，对他来说，天劫才是最重要的。

    只是，这次宝物出世的波动，实在太剧烈的，比云洪之前所感应到的最珍贵宝物还要剧烈十倍不止！

    至宝！

    绝对是一件无比珍贵的至宝！

    按过去宝物出世的规律，最珍贵宝物，都是在星空中随机诞生的。

    “九墓宇宙中，最珍贵的就是宇宙源宝，传说其珍贵程度不亚于一件先天至宝，甚至于，对无数道君来说，它的珍贵程度还在先天至宝之上。”云洪暗道。

    他查过星宫内的情报，上面对‘宇宙源宝’只提及了一句话：量力而争，假若夺取，宫内一切皆可取，一切条件皆可提。

    “宇宙源宝，基本只在第一墓山出世，且九墓宇宙开启时间还早，恐怕还不到出世时。”

    “但这波动……难不成是次一级宝物？”云洪眼眸中闪烁着精光。

    除宇宙源宝外，九墓宇宙还会诞生一些重宝，如价值媲美顶级先天灵宝的‘混元器胎’，如一些价值极高的矿石、先天灵物、本源宝物等等。

    “夺不夺？”

    “距六千亿里，如此至宝，从出土到完全出世，需要很长很长一段时间，我若赶过去，绝对有希望。”

    云洪暗道：“甚至于，冒点风险，完全能尝试施展瞬移。”

    大能者施展瞬移，对时空感应无比敏锐，道域笼罩下，自然可以控制瞬移距离。

    但玄仙真神是做不到精细控制的，只能凭借模糊感应。

    云洪虽比寻常玄仙真神好些，但在空间压迫如此大的地域，也很难说，弄不好就瞬移出数万亿里。

    瞬移，难在难以把握距离。

    仅稍一犹豫，云洪就做出了决定——夺！

    “这风之墓山，我也参悟的差不多，本就打算快去下一座墓山了。”

    “寻常宝物就罢了，如此重宝，怕是抵得上百件千件普通先天灵宝。”

    “不试试，心有不甘。”

    “而且，如此重宝，怕是会吸引各大势力队伍，正好来验证下我如今的实力。”云洪挥手收起赤星舟，一步迈出，迅速向着宝物波动方向飞去。

    一步迈出便是千万里。

    云洪的剑道，虽还不及完整上位道，但也无比接近，御道破万法，空间波动根本无法束缚，在无干扰的情况下，飞行速度轻松就能超越空间波动极限的十倍乃至数十倍！

    “六千亿里，赶过去，嗯，估计也就一个时辰。”云洪暗自琢磨，很快就飞出了近亿里。

    在这星空中赶路，一个时辰又算得了什么？

    ……

    几乎是在云洪行动的同时，那无形波动以超越空间波动无数倍的速度，迅速席卷了浩瀚星空。

    在距云洪约万亿里外的一片星空，混沌界队伍所在的那一艘战船上。

    “好剧烈的波动，重宝！绝度是重宝，至少是媲美上品先天灵宝的宝物。”

    “对。”

    “大概率是上品先天灵宝级数的，甚至，有极小可能能媲美顶尖先天灵宝。”原本在战船上静修的数十位强大玄仙真神，在一瞬间就纷纷惊醒了。

    而一直躺在战船顶部平台上的焰晶真神，更是直接站起了身，三个头颅全部睁开了眼睛。

    “立刻！”

    “传讯，命令驻扎在第七墓山各处的玄仙真神全部出动，都赶过来。”

    “夺宝！”焰晶真神低吼道，随后，战船启动迅速撕裂星空向着远处赶去。

    ……

    “很好，距离我们不远，看样子不到百亿里。”

    “这绝对是至宝，难得一见的至宝，是我们的机会。”

    “运气好，我们最先赶到，就能夺宝，一旦夺取到立刻就走，离开九墓宇宙。”

    “快。”

    ……

    距宝物源头约两万亿里的一颗高速旋转的岩石天体上，这里稀稀落落驻扎着百余位玄仙真神。

    一位身穿紫衣的女子，正盘膝坐在这里，她的面容模糊让人难以看清。

    但周身一位位玄仙真神如众星拱月般，隐隐以她为中心，足以见得她的实力地位。

    她，便是古繁真神，公认的第七墓山最顶尖强者之一。

    “嗯？”

    古繁真神猛然睁开眼，微微皱眉：“至宝？价值怕至少能媲美上品先天灵宝，但这距离，未免有些太远。”

    她感应虽不甚清楚，但也能大致判断有数万亿里。

    若慢慢飞过去，至少要好几天。

    ——

    ps：第二更，求订阅

