    叶蓁蓁一行人默不作声地站在窗外，学舍里的师生并未发现他们的存在，余夫子要求练字，众学童纷纷拿出笔墨纸砚写字，虎娃一不小心把叶代轩的砚台撞倒了。

    砚台并未摔坏，原本只是一句道歉的事，谁知叶代轩立马面目凶光，一拳头砸在虎娃脸上。

    虎娃猝不及防，被打得跌倒在地上，捂着磕破皮的脸颊看着堂兄，眼睛立马就红了，“二哥，你怎么能打人啊！”

    叶代轩心疼地捡起地上的砚台，一脸不屑，“穷酸鬼，这是我姐姐送给我的砚台，十几两银子，摔坏了你赔得起吗？快给我道歉！”

    余夫子和同窗都束手旁观，并没有阻拦的意思。

    虎娃的脸颊火辣辣地疼，觉得夫子和同窗都在笑话他没用，心中既是委屈又是不服，口气强硬地反驳起来。

    “撞到你砚台我可以道歉，但是你打人就不对！我凭什么要道歉！要道歉，也该是你道歉！”

    “就凭我的姐姐是县尊的宠妾！”

    “你姐姐算什么，我姐姐才是最聪明厉害的姐姐！”

    “呸，穷酸秀才的娘子，也敢与我姐姐比，你们大房的人真是寒碜没见识。”一个八岁的孩子讽刺起人来头头是道，可见在家里没少听到大人如此讨论。

    虎娃立马被激怒了，像只小牛犊子似的冲上去，与叶代轩打起来，“你胡说，我姐姐才是最厉害的，不许你骂我姐姐。”

    叶代群见弟弟被打，立马就冲上去帮忙，二打一乱成一团。

    叶蓁蓁见余夫子并没有阻止的意思，也顾不上这是课堂，立马冲了进去，崔维桢拦住他，亲手把缠斗的三人分离开来。

    虎娃看到姐姐和姐夫出现就吓住了，连忙停止动手，被叶代群和叶代轩兄弟逮着打了两拳，他们甚至连拦架的崔维桢也打，拳打脚踢地打了一通。

    他们的力道并不小，若是换作叶蓁蓁，非得吃痛不可，但这点力道对于大男人来说，不过是挠痒痒罢了。

    即便这样，叶蓁蓁还是心疼得不行，强忍着才没出手打人，冷着脸骂道，“一言不合就动手打人，这就是你们二房的教养吗？你们眼中还有没有尊长弟幼了？”

    “我乐意，你算什么人，凭什么管我！”

    叶代轩被宠坏了，一点也不怵叶蓁蓁，居然还敢犟着脖子与叶蓁蓁顶嘴，一副无法无天的架势。

    崔维闻言桢眉头一皱，瞬间松开手里提着的人，叶代群和叶代轩兄弟两噗通地跌在地上，滚成一团。

    这么点高度，两人摔得并不疼，但他们心里非常恼怒，觉得被冒犯了。叶代轩愤愤地要瞪人，但在接触到这位大姐夫如寒潭般冰冷的视线后，他不禁打了个寒颤，终于有了惧意。

    第一次发现，这个不声不响的大姐夫，原来是这么可怕。

    “叶代群，叶代轩，你们公然扰乱课堂，殴打同窗，不敬长辈，犯了大错，罚你们回家思过三天，抄《弟子规》一份，再可回来上学。”

    七叔公对他们的行为恼怒得很，立马下了责罚，他是族长，兄弟两再横也不敢与他顶嘴，咬着牙开始收拾东西，直接甩脸子走了。

    余夫子非常尴尬，不停地道歉，七叔公冷着脸说道，“余夫子，我们请你来是想你教好我叶家子弟，并不是让你奉承巴结某些人的，这些学生，你还是要一视同仁才好。”

    “叶族长误会了，在下并无杂念，只是教学经验不丰富，没能处理好学生关系，您放心，日后绝不再犯。”

    余夫子连连保证，七叔公才缓和了脸色。

    课堂终究被扰乱秩序，学生心不在焉，继续上课也没效果，便提前放学了。

    虎娃亦步亦趋地跟在叶蓁蓁和崔维桢身后离开，待看到他娘等在门外，脑袋垂得更低了，就差没挖个坑把自己藏起来。

    叶大婶刚看到二房兄弟两离开，心中已经不妙，再看虎娃这副模样，立马就跑上来，“虎娃，你是不是和堂兄们打架了？”

    一靠近，虎娃脸上的青肿再也无处可藏，他害怕地垂下脑袋，诚恳地检讨起自己的过错，“娘，姐夫，姐姐，我知道错了，我不该打架。”

    叶大婶根本顾不上计较，看到虎娃这副模样就心疼地掉眼泪，不停地骂着叶代群兄弟两狠心，居然下这么重的手。

    崔维桢冷静地提醒叶大婶，“岳母，先带小舅子回去上药吧。”

    叶大婶如梦初醒，连忙牵着人往家带，虎娃像是战败的公鸡似的，一路上无精打采，再也没有方才打人的冲劲儿。

    “别难过，你维护亲姐，一点也没错了。”

    脑袋被人轻轻地揉了一下，虎娃欣喜地抬起头，发现夸奖他的居然是姐夫，青肿的脸上绽放出灿烂的笑容，整个人都活泛起来。

    姐夫看起来不好接近，这还是他第一次与姐夫这么亲密呢。

    这一顿打，挨得值了。

    “臭小子，不看看自己的小身板，也敢冲上去和人打架。”

    叶蓁蓁见不得虎娃傻乐的模样，在他脑袋上敲了一下，“以后再遇到这种事，不可以莽撞冲上去，要动脑子，知道吗？”

    崔维桢惊异地看向叶蓁蓁，稀奇啊，她居然也有让人动脑子的一天。

    叶蓁蓁恼羞成怒地瞪回去，这眼神是什么意思，她这个人还是很聪明的好不好，只不过某些时候冲动了些罢了。

    虎娃不知两人的眉眼官司，煞有介事地思考了一番，郑重地点了点脑袋，“姐姐，我知道了，以后大哥他们要是再打我，我不会再傻傻地冲上去了，找到趁手的武器再和他们打。”

    叶蓁蓁：“……”这话没毛病啊。

    崔维桢却是笑了，摇了摇头，无奈地说道，“真不亏是姐弟俩，性子如出一辙。”

    叶大婶也是无奈极了，孩子他爹是个老实人，从来没跟人红过脸，她的性子顶多是泼辣些，怎么生出的孩子，身上都带着傻憨憨的莽劲儿？

    这怕不是学了他三叔吧？

