    这左道高手听江舟这话，人不禁一愣。

    儒道的半圣，那可是万人敬仰的存在。

    结果，江舟居然直呼这小子？

    而且，从江舟的这语气。

    他可以推断，江舟好像是真的认识计子修，并且关系匪浅。

    “这小子还真是有些出息了。”

    江舟感慨道，想到当初那个被的吓得哭哭啼啼的小屁孩，他很难将其和儒家半圣联系在一起。

    “你的意思是，他现在还留在九州？”江舟问。

    “应该是吧！我大概被封印了五百年，这五百年不知道他去神域了没。”左道修士毕恭毕敬的回答。

    这左道修士人不啥，他此时已经可以肯定，江舟就是自己惹不起的那种巨佬。

    “你想不想活命？”江舟笑着问。

    “想，前辈放心，我被镇压的这五百年，已经决定洗心革面，今后一定好好做人。”左道修士连连保证道。

    “你叫什么名字？”

    “晚辈名叫许游。”

    “许游是吧！”

    江舟在得到他的名字之后，直接双手变换法诀。

    在他的指尖一道金光突然冒出，锁在做到修士的这黑雾之上。

    下一刻，只见这黑雾很快被浓缩。

    不一会功夫，便变成了一个黑色的小幽灵样子。

    只是，此时的它看起来像是实体的。

    而它的双眼，则是红色的。

    许游惊骇地看着自己此时的模样。

    它不仅仅是变个样子那么简单，他的力量也被封印了九成九。

    此时的它，真成了一个人畜无害的小幽灵了。

    咋一看，还有些可爱。

    “前辈，这是怎么回事？”

    “没什么，就是利用你的名字，将你封锁了一下。”江舟轻描淡写地道。

    “利用我的名字封锁吗？要是我说的名字是假的？”许游好奇地问。

    “如果你说的名字是假的，在刚刚我施展法诀的时候，你就直接魂飞魄散了。”

    江舟此言一出，许游顿时打了个激灵。

    他现在想想都后怕，若不是他刚才因为畏惧江舟，说了实话。

    那直接就这样因为自己的一句谎话，直接死了？

    这位前辈的脾气太怪了，他心中暗自决定，以后这位前辈问什么，自己一定要如实回答。

    不然，说不定自己某句话就把自己给弄死了。

    “我留你一命，是让你教他修炼。这个没问题吧！”江舟指着秦启问道。

    “没……没问题！”许游连连点头。

    “教他左道道法，但是，如果蛊惑他去害人，你知道下场的。”江舟威胁道。

    他这威胁，可不仅仅是口头的威胁。

    如果许游真那样做了，他要毁灭许游，不过一个念头的事。

    “前辈放心，害人的事，我绝对不会做的。”许游连忙保证。

    江舟随后不再和他说话，因为他昨天祭出的那把小剑飞回来了。

    这小剑通过这一夜的时间，已经将秦启散去神魂给完全收集了。

    那小剑飞下来，直接没入秦启的天灵盖。

    秦启的面目看起来有些痛苦，但他的痛苦没没持续多久。

    很快在他的身上，便展现出了精神焕发的一面。

    此时的他，就仿佛是重新活过来了一般。

    一旁许游看着此情此景，不由得感慨道：“前辈当真神人，这溃散了的神魂，竟然还能够聚在一起。”

    “小手段罢了！你如果做好我吩咐的事，今后我会赐你一场造化。”江舟认真地道。

    要让别人听命于自己，除了大棒之外，也得给点糖吃。

    “我一定尽其所能地做好自己的事。”许游高兴地道。

    秦启站起来，向江舟恭敬行礼道：“多谢前辈，前辈再造之恩，秦启这辈子永不忘。我这条命是前辈给的，今后前辈让我做什么，我都会竭尽所能。”

    “现在暂时也不用你做什么事，你先修炼提升自己的修为。这是许游，你之前也认识他了，他今后就是你的老师，由他教你修炼。”江舟指着一旁许游道。

    “是！”秦启虽然是第一次看到许游的这形象，但许游的气息，他还是很熟悉的。

    “先暂时待在王家修炼，过段时间，再去解决秦家。”江舟道。

    “是！”

    ……

    江舟返回自己的房间后，他以自己的元神查探了一下海上的情况。

    巡天府来的目的，他当然是明白的。

    现在巡天府的人，少主死了，随他来的那个登仙境的高手返回了。

    这海上的情况，不知道楚州府、巡天府还会不会再派人来。

    如果那里没人来，那江舟肯定是要将这问题解决的。

    毕竟这里也算是他的半个故乡了。

    而且，他和那些海妖，也算是有仇的。

    这仇当然要报！

    查探之后，他估计，那些海妖进攻的时间，估计还有十天左右的时间。

    他也是打算将这问题解决了，再解决秦家，再去见赵家。

    ……

    翌日，在海都。

    有一辆红狼拉的兽车靠近。

    负责驾车的，是一个五旬左右的青衣老翁。

    过了海都的检查，进城之后，老翁对马车内的人问道：“小姐，先去赵家吗？”

    “嗯，先去赵家吧！巡天府的人应该是在那边吧！”

    马车内传出一个少女的声音，音如莺啼，光是听声音，便让人对其有无限的遐想。

    “是！”

    老翁挥鞭，兽车迅速朝着赵家那个位置赶去。

    不多时，便到了赵府大门外。

    停下兽车，兽车之上一个身着绿裙的妙龄少女走下来。

    老翁上前，对赵家的侍卫说道：“速去通知你们家主，就是楚州府来人，要见你们家主。”

    “楚州府？”

    这侍卫吓了一跳，随后连忙对老翁说道：“老先生稍等片刻，我这就去通知家主。”

    虽说楚州府这些年衰落了许多，但再怎么衰落，终究是瘦死骆驼比马大。

    肯定不是海都的一个家族能够比的。

    侍卫进去后不久，赵家主便随着侍卫出来了。

    赵家主出来，看到这老翁时，连忙拱手行礼道：“原来是杜前辈，这位难道是……”

    “这是我家小姐，谢公子还在你府上吗？”老翁问。

    “原来莫小姐怎么也亲自来了，二位请随我来，关于谢公子的事，有些变故，我们进去说。”赵家主神情严肃地道。

    “好！”

    楚州府的二人随赵家主进去，进到客厅，赵家主便将自己今早刚得知的情报告知。

    老翁听完，惊呼出声：“什么？你说谢公子死在了秦家？”

