    “为什么是我？”

    陆航一认真的开口问道。

    “因为我和你比较熟悉，我比较放心。”

    虽然陆航一性格冷淡话少，但是很靠得住！！

    “要说放心的话，难道不应该是顾叔吗？”

    陆航一推翻了顾惜时的回答。

    “顾叔是你的亲生父亲，你是他唯一的女儿，比起我，他更加值得你信任才对，为什么你不是将股份给了顾叔，而是给了我？”

    “这个......”

    对哦，其实不仅仅只是陆航一，顾夜也是可以的，那自己当初为什么要将股份给陆航一呢？

    “还有，你不喜欢我的话，为什么要帮我照顾爷爷，而且，有的时候，比我还上心？”

    不等顾惜时想明白这个问题，陆航一继续开口问道。

    “这个，我们不是已经约定好了吗？”

    这个问题，不是他们做好的约定吗？

    连合同都签了。

    “可是，合同的话，我并没有说不能毁约，也没有说，毁约之后，要付出什么样的代价。”

    “你一开始帮我，是因为需要我帮你对付林家，可是有了顾叔，你并不需要我来帮你对付林家了不是吗？”

    “嗯......”

    怎么感觉，越说越不对劲了呢？

    难不成，自己还真的对陆航一有什么想法，自己是不知道的不成？

    不至于吧！！

    自己虽然挺喜欢陆航一的脸的，毕竟长得那么的好看，就算是不做别的，看着都觉得很赏心悦目。

    可是自己不至于因为这个，对陆航一这么的好，难不成，她真的对陆航一起了心思，自己没有发现？！！

    “无话可说了对吧？”

    顾惜时都还没有想明白这到底是怎么一回事，陆航一就下定了结论。

    “所以你是喜欢我的，只是你自己没有发现而已。”

    “好，好像，挺有道理的。”

    顾惜时迟疑的开口说道。

    “所以，要和我结婚吗？”

    陆航一认真的看着顾惜时，严肃认真的开口问道。

    “我会对你好的，我所拥有的一切，都会属于你，万一有一天我们没有走到最后，只要你不是出轨的一方，我保证，我会分一半的财产给你，若我是过错方的话，我会将所有的财富都留给你。”

    “怎么样？和我结婚的话，不会吃亏的。”

    “好。”

    陆航一的话音刚落，顾惜时立马就答应了下来。

    这件事听起来自己一点也不亏，反倒是好处多多。

    有便宜不占，那是王八蛋！！

    “成交。”

    “那么，这件事就说定了，等爷爷出院之后，我就和爷爷上你家一趟。”

    陆航一看顾惜时答应了，嘴角微微勾起，将拿在手中的手机放好。

    “我先让人送你回去，我得去看一看爷爷的情况，明天见。”

    “明天见。”

    顾惜时完全没有意识到，自己已经被陆航一牵着鼻子走。

    等坐在车上回顾家的时候，顾惜时才后知后觉的反应过来。

    不对啊！！

    自己将林氏的股份给陆航一，难道不是因为林家要的合作是陆航一手里的合约吗？

    自己不过是空手套白狼，拿着林家的股份换了陆航一的合同而已，虽然自己什么好处都没有捞着，但是这完全不是陆航一说的那么一回事好吗？

    还有，照顾陆常山的事情，一开始就是陆航一提起来的。

    自己对陆常山好，完全就是因为陆常山对自己也很好，自己将心比心而已。

    为什么自己这么的蠢，居然被陆航一牵着鼻子走到现在才发现啊！！！

    顾惜时抱着自己的脑袋，恨不得时间能够倒流，到时候自己一定要狠狠地教训一顿陆航一。

    他居然套路她！！！

    顾惜时抓狂的想要发疯！！

    “宿主，你没事吧？”

    发财看顾惜时的样子，似乎是很受打击，有些紧张担忧的问道。

    “没事，我就是忽然间发现，原来，就算是平时表现得冷淡又稳重的人，算计起人来，一样是可以不露半点破绽的！！！”

    顾惜时咬牙切齿的说道。

    可恶的陆航一！！！

    顾惜时心情微妙的回了顾家之后，顾夜已经等了顾惜时很久了。

    “回来了？”

    顾夜看到顾惜时，笑着开口问道。

    “我回来了。”

    顾惜时没有喊顾夜，主要是现在他们之间的关系不上不下的。

    叫顾先生吧，显得有些生疏，叫顾叔的话，顾夜实际上是她现在这个身份的亲爸。

    叫爸爸吧，现在好像还不是时候，当年的事情都没有调查清楚到底是怎么一回事，以原主的性格，经历了林家的事情之后，是不可能轻易喊出来的。

    所以，顾惜时也就只能忽略了称呼这件事。

    “回来得正好，我跟你说一件事，你的养父母，现在正在来B市的路上。”

    顾夜自从让人去调查顾惜时当年被弄错的事情的时候，对于顾母这一个极有可能会知道所有事情的真相的人。

    顾夜自然是要让人多加上心一些，说不定能够收获一些意外之喜。

    这不，人忽然就来B市这件事，他不就一下子就能够知道到底是怎么一回事了吗？

    “他们来做什么？”

    顾惜时下意识的想到了原主被顾家的人强行带回去的时候，但是转念一想，现在好像还不是时候。

    可能是自己想多了。

    “听村里的风声，说是他们想你了，想来看看你，不过，我让人看着他们，发现了你的养母，在打算来B市之前，接到了一个电话。”

    顾夜并不相信村里传出来的风声，毕竟，顾母这种重男轻女之人，一辈子都没有离开过村子到这么远的地方。

    怎么可能会为了一个女儿离家那么的远？

    尤其，这女儿，还不是她亲生的，而是她从小到大一直苛待的养女。

    这种理由，大概之后傻子才会相信。

    “她不可能是想我了，若是是真的为了我才离开村子里的，也必然是有其他坏心思。”

    听到顾夜说的事情之后，顾惜时立马就想到了自己以前也怀疑过的一件事。

    她一直都怀疑，顾母和林夫人之间，极有可能，一直都是有联系的。

    如今，顾母的到来，恰恰证实了她的这一个猜测。

