    

    强压着自己的兴奋，尽可能让自己不要笑的那么张狂，洛天缓步走了回来。

    别的不说，单是得到这中级刀法，这一趟便来的挺值了。

    初级身法的威力，洛天已然体会过了，不知道这中级刀法如何。现在洛天唯一怕的就是自己力元不够，倘若不过百就使用不出来，那就麻烦了。看来自己还得勤快一点，先把力元捡到一百以上了。

    “所有人听好了，试练马上开始。此次试练还是老规矩，杀的凶兽越多也好，品阶越高越好。最后排名，按照拿回的凶兽尸首价值定夺。记住了，凶兽身上的东西，不是什么都有价值的。有些凶兽血值钱，有些凶兽眼睛值钱，还有些凶兽哪儿都不值钱。自己看清楚了，别被其他人捡了漏！好了，所有人，依次出发，三天之后，必须回到此处！”

    秋师尊说完大手一挥，所有学员纷纷快步向着山林走去，仿佛慢一步就会被其他人领先一样。

    不少人此时已然开始组团了，三三两两，结伴一起。唯有洛天，似乎是一人前进，并没有人愿意跟它组队。

    不过这也是洛天想要的效果，他到不是自大，只是他可以捡属性的秘密，还是不要让其他人知道为好了。

    快步入了山林，几百号人就像是几百滴水扔进大海一样，很快便难见踪影。

    这样的试练区，在帝国有很多。也是当初征服此地之时，故意留下的区域，以便武者的培养！

    据说试练区，在帝国内，也是分为一星到九星九个级别。他们现在所进入的，当然是最差的一星试练区。里面的凶兽，一般不会超过二品。属于“安全”的凶兽级别。

    当然这个安全，是相当于那些真正的武者而言了。对于洛天等人，还是有一定危险的。

    在林中行走了没多久，洛天便遇到了平生第一只凶兽。

    但说实话，这凶兽，真的一点都不凶，乃是一只火红色的兔子。见到洛天就跑，看到洛天追来，还会伸手向洛天扔一团小半个拳头大的火球。

    这种火球一般来说真的被砸到了也不致命，落在地上也很快会熄灭。但如是被砸在脸上，还是很难受的。

    洛天开启柳叶身法，脚步一滑，直接来到小兔子的身边，然后抽出武府发的铁剑，便一剑将这可怜的小凶兽彻底结果。

    身上的火红色迅速消失，这兔子死了之后，倒是与其他兔子没有任何的区别。

    但就在此时，从这兔子的身上却是忽的也掉下了一团通透无色的玩意儿。洛天愣愣的将其捡起，然后便听到系统的声音响起。

    “叮。。。。拾取无色宝箱1！是否开启？”

    “宝箱是什么东西？”

    洛天摸了摸下巴，选择开启。

    然后便听到系统的声音继续传来。

    “无色宝箱开启，什么都没有抽到！”

    洛天张了张嘴巴，感情这玩意儿还要看运气啊。甩甩头，洛天讲兔子的尸首捡了起来。

    左看右看，这应该就是秋师尊所说的，哪都不值钱的凶兽了。

    不过这也无所谓，谁让洛天也是爱护动物的人呢！

    可以这么说，他爱护动物的程度，已经达到了希望顿顿都有地步。舔了舔嘴唇，洛天感觉自己的午饭至少是有着落了。

    继续往前，洛天开始大开杀戒。

    也不知是不是他的运气背，洛天感觉自己好像是闯进兔子窝了，几个小时的时间，他算是各种毛色的兔子都见了一遍。

    杀了几十只，捡了几十个宝箱，连个屁都没有开出来。不由得让他怀疑自己的人品。

    再往山林深处去，终于是没有了兔子，取而代之的是蜘蛛，苍蝇等各种比拳头还大的玩意。好在他的柳叶身法不错，倒是也没有遇到什么危险。

    一路砍杀下来，就收集了不少的宝箱以及蜘蛛牙。他觉得等着凑够一堆再一起开，他感觉这样可能会开出好东西！

    暮色四合，一晃又是几个小时过去，天边太阳开始坠入西山之中。

    洛天打算找个地方休息，毕竟黑夜继续探寻山林并不是什么正确的决定。收拾好自己的东西，洛天爬上了一颗大树，打算就在树梢上对付一宿。但就在他刚刚躺下之时。

    突兀的，远处却是有呼救声响起。

    “救命啊！谁来救救我们啊！”        

