    看到灵晶仆的属性，布莱恩颇为满意地点了点头。

    作为心灵术士人格片段的一种延伸，自然让其成为了他在战斗或者其他任何需要心灵异能的地方，一个非常不错的辅助仆从。

    可谓是‘魔宠’类型中，性价比最高的存在。

    紧接着，布莱恩想到自己的心灵术士职业，在刚才提升等级时，还获得了一个额外专长点。

    于是立刻调出属性栏, 直接将专长点使用掉，并毫不犹豫地在可供选择的专长列表中，选中自己早就规划好的一个灵能通用专长。

    【灵晶专注（通用灵能专长）：掌握此专长的灵能修行者，在释放灵能时，可以将自身的灵能集中状态传递给距离自己5英尺范围内的灵晶仆，代替自己的主人进入展现异能的专注状态。】

    ……

    让灵晶仆替代自己进入灵能集中状态意味着什么？

    这意味着若是自己的灵晶仆一直处于不被干扰的状态，他就可以毫无顾忌地释放自己的灵能，就跟开了‘气定神闲’放大火球的法师是一个道理。

    而他的这种弱化版的‘气定神闲’只要灵晶仆的状态不被打断, 就可以一直保持下去，直到自身的灵能点耗尽为止。

    这就是布莱恩为什么在制作出自己的仆从后，会毫不犹豫地选择这项专长的根本原因。

    可惜的是，身为创造系的心灵术士，他专精的并不是‘自塑系’的攻击型灵能。

    并且以他现在的处境来看，暂时还缺乏需要学习的很多灵能法术。

    心灵术士与巫师不同。

    他們展现灵能，不需要异能书，也不用事先准备异能，或借助魔网，只要是自身掌握的异能，在灵能点足够的情况下，都可以随意使用，跟传说中的‘蓝条法师’一样自由灵活。

    心灵术士获得灵能法术的方式主要有三种。

    最简单的就是在个人等级提升时，根据自身掌握的专精领域和灵能天赋，会自动获得灵能法术。

    像天生拥有灵能特性的夺心魔、宝石龙、吉斯洋基人之类的种族，他们的灵能大多都是以这种方式获得的。

    布莱恩的心灵术士职业提升至3级时, 就获得了创造系特有的——用来修复星质构装体的「灵能修复术」, 以及额外的攻击型通用灵能「冲击波」。

    第二种获得灵能法术的方法，就是独立研究或者通过阅读和学习灵能知识，去掌握新的异能。

    这对大多数专业的灵能修行者来说，是最常用的方法，在灵能知识和时间充足的前提下，就很容易学到自己需要的异能。

    第三种方法则是最快捷的，也是难度最高的。

    主要通过接触其他灵能职业者，在双方自愿的情况下，将自身的精神意念侵入自愿者的心灵深处，感受对方心灵深处的异能，快速掌握他们曾经修习的灵能法术。

    他的一级异能，就是通过第三种方法掌握的。

    由于传授他异能的是一位精通传送系的心灵术士，还让他意外掌握了一个堪比巫师的九环法术「星界投影」的一级传送系灵能「星界旅者」。

    这道异能可以让他瞬间将自身的精神意志，以投影的方式，出现在星界。

    尽管方法看似很多，但是依布莱恩现在的情况来说，他既没有关于记载用以学习异能的知识，也没有可以直接传授灵能法术的同伴。

    这也就意味着，在幽暗地域中，他暂时只能依仗自身仅有的几个异能。

    等回到了地表，找到自己的同伴，才能够弥补缺失的异能。

    不过，让他还算庆幸的一点就是，幽暗地域中其实同样存在许许多多像夺心魔、灰矮人这种精通灵能法术的大师。

    夺心魔的聚居地，他或许还会因畏惧他们的实力，不敢随意乱闯。

    但灰矮人的聚居地就不一样，地底的灰矮人城市，一般都会开放贸易渠道，令各个种族的商人前来交易商品。

    如果他运气好的话，甚至还能因此得到一些与众不同的灵能法术。

    确定好自己的计划方针，布莱恩重新自己将注意力放在灵晶仆身上。

    此时，这尊巴掌大小的星质构装体虽然已经宣告完成，可以供他自由指挥，但想要等第二人格彻底激活，还需要一段时间。

    在这种情况下，他除了耐心等待，并没有别的办法。

    毕竟从自身剥离的人格片段，再由灵晶仆从重新生成新的人格，对他来说，非常重要。

    如果是那种脾气非常差，或暴躁易怒的，他还不如趁早把它砸了，省得看着糟心。

    望着自己的灵晶仆，布莱恩隐隐感觉似乎忽略了什么，但他一时半会又想不起来。

    他皱着眉头斟酌半晌，直到灵晶仆的人格即将生成，这才眼睛一亮，终于想起自己还有一件最重要的事情没有完成。

    于是再次调出属性栏，查看自身的心灵术士面板。

    由于他的心灵术士职业精通的是心灵创造系，所以拥有了专精于此领域的星质构装体。

    这一点，是其他领域的心灵术士根本无法与之相比的。

    同时，在他将自身等级提升至2级时，又获得了另一个职业特性「创造者之呼唤」。

    「创造者之呼唤」除了可以让自身的任何创造系异能的持续时间提高30%外，它还额外赋予心灵术士制作出的每一尊灵晶仆和星质构装体一项可供选择的特殊能力。

    布莱恩不再多想，立刻调出这些特殊能力的列表：能量飞弹、冲击波、空间滑动、天然隐形、异能抗力。

    望着列表，他并未第一时间做出选择，而是仔细研究片刻，率先排除掉攻击性的特性「能量飞弹」和「冲击波」，又将防御特性「异能抗力」剔除，最终将目光停留在「空间滑动」和「天然隐形」的选择上。

    「空间滑动」是一个每隔大概两分钟左右，就可以使用一次的短距离‘闪烁’能力。

    而「天然隐形」则就像它的名字描述的那般。

    让灵晶仆一直处于隐形状态，即使当它进行攻击时，也是如此，并且此能力还是天生的，不受任何消除隐形法术的影响。

    斟酌一番利害之后，布莱恩最终选择了「空间滑动」这项能力。

    因为他对于灵晶仆的定位就是辅助自己展现灵能，所以最主要的目的就是不让其受到任何伤害和干扰。

    从表面上看，似乎「天然隐形」的保命能力更强一点，但若是从长远角度考虑的话，「空间滑动」就会更胜一筹。

    毕竟识破隐形的手段还是非常多的，在前期或许还能起到一点作用，等他实力强大之后，遇到的敌人质量逐渐提高，这项能力基本上就等同于无。

    况且，身为巫师和心灵术士的他，同样也可以学会许多隐身之类的法术和异能，完全没必要浪费在这上面。

    所以，布莱恩还是认为「空间滑动」更好一点。

    这就跟某款竞技游戏，人人都会开局带个闪现是一样的道理。

    当这项能力赋予的瞬间，他明显感觉到，原本看起来给自己以圆润光滑之感的灵晶仆，出现了一种棱角分明的错觉。

    少了几分呆萌，多了几丝炫酷。

    “主人.....”

    就在这时，悬浮于空中灵晶仆突然收敛全身的蓝色光泽，传出的嗓音，清脆得就像两颗水晶轻轻地碰撞在一起。

    感受到灵晶仆通过意念，将声音传入自己的脑海，他知道它的意识已经激活成功。

    布莱恩抬头望向自己的杰作：这是一尊由站立的猫咪形象和深蓝色晶体外壳结合而成的星质构装体，整体酷似现在的航天员，充满未来科技感。

    事实上，如果把那只猫头换成熊猫头，就是一尊熟悉的冰墩墩。

    “从今天起，你就叫‘冰墩墩’吧。”他敷衍地给它随便起了一个名字。

    “冰墩墩？”

    灵晶仆疑惑地转动着明亮的黑眼珠子，接着人性化地摇了摇罩在晶体外壳内的猫头，不满地发表自己的意见：“这个名字不好听，可以换一个吗？”

    “那你想要一个什么名字？”布莱恩忍俊不禁，好奇地询问。

    望着灵晶仆有趣的表情，他暗自松了口气。

    虽然他猜不出对方到底生成了一个什么样的独特人格，但从它富有情感的话语可以看出，这次制作还算比较成功。

    “唉......这么呆萌的名字，一点都不符合我的气质，毕竟我的人生徘徊在两个世界，就像昼夜交替时，挂在天空的一颗星辰。”

    随着一声惆怅的轻叹，灵晶仆的周身忽闪出微弱的蓝光，并轻缓地围绕着旋转，清脆的晶体声开始变得低沉，“新的诞生，旧的破灭......”

    “打住！你就说你想要一个什么名字。”布莱恩皱了皱眉头，意识到情况不对劲，连忙制止了它继续说下去的话语，并若有所思地看着它。

    由于灵晶仆继承了他的一小段人格，意识中自然也储存着他的一段记忆，说是自己的人格延伸，也并无过错。

    也就是说，他是可以从灵晶仆的一举一动中，看到一部分的自己。

    这部分性格，还会因为他实力的不断提升，最终变得夸大而扭曲。

    回想起自己剥离人格时，在迷雾中看到的两段情景。

    布莱恩隐隐猜出这个小家伙继承了自己的什么人格。

    这让他在庆幸的同时，又不免有点头疼起来。

    “......主人，以后您就叫我星际流亡者：喵星人。”

    灵晶仆闪烁着晶体表面的光芒，沉思片刻后，脱口而出，又一脸惆怅地叹了口气。

    “你看，我们的人生日夜永不停息，时间的流水滚滚而去，把宛如泡沫的生命带到远方......”

    布莱恩听不下去了，他头疼地向它挥了挥手，一道蓝光闪过，将其收回星界空间。

    这个小家伙就像一个拥有一段完整记忆的新生儿。

    连组织语言好好说话的能力都很差，说话就像是照着台词生搬硬套，显得很别扭，以后还需慢慢引导。

    话说......我以前真的有这么悲观厌世吗？布莱恩不禁怀疑地想。

    若是在以前。

    每当他回想起自己穿越者的身份和永远无法见到的家人，都会不可避免地会暗自感伤一番。

    如今，听到灵晶仆用这样的语气说出如此惆怅的话语。

    他竟然无动于衷，一点反应都没有，甚至心里还有点厌烦。

    布莱恩拍了拍额头，强行祛除脑海中混乱的思绪，

    接着，他从次元袋里掏出一张幽暗地域的地图，开始思考自己未来的打算和去向。

    他现在的位置是繁丝小径，在这条充斥着无数蛛丝峡谷里，隐藏着一座耐色瑞尔时期坠落至此的浮空陵墓。

    里面最珍贵的陪葬品，除了一件传奇品质的魔法装备外，还有一张奥术帝国遗失的耐色卷轴。

    这正是他来此的目的。

    很快，他又在地图发现，自己只要顺利穿过繁丝小径，就会到达无光林地。

    然后，走出被蕈（xun）人——也可以称之为蘑菇人，占据的无光森林，就可以顺利到达暗湖附近。

    若是运气好，遇到湖中来往的商船，就能够直接到达一座灰矮人的城市。

    如果布莱恩记忆没出错的话，坐落于暗湖附近的这座灰矮人城市里，不但有一头与灰矮人合作得亲密无间的成年红龙，还隐藏着一条通往地表的隧道。

    这样的话，他就可以将前往灰矮人城市作为自己回到地表的目标。

    他根据古奥伦斯城千年一次的建城节，仔细推算了一下大概的时间，又意外得知，这个时间点，灰矮人城市的那头成年红龙似乎正在与灰矮人高层闹矛盾，双方马上就要干架了。

    这起事件，最终还会导致整个城市陷入各大派系的内斗中。

    据说，事件的起因是灰矮人的高层把红龙的蛋搞丢了。

    具体细节，他也不太清楚。

    因为他们玩家群体是在两年之后才降临游戏世界的。

    关于红龙的资料，是某些玩家在做剧情时，无意中通过NPC的口中得知的大概过程。

    布莱恩认为，自己可以在前往地表之前，趁此机会去灰矮人的城市浑水摸鱼，捞一点好处。

    毕竟灰矮人的性格虽然阴沉了点，但锻造工艺却一点都不逊色于他们的地表亲戚。

    如果能够拉拢到一群灰矮人盟友，让他们跟自己建立一条地表与地底的商路，也不失为一条生财之道。

    随后，他收起地图，开始为探索繁丝小径的陵墓做准备。

