    第182章他是龙

    “她长得漂亮吗？”

    “没人能抵过她的美貌。”

    “好吧，我答应你。告诉我地址，我今晚就可以完成你的愿望。”

    爱神乐忠于牵姻缘这事，眼里多了几分兴味，洛伽却在这时候犹豫了，他说道：“一周后，你在来。”

    他想等卡厄斯死了。

    “一周？”爱神的眼睛扫了他一眼，调侃道：“好吧，我乐于见证美好爱情的开始。”

    ...

    这里的卧室比庄园的还要豪华，那四柱床的柱子都是金色的，上面雕刻着繁茂的花纹，在辛西娅的记忆里这是纯金的。

    大红色和金色的碰撞是卧室的主色，巨大的梳妆台正对着床铺。

    辛西娅挥退了所有仆人，靠在床头，手里抱起一个枕头陷入沉思。

    既然无法脱离系统的脚步，她就得尽快的想办法进入光明教堂让凯厄斯回归才行。

    女皇会是个很好的切入口。

    辛西娅如此想着。

    夜已经很深，她钻进被窝里刚闭眼准备睡觉，凯厄斯却姗姗来迟。

    传送阵在她的卧室里打开，男人跨出了来走到床边俯下身，殷红的眼睛带着探索，“你睡着了？”

    辛西娅感受到注视，没动也没睁开眼。

    室内很安静，只有壁炉里时不时传出来的炭火噼里啪啦声响。

    她的呼吸一直很平稳，却在凯厄斯抚摸上她的脸时乱了。

    “你没睡着。”他轻柔的语气立刻提高，但没什么怒意。

    被识破了。

    辛西娅睁开眼，脸上挂出微笑，“正准备睡你就来了，所以想看看你想干嘛。”

    “你想干嘛呀，凯厄斯？”她笑嘻嘻的勾住他的脖子，仰头凑过去主动亲了亲他的唇，“是这样？”

    想偷亲人这种事，爱面子的凯厄斯是绝对不会同意的，他单手揽起她的腰肢，把她从床上拖了出来，板起脸一本正经的说：“不是，你想去看看夜晚的光明教堂吗？”

    夜探光明教堂？

    辛西娅原本也不怎么困，听见他这么说，眼睛一亮，“你要带我去？我们不会被发现吗？”

    “只要不碰结界就可以。”凯厄斯回答，“当然，如果你不会为那些大神术师的死亡而悲痛哀嚎，我可以打破障碍带你进去。”

    “不，大可不必。”辛西娅连忙摇摇头，“我们就去看看吧。”

    凯厄斯顺从她，又给她的身上披了一件他的同款保暖披风。

    她十分怀疑这玩意儿是大批量制作的，前不久才刚被她丢了一件，之前也丢过。

    当辛西娅把这个疑惑问出口的时候，凯厄斯点了点头。

    同款披风，他还有一个衣柜...

    被泰莫利亚人民象征着神明庇护的披风，确实是量产的。

    辛西娅想笑，但看凯厄斯淡漠的表情，她还是忍了下来。

    她以为他会直接开启传送阵带着她出去，但没想到凯厄斯竟然打横抱起她，走到了卧室里的一个小露台上。

    他轻轻一跃就跳上了栏杆。

    看上去不打算用传送阵。

    辛西娅刚反应过来，凯厄斯就抱着她跃了出去。

    大概就是CG动画里男主角炫酷的信仰之跃那样，他带着她急速坠落。

    心脏都悬浮起来的辛西娅一声尖叫卡在了喉咙里，在凯厄斯快抱着她撞到地上时，他的身体忽然冒出了火光。

    无数如岩浆般的纹路遍布在他的身体上。

    两人的姿势也成了辛西娅在上面，手抵着他的胸口。

    “凯厄斯！”她伸手捧着他的脸，惊慌极了，完全不知道哪一步的情况出错了。

    凯厄斯此时的身体如一颗灼热滚落的陨石，在瞬间变成一只全身漆黑的巨龙。

    她不可思议的看着这一幕。

    他的翅膀扇起狂风，刚坐了一趟笔直向下‘跳楼机’的辛西娅这会翻坐在了龙背上，被他带着一跃而起冲上高空，突破了云层，出现在巨型弯月底下。

    月亮清晰的都可以看见阴暗面的坑洼。

    辛西娅剧烈跳动的心脏在这一刻都仿佛禁止了，跟着静谧的云层，闪光的星河一同禁止。

    她看过也尝试过很多美好的东西。

    但像这样骑着一头龙，看着令人无比震撼的风景时，她完全找不到语言去表达自己想说的。

    她白色的睡裙边随着风露出披风外，荡成波浪的形状，浅金色的波浪长卷发被风吹扬。

    她犹记得乔对她说过，黑暗神的真身是一头龙，可凯厄斯是光明神。

    是他吃掉了黑暗神，本体也被他继承了。

    作为消灭黑暗的代价之一吗？

    辛西娅恍惚的将目光放回身下正在平稳飞行的巨龙身上。

    他身上的鳞片摸上去就像是一块打磨过的光滑铁片，屁股坐着的地方也是冰凉坚硬的一片，虽然不咯人，但很难跟凯厄斯温暖的人类身躯联系起来。

    她将视线转到他的脑袋上，那里有四个黑角，伸出手可以勉强够到。

    更准确的说，她现在是骑在凯厄斯肩膀的位置？

    “凯厄斯。”她试探的叫了一声。

    “嗯？”巨龙回过头，猩红的眼睛是一如既往的熟悉，嘴里吐出的也是人声。

    “这是你的本体吗？”

    “嗯，我的真身。”他骄傲的回答她。

    辛西娅往前挪了挪，好奇心立刻被提上来了，“你会喷火吗？从嘴里喷火的那种！”

    凯厄斯的目光立刻变得嫌弃，“当然。”

    “我想看看！你能不能给我表演一个！”辛西娅的期待值立刻被拉满。

    “你以为是马戏团看那些乖顺的猛兽表演吗？”凯厄斯把头扭了回去，他露出真身只是想让她看看他的本体多么雄伟，绝对没有想被当成动物演员的意思。

    “如果你想看某个村庄被毁灭，我会很高兴完成你的愿望。”他不客气的说：“我的火焰只用来制造杀戮。”

    辛西娅真想用力爬过去拍他的头，月光下少女与龙翱翔恋爱的场景多好，他非得一句话破坏所有的气氛。

    “我以为你是来哄我开心的。”她俯下身趴在他身上，温暖的小脸贴着冰冷的鳞片，小声委屈，“还说也喜欢我呢，骗子。”

    凯厄斯真不理解她为什么总热衷于在这种无聊的事情上，来否定他对她的情。

    (本章完)

