    霸武帝和淳于仲达只是临时盟友，不是孟章真正信任的人。

    因此，每次和他们交流的时候，孟章其实都是有所保留的，没有展现出全部的实力来。

    可即便是如此，孟章表现出来的进步，还是让他们两人大为吃惊。

    霸武帝和淳于仲达不是等闲之辈。

    他们在大离皇朝内部，同样是出了名的天才。

    从他们年轻的时候开始，他们就是公认的冠绝众人的绝代天骄。

    他们身居高位多年，见多识广，见惯了各种各样的天才修士，其中不乏圣地宗门的所谓天骄。

    可是无论他们自身，还是他们见过的其他修士，在孟章面前，都有几分黯然失色。

    修士在刚进入返虚期的时候，只要有着高明的传承和足够的资源，修为进步会很快。

    霸武帝和淳于仲达两人就是如此，修为在飞速的进步。

    可是他们进步的速度，比起孟章来还是有着显著的差距。

    眼见孟章的战斗力在飞速提升，霸武帝和淳于仲达两人不但对他的态度越来越好，而且越加重视他了。

    在不知不觉之间，孟章成为了这支小队的头领。

    在面对域外入侵者的时候，往往是由他发号施令，进行指挥。

    孟章不但个人修为高明，而且指挥能力同样不弱。

    他善于观察战场局势，能够明智的做出判断，冷静的进行决策。

    自从孟章指挥这支小队以来，他们取得的战果可能一般，但是大家避过了好几次险境，一直没有受到重创。

    一转眼的功夫，孟章他们来到虚空战场，参与对抗域外入侵者的战斗，已经过去了三十年了。

    在这三十年里面，大的战斗一直没有爆发，倒是各种小规模的冲突和激斗不断。

    按照域外入侵者和钧尘界修士战斗的惯例，要不了多久，双方就会渡过这段空窗期，再次爆发大规模的会战。

    对此，人族修士这边几乎人人都有了心理准备。

    对于大规模的会战，孟章心中有几分期待，想要见识一下大场面。

    同时，他同样有几分担心。

    在虚空之中进行的大会战，返虚大能随时都会陨落。

    即便道门修真者中的返虚大能生命力更强，生存能力更强，可是在之前的大战之中，己方已经出现了不小的伤亡。

    对于这样的大会战，孟章自知无法逃避。自己唯一能做的，就是努力提升修为，增强战斗力。

    由于他炼化和吸收源晶的速度远比预料之中快，他手中的源晶很快就消耗一空了。

    没有了源晶，单靠吸收玉清灵机的话，他的修为速度一下子就慢了下来。

    源晶这种东西，在钧尘界中是真正的可遇不可求。就算花费再大的代价，都很难在市面之上买到。

    孟章不知道的是，源海之中出产的源晶，几乎都是仙人们的禁脔。

    偶尔会有少数源晶被天宫和各大圣地宗门收取，他们都会奉若至宝，轻易不舍得使用。

    孟章都没有想到，即便是自己进入了返虚期，对于外物的需求，还是那么强烈。

    实际上，就算没有源晶，单靠吸收和炼化玉清灵机，他的修行速度已经比别的返虚大能快出许多了。

    可是习惯了源晶带来的修行速度，他有几分不能适应目前的修行速度了。

    孟章也知道，自己估计没有机会再次进入源海了，要想再次获取源晶更是不知道猴年马月的事情了。

    他只有耐下心来，慢慢适应放慢后的修行速度。

    这样的日子又延续了好几年。

    钧尘界修真者和域外入侵者之间的大会战，居然一直没有爆发。

    双方之间，就这样陷入了比较稳定的相持阶段。

    对此，孟章三人都是求之不得。

    他们不是畏战之辈，可同样不是好战成性的狂徒。

    大规模会战不爆发，他们的安全就有一定的保持，而且能够有足够的时间进行修行，稳步的提升自家的修为。

    孟章他们作为小卒子，可以不关心全局，不去管这种不大正常的情况。

    可是作为指挥者的人族修真者高层，就不能置之不顾了。

    他们很想搞清楚，各路域外入侵者为什么没有按照惯例，对钧尘界的人族修士发动全面进攻，引发大规模的会战。

    是因为此前的大会战之中伤亡惨重，至今没有恢复？

    还是域外入侵者们别有所图，在暗中搞一些阴谋诡计？

    为了弄清楚敌人的布局，搞清楚敌人的图谋，钧尘界的人族修真者这边，同样组织了一支支侦查小队，潜入敌人阵营附近进行观察。

    这些侦查小队之中，基本上都是老牌返虚大能，或者返虚大能中的知名人物。

    孟章他们现在已经不算是返虚大能中的新嫩了，可是他们的顶头上司冷战上尊对于他们的战斗力并没有抱有多大的期待。

    冷战上尊行事尚算公正，没有让实力不足的孟章他们，去执行这么危险的任务。

    当然，这也是因为孟章他们驻守据点之后，除了定时回去领取补给之外，就很少回到己方大营了。

    平日里，他们没有多少机会见到冷战上尊，冷战上尊自然不清楚他们的修为进度和最新的修为情况。

    否则的话，以孟章的真实实力，已经勉强有资格参与这种危险的行动了。

    当然，虽然没有被指派参与潜入敌人后方的侦查行动，冷战上尊也没有让孟章他们闲着。

    按照冷战上尊的命令，像孟章他们这些驻守前沿据点的修士队伍，要主动前出，对敌人发动试探性攻击，尽量弄清楚敌人的布置情况。

    冷战上尊并没有为难他们这些修士，主要还是要他们量力而行。

    既然任务目标并不严苛，孟章他们当然要积极的执行。

    在一次漫长的休整过后，孟章带着霸武帝他们，一起离开驻守据点，试探着向着前方的虚空飞去。

    这片环绕钧尘界的庞大陨石带，外围区域已经有很大一部分失陷了，落入了域外入侵者手中。

    孟章他们对这些区域的情况，还是比较熟悉的。

    他们除了手上有着天宫发下的详细地图之外，此前的战斗之中，也有过进入这些沦陷区域的经历。

