 约会的地点定在云凉街。

这里也算是一个小有名气的步行街，而且刚好离钱小明所在的医院比较近。

两人来到这里的时候，天已经渐渐黑了。

看看时间，已经快六点了。

街上人来人往，可以看出有不少人也在思量该去哪吃晚餐了。

钱小明站在杨天旁边，一副紧张忸怩的样子，东张西望地看了半天，然后道：“她……还没来么？”

“急什么，约定的时间都还没到呢。”

杨天道，“一会儿来了你可别太紧张，丢脸了别怪我没提醒呢。”

钱小明一听这话，顿时更紧张了，想了想，问杨天道：“老大，你看我今天这打扮怎么样？”

杨天看着钱小明脖子上、手臂上那一块块敷完药之后缠上的一层保护棉布，不禁觉得这个问题实在太愚蠢了，无法回答——你丫身上伤都还没好呢，浑身还没几块好地方呢，衣服也还是我给你弄的呢，你还想怎么英俊潇洒风流倜傥？

钱小明显然没有读懂杨天的意思，见杨天一直盯着自己，便有些惊喜道：“难不成我今天看上去很帅？”

“……”杨天想了想，道，“嗯，很帅，帅呆了！”

钱小明顿时喜笑颜开，开心得……跟个傻子一样。

又过了几分钟，就快要到六点的时候，赵晓文终于出现了。

她穿着一身略有些清凉的衣服，打扮也比较清纯，看上去挺富有青春活力的，和她本人也挺配的。

这般样子的赵晓文，对于见多识广的杨天来说当然不算很亮眼，但落到钱小明眼里，顿时就不一样了。

钱小明一看到她，眼都发直了。

直到赵晓文走近，也没能利索地走上去打个招呼。

杨天看这状况不对，便笑了笑，开口道：“赵晓文你来了？”

赵晓文点了点头，微笑道：“你们久等了吧？

不好意思，刚刚路上有些堵车……”钱小明挠了挠头，道：“没……没等多久……”杨天白了钱小明一眼，然后对赵晓文道：“我们也才到。”

赵晓文点了点头，看了看钱小明那还带着纱布的模样，有些关切地道：“钱小明……你身上的伤好些了吗？

我都没想到，你今天就能出院了……”钱小明怔了怔，支支吾吾地道：“没……没什么……我的伤……不算什么。”

“他可是英雄救美受的伤，再重又算什么呢？

你就放心吧，”杨天笑了笑道。

赵晓文听到这话，顿时有些脸红，道：“别开我玩笑了……不过我真得很感谢他。

哦对了，他的衣服我已经洗好了，但还没晾干，所以……”“这没关系。

你们下次见面的时候，你再给他呗。”

杨天笑眯眯道。

“呃……好吧，”赵晓文点点头道。

见赵晓文答应，杨天嘴角的笑意愈发浓郁了些。

看来这赵晓文对钱小明也还是有几分好感的。

果然英雄救美这一招对女孩子的杀伤力都很大啊。

正所谓郎有情妾有意。

这样下去，钱小明抱得美人归也不算什么难事嘛。

“那个……呃……时间差不多了，要不我们先找个地方吃饭吧？”

钱小明这猪脑子，支支吾吾了半天，也没想到该怎么跟赵晓文搭话，只好憋出了这么一句中规中矩的话。

赵晓文听了，倒是点了点头，“好呀……我也有一点饿了。

走吗？”

这时，杨天却是开口了，道：“不好意思，再等一小会儿吧。

还有一个人。”

“还有人？

谁啊？”

钱小明和赵晓文不约而同问道。

杨天笑了笑，道：“你们不认识，不过很快就会认识了。”

又过了大概三分钟。

一辆白色宾利停在了不远处的街角。

随后车门打开，一道美若天仙的身影探出身来。

这是一个十八九岁的少女。

一身白色搭配淡粉色的雪纺吊带裙，包裹住纤细诱人又凹凸有致的娇躯。

纤长动人的少女线条，不堪一握的纤细腰肢，都完美地呈现了出来。

纱织的披肩将白嫩的肩头轻轻搭住，但颀长雪白的脖子却露在了外边，再加上一张清纯可爱的绝美面庞，以及童话公主般的高贵气质，实在是让人一看便挪不开目光。

外加上吊带裙的淡淡性感，以及裙下那两截雪白小腿的动人诱惑……这女孩一出现，立马就将附近街上无数的雄性目光都吸引了过去！“哇塞，美女诶！”

“好漂亮的女孩啊！”

“看那车，看那打扮，估计还是个贵族大小姐吧？”

“诶，如果能泡上这样的女孩，你说那是不是天大的福分啊？

人才双收啊有木有！”

“你就别做梦啦！这样的女孩，怎么可能看得上我们这些凡人呢？”

“说的也是……”……男性们看过去，眼中或多或少都流露出几分灼热的意味。

女孩们看过去，目光中也多多少少带有点羡慕嫉妒恨。

没办法，无论是这女孩的美貌、气质，还是她的身份、财富，都是许多人一辈子都望尘莫及的……杨天这边，赵晓文也不由得流露出几分羡慕，发出惊叹道：“哇……那个女生，好漂亮……”至于钱小明，更是和其他许多男人一样露出几分猪哥样了。

如果不是心仪之人就在面前，他怕是口水都要流出来了！杨天看了看钱小明这模样，顿时觉得有些丢人。

我怎么就收了这样一个不争气的小弟呢？

“喂喂喂，赵晓文还在这呢，你争气点好不好？”

杨天小声提醒钱小明道。

钱小明浑身一颤，这才回过神来，有些不好意思地小声回应道：“不好意思……老大，我也不是故意的，可那女孩实在是太漂亮了，跟画里走出来的一样，我一个没留神，就……就看愣住了……”“怎么？

又对那女孩一见倾心了？”

杨天调侃道，“要不要我上去帮你要个联系方式？”

“啊……当然好……呃……不不不……”钱小明差点就点头说是了，但回过神来，又连忙摇头，小声道，“算了算了，那种女孩，根本就不是我这样的人能接触的。

我还是老老实实地……追……追赵……赵晓文吧……”杨天笑了笑，“算你小子还有点自知之明。

不过……追的确追不了，接触还是能接触的。”

“呃……什么意思？”

钱小明有些不太懂意思。

杨天神秘一笑，忽然转身，对着那边天仙般的少女，招了招手…… 