    赵香云并不知道葛秀梅老公的名字，她就从葛秀梅嘴里听说，他们的故事。

    相识于微末。

    并且在葛秀梅心中，她那位老公什么都好。

    长相好，还有才华。

    是她高攀不起的人。

    但偏偏就是这样完美一个人，曾经给了葛秀梅一辈子的承诺。

    如今，不过短短几个月时间，葛秀梅来告诉赵香云，她老公出轨了。

    赵香云心里觉得惋惜，可偏偏，又缺了那么几分惊讶。

    就好似，很久之前，她就预见了这个结果一样。

    面对赵香云的不相信，葛秀梅哭着摇头，“不是误会，是真的，我收到了照片。

    是他们一起的照片。”

    葛秀梅是何其的相信自己的老公。

    家里的钱，她都他保管。

    除了要请客户吃饭，除了公司运转，她从来不多拿一分钱。

    在时间充裕的情况下，葛秀梅是那种宁愿走一个小时的路，也要省一块钱的人。

    收到信的时候，葛秀梅崩溃了。

    她的精神世界，几乎崩塌。

    “葛姐，你收到的信，带来了吗？”

    赵香云问。

    这种时候了，赵香云说不出安慰的话。

    毕竟，出了轨的男人，比茅坑里的蛆虫还恶心。

    她不会劝葛秀梅放宽心，更不会让葛秀梅忍辱负重。

    她有赚钱的能力，为什么要仰人鼻息，让一个渣男伤害自己。

    “带了，全带了。”

    葛秀梅一边说，一边从黑色的包里，去那照片。

    赵香云没忽略她用的词，‘全带了’。

    也就是说，要不照片很多，要不就不止一次。

    葛秀梅从包里，拿出一个黄色的信封。

    信封很厚，瞧着有不少照片。

    从里面拿出照片。

    赵香云一张张的看。

    最开始的照片，还比较隐蔽。

    只拍到了一男一女两个人依偎在一起的照片。

    到后面，就有些不要脸了。

    男人光着膀子，女人穿个吊带。

    可无一例外，都没有拍到脸。

    赵香云乍一看，其实觉得有些惊悚。

    像是看凶案现场的照片一样。

    可随着照片越往后面翻，照片里的男人和女人，模样越来越清晰。

    赵香云几乎是瞬间瞪大了双眼。

    “是……他们。”

    苏兴华和曲梦梦。

    这两个人，是怎么又搞到一起的？

    不对，葛姐的老公，是苏兴华？

    赵香云看向葛秀梅，“葛姐，你老公叫什么名字？”

    “苏兴华！我老公叫苏兴华。”

    “他还有一个儿子？”

    葛秀梅点头，“我们结婚的时候，他带了个儿子，但是浩浩很听话，很懂事。

    我把他当亲儿子的，我女儿英英有什么，他也不会少。

    香云，你怎么会知道我老公的事情？”

    葛秀梅虽然没念过什么书，但是不傻。

    真的不傻。

    如果不是对苏兴华绝对信任，她也不会搞到今天这个地步。

    如果不是有人送了匿名信，她或许一辈子，都不会知道，苏兴华外头有人了。

    赵香云：“葛姐，我接下来要说的，你千万别觉得惊讶，也不要太激动。

    苏兴华，我确实认识，不只是他，还有这位——曲梦梦。”

    赵香云指着照片上的曲梦梦，“你儿子浩浩，是她的孩子。”

    “什么？”

    葛秀梅几乎站不稳脚跟。

    一屁股坐在了地上。

    “为什么……会这样？

    为什么？

    他如果放不下她，当初为什么要来找我？

    为什么？”

    葛秀梅在苏兴华之前，没有处过任何的对象。

    她甚至想过，找不到合适的，就不结了。

    是苏兴华主动招惹她的。

    让她帮忙带孩子。

    和她一起摆摊做生意。

    也是他要处对象，他 要结婚的。

    葛秀梅想不通，怎么也想不通。

    “葛姐，这其中的事情，你可能还不知道。

    你如果需要，我可以从很从前的时候，和你讲你。”

    葛秀梅是受害者。

    苏兴华是彻头彻尾的骗子。

    事实证明，浪子是没办法回头的。

    至少，像苏兴华那样的渣男，没办法回头。

    好好的妻子，好好的家庭，花不完的钱，是他不要的。

    曲梦梦都那么对他了，他还将曲梦梦当成宝。

    既然如此，就不怪她帮着葛秀梅了。

    “听，我要听所有的故事。”

    葛秀梅说。

    赵香云从很早之前开始说起。

    正如他们上回约定好的一样，畅聊一天。

    这一次，他们也是聊了一整天。

    只可惜，说的都是苏兴华和曲梦梦肮脏的过去。

    葛秀梅当苏兴华是良人，只可惜，最后苏兴华选了旧人，选择旧情复燃。

    赵香云不停的安慰葛秀梅。

    给她讲各种案例。

    无非是不想让她受到打击，一蹶不振。

    葛秀梅和赵香云聊了一整天，心情不似从前般压抑了。

    就是她的身体一直在发抖。

    想必到现在，也接受不了这个事实。

    赵香云：“葛姐，我当你是朋友。

    事情已经这样了，你再折磨自己下去，便宜的只会是外人。

    如果我没有猜错的话，这信，应该是曲梦梦寄给你的！    她想让你给她挪位置，她好名正言顺的做苏太太，享受你如今攒下来的一切。”

    男人出轨不可怕。

    更可怕的是，小三肖想原配的一切。

    男人只是基本。

    这些年辛苦攒下来的钱，还有自己拼了命生下来的孩子。

    一个一心只想抢别人男人的女人，怎么会善待别人的孩子？

    葛秀梅没有退路了，要么夺回属于自己的一切。

    要么，眼睁睁的看着自己辛辛苦苦省吃俭用下来的，全白送给别的女人。

    葛秀梅身体还是在抖，但是她握紧了拳头 ，“我不会让他们得逞的！”

    孩子是她的命。

    以前是浩浩和英英两个。

    现在浩浩既然是那个女人的孩子，葛秀梅也不会再像从前一样，傻乎乎的将他当成自己亲生的。

    “香云，你要帮我。”

    葛秀梅紧紧抓着赵香云的手。

    赵香云：“你放心，我也希望他们两个能够受惩罚！”

    她和曲梦梦之间的账，本来就没有算完。

    赵香云让葛秀梅先回去，不要再折磨自己，该吃吃，该喝喝。

    她现在要做的，就是搞清楚，苏兴华手上，还有多少钱。

    除了她知道的一百万，还有没有其他钱，是苏兴华花出去的。

    再有一件事，就是不能像从前那样省吃俭用了。

    她得在自己身上投资。

    钱是她赚来的，她一件十块钱的衣服舍不得。

    可苏兴华转手却能将一百万花在曲梦梦身上。

    与其便宜外人，不如善待自己。

    

