    读了好几个帖子后，廖子轩渐渐搞明白了事件的经过。

    起因，还是来自于赤焰镇他们这里。

    按理说这个时间点，玩家大军应该还没有进入《坠神》原住民的视线，可由于自己和薇薇安所造成的蝴蝶翅膀煽动下，索林镇长提前研究了在赤焰镇上聚集的玩家群体，并将他所了解到的情报，一起写信传递到了火典城。

    而正是来自索林镇长的这封信，才导致火典城的各方势力，开始对异乡人，也就是玩家们产生了浓厚兴趣。

    其中廖子轩通过论坛上的玩家们讨论，以及各种攻略帖子，大概总结了有三方势力在和自己抢人。

    首当其中的便是火神教。

    由于火神被堕渊侵蚀，遭受影响最大的就是火神教。

    许多上层法师，都连带倒霉地感染了渊火之毒，就是之前在薇薇安和她弟弟身上的那种病症，除非靠紫晶草压制，否则体内的魔力将一直受到腐蚀，实力大减。

    元气大伤的火神教，正苦恼怎么补充力量呢，这时候靠着索林镇长的信，得知了异乡人的奇特之后，当然是立马进行招募。

    而接下来，廖子轩之前所担忧的事情，现在便发生了。

    即便薇薇安在小狼崽的运营下，已经拉满了在玩家们心中的第一印象，算是人气最高的NPC，可还是架不住底子太薄，比不过别人的家大业大。

    火神教抛出给玩家们的诱惑非常巨大，首先就是加入火神教后，便能得到入城许可，允许进入火典城，其次，达到一定贡献点后，还能转职“法师”职业，并浏览火神教内丰富的藏书，得到学习各种低级【技能】的机会。

    同时，眼见火神教行动了，其他势力也闻风而动，纷纷向异乡人抛出橄榄枝。

    这就引出了廖子轩上面所提到的另外两方。

    手握着火典城，明面上最多权利的各大勋爵贵族。

    在贵族们的帮助下，玩家能加城卫军，得到转职“战士”职业的途径，并每次完成任务后，都可以获得丰厚的额外金钱奖励。

    以及...

    算是掌管着火典城的一切暗面活动，最大的地下黑色势力，盗宝团。

    不过盗宝团相比前两者，就要显得低调许多，对玩家们的诱惑力也弱一些，因为他们暂时除了能提供“盗贼”职业的转职途径外，还没有什么明显的其他好处。

    除此之外，廖子轩甚至注意到，论坛上有一位ID叫做【碧微绒绒】的高玩，还对玩家们如何选择阵营，特地写了一片攻略贴。

    这位“碧微绒绒”分别将这三方势力与薇薇安进行了对比，做了个排名。

    他将火神教排到了T1的位置，将薇薇安排到了T2，勋爵贵族是T3，吊车尾的T4不出意外是盗宝团。

    对此，有不少玩家都质疑薇薇安在排行榜上的位置，毕竟薇薇安所在的赤焰镇，可是具备最全的职业转职途径，更还有经验奖励恐怖的S级任务，甚至就连主线剧情也都在这边。

    但碧微绒绒所给出的理由是，因为封测会清除账号的一切硬件，即等级，道具，装备等等，可诸如技能一类的却可以保存下来。

    因此，眼下有最快途径能学习到最多【技能】的火神教，自然是排到了薇薇安之上。

    按照碧微绒绒的话来说，在薇薇安那里得到的一切，都只是暂时的，真要为以后的公测做准备，还是抓紧时间从火神教里多学【技能】为好。

    整篇攻略看下来，这给小狼崽看得那叫一个气的啊，但关键是对方分析得确实也有模有样，还真有在几分理。

    赤焰镇上玩家们数量之所以增速有所减少，要论罪魁祸首，这篇攻略绝对占了大头，把不少本应该投靠薇薇安的玩家，给引流走了。

    廖子轩咬牙切齿地记下来了叫“碧微绒绒”的这货ID，然后特意点进去对方的主页看了看，发现还是个专门做这种攻略的，尤其擅长人物分析一类。

    碧微绒绒还作出了一份预告，很快的下一期，他将会对内测大火的NPC薇薇安出专栏分析。

    在碧微绒绒的每一片攻略下，都点了个踩之后，小狼崽才关上了游戏论坛。

    唉...

    廖子轩叹了口气。

    他本来计划中，想贪心的抢占所有内测玩家的份额，目前看来，应该是不可能了。

    显然，在玩家们逐渐地，越来越熟悉这个世界后，自己想还只单凭薇薇安这一个点去吸引玩家们，已经是慢慢不够了。

    得抓紧时间帮助小姑娘，组建属于她的势力了，然后多拉一些牛逼的NPC到自家阵营来打工！

    达米尔其实就很不错。

    只可惜这货现在还没成长起来，尚未继承火神之心，勉强算个备胎而已...

    小狼崽暗自盘算，下定决心。

    不过眼下，还是先集中精力把这次的...

    廖子轩心里的话还没说完呢，但是，不经意间扫过的系统面板提示，却是令小狼崽一下呆住了。

    只见，就在几分钟前，薇薇安的面板历史记录，上有这么几行字。

    【您获得了“薪炎”的10点好感度】

    【您与“薪炎”的关系上升为友善】

    【您已领悟了被动技能“不灭”——当血量低于20%时自动触发，清除自身全部异常状态，并立刻恢复50%生命值】

    【您获得了“薪炎”的10点好感度...】

    【您...】

    卧...卧槽！？

    小狼崽再一次搬出了他的地铁，老人与手机。

    薪炎？

    那那那只和他齐名的禁忌小凤凰？？

    什么鬼？

    到底...

    发生了什么！？

    ...

    ...

    败者食尘！

    让时间往回倒退一些。

    之前在玛姬大主教的要求下，火典城和赤焰镇建立了简单的单向传送阵，哈维就是这么过来的。

    而一同从火典城跟来的，除了补给队和好奇的玩家们外，还有一位红发少女。

    当薪炎从传送阵中走出来后，第一眼的感觉就是，人好多。

    这也难怪。

    薪炎从小就没有父母，这是凤凰一族，又或者说是所有禁忌魔物的宿命，从破壳而出的那一刻起，就是孤独一个人...一只鸟在巢穴里睡觉。

    薪炎第一个接触到，能说上过话的，还是火神爱丽丝，当时的火神将她从巢穴带走，请求用她的力量去帮助修复身体。

    自此之后，薪炎就一直和火神爱丽丝在人类中的化身，也就是玛姬大主教闭关待在火神塔的顶层。

    所以此刻，她能一个人出来，所有的一切都对于薪炎来说十分的新鲜与有趣。

    尤其是异乡人，也就是玩家们。

    她还是第一次见到，能和魔物相处得这么融洽的人类，甚至说，简直就像是家人般亲密无间。

    在小狼崽和薇薇安的影响下，毫不夸张的说，赤焰镇超过一大半的玩家全是召唤师职业。

    因此变相的，各种从“原石”开出来的千奇百怪的魔物，也都跟在玩家身边，一度搞得明明是人类城镇，却好像身处魔物海洋中，这让薪炎是大开眼见了。

    毕竟在薪炎的印象中，魔物和人类就算不是敌对关系，但至少也说不上朋友。

    可眼下...

    薪炎望着有好几位恶搞的玩家，学着马戏团中的那样，将自己的头伸进自家魔物张开的血盆大口中，而魔物则一副无可奈何，用看傻子的关爱眼神望着玩家，这把薪炎逗得咯咯直乐。

    更还有，她亲眼看到一个玩家将一头具备不错潜力的魔物幼崽召唤出来后，居然在短短几秒钟的功夫，就让这头幼崽的实力暴涨，眨眼睛就从幼崽变成了成熟个体，好不威风。

    薪炎既惊奇又带着羡慕的同时，还耍起小性子。

    她趁玩家不注意，对着那头刚被玩家拉满等级，正耀武扬威，雄赳赳气昂昂的魔物，恐吓似地比了个鬼脸。

    顿时，这头魔物立马就萎了，嗖的一声躲到了玩家身后，让这位玩家一头雾水，摸不清头脑。

    至此，薪炎仿佛打开了新天地一般，找到了乐子。

    她穿梭在赤焰镇中，时不时就偷偷摸摸地吓一下玩家们的魔物，然后看着魔物瑟瑟发抖，以及玩家们满脸懵逼，赶紧安抚抚摸自家崽子的样子，开心坏了。

    不过...

    没过一会儿后，很快，薪炎脸上的笑容就渐渐褪去了，她开始逐渐往人少的黑暗地方走去，充满了落寞的气息。

    其实，薪炎挺羡慕这些魔物的。

    因为最起码，它们并不孤单，虽然实力弱小，可还有那么信任它们，作为同伴的人类。

    而自己...

    红发少女低垂下了目光。

    身为禁忌魔物，高贵的血脉对于薪炎来说，既是值得骄傲的荣耀，却也是沉重的枷锁。

    没有任何一只魔物敢待在她的身边。

    因为，只要与她对上目光的魔物，正如之前玩家们的召唤兽，全都会在血脉的差距下，出于本能地恐惧无比，只想逃离。

    她确实通过血脉，就与生俱来拥有了强大的实力。

    可..

    这份禁忌力量又到底要用来干什么，相比于她所因此而失去的，真的值得吗？

    甩了甩头。

    不再想这些令她不开心的事情。

    把杂念都抛到脑后，薪炎可没有忘记，自己这次来赤焰镇的真正目的是什么。

    找寻那个冥冥中所有感应到的，奇怪召唤之意，才是她最主要的目标！

