    “流明寺就在城内，靠近郡守府。”

    陆鹿伸出手掌，捧起瓷碗，将最后一口浓粥喝掉，轻抹了下嘴巴，继续回答第二个问题：

    “我两不需要蓝府派出护卫。”

    说到这里，她顿了下，语气变得轻快，向江炎传递出一个新消息：

    “蓝心已经触摸到了瓶颈，即将突破，成为丹境武者。”

    听到这个消息，江炎先是一怔，随即就变的释然，发现自己对此并不是那么惊异。

    “能到这个程度，与蓝心自身的天赋、勤奋有关，最重要的是，她背后有蓝氏门阀，有着海量的、常人难以想象的修炼资源。

    与前者相比，后者才是关键。”

    一个即将进阶丹境的武者，只是在夜槐城内活动，还在郡守府附近，即便遭遇一些别的情况，只要反应过来，稍稍拖延，就能等来更高层次高手的关注。

    想到这里，江炎没有再做其他提醒，低头将陆鹿夹来的青菜吃掉，又重新盛了一碗粥。

    陆鹿则走入内院，重新换了装束。

    “公子，今日你若无要事的话，就和我两一起吧。”

    但我不想和女子逛街，还是两个，那会很累……江炎并不觉得世界不同，属于女子的某些属性就会消失，他下意识想拒绝，但迎着陆鹿略显期待的眼神，一时间不知如何开口。

    这个时候，他忽的心有触动，随即低下脑袋，手掌探去衣兜，取出一项事物。

    那是一枚正在发光的消息符。

    ……

    ……

    长山酒楼，一处精致雅间内。

    “拜见前辈。”

    徐赣三人见到房间打开，立刻停止小声聊天，齐齐站起，腰身微弯，对着江炎施礼。

    江炎轻轻颔首，脚步不停，直接来到一张空荡木椅处坐下。

    这个时候，他才分出更多注意力打量三人，发现他们衣衫褶皱，鞋掌着泥，脸上有沧桑保留，这般状态，很容易让人产生某种猜测。

    “你们连夜赶路，才到这里？”江炎近乎肯定的反问道。

    “是，前辈。”

    徐赣离江炎近，此刻听到他的话，先于两位好友做出回应：

    “度望城是卫城，是夜槐核心地域，不是野外，夜间行走并不危险。”

    他解释了句，便跳过这个话题：

    “前辈，按照您的吩咐，这段时日我们三人一直在搜集度望城附近的怪异情报，并进行归纳整理，取得了一定的成果，具体是……”

    说话间，徐赣将抱在怀间的木匣推至江炎跟前，示意对方探查，他目光忐忑，同时又饱含某种期待。

    “希望木匣中的事物，能够满足前辈的要求……”

    江炎接下木匣，没做什么犹豫，就在三人注视下将之打开，取出一叠细心折叠的整齐纸页，随即便选了一张，认真看了起来：

    “度望有传闻，城南三百里外，州田岚崖上，满月时，曾出现过一座城市，它自月光中呈现，像是真的一样，有人以为这是某个秘境外显，探险寻宝，但之后再未出现过。”

    “在夷河坡，有一尊新诞生的怪异肆虐，它潜伏在黑夜里，在日落后出现，被杀死的人，会失去脑髓，眼球，肝脏，度望官家已经给其命名，白引。”

    “……”

    江炎一页页看下去，直至最后，发现徐赣三人整理的怪异情报，很是详细，甚至能够根据这些资料，他有把握找到这上面记录的大部分怪异。

    “做的不错。”

    他将这叠纸页重新放入木匣，盖上盖子，环视一圈，对上三人隐蔽投来的、蕴含多种意义的视线，嘴角上扬，语气和缓，肯定说道：

    “这就是我需要的东西。”

    得到肯定的回应，他看到离的最近的徐赣忽的捏了拳头，身形却骤然放松了不少，没有了之前的那种忐忑、拘谨。

    笑了笑，江炎继续说道：

    “按照与你三人的约定，我将支付报酬，具体以功法、元晶来体现。

    现在，告诉我，你们需要什么？”

    这就成了……得到最期待的答案，徐赣三人互相对视，再也无法压制内心的欢喜，纷纷咧开嘴角，流淌出无法掩饰的喜悦，只觉得最近的辛苦、冒险没有白费，得到了回报。

    并且，这份回报还可能异常珍贵。

    见三人这般姿态，江炎没有开口，没有打扰他们，他依旧保持微笑，安静等待这种遽然狂涌的情绪慢慢平复。

    过了半晌，徐赣终于从这种喜悦的心境中恢复过来，他别开视线，不再看向江炎，语气有些起伏：

    “让前辈见笑了。”

    “人之常情。”江炎表情不变的轻轻点头，他也是从小人物一步步爬到这个位置的，能够理解这三人突然之间情绪爆发。

    接着，他又继续刚刚的话题：

    “你们考虑好了没？需要什么？如果现在没有答案，可以之后再告诉我。

    我的承诺，一直有效。”

    “前辈，我想要一部功法，具体是真气境水属性功法，要……要……中品品阶以上。”

    没有将机会积攒到下一次使用，徐赣甚至连思考的停顿都没有，就将内心的渴望坦然说出。

    显然，这个场景在他心中不知滚动了多少遍。

    水属性功法？……中品品阶之上……这个要求并不难，之前对我而言，完全可以现场制作，私人订制……江炎先是打开武道修改器，既而以一种不甚在意的口吻说道：

    “不介意的话，将你目前修习的功详细叙说一次，这有助于我判断出更加符合你个人条件的选择。”

    顿了顿，他补充道：

    “你知道的，武道一途，所修功法是有延续性的，不可随意修炼特性不同的功法。而同类功法中，指向与着重也有不同。”

    “我知道，我明白。”

    徐赣没有一点犹豫，丝毫不介意将所修功法完整呈现于江炎，甚至讲述时，将个人对这功法的理解也说了出来。

    等他彻底说完，时间已经过了一刻钟。

    “根据你目前的情况，我这里有这样一部功法，与你相匹。”

    江炎视线稍抬，定在其他三人无法瞧见的虚空，看着修改器根据徐赣所修修炼法，重新推演出的更强功法，笑意不减：

    “它的名称，流霜雷录。”

    ……1603465922

