    心脏有力跳动的声效响起，观众们开始投票。

    林羽一直平静地用眼神拂过人群。

    大部分观众都不假思索的摁下了投票键，很显然之前就已经有了定论。

    其他观众也陆陆续续投票，并没有犹豫太久。

    林羽虽然留意到不少观众投票时眼神都在他身上，但还是有些不确定，毕竟，每个人的审美都不同，能让所有人喜欢的只有钞票。

    眼神无意间扫过海明昌，这家伙一直在强装镇定，但是耸动的喉咙揭示他无比紧张的内心。

    投票结束，就是导师点评以及导师投票的环节。

    很多人饶有兴致的样子，就像是刚刚玩过一场剧本杀，然后急切地想要复盘。

    “我知道你们很多人啊，此刻有很多的感受，想要从我们导师们口中得到印证。”

    凌一杰第一个发言，先对话了观众。

    “其实我也有很多感受，很多疑问，想要从林羽跟海明昌嘴里得到解答。在此之前，我想说说我的感受。”

    话音刚落，观众们就爆发出了一阵笑声。

    林羽当然知道观众为何发笑，是因为凌一杰圆滑的性格，硬要把海明昌捎带上。

    当然凌一杰的圆滑并不能阻挡观众对他的喜爱，三位导师里头，沈砚霜清冷，江航沉闷，都是靠他在活跃气氛。

    林羽也一直在观察江航，始终双手抱着胸靠在椅背上，面无表情的样子，似乎跟周边的氛围有些格格不入。

    江航一直都很维护王磊、海明昌他们，可见是个很重视公司利益的人，他的20票基本会投给海明昌。

    如果圆滑的凌一杰见风使舵，那加起来40票，很可能会是个变数。

    “林羽你这首歌真的出乎我的意料，我本来以为是一个小可爱唱的歌，擦干眼泪告诉大家，我好想爱这个世界啊！没想到，这么有力量。”

    凌一杰的俏皮话顿时引的哄堂大笑。

    也确实，刚看到这个歌名，很容易就会这么想。

    林羽对力量两个字表示认同，《好想爱这个世界啊》这首歌立意之高，使得整首歌情感力量极为充沛。

    有些歌不一定需要大喊大叫，声嘶力竭，这样才能显得震撼人心。有时候平和的叙述，于细微处揭示情感的真挚，这样才能轻易触动心灵。

    要不然，刚刚也不会有那么多人泪流满面。

    “这是林羽的原创，旋律温柔，歌词直白，像是一个情绪低落到极点的少年脆弱又敏感的心境，在即将沉沦之前，勇敢地将自己内心的痛苦冷静地表述出来，然后遇到了愿意为少年拨开阴霾给予鼓励的那个人或者那份情感，最终少年走出了低谷，告诉所有人这个世界仍有热爱，值得期待。我很想知道，你创作这首歌的初衷是什么？”

    凌一杰每一句话都说到了林羽心坎上，没错，这就是这首歌所要表达的内容。

    只是，凌一杰并不清楚，这是一个抑郁症患者的心境。

    “其实这首歌，是写给抑郁症患者的。每一个抑郁症患者，都像是一座孤岛，他们渴望被理解被关心，有人可以倾诉。但没有人愿意走进他们的内心，愿意了解那些脆弱与敏感。于是，他们绝望地选择了放手，选择了离开这个世界。”

    观众席有点骚动，有人在抽泣，而且还不止一个，周围的人都有些手足无措。

    林羽的眼中顿时蓄满了泪水。

    【我有抑郁症，所以就去死一死，没什么重要的原因，大家不必在意我的离开。拜拜啦！】

    曾经的地球上，有个叫“走饭”的女孩在某博上写下这句话，然后结束了自己的生命。

    而九年之后，这条微博已经成为了一个树洞，有着数百万条留言的树洞。

    来此留言的人，绝大多数都是抑郁症患者。

    也只有在这个树洞里，他们才可以互相倾诉，可以自由自在地留下各自的敏感与脆弱，那无尽的孤独，以及无数次想要崩溃却没有崩溃的心境。

    林羽也曾经是其中的一员，或许这个树洞，让他触及到了无数同类的心灵世界，咬咬牙，继续坚持下去。

    其中有一句留言被反反复复提到，“好想爱这个世界啊！”

    这句话，是华晨宇写给抑郁症患者的独白：

    “世界很黑，但我想陪你爱这个世界。”

    说出这句话，林羽强自抑制内心的颤抖，不让身体抖动，喉咙像是被哽住了一样，眼泪决堤而出。

    而周围一片安静，《好想爱这个世界》的伴奏适时响起，不少人哭出声来。

    “原来如此。”凌一杰轻轻说了一句，神情有些落寞。

    林羽看到连一向冷静的像是没有人类情感的沈砚霜都在擦拭眼角，不由得感叹，人类的情感果然是共通的。

    忽然想到，宅宅村也像是那个树洞，成为了一片特殊人群的乐园。

    他忽然生出莫大的使命感，一定要守护好宅宅村，就如同他曾经愿意用生命去守护那个树洞一样。

    本来他对华晨宇完全无感，也知道网络上无数花黑，就是因为这首歌，让他认识到了这是个有温度且有大爱的心灵。

    一个站出来对很多不被关心不被爱护的人说，别怕别怕，何其勇敢。

    “那个说别怕，别怕的人，还有那个拨开阴霾的人，是同一个吗？这个人，是你自己吗？”

    沈砚霜忽然问了一句。

    林羽笑了笑，“其实，我们可以理解成为是一个已经完全治愈了抑郁症的自己，从未来穿越而来，告诉自己不要放弃。这根源于我们的内心最深处或者说我们的潜意识里，要不要有这样的信念，那就是这个世界很美好，值得留恋。

    所以歌词是自己在说服自己，也是已经治愈了的自己在平和的讲述自己曾经抑郁症时候的心理体验。

    还有一层意思就是，之所以这个世界值得留恋，是因为有很多陌路相逢的人，愿意主动或者被动的传递温暖。”

    凌一杰顿时笑了起来，“这还有主动跟被动？说说呢？”

    没想到林羽的创作能力超强，谈吐也相当不俗。

    “主动的话，是生活中偶尔会有不期而遇的善良跟温柔，有些人或许是天性善良，或许是淋过雨愿意为别人撑伞，他们会愿意主动去释放善意。被动的话，那就太多了，或许是一首把人感动到泪流满面的歌曲，或是一段激励人心的格言，或者是一本好书，一部好的电影，是所有能够触及心灵的文艺作品，以及灵魂光辉的具现。”

    场面极为安静，林羽的这番话，发人深思。

    越来越多的学员动容，他们大多有着自己的骄傲，可此刻，林羽已经折服了他们。

    “所以，你写这首歌的初衷就是，让这首作品成为那个说不怕不怕的人，拨开阴霾的人？”沈砚霜此刻的表情很柔和。

    “是啊！希望这首歌可以给很多抑郁症患者一点希望，带着期待活着，人生就格外有意义。”

    林羽点头，眼神扫过海明昌，发现对方格外的尴尬，毕竟全场的关注点都在自己身上，海明昌站在旁边还真的挺难受的。

    导师们跟林羽的问答，进一步的戳中了台下的不少观众，尤其是沈砚霜的话，刚才因为感受到温暖而止哭的人啊，此刻反而哭的更厉害。

    因为，之前被很多人都瞧不上的林羽，居然是个带给他们温暖和光的人。

    尤其是之前给海明昌应援并给海明昌投票的人，感到自己做了错的选择，深深遗憾。

    “如果我没猜错的话，你也曾经是个抑郁症患者吧？”

    沈砚霜盯着林羽，眉间像是锁着一笼烟，眸波中有着潋滟的光。

    无数人动容，恍然大悟，怪不得！

    只有曾经的抑郁症患者，才能写出这样直击心灵的歌。

    真相了！沈砚霜不愧是崛起迅猛的新晋天后。

    林羽想了想，原身不确定，或许只是出于少年意气，但他的的确确是，那就是吧。

    他点点头，对沈砚霜报以笑容，忽然发现沈砚霜此刻的神态有一股罕见的温柔，不由得心颤动了一下。

    “林羽，不知道你被彻底治愈没有？”

    林羽想了想，认真说道：“我能成为宅宅村的村长，就说明我已经治愈了，也愿意去治愈其他人。

    我希望，大家都能多跟自己对话，人间美好，万物可爱，心有所向，未来可期。

    曾经在一本书上看到过，生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面；有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。

    世界上只有一种真正的英雄主义，那就是认识生活的真相后依然热爱它。只要有一点点热爱，我们就能活下去。

    有期待，是一件美好的事情。”

    这段话，让无数人动容，陷入了沉思。

    林羽不仅唱作俱佳，而且还很有内涵，极具思想性。

    这段话堪称经典，甚至可以直接拿来作为座右铭。

    此刻，看向林羽的眼神之中，又多了不少的敬服。

