    太史言在这山中别墅酒店的庄园中，也没找到什么食材。只能找到了一些，过期的袋装食品和酒。毕竟这里，不是给人居家旅行，住的地方。不过，这种事能难倒太史言吗？他闪身回来房间，见两女正围着，电磁炉和电饭锅说笑。便问两个女孩儿，想吃什么？

    　　奈乌娜说：“什么都行，这里没什么食材吗？”

    　　张小希说：“哥，这里要是没什么吃的，不吃也行！反正就一个晚上！”

    　　太史言皱着眉看着两女，然后叨咕了一句：“我不吃没事，你俩爬了一下午山，不吃晚饭怎么行？”然后，身子一晃就消失不见了。两个女孩儿，对视了一眼。心中感动的同时，张小希转头，看向玻璃墙外说道：“我哥就是这样！宁可自己辛苦，也不让他在意的人，受一点苦。我总在想：如果，不是现在这种世界，就算我哥是个普通人，我也一样会…..!我们要是能认识，能有机会相处一段时间，我一样会把他当哥哥看。”

    　　奈乌娜听了张小希的话，用双手托着脸，趴在餐桌上，一时愣愣的若有所思。

    　　张小希转头看向奈乌娜，眯着眼问道：“娜姐，你是不是，也在想这个问题？”

    　　奈乌娜微微一震说道：“差不多……！但是，这种事，只是你现在的想法。因为这个末世，还有他的强大，咱们才有机会相识、相知。如果，没发生这种劫难。咱们都还在，原来的生活轨迹上。那时，我们的人生观和心态，肯定和现在有很大的差别。也许，那时的我们，会更加现实。即使，我们和言哥，会偶然相遇。但，也未必有，长时间相处的机会。就算能相遇，也有机会相处。但，又没有这些特定的事件。我们同样没有机会，了解真正的他。所以，我认为，你这种假设，是不成立的！”

    　　张小希轻轻叹了口气，大有深意的看了一眼奈乌娜，脸上又现出一丝无奈。她又转头看向玻璃墙外，一片漆黑的世界，缓缓的说道：“哎！你们成年人，考虑问题，总是这么全面。可事实上呢？更多的时候，还是以貌取人。是啊！现实永远都是现实。像我哥在劫难前那样的人，有谁会愿意去了解他呢？尤其是，你们这种娇女！那时候，不知道有多少高富帅围着你们。可是，我相信，即使是那个时候。只要让我见到我哥，我就会愿意去接近他，了解他。娜姐，你相信灵魂吗？你相信，有些人的灵魂之间，是可以相互吸引的吗？即便只是一个，短暂相处的机会。甚至，有时候，只是一个眼神，一种气味，一个声音，一个动作，或者一个背影……！”

    　　张小希越说，清透的星眸越亮。奈乌娜看着她，不由得心中一动，她突然问道：“你喜欢言哥？”

    　　张小希如同自言自语的话，被奈乌娜打断，她转头白了奈乌娜一眼，一脸理所当然的表情说道：“这不是废话吗？他是我哥，我当然喜欢他啊！你何必有此一问。哎！要不说，有些事情，在我们这些，所谓的小孩儿来看，根本就不算什么事儿。可到了你们这些成年人眼里，却成了难题！”

    　　奈乌娜心中又是一翻，她连忙试探的问道：“小希，言哥在劫难前，是个什么样的人？那时他是做什么的？”

    　　张小希一撇嘴，脸上显出鄙视的表情说道：“你少来套我，你自己问我哥去！有些难题，我可以帮你出主意、想办法，我哥更会帮你。可这种难题，只能你自己解决。有的时候，考虑问题全面，是好事。可有的时候，却是一种悲哀！我说过：如果，我哥愿意告诉你。那，我就要恭喜你了！”

    　　奈乌娜一憋嘴，眼眸一转，露出狡黠的光华。然后，跑到张小希身边，说了声：“你这个人小鬼大的丫头，告不告诉我？”然后，就去呵痒张小希。张小希当然不会说，两个女孩儿嬉笑着，闹做了一团。

    　　这时，一阵清风吹开了门，两人还没来得急停下，就听到了一个，略带责怪的声音：“饿着肚子，还闹得这么欢！”

    　　张小希看都没看，就知道是太史言回来了。她一边反抗着奈乌娜，一边娇笑喘息的说道：“哥，你看啊！你不在的时候，你女朋友欺负我！”

    　　奈乌娜刚停了下来，就听见太史言，嘀嘀咕咕的说道：“她欺负你，你还笑？”随后，“咣当”一声，见太史言，往房间餐厅的水槽中，扔进去一个冰坨。转身又走到餐桌前，伸手把一个瓶子放在餐桌上。两女分头一看，水槽中是被冻住的，十几只本地土蟹。而那瓶子，却是一瓶子陈醋。随后，见这怪物又从兜里掏出块姜、一袋干辣椒、一袋盐、一袋辣豆瓣酱、一袋糖。又从怀里，掏出一小包大米。

    　　两个女孩儿，见他跟变魔术一样，掏出这些东西，眼睛越来越亮。张小希说道：“哥，我去洗螃蟹，你这是准备，给我们做香辣蟹？”

    　　太史言就好像，没听到张小希的话。仍低着头皱着眉，嘴里念叨着：“好像还差一样东西！哦对！”他突然一抬头，就想往外闪。不过，他突然看向两个女孩说道：“你们两都别动螃蟹，我来洗。回头伤了你们的手！”然后就又消失了。不过，一分钟后，他又闪了回来。这回，他脸上带着无奈的表情，手中拿着一瓶红酒。而这时，奈乌娜已经开始用牙刷，刷洗起水槽中的螃蟹。张小希则是，在另一个水槽中洗米，准备蒸饭！

    　　太史言看着，忙碌中的两个女孩儿，心中又升起暖意。他把红酒放在桌上，说了句：“只能用这个凑合了！”然后走到奈乌娜身边，撸起袖子说道：“小娜，我来洗吧！你别被伤了手。”

    　　奈乌娜转头对他，温柔的一笑说道：“我又不是纸儿糊的，洗个螃蟹就能受伤？放心吧，我小心着呢。而且，我知道怎么洗螃蟹，就算没洗过，但以前，在电视里看过怎么洗！你就算不会累，但看着你的女人，帮你干活，不也是一种，不错的享受吗？”

    　　太史言听着她的话，脸色越来越温和。不自觉，伸手摸了摸奈乌娜的秀发。奈乌娜却一歪头，伸嘴亲了他的嘴一下。那边张小希愤愤的说道：“你们两个，也会秀恩爱了。我晚上不用吃饭了，这大把的狗粮，我都吃撑了！”

    　　太史言和奈乌娜，一起看向张小希，几乎同时说了声：“人小鬼大！”

    　　虽然12月初的螃蟹，瘦了一些。不过，香辣蟹的味道，还是非常不错。三个人吃完晚饭，张小希跑到楼上的房间去休息了。太史言和奈乌娜，在楼下的卧房中，放水洗了个鸳鸯浴。然后意犹未尽，又到跑到床上缠绵。

    　　太史言依然在凌晨醒来，其实，他睡和不睡，也没什么区别。他的意识，始终在神念中潜伏着。只是他睡觉的时候，身体上的知觉会暂时消失。等他醒来，感受到怀中细嫩、丝滑、温软的奈乌娜。心中又升起，温情和喜爱。他忍不住，轻轻抚摸了一下，奈乌娜的身体，在她的琼鼻上亲了一下。

    　　谁想，奈乌娜动了一下，却睁开了眼睛。然后迷茫的看着他，随即娇媚的一笑说道：“言哥，你还想要吗？来吧！”随后，便探臂抱住太史言，抬头热吻太史言，整个娇躯痴缠上来。

    　　太史言急忙阻止她说道：“小娜，我看得出来，你很累了。这种事，你不能总迁就我。咱们…..后面还有很长的时间可以做。我不想你为了满足我，把身体累坏了！”

    　　奈乌娜停下了动作，然后深情的凝望着太史言，有些羞怯的说道：“言哥，你会娶我吗？你…..你能给我讲讲，过去的经历吗？”而等她问完这句话，就感觉到，太史言身体一抖，抱着自己的手臂也松开了。

