    联军的数万轻骑兵从三面围攻上来，不过征北军的两万步卒已经在侧后方向列成了一道依靠塔盾的防线。关羽在发起反攻时便已经预料到敌人的轻骑兵会趁机围攻上来。

    轻骑兵一开始试图强行突破征北军的阵线，但在塔盾和长枪下撞了个头破血流。随即联军轻骑兵改变战术，不再进行正面突击，而是在防线外形成数个不断奔跑的圆环，同时骑兵使用弓箭不间断地对征北军实施打击。

    面对联军的这一战术，征北军只能使用强弩还击。

    双方箭矢如同飞蝗般在半空中交错对飞，不断有士兵中箭倒下。这种情况完全是一种消耗战，谁的士兵多，谁就能撑到最后！

    在征北军强弩兵同联军轻骑兵相持的同时，关羽率领数万主力已经突入李木青麾下三个方阵之一。现场杀声震天，征北军呐喊着，挺枪挥刀奋力冲杀。

    当征北军刚突破时，高句丽军出现了很大的混乱，不过随即响起的如同暴雨般的战鼓声却将混乱的军队稳定住了，高句丽军在各级将校的率领下嚎叫着反击。随着另外两个方阵的高句丽军加入战场，高句丽军渐渐稳定住了战线。

    双方士兵嘶吼着，奋起全力攻击面前的敌人，双目血红，所有人都仿佛退化成了嗜血的野兽。血花连片爆现，士兵不断倒在沙场之上，原本青绿的地面正迅速改变着眼色，接连响起的惨叫声点缀着这一片惨烈之色。

    关羽催动绝尘神驹提着青龙偃月刀越众而出，瞬间突破高句丽军的战线。一群高句丽长枪兵挺着长枪呐喊着冲上来，十几杆长枪从数个不同的方向朝关羽戳来，关羽舞刀将攻来的长枪搁开，胯下的绝尘神驹配合着这个动作猛地向前突进，随即青龙偃月刀洒开一片刀光将这十几个高句丽长枪兵当场斩杀。

    关羽大喝一声，催动绝尘神驹继续向前冲杀。在此同时，数千名征北军士兵从关羽打开的缺口处突进奋力向前冲杀，吼叫着，刀光急速地闪动着，高句丽士兵被杀得一度不断后退，接连倒在这刀光之下，不过征北军的伤亡也在呈直线上升，征北军每前进一步都会付出相当的代价，正所谓一寸山河一寸血啊！

    关羽挥舞青龙偃月刀径直朝李木青的帅旗杀去，一路上所向披靡，无人能挡住关羽一合。

    见关羽那杀气腾腾的身影越来越近，副将高硫不禁大急，立刻命令身边的十几名将校出击。

    十几名将校从帅旗下奔出，嚎叫着直奔关羽，很有气势，然而每一个人的脸孔上都隐隐透露出紧张和恐惧之色，当日关羽单骑冲阵连斩十几员战将的豪勇身姿就如同烙印般存在于他们的心中。

    李木青按着宝剑，凝视着面孔已经相当清晰的关羽，秀眉紧皱，美眸中流露出复杂之色。

    关羽看见朝自己奔来的十几个将校，双目一凛，兴奋之色在眼眸中闪过。关羽大喝一声，绝尘神驹立刻嘶鸣着奋蹄奔出。

    关羽挥刀杀开不断涌上来的高句丽士兵，终于同一名高句丽战将照面了。高句丽战将挺起长枪做冲刺状，吼声响起。然而这吼声却突然嘎然而止。

    绝尘神驹载着关羽从这员高句丽战将身边飞奔而过，关羽瞥了他一眼，几乎就在此同时，这员高句丽战将的身体断成了两截，一大蓬血雨猛然出现在半空中。

    紧随在后的另外十几员将校见此情形猛地一惊，然而不容他们细想，关羽已经如同出匣猛虎般杀到了。

    十几人在兵丛中厮杀开，喊声如雷，十几员高句丽将校围着关羽奔杀，长枪大刀不停地朝关羽身上招呼，被围在中间的关羽面沉如水，沉重的青龙偃月刀在手中轻巧地翻飞，防守得密不透风，胯下的绝尘神驹踩着焦躁的步子，不停地嘶吼着；周围的高句丽军已经退到了数十步开外围着，眼神既紧张又兴奋。

    帅旗下的李木青目不转睛地盯着不远处的杀场，一旁的副将高硫显得格外紧张。

    十几名将校围着关羽厮杀了片刻，见关羽一直只是招架，不禁大胆了起来，攻击的速度越来越快越来越迅猛，但同时破绽也越来越大。

    一名战将转到关羽身后，看见关羽露出了老大一个破绽，于是按捺不住心中的兴奋不等其他人配合便兴冲冲地举起大刀朝关羽的背后斩去。

    一缕森寒的微笑瞬间出现在关羽的嘴角处。

    高句丽战将的大刀挟带呼啸的风声直劈关羽，然而却在仅差一尺的距离上顿住了。高句丽战将一愣，随即骇然发现自己的右手腕被对方牢牢地握住了。不待他反应过来，他听到耳边响起一声怒喝，随即惊恐地发现自己被凌空举起，想要挣扎，但浑身彷佛一点力气都没有了。

    其他将校发现同伴被擒，大惊之下连忙朝关羽攻来。

    关羽瞥了左侧四人一眼，大喝一声，将被擒的那名战将掷了出去。那四员战将登时一惊，慌忙勒住战马。

    那倒霉的被关羽当着武器的高句丽战将猛地砸在一匹战马上，登时人仰马翻。

    关羽大喝一声，绝尘神驹崩蹄而出，四将见状大骇，慌忙准备招架。绝尘神驹从四将中飞驰而过，带起一片青光血色。四员高句丽战将惨死当场，至于那个被关羽擒住的高句丽战将则被绝尘神驹活活地给踏死了。周围的高句丽将士俱都面露震骇之色，一时间竟然不知该如何反应。

    关羽一引马缰，绝尘神驹立刻调转方向朝李木青奔去。

    高句丽将士终于反应过来，大惊之下一窝蜂地朝关羽涌来。这个时候，他们已经不管心中的恐惧了，救援主帅的急迫心情占据了每一个将士的脑海。

    关羽高举青龙偃月刀气势如虎，绝尘神驹扬蹄奔驰如黑龙游空。

    李木青的亲兵面对气势摄人的关羽不由自主地后退数步，随即神情一凝，狠戾之色浮现在每一名亲兵的眼神中。

    亲兵们嚎叫着挥舞着仿汉环首刀冲上去。然而，在青龙偃月刀之下他们只有倒下这一个命运。李木青的亲兵们嚎叫着涌上非常骁勇，然而却如同飞蛾扑火一般。

    “公主，快离开这！”高硫急声道。

    李木青凝视着关羽，神情显得异常骄傲，斩钉截铁地说道：“我是主帅，决不后退！！”

    “公主！！”高硫是既钦佩又焦急。

    李木青看了高硫一眼，淡淡地道：“汉军有一句话‘杀场争锋，即便战至最后一兵一卒也决不后退！这是军威！’，我们如果无法做到这一点，如何谈得上同汉军争锋！”

    看着李木青坚毅的神情，高硫只感到一股热血从心底涌起。

    “末将誓死保护公主！”高硫一脸激动地拜道。猛然站起，扬声道：“高句丽勇士随我出击！！”，跨上战马提着长枪迎上关羽，百余名李木青的亲兵催动战马紧随在后。

    在兵丛中厮杀的关羽感到压力越来越大，每一刀虽然将数名高句丽士兵了结，但却涌上来更多。绝尘神驹的速度明显减慢下来，不住发出烦躁的嘶鸣声。

    敌人的顽强不仅没有使关羽感到气馁，反而激起关羽更旺盛的战斗欲望。青龙偃月刀舞动得越来越快，吼声越来越响到最后竟然如同雷鸣一般。

    高句丽将士呐喊着不停地朝关羽涌来，到最后，只见关羽周围人头攒动，关羽已经被围得密不透风了。青光不停地洒开，血色在关羽周围连片爆现。

    关羽在人丛中缓慢前突，高句丽人即便使用了人海战术即便爆发出了前所未有的勇烈，但是他们仍未能挡住关羽。

    关羽一刀将一名敌校尉斩于马下，抬头朝李木青望去，两人的目光瞬间碰撞在一起。关羽嘴角一条露出一丝冷笑。李木青也笑了，不过却很洒脱，在这一刻，李木青突然不紧张了。

