    “船长！”看着罗杰带着旺仔和桑贝尔回到船上，所有成员都围了上来。

    刚才最后的一发爆炸，就在船尾爆发，只差一点点，就直接命中奥罗·杰克逊号了。

    那么强大的冲击力，如果真的命中船体的话，说不定奥罗·杰克逊好真的就散架了。

    哪怕是现在，整艘船也多处受到伤害，需要维修。

    “咳咳……”罗杰看了一眼已经昏迷过去的旺仔和桑贝尔，叹息了一声。

    他们距离冲击都非常的近，所以哪怕是擅长在海水之中行动的旺仔和鱼人桑贝尔也被强大的海流给冲击的晕了过去，那么距离爆发点更近的方毅，结果可想而知。

    “罗杰，发生了什么事情？小毅呢？”见到罗杰的模样，雅蒙心中有一种不好的预感。

    罗杰摇摇头，说道：“那个臭小子为了阻止海底火山爆发的冲击海流，将海底的海水冻结，虽然给我们争取到了宝贵的时间，但是他距离爆发点太近了，我没能赶过去！”

    “啊？”船员们一愣，他们都没想到，居然会出这样的事情。

    “现在怎么办？”彼得姆眉头一皱，问道。

    最擅长海底搜救的桑贝尔和旺仔此时已经昏迷，他们又要如何在这茫茫大海上寻找消失的方毅？

    “无论如何，我们都不能放弃小毅！雷利，记下这里的坐标，然后以这里为原点，开始四面八方的寻找，一定要找到他！”罗杰坚定的说道。

    雷利点点头，并没有多说什么，现在奥罗·杰克逊号的状态不是很好，所以身为副船长兼任船匠的他，必须先大致进行维修一下。

    很快，从奥罗·杰克逊号上就放下了两艘救生船，分别由雅蒙和贾巴带领着两三名船员，开始四处寻找被海流冲击之后，消失不见的方毅。

    另一边，在船医的治疗下，旺仔和桑贝尔也很快清醒过来。

    得知了方毅消失的事情之后，旺仔和桑贝尔也立刻加入到了搜寻的工作之中。

    尤其是旺仔，它在大海之中的速度非常快，对寻找方毅的工作有很大的帮助。

    另一边，被海流击中的方毅，直接陷入了昏迷之中，当他醒来的时候，才发现自己原来已经被海水冲刷到了一座小岛的海滩上。

    “嘶~~这TM的是哪啊？”方毅缓缓从海水之中爬到沙滩上，然后一屁股坐下，这个时候他才有时间来检查自己的身体。

    全身上下像是散架了一般的疼痛，而且最重要的是，他发现了系统的一条提示。

    “遭受致命攻击，神佑触发！当前本月可触发次数-1！”

    也就是说如果没有神佑这个技能，刺水的方毅可能已经完蛋了。

    “真是完蛋了……而已不知道船长他们现在在哪！”休息了一会，方毅又从背包空间拿出了不少吃的喝的消灭掉，这才感觉身体恢复了一些。

    他背包空间里存放着不少的食物和酒水，都是平常抽奖得来的，虽然他经常清理，但是想通的物品，在背包空间之中只占用一个格子，所以只要不是背包空间不足的话，那些经常抽中的食物和酒水，他一般都懒得去理会。

    身体恢复了一些之后，方毅又将整个小岛都逛了一圈，发现这是个无人岛，而且小岛的面积并不大，岛上生活的动物也相当的稀少。

    “这下麻烦了……”虽然都上也有些树木，足够他制作一个小木筏，但是没有记录指针的情况下，他还真不确定能不能抵达下一座岛屿。

    虽然暂时食物和水源都不缺，可是失去了罗杰等人之后，他每天五张的抽奖卷就没有了。

    所以在大致了解到自己的情况之后，方毅第一时间在海滩上点燃了一堆篝火，因为这样就能让篝火产生的浓烟上升，如果罗杰等人还在周围的话，见到之后说不定就能过来接他。

    只是他并不知道，在他昏迷的这段时间里，罗杰等人已经整整找了他一整天的时间，而现在……

    时间回到方毅清醒之前，虽然海底火山群的爆发，给罗杰等人寻找方毅的工作带来了不小的麻烦，但是他们也并没有因此放弃，贾巴和雅蒙更是带着人利用救生船扩大了搜救范围，可惜寻找了一整天之后，依旧没有任何线索。

    哪怕后来有旺仔和桑贝尔的加入，也没能寻找到方毅。

    “毅哥……你到底去哪了啊！”奥罗·杰克逊号的船舷边，香克斯一脸担忧的看着茫茫无际的海面，嘴里小声说道。

    “放心吧……那个家伙……可不是那么容易死掉的人！”一旁的巴基也没有往日的搞笑，而是沉声对香克斯说道。

    不过话虽然这么说，但是香克斯脸上的担心一点也没有少。

    “那个臭小鬼……就知道逞强……”刚刚结束搜索回来不久的雅蒙，换了身干爽的衣服之后，再次来到了甲板上。

    “这次是他救了我们……你应该感到高兴才对！”贾巴不知道什么时候出现在雅蒙的身边，拍了拍他的肩膀，说道。

    雅蒙撇了贾巴一眼，要不是现在她没有心情和贾巴争吵，她一定将对方骂个狗血领头，什么叫现在她应该感到高兴？方毅失踪了是应该高兴的事么？

    就在罗杰等人再继续扩大搜索范围的时候，突然，瞭望手戈蓝，发现了几艘海军的军舰。

    “船长，是海军！我们现在怎么办？”戈蓝朝着甲板上的罗杰喊道。

    所有人都不自觉的皱起了眉头，他们现在可没有时间和这群海军纠缠。

    “我突然想到了一个好主意……”罗杰却突然咧开嘴，大笑着说道：“”我们果然海军帮忙寻找吧！

    “诶？”包括雷利在内，所有人都不解的看向罗杰，他们可是海贼，海军这么可能会帮助他们？

    “我们过去，抓住他们的长官，然后让他们帮我们寻找小毅！”罗杰大笑着说道。

    他感觉自己的主意非常不错，海军的人数众多，而且他们也更擅长救援。

    众人也被罗杰的想法给惊到了，不过仔细想想之后，突然发现罗杰的办法似乎也不是不行。

    于是奥罗·杰克逊号就直冲冲的朝着几艘海军杀了过去。

    可是当他们靠近之后，才发现率领这支海军的，可不是什么普通人，而是海军本部，被称为智将的实力派中将，佛之战国！

    “这下麻烦了！”见到战国之后，罗杰等人不由得苦笑起来。

    若是普通的海军军舰，罗杰的办法的确行得通，但是面对战国的这强者，很显然就有些不合适了。

    “果然是你……罗杰！”带着青蛙眼镜的战国，来到军舰的甲板上，看着不远处的奥罗·杰克逊好，笑着说道。

    “那个……”

    “喂……海军，你们有没有看到一个小鬼？我们重要的宝藏被他偷走了，现在正在寻找他，如果你们能给出那个小鬼的情报，我们可以放过你们！”

    就在罗杰准备开口之前，一旁的雷利却占了出来，对着海军这边大声喊道。

    “喂……雷利，你在胡说什么啊？我们什么时候有什么宝藏被偷走了啊？”罗杰一脸不解的看向雷利，问道。

    “你不要说话，这里交给我了！”雷利现在也没时间和罗杰解释，于是小声的解释了一句之后，就看向了海军那边。

    “哈哈哈哈……冥王西尔巴兹·雷利是吧！你们要找的小鬼……不会是他吧？”战国大笑着对身后招招手，几名海军士兵将五花大绑的方毅给押了上来。

    自从神之谷大战之后，雷利就有了冥王的称号，这几年冥王雷利的名声更是已经传遍的大海，所以战国才会这样称呼他。

    “小毅……”见到方毅居然被海军抓住了，罗杰等人一脸的欣喜，甚至内心之中还悄悄的舒了口气，人活着比什么都好。

    时间回到不久之前。

    在沙滩点燃了篝火的方毅，一边等待着被同伴发现的可能，一边开始着手制作小竹筏。

    他也不敢保证罗杰等人能找到自己，所以做一个小竹筏出海碰碰运气也是不错的选择。

    但是他万万没有想到，看见烟火信号的并不是罗杰等人，还是三艘海军军舰。

    不过方毅发现海军军舰的时候并不慌张，他已经不是当初那个刚刚来到海贼王世界的菜鸟了。

    以他现在的实力，哪怕对方有三艘军舰，但是方毅也不认为自己没有反抗之力，而且说不定运气好遇到些白痴海军，他连竹筏都不需要了。

    可是当军舰来到这座无人岛时，方毅就知道，自己完蛋了。

    因为最先出现在他面前的正是日后的海军元帅，现在的海军本部中将佛之战国。

    “各位海军大人……请救救我吧！我的船遭遇了附近的海底火山爆发，整艘船都被冲散架了，我漂流在这座小岛上，已经好几天没有吃东西了！”方毅假装虚弱的向海军求救。

    他现在只能祈祷海军不认识他了，他虽然是罗杰海贼团上的成员，但毕竟只是个孩子，而且也并没有悬赏金在身上。

    虽然此前他他们和战国也发生过战斗，可战国那样的大人物，应该不会注意到他这么小孩才对。

    果然，听到方毅的求救之后，那些普通的海军士兵纷纷下船求援方毅，只是当他被带上海军军舰之后，却被战国命令属下给绑了起来。

    “小鬼……你应该就是罗杰船上的那个使用弓箭的实习生吧？”战国一脸笑容的看着方毅，说道：“那么你们船长现在在哪？你们的船真的被海底火山给击中了么？”

    “啊~真是没想到，堂堂海军本部中将，居然算计我们这么个孩子！”方毅此时的确有些后悔，要是一开始选择正面战斗的话，自己的胜算虽然不大，但是也不会如此轻易就被抓住。

    “小家伙……既然你认识我，那么就应该知道，这种简单的激将法，对我是没用的！”战国丝毫不为所动，对着方毅说道：“所以你最好将我需要的情报告诉我，否则……将你这样的小鬼丢进推进城，我还真的有些不忍心！”

