    这时安哲抬眼看到叶心仪和柳一萍正站在一边闲聊，就大步走过去。

    楚恒一看安哲往自己部下那边走，忙跟过去。

    看安哲走过来，叶心仪和柳一萍停止谈话，恭敬和安哲打招呼。

    乔梁跟着安哲身后看着柳一萍和叶心仪。

    安哲看着叶心仪道：“叶部长，上次在阳山那次的会议，新闻报道搞的不错，特别是那个特写，生动灵活，很有味道。”

    “多谢安书记夸奖。”叶心仪笑道。

    听安哲夸赞叶心仪，柳一萍神情有些不自在，眼神里却又有些羡慕。

    楚恒这时道：“叶部长，今天上午的会议，还有下午的两个会，在新闻报道上，你还要多操心，把好关。”

    叶心仪点点头：“请楚部长放心，我会认真审核好每一篇稿件。”

    安哲用赞许的眼神看看叶心仪，接着看着楚恒：“叶部长不但文笔好，工作还很有责任心，楚部长，你有这样的好助手，实在是省心很多。”

    听安哲继续夸赞叶心仪，柳一萍更羡慕了，眼巴巴看着安哲和楚恒。

    楚恒不动声色笑笑：“是啊，安书记，柳部长和叶部长都是我的得力助手，有她们在，我确实省了很多心。”

    乔梁留意到，楚恒说这话的时候，把柳一萍放在了叶心仪前面。

    安哲看着柳一萍：“柳部长，上次我们见面是在三江吧？那时我还在省出版局工作，去三江的时候，楚部长和叶部长陪着的。”

    乔梁知道那次安哲去三江视察，正是自己出事的第二天。

    柳一萍夸张地笑着，使劲点头：“对对，哎，安书记到底是大领导，记性真好。”

    安哲接着道：“那时你在三江县委宣传部当部长，现在调到市委宣传部做事，适应不？”

    “适应，调到市里之后，楚部长对我很关照，我很快就适应了新岗位，在市委宣传部工作地很愉快。”柳一萍忙道。

    安哲点点头：“不光要在楚部长领导下做好工作，还要和其他同事搞好团结配合。”

    “我一定牢记安书记的指示。”柳一萍使劲点头。

    楚恒这时插话：“柳部长来部里后，和其他副部长的配合是不错的，特别和叶部长相处地更融洽。”

    “是啊，是啊。”柳一萍道，“我和叶部长工作上搭档非常和谐，工作之外亲如姊妹。”

    听着这二位的话，乔梁心里不停骂娘，叶心仪暗暗冷笑，脸上却都是一副正常的神态。

    安哲看看楚恒和柳一萍，又看看叶心仪，眼皮跳了下，没再说什么，背着手转身就走，乔梁忙跟上去。

    安哲去了自己房间，坐在沙发上抽烟，乔梁给他倒了一杯茶，然后坐在他旁边。

    一会安哲道：“楚部长和叶心仪关系如何？”

    乔梁心一跳，莫非安哲从刚才的谈话里觉察出了什么微妙的东西？还是他早已从别的渠道知道什么了？

    乔梁想了下：“徐市长当宣传部部长的时候，楚部长是常务副部长，因为叶部长是徐市长从报社调来的，他对叶部长很重视，那时楚部长和叶部长的关系还说的过去。”

    “说得过去……”安哲点点头，“那现在呢？”

    “现在……”乔梁顿了下，“我偶然从部里的老同事那里得知，叶部长现在在部里的位置有些尴尬，在工作上似乎和楚部长有些冲突，而且，叶部长分管的内容也被调整了一部分归柳部长，现在叶部长只管新闻这一块。”

    安哲沉默片刻：“似乎，新闻这一块，除了叶心仪，其他人也未必能管好。”

    “这倒是，叶部长在这方面是内行。”乔梁点点头。

    “换句话说，是不是如果有人能管好新闻，叶心仪在部里就什么都不用管了，可以被架空了？”安哲翻翻眼皮。

    “这个我也不知道。”乔梁笑笑，心里很快意，听安哲这话的意思，他明显对叶心仪印象不错，对她的现状不满意。

    安哲不说话了，继续抽烟。

    乔梁也不说话，安静地坐在一边。

    安哲此时琢磨着昨晚从吴惠文哪里了解的，关于徐洪刚和唐树森以及楚恒关系的情况，意识到，楚恒和唐树森是一个战线的，他之所以现在对叶心仪这样，明显带有针对徐洪刚的意图。

    而徐洪刚在前几天的常委会上，明确表示对自己的支持，这显然不合骆飞的心意。

    据吴惠文说，骆飞和唐树森是多年私交，关系相当不错。

    江州虽然是骆飞的大本营，他在江州有一些老部下和故交，但比起唐树森，他还是逊色不少。

    唐树森浸淫江州官场多年，栽培的老部下遍布全市，树大根深，这是一笔巨大的资源。骆飞要想在江州稳住跟脚，自然会和唐树森继续搞好关系，利用好他的资源。

    唐树森和徐洪刚一直对立，如此，骆飞出于自己的利益，自然会站在唐树森这边。

    同时，楚恒又是唐树森的老部下，秦川和骆飞在关州的时候关系就很好。

    如此想着，安哲暗暗点头，在常委内部，这四个人的利益是紧密相关的。

    同时安哲又想到了陈子玉、郑世东和冯运明，据吴惠文告知，这三位常委是景浩然多年的老部下，他们能做到今天这位置，和景浩然的提携关照密不可分。

    如此，常委内部还有一股景浩然的势力。

    同时，这两股势力又是相互交叉的，因为骆飞同样也是景浩然当年的老部下，他的提拔和景浩然也有关系。

    安哲暗暗分析着，感觉自己此时面对的江州官场水很深，在感到压力的同时，又有一股斗志。

    这斗士来自于他骨子里。

    乔梁看安哲一直沉默不语抽烟，不知他此时想到了什么。

    一支烟抽完，安哲抬起眼皮看着乔梁。

    乔梁忙坐直身子，知道他要说话了。

    安哲刚要说话，乔梁的手机突然响了。

    乔梁忙摸出手机，一看是章梅的电话，不由恼火，草，她这时候给自己打电话干嘛？真讨厌。

    乔梁刚要摁死，安哲道：“谁来的电话？”

    “我对象。”乔梁道。

    “你先接电话。”

    “不接了，想来她也没啥事。”

    安哲皱皱眉头：“你没接怎么她没事？接——”

    乔梁于是就按了接听键，把手机放到耳边。

    乔梁刚要说话，电话里却传来妈妈惊惶的声音：“梁子，不好了，小章出大事了……”

