    突如其来的声音，宛若九天玄雷一般，在众人的耳边炸响。

    周恒微微皱起了眉头，目光中掠过一丝寒意。

    仙庭的三位使者被悟空和帝江所杀，仙庭强者找上门来，这在他的预料之内。

    不过一出现，就让他滚出去受死，这样的人——

    欠收拾！

    “叮！触发支线任务！仙庭的寻仇！任务详情：因仙庭三位使者死于大周之手，仙庭为之震怒，特遣强者过来复仇，若是宿主成功击杀来犯的仙庭强者，将获得两次随机召唤机会，一次死忠巅峰机会，一次死忠召唤机会，一次随机抽奖机会。”

    直接就触发了任务！

    虽说是支线任务，但是奖励却是丰富的很啊。

    “仙庭的人？”

    红袍老者和白袍老者亦是一愣，先前他们还说周恒是仙庭培养出来专门针对魔族的人呢，现在外面就来了一个自称是仙庭九长老的人，让周恒滚出去受死。

    这打脸打的未免也太快了。

    ……

    天荒城的上空，九道身影凌空而立。

    每个人身上的气息，都是无比的强大，皆是踏入了寻圣境的层次，而且全都是寻圣境七重以上。

    为首之人，乃是一名看上去不过四五十岁的中年男子，一身白色的长袍，狂暴的气息从他身上蜂拥而出，犹如被一股灭世风暴，让周遭的空间都尽数塌陷了下来。

    他就是仙庭的九长老，白麟之父，白苍穹，寻圣境九重的超级强者。

    “何方宵小，胆敢对我陛下不敬！”

    城主府中，传来一道震怒的呵斥声，宛若惊雷一般炸响，几百道身影凌空而起。

    皆是大罗境以上的实力。

    为首的，自然是祝融，共工他们这些寻圣境强者。

    “你们——”

    察觉到祝融几人的实力之后，白苍穹心中不由得一凛。

    虽然早知道大周帝国这边强者如云，但没想到寻圣境强者居然这么多。

    这完全超出了他的想象。

    按照他调查得到的消息，这所谓的大周帝国虽说有寻圣境强者，但是寻圣境九重的，应该只有两三位。

    怎么会特么这么多？

    不得不说，他的消息有些过时了。

    不过这也不是不能理解，搜集情报这种事情，本来就是下面的人做的。

    而这里有一个时间差，所以获知的信息明显靠后。

    当然了，更主要的原因是，圣魔城一战，所有魔族强者损失殆尽，消息全方面封锁。

    所以只要敖青他们三位，还有此时城主府里的那两个老者不到处乱传的话，消息传出去的可能性不大。

    虽说这种事情不可能长久隐瞒下去，但完全可以打一个时间差。

    而白苍穹之所以敢兴师动众而来，主要就是对自己的实力有着极大的自信。

    而且更关键的是，他有底牌。

    但是十六位寻圣境，寻圣境九重就占了八位，这就有点过分了。

    白苍穹看了看自己这边的阵容，莫名的有点虚。

    以一敌二，甚至是以一敌三，白苍穹觉得自己都没有问题，毕竟他乃仙庭九长老，不缺各种神通和法宝。

    可是以一敌八，那就太为难他了。

    至少他不可能做得到。

    甚至很有可能被群殴致死。

    “一位寻圣境九重，三位寻圣境八重，五位寻圣境七重，这般垃圾的阵容，到底是谁给你们的勇气，来找我们大周帝国的麻烦，还要我们陛下出来受死，我看要受死的人是你们！”

    话音未落，祝融便直接出手了。

    仙庭又如何？

    他祝融是怕事的人么？

    直接干就完事了！

    前世的他们，可都是无法无天的。

    要不然十二祖巫也不至于跟妖皇帝俊和东皇太一两兄弟干起来，最后还落了个同归于尽的下场。

    “你们都好好看着！这一次就交给，卧槽——”

    句芒面色从容的回过头，打算跟孙悟空他们好好说道说道。

    正所谓僧多粥少，这些仙庭的寻圣境强者，就交给他们八位寻圣境九重强者处理就好了。

    至于孙悟空，还有大哥帝江他们这些寻圣境八重，就呆在身后当吃瓜群众就好了。

    结果一回头。

    人没了！

    再回过头去，孙悟空他们已经跟仙庭的人干上架了。

    九位仙庭的寻圣境强者，直接就被瓜分了。

    句芒孤零零的站在原地，感觉这个世界充满了恶意。

    趁着他说话的功夫，居然就直接对仙庭的人出手了，还要不要脸？

    “给我留——”

    “嘭嘭嘭！”

    一道道身影接连被打爆。

    短短不到一刻钟的时间，仙庭方面，就只剩下白苍穹一人，而且已然是险死还生，被祝融压得死死的。

    “祝融，你辛苦了，他就交给我来吧！”

    句芒身影一晃，便是出现在祝融的身边，直接挡在祝融的面前冲向了白苍穹，铺天盖地的碧绿利矛凭空浮现而出，疯狂的朝着白苍穹激射而去，嘴里还骂骂咧咧的，“想欺负我兄弟，看老子不干死你！”

    说话间，还回过头来看了祝融一眼，语重心长道：“兄弟，看哥给你出气，干死他丫的！”

    祝融：“……”

    前世今生，他怎么没有发现自己的兄弟这般无耻呢？

    抢人头，就抢人头，居然还打着为他出气的旗号，简直是不要脸。

    难道刚才是睁眼瞎吗？没见到他从头到尾都是压着对方打的？都快把人家给打死了，你跑出来抢人头？

    这是不道德的啊。

    “该死！”

    白苍穹且战且退，脸庞扭曲的可怕，身上的气息在逐渐的减弱，此次他们兴师动众而来，目的是来问罪的，击杀罪魁祸首的，不是特么来送人头的。

    “你们大周，真的要跟我们仙庭不死不休吗？”

    白苍穹已经被压制的没有脾气了。

    祝融他打不过。

    现在这个家伙，他也打不过。

    亏他觉得自己可以一挑三。

    现在单挑都不行，不禁让他脸上发热。

    “区区仙庭而已，若是不识相，灭了就是！想用它来威胁我们，只能说你想太多了！”

    句芒手中印诀变换，一股奇异的气息涌出，“陪你玩了这么久，是时候弄死你了！”

    妈的，他已经看到孙悟空他们蠢蠢欲动了，再不干死这个家伙，恐怕好不容易抢的人头要丢。

    PS：还差八更，接着去写！

