    赵方无奈了，大岩蛇这是完全复制了上一把的套路，逼着多龙梅西亚去近身，不近身的话就要看着大岩蛇使用岩石打磨提升自己的速度，但是近身了，赵方也不知道大岩蛇准备了什么技能来对付多龙梅西亚。

    “该怎么办呢...怎么办呢...”赵方看着多龙梅西亚，心里纠结万分，他现在也不知道应该如何处理了。

    场上的沙暴一直在刮，短时间内停不下来，而多龙梅西亚是会一直受到沙暴伤害的，所以这就注定了赵方不能拖太久，拖太久他肯定要输，而多龙梅西亚现在的技能组合，想要给大岩蛇一个狠的，就只能使用那招幽灵系的禁忌招式，诅咒。

    诅咒这个技能有着逆转乾坤的效果，但是问题在于诅咒使用后，对多龙梅西亚也会造成非常大的伤害，而且幽灵系宝可梦使用诅咒也是非常麻烦的，一般来说除非是被逼入绝境了，不然不可能使用诅咒这个招式。

    那么赵方能够选择的技能就只剩下影子分身，电光一闪和咬碎了。

    “多龙梅西亚，使用影子分身！”赵方最后还是没有让多龙梅西亚使用诅咒，而是下达了影子分身的命令。

    多龙梅西亚忍着沙暴带来的痛苦，使用了影子分身，之后场上就多了一个多龙梅西亚，这就是影子分身的效果，厉害的宝可梦可以使用六次影子分身，让场上出现七个自己，从而达到规避敌方技能的效果，但是多龙梅西亚只能使用一次，它现在的实力还不太够。

    “继续岩石打磨。”壮汉并没有在意，两只多龙梅西亚，就算真的上来了，也不是他的对手，他现在就是在逼着赵方主动出击。

    赵方无奈了，他也不知道大岩蛇可以使用几次岩石打磨，如果真的把速度提上来，赵方就可以举手认输了。

    “多龙梅西亚，冲进去使用龙尾！”赵方只能试一试了，不试是肯定要输的，试了的话还有赢的可能，虽然可能性很低。

    “果然进来了吗？大岩蛇，抓住机会使用流沙地狱，困住你的对手吧！”壮汉发出了爽朗的笑声，赵方的心头一沉，也连忙下达了使用突袭躲开攻击的指令。

    但是现在在刮沙暴，多龙梅西亚的速度还是受到了影响，而且大岩蛇也完成了一次岩石打磨，速度也得到了提升，几乎就在多龙梅西亚一尾巴抽在大岩蛇身上后，汇聚而来的风沙就把两只多龙梅西亚困在了里面。

    赵方咬紧了牙关，他现在没有太好的脱出方法，只能让多龙梅西亚尝试一下用突袭和影子分身了。

    “抓住这个宝贵的机会，大岩蛇，使出你最后的招式，用龙息结束这场对战吧！”壮汉大手一挥，赵方心头一紧，这只大岩蛇竟然还会龙属性的招式？

    “快躲开！”赵方着急了，多龙梅西亚是幽灵加龙属性的宝可梦，龙息这种龙属性招式击中的话，可是效果拔群的。

    但是被沙暴围拢在一起，还受到流沙地狱影响的多龙梅西亚，完全没有躲避的能力，就算它努力的使用了影子分身，但是也无法挣脱这个流沙地狱，龙息在大岩蛇的口中酝酿，然后命中了无法逃脱的多龙梅西亚。

    “挑战者的两只宝可梦都失去了战斗能力，挑战者失败。”工作人员兼裁判很快就分辨出了场上的局势。

    赵方也顾不上什么挑战失败不失败的了，他急忙跑上了场，然后把多龙梅西亚收进了精灵球里。

    “小伙子，你的宝可梦真是厉害啊，如果今天不是挑战我，你肯定是可以赢得一个房间的，哈哈哈哈....诶？这臭小子人呢？”壮汉正得意的笑着，想着待会就可以看见赵方不甘的眼神，但是等他睁开眼睛，才发现赵方早就不在这里了。

    “挑战者已经出去了，估计是去宝可梦中心了。”裁判看出了壮汉的意思，开口解释了一下。

    “哼哼，跑的可真快，不过只有心系宝可梦的训练家，才配得上训练家这个称呼啊。”壮汉撇了撇嘴，刚刚那种还想要装一波的心情，瞬间就没了。

    而赵方自然没有时间去顾虑壮汉的心情，虽然他觉得这个壮汉有一些不对劲，但是现在最重要的还是尽快去宝可梦中心治疗自己的两只宝可梦。

    “你的宝可梦都治疗好了。”乔伊小姐笑眯眯的把精灵球递给了赵方。

    “真的是太感谢了！”赵方松了一口气，刚刚他还在担心多龙梅西亚的伤势，那可是龙属性的招式，治疗起来还是比较麻烦的。

    “您好，因为这次的治疗使用了一些特殊的药物，所以您需要缴费哦，因为您是图鉴持有者，所以这次您需要缴纳的费用是...”不过紧接着乔伊小姐的话，就让赵方的脸变成了一个苦瓜。

    他现在甚至怀疑乔伊小姐是不是有什么厉害的超能宝可梦，这个价格，不多不少的，刚刚好把赵方剩下来的钱搜刮的一干二净，要不是赵方进卡那兹市就买好了宝可梦食物这些补充品，估计鲤鱼王它们都要断粮了。

    “赚钱啊...这钱可真是个好东西啊。”赵方走出宝可梦中心，看着天上的星空，无奈的叹了口气。

    现在别说什么旅馆了，赵方连买伤药的钱都没了，只能去湖边扎营将就一下了。

    接着赵方就背着自己的背包来到了之前的那个湖泊旁，湖泊周围都是人，营帐也是一个接一个的，甚至还有不少人在那里钓鱼，看来对于红色暴鲤龙，这些人的心里还是有着一些想法。

    赵方没有搭理他们的意思，但是这里人太多了，赵方只能绕着湖边走了很远，才在一个偏僻的角落把自己的帐篷搭了起来。

    “这个地方怎么有点冷飕飕的...不管了，鲤鱼王，你先下水自由活动一下吧，我给你们准备晚饭。”赵方搓了搓胳膊，然后就把鲤鱼王放了出来。

    虽然他也有水系宝可梦待的小水池，但是自然的水域才是水系宝可梦最好的栖身之所。

