    选择后半夜动身，叶云是经过深思熟虑的，一来是为了避开慕千灵，二来，则是为了避开那赵颖的耳目。

    免得前脚刚离开这圣门总院，后脚就被这赵颖给盯上。

    叶云倒不是忌惮赵颖，后者现在对他已毫无威胁，叶云忌惮的是赵颖背后的太师府。

    若这女人疯了一般地动用太师府的力量来对付他，那他恐怕就会有些麻烦了。

    “好，我这就去收拾！”

    叶灵立即跑回了府邸，按照叶云的吩咐，收拾行装。

    在叶灵离开后，叶云的目光，又落到了大黄的身上，道：“大黄，我们要不要跟老院主说一声？”

    “不用了。”

    大黄摇了摇头，“老主人说我现在跟了你，他也算了却一桩心事了，在那之后他要闭死关，短时间内不会再见任何人。”

    “好吧，这老头竟然这么放心？”

    叶云心中有些纳闷，“大黄，你究竟是不是老院主亲生的…不对，你究竟是不是老院主亲手养大的。”

    “这个本座也不知道。”

    大黄依旧直摇头，“我记忆中第一个主人就是老院主了，再往前的事情，都记不太清楚了。”

    “这样啊……”

    叶云摸了摸下巴，“也不知道老院主是从哪里捡到你这个太古遗种的，当时就没有其他选择么……”

    太古遗种，那理应都是实力强大的存在，要是将大黄换成一头战力爆表的神兽，难道不香吗？自己能够少走多少弯路，少奋斗多少年？

    岂料大黄一脸平淡，还给叶云当起了人生导师，“人生没有捷径可走，脚踏实地，方得始终。”

    叶云嗤之以鼻，“行了，你今天也给我吃饱点，晚上好上路。”

    叶云心里想，带着大黄还是有用的，关键时刻要是没口粮了，还可以宰了大黄，不至于饿死。

    然而，叶云的心中才刚出现这种想法，就听得大黄对着他一阵狂吠，而后一溜烟逃窜而去。

    “大黄你别跑啊！主人和你开玩笑的，我怎么舍得吃你呢？”

    然而无论叶云怎么叫，大黄都没有回头的迹象，以大黄这么多年的经验，它知道人最嘴上说的话都不可信，心里的想法才是最真实的！

    “没办法了。”

    叶云无奈地摇了摇头，看来只能出杀手锏了，当即他脚掌一蹬，猛地平地一声惊雷起，身体便如箭般窜了出去，仿佛瞬移般出现了大黄身后！

    “我打！”

    叶云一拳打在了大黄的脑袋上，将大黄直接打晕过去，然后抓着大黄的尾巴，将大黄给拖了回来。

    夜幕降临。

    时间来到了后半夜。

    叶云、叶灵和大黄两人一狗，静悄悄地溜出了云灵岛，偷偷地离开了圣门总院。

    他们一路上小心翼翼，没有惊动任何人。

    无论他们走正门还是后门，本来都不可能做到神不知鬼不觉，不惊动任何人，但是因为有大黄在，大黄知道有一条没人知道的路线，这才能够静悄悄地溜出圣门总院。

    然而，叶云他们才刚刚离开云灵岛，一道倩影，却已是出现在了云灵岛上，目光凝望着叶云他们离开的方向。

    正是慕千灵！

    慕千灵冷哼了一声，美眸中浮现出了一丝不快，“叶云，你以为你跑得掉吗？你这么处心积虑地想甩掉我，我偏不让你如愿。”

    说罢，她便也是身形一动，那一道飘逸的身影，便消失在了夜色之中。

    翌日。

    天色大亮。

    云灵岛附近的一座岛上，薛狂的脸色十分难看。

    赵颖让他盯紧叶云，可现在，叶云却居然不见了！

    整个云灵岛，都已经没有一个人影了！

    “这小子，昨天还在那放炮呢，今天居然就没影了？”

    薛狂一副见了鬼般的表情，“难道说他知道我在盯着他，所以连夜跑路了？”

    薛狂脸色逐渐铁青，这让他怎么向赵颖交代？

    “快去隔壁千灵岛看看，看慕千灵还在不在！”

    似是突然想起了什么，薛狂赶忙让人却隔壁千灵岛查看，要是慕千灵还在的话，好歹还有一个，还能向赵颖交差。

    “慕千灵也不见了！”

    然而等待薛狂的，却又是一个惊天噩耗。

    慕千灵竟然也不见了！

    很显然，这几个家伙，显然是集体连夜出逃了！

    就在这时候，赵颖也已是赶到了此处，她一脸冰冷地注视着薛狂，“人全跑了？”

    薛狂只能硬着头皮点了点头，“没想到那小子会连夜出逃，那慕千灵好像也跟着一起跑了，就连那条大黄狗都被带走了。”

    “饭桶！”

    赵颖勃然大怒，直接一脚就踹在了薛狂的身上，将后者给踹飞了出去。

    “你难道不知道买通守门执勤的圣徒？竟能让那小子从你眼皮底下逃出去？”

    她本来觉得，薛狂虽然实力菜，但好歹心思缜密，即便不是叶云对手，但至少盯住叶云是没什么问题的。

    却没想到，这废物居然连个人都盯不住！

    薛狂感到十分冤屈，“我早就买通了守门执勤的圣徒，但他们昨天晚上都说没有见过叶云，这小子，难道是通过其他的出路，离开了总院？”

    赵颖这才消气了不少，如果叶云真是从其他隐秘的出路离开的总院，那这件事情的确不能怪薛狂。

    “这件事情，我也疏忽了。”

    赵颖的眼神一阵闪烁，心中却有些暗恨，她还是低估了叶云，煮熟的鸭子让他给飞了，叶云这小子，这次神不知鬼不觉地逃出了她的视线，想要再找到对方的下落，恐怕就得费上一番功夫了。

    他们根本不知道，叶云究竟去了何处，不知道叶云究竟是走哪个方向，所以现在就是想追，也无从追起。

    赵颖目光冰冷，吩咐一旁的下属，“立即通知我太师府在各州的探子，密切关注叶云的动向，一旦发现叶云的下落，哪怕是蛛丝马迹，也要立刻报我！”

    “是！”

    那名下属随即躬身退了下去。

    赵颖拳头紧握，咬牙切齿，以太师府的情报网，一旦叶云在外面弄出什么动静，她便能顷刻得知！

    叶云，你终究逃不出本小姐的手掌心！

