    玄天剑器被惊动引发的事态，很快就被伊甸世界的监控狂们注意到。

    在老江好说歹说，才让器灵安静下来之后，他立刻就被十几艘破空而来的黑色作战用浮空艇包围。

    数以百计的军用智能被投放在老江身侧，头顶那反物质炮的锁定，更是让老江如坐针毡。

    在这样的场面下，老江没有打算拔剑乱砍，来表现自己的神勇。

    他选择了乖乖被“护送”到进取联邦星际事务部办公室中。

    虽然身后的玄天剑器的器灵，反复在老江神魂中保证，说它的昆玄结界，可以顶住天空那门炮的攒射，让老江不要怕，不要怂，展示一下修士风骨。

    但老江选择了充耳不闻。

    这个器灵有毛病！

    它才不是高傲的对老江爱搭不理，只是觉得M世界没意思，而眼前这个伊甸世界，成功的吸引了它的兴趣，便跑出来作妖。

    老江现在很怀疑，掌门把玄天剑器这么随便丢给他，很可能不是出于什么阴谋计划，而是单纯的被这个器灵烦的不行，所以找了老江当“保姆”。

    他感觉自己被掌门耍了。

    另外，这个器灵说话一口萝莉音，也非常诡异...

    “这有什么好奇怪的？咱被墨岚做出来时，用了一块‘同心石’，取的是墨岚那老不修心中最难忘的女子之形。

    用你们修士的话说，就是道侣。

    那女子说话时就是这般，墨岚可是喜欢的不得了呢。”

    一个声音在老江识海里回荡着，它说：

    “你这小修还挺有意思的嘛，身藏如此多的奥秘，既能穿梭诸界，又有陆吾护身，哟，这小花猫还挺凶。

    这棵树是什么啊？

    你的伴生灵宝吗？看着怪怪的，咱这三百来年里纵横苦木境，在通天山上傲视群雄，也没见过这等怪异。”

    “你别读我心了，好吗？”

    老江木着脸，一边坐在空无一人的办公室里，等着老厄尔过来，一边用神念对那在自己识海中四处游荡的玄天器灵说：

    “我听说你们这些灵宝器灵不都是非常稳重，非常有智慧的吗？为什么你是如此怪胎？掌门到底是出于什么心态，才把你塑造成这般？”

    “你可别乱说，小修士。”

    那悬在识海中的器灵，其外表姿态依然是玄天剑器的外形，它抖动着躯体，对老江说：

    “真正算起来，咱可不是墨岚独力做出来的灵宝。墨岚拿到咱的时候，咱已经有原胚了，乃是源于墨家仙门的古物呢。

    是墨岚三百余年前，在西海搬回墨霜山，安置于东土边境时，意外在星罗海地一处废墟里，发现咱的。

    但墨岚确实厉害，硬是靠着自己的制器手艺，把咱修复，又制成如今模样...”

    “嗯？”

    老江的双眼立刻变的犀利起来。

    他追问道：

    “你说，你在墨家仙门还在的时候，已被做出原胚，还有了微弱神念？那你就是完整经历过墨家仙门陷落之事咯？

    你肯定知道当年的真相...

    等等！不对！

    掌门是三百年前制出你的，这三百年里，你与掌门朝夕相处...

    我就说嘛，掌门为什么一门心思要去西海寻祖。

    是你挑唆的，对吧？

    掌门到底要去西海做什么？他要找什么？

    喂！别装死！说话！”

    这器灵到底是不懂言多必失的道理，叽叽歪歪说了一大堆，结果立刻被老江抓住关键点，一番追问下。

    大概是问得急了，那器灵也不回答，就那么嗖的一声消失在老江识海，跑回了玄天剑器本体之中。

    还用灵宝之能，自我封闭，让老江的神念根本入不得灵宝之中。

    “难怪掌门要变着法的把你塞给我，他肯定是介于仙盟大能的某些桎梏，无法告诉我真相，所以才把同样知道真相的你，送到我这。

    所以，能不能挖出秘密，就看你配不配合了，对吧？”

    老江坐在椅子上，双手抓着古朴的玄天剑器，把它放在嘴边，用一种恶狠狠的威胁语气说：

    “你躲得了一时，躲不了一世，我肯定会让你心甘情愿的告诉我的。听到了吗？”

    “咳咳”

    几声略显尴尬的咳嗽，在老江身侧响起，江老板回过头，就看到穿着长袍的老厄尔，正端着一杯咖啡，从传送光束里走出来。

    他眼神古怪的看着老江，和被他抱在怀里的玄天剑器，啜饮了一口咖啡，说：

    “你看上去和你的剑关系很亲密，嗯，超越了一般的亲密，我是不是打扰到你们了？

    呃，没关系，不必尴尬。

    进取联邦鼓励公民们自由表达自己的感情，如此严重的恋物癖，虽然罕见，但也不是什么见不得人的事。

    要不要我离开一会？

    让你和你的剑，说完悄悄话？不过，你真的能听到你的剑对你说话吗？要不要我为你安排一次精神层面的检查？”

    “你这是在做什么！”

    老江有被挑衅到，他砰的一声把玄天剑器放在办公桌上，用力过猛，把整张桌子都压垮成齑粉。

    又对厄尔说：

    “我才不是什么恋物癖，这把剑也不是普通的剑！它确实会说话，不过它不会对你说，它只会对我...

    码的，越解释越乱。

    反正我的各种取向都很正常！”

    “是吗？”

    伊甸世界星际事务官厄尔捧着自己的咖啡杯，他看着老江，眼神犹豫的说：

    “但我们从你的个人智能尼娅那里得到的反馈，不是这样的，尼娅已经是伊甸世界最性感撩人的服务用智能，还专门为你订制了个性化外表。

    但你和她相处时，也只是让她侍奉你洗了个澡，而且全程都没有检测到你的荷尔蒙有波动。

    其实这个问题很私密，但我还是要说。

    江先生，或许在其他世界，恋物癖会被视作一种疾病，但在伊甸世界里，你完全不必压抑自己的欲望和想法。

    我们...嗯，在这一方很开放。

    你想和你的剑完成婚姻程序，也完全没有问题。”

    “见鬼！我有老婆了！”

    老江唰的一声从纳戒里抽出厌战，放在手中，大喊到：

    “这就是我老婆...”

    “嗯？”

    老厄尔的表情更尴尬了。

    他看了一眼老江手里被称为“老婆”的暗红色枪械，便借着喝咖啡的动作，别过脸去，语气幽幽的说：

    “你还说你不是恋物癖？江先生，你没救了。”

    “我拿错了！你别多想啊。”

    江老板尴尬的将厌战放回纳戒里，他说：

    “那个，我有个很漂亮的秘书，我们有很亲密的关系，我们会在任何地方做我们喜欢做的事，如果你不信，我可以提供给你...”

    “够了！你不必强调这些，江先生，进取联邦对于公民的隐私没有任何兴趣。”

    老厄尔摇头说到：

    “我个人也并不打算和你讨论这些操蛋的问题，更没兴趣听你和你的秘书那些情欲的故事...江先生，你来我们这里，不是为了谈这些，对吧？”

    “当然不是！”

    老江摇了摇头，他以灵气在神庭脑髓转了一圈，让自己飞快冷静下来，一脸晦气的将玄天剑器背回身后。

    他对老厄尔说：

    “我是来询问‘诸界降临’项目的进度的。

    我和我麾下的一群来自各个世界的战士们，要在一个被荒之子严重感染的世界里，进行驱逐作战，来保证我的商业利益。

    我们自称为救世军，我是来邀请伊甸世界的勇敢玩家们，和我一起去创造奇迹的。

    另外，我上次把红月世界的坐标给你们了。

    你们的探险船出发了吗？”

    “五天前已经发射第一批次的无人探险舰队。”

    老厄尔说：

    “它们需要一路穿越147个星域，才能到达那个星球所在星系，预计到达时间在十天之后，全程迁跃次数超过600次，没有生命体能承受那样的迁跃压力。”

    “很好，我还有个小小的问题。”

    老江问到：

    “你们的探险舰队上，携带武器了吗？”

    “这是一次和平探索任务！你在想什么啊，江先生。”

    老厄尔老神在在的强调说：

    “进取联邦一向热爱和平，我们不会主动挑起事端的。”

    “唔，那就是带了，很好！”

    江老板打了个响指，手臂上的义体投射出一副光学画面，将红月界旧大陆的形态，投影在老厄尔身前。

    他说：

    “我们会在你们的探险舰队到达那里时，发动地面进攻。据目前掌握的情报，那个腐蚀红月世界的荒之子是精神与躯体双重存在之物。

    它的噩梦意识被一群大无畏的牺牲者们，困在一个魔法封印中，位于梦境与现世的裂痕之间。

    那玩意已经被我的导师削弱了一部分，剩下的由我们来消灭！”

    老江伸出手，指了指天空，说：

    “但它的躯体寄居于红月世界的外层星体上，在月亮上面，在我们消灭了它的精神之后，由你们接手，用黑洞炮之类的可怕玩意，毁灭它的躯体。

    把那个该死的玩意从物质层面抹除掉！

    把它送进给它们这群混蛋准备的地狱里。我之前对它说，我要把它挫骨扬灰，既然许下承诺，就必须要做到。

    没问题吧？”

    老厄尔犹豫了一下，他对老江说：

    “这个需要上报给联邦议会，但既然是事关与荒之子的战争，那么应该会很快得到批复。不过探险舰队里，并没有配置黑洞发生器那样的武器。

    用反物质炮不一定能杀死它...”

    “那就多来几发！”

    老江双眼发亮的说：

    “让它承受更多痛苦，再嚎叫着死去...太完美了。另外，除了这件事之外，我还有个问题要问你们。”

    他看了一眼厄尔，说：

    “你们在五百年的群星探索里，有没有发现过硅基生命的文明？”

    “没有。”

    老厄尔听到这个问题，眼睛便眯了起来，他说：

    “江先生，你是有所发现吗？”

    “有一点端倪，但我也不能肯定。”

    老江抿着嘴说：

    “下一次我会带来一个样品，看看你们的科技能不能解析它，然后，我有个小小的请求。”

    江老板举起手指，在老厄尔面前做了个“小小”的手势。

    他靠近星际事务官，在他耳边说了句话，骇的老厄尔手中的咖啡都洒了出来，他面色诡异的看着江老板，说：

    “你要我们在苦木世界外，布置杀伤苦海级的军事防线？这...肯定不行！且不说议会愿不愿意投入这么多资源。

    就你们苦木世界的文明层次而言，我们也可做不到悄无声息。

    你们那个世界是有彼岸修士存在的，那是个体力量发展到极致的存在，我们的主力舰队只要进入你们的星系，就会被立刻摧毁！

    我不知道你为什么要提出这么丧心病狂的军事议题，但江先生，这个确实超出我们能力范围之外了。”

    “好嘛，我也知道有点强人所难。”

    江老板耸了耸肩，对老厄尔丢出一块星阵阵盘，他说：

    “那就各退一步！”

    “这个世界是我手中的一个特殊世界，源于文明衰落之后的将死星球，我把它的坐标给你们，那个世界的资源任你们取用。

    之后发现的所有世界，坐标都会和你们共享。

    而我只有一个要求...

    你们得从现在开始，在那个星球之外布置最强武力，然后等待指令。在必要的时候，你们就得在那个世界里，帮我杀死任何被我丢过去的东西！

    不管对方身份是谁！

    也不惜一切代价！

    我要某个人死的时候，他就必须死！挫骨扬灰，神魂俱灭的那种！

    成交？”

