    

    三人在一个无人的待客室里，这里面有常备的饮水和小零食，可以稍作休息。

    红荼找来了一些小零食，撕开包装递给理子。

    而这小孩儿也不见外，接过零食道了一声谢，就开始吃了起来。

    根来甚藏打开一瓶矿泉水喝了一口，眼神不自觉的看向了窗外。

    这里是三楼，透过窗子可以看到外面的街道，安安静静，没有一个人影，只有城市内的灯光明亮的照射着。

    “真是可怕，就像是末日一样。”尤其是天空中的那个大洞，让这个世界有着一种残破的错觉。

    他看了看手腕的表，自天空陷入黑暗，已经过去了八个多小时了。因为手中的表示针表，他甚至分不清此刻是白天还是黑夜。

    也许是黄昏？

    谁知道呢？反正现在只是一片黑暗罢了。

    但根来甚藏还是忍不住咒骂了一声，又想起还有一个孩子，最后又闭了嘴，只是站在窗边看了看窗外的城市，又拿出了相机仔细翻看自己拍到的照片。

    “这个世界，到底是怎么了……到底，发生了？”

    “大概是……为了地球的未来而进行的最后决战吧。”红荼开玩笑般的说道，“正义的光之巨人打败威胁地球的邪恶boss什么的。”

    但根来甚藏却立即严肃的看向他：“你知道什么？”

    一旁吃东西的小理子也忍不住转头看来，好奇的看着红荼。

    红荼也没有隐瞒的意思，他摸着理子的脑袋，递给了她一瓶水：“根来先生想知道的，我都知道。”

    “你到底……是什么人？”

    “嗯，一个，观众？”红荼有些不确定的说着。

    根来甚藏望着他很久，他的脸逆着光看不清表情，但那对被眼镜所遮挡的眼睛却在认真地审视着红荼。

    根来甚藏之前并不认识红荼，他之所以关注红荼，一开始只是因为姬矢准。

    姬矢准来过红荼的店铺，而店里的两个人都似乎与姬矢准相识，甚至称得上是熟悉。

    根来甚藏对姬矢准很早以前的印象是还是那个能够拍出让人震撼的照片的热血记者，他为姬矢准在战场中的那些照片所要表达的感情所震撼，所以决定做一个像姬矢准那样的记者，拍出代表“真实”的照片。但他没有姬矢准那样的勇气前往生死界限的战场，而是只能默默的在城市里寻找真相，像姬矢准曾经做的那样。

    后来，再见到姬矢准之后，根来甚藏被那个男人的状态所震撼，对姬矢准的熟悉让他立即意识到这个男人身上背负着什么秘密，而这个秘密压迫着男人几乎不敢停下脚步。

    那一定是什么值得他去探究的真相，绝对是被隐瞒在虚假现实下的绝对真相。

    那一刻，属于记者的直觉驱使着他去探寻秘密，跟踪着姬矢准寻找真相。

    然后，他发现了记忆警察，发现了TLT，发现了夜袭队。

    他也不是没有注意到每次姬矢准出现的时候似乎都会负伤，而且还十分的谨慎，就算是在家里的时候也谨慎的不太正常，似乎会有什么人追捕他似的。

    但在名为“红世”的店铺里，他似乎难得会放松很多。这态度自然引起了根来甚藏的注意。

    所以，当姬矢准失踪之后，他下意识想到了那些记忆警察，也下意识想到了红荼。

    记忆警察可能是抓捕姬矢准的人，而红荼与玛娜却是与秘密更加接近的人。

    而现在，这个人似乎愿意告诉他更多的真相。

    根来甚藏觉得一切的真相就近在眼前。

    “天空中的那个大洞到底是什么？”根来甚藏选择出了第一个问题。

    “那个啊，是另一个世界的通道。”红荼想了想，给出了一个比喻，“就像是两个气泡相撞，融合在了一起，气泡与气泡虽然贴合，但中间却有着一道屏障，如果屏障被打开的话，就会出现那样的洞。”

    “另一个世界？”根来甚藏喃喃道，“那个怪物是……”

    “是那个世界唯一的活物，一只强大的异生兽。”

    “唯一的活物……异生兽？”

    “没错，就是你想的那样，如果放那个家伙过来的话，这个星球，不，说不定这个宇宙都会如那个世界一样被吃的干干净净。”

    根来甚藏一愣，猛然转头看向窗外的天空，那个大洞的另一端已经看不到那只巨大的异生兽的身影，这让他不由松了口气。

    “交给夜袭队，和光之奥特曼吧。”红荼递给了理子一张纸巾，“他们可是这个世界的第一道防线。”

    “但是，他们为什么要隐藏真相呢？”根来甚藏看着无人的城市，心情沉重。

    那些人本该是英雄这件事，他其实早有察觉，但那个世界他满心都是揭开真相，拒绝去深思这些人身上背负的东西。

    他莫名想到了姬矢准，那个男人是在为这个而战斗吗？

    “因为异生兽，”红荼说道，“恐惧会催生异生兽的成长，尤其是人类这样的知性生命体。”

    他走至窗边，指了指一条街道的阴影处。

    根来甚藏望去，看到了那只从阴影处爬出来的小型异生兽，那只异生兽还没有固定的形态，像是一团黑褐色的的烂泥在蠕动，这是汲取了城市里的恐惧气息而长成这个样子的，接下来只要汲取到足够的生物基因，它就能成长成真正的异生兽。

    但随着一些枪响声，几道激光弹击中了这个家伙，让这个还未成长起来的异生兽炸成了一片黑褐色的液花。

    一队装备整齐的武装者接近了这里，确认异生兽被杀死之后，就拿出通讯器联系了另一队人。

    没多久，一队身穿白色隔离服的人就跑过来，熟练地用特殊的仪器小心地收拢了这些炸开的液花，将现场打扫干净，快速离去。

    很快，这两队人就撤离了现场。

    根来甚藏此刻才真正意识到，那城市中隐约响起的枪响代表着什么。

    夜袭队的众人与奥特曼在世界的另一端为了世界而战，剩下的TLT成员，则在尽力的守护着后方的安全。

    “隐藏在暗处的无名英雄，大概就是这样吧。”        

