    和玉一回了郡主殿，就把殿里的东西砸了个遍，地上到处都是碎片。

    殿里的丫鬟们跪了一地，谁都不敢出声。

    “好一个沈眠知！竟然攀上了太后娘娘！”和玉一边砸一边骂：“死老太婆，年纪这么大了还没有死，真是膈应人！沈眠知又多了一个靠山！她可真会攀附啊，抓住了太后，等于抓住了父皇！”

    一个小丫鬟壮着胆子抬起头来：“郡主，其实还有一个办法。”

    和玉如同猛兽一般的眸子顺势扫过来，吓得小丫鬟浑身抖了抖：“你说。”

    “太后娘娘年纪大了，体弱多病，抗不过病痛而逝世，这个理由应该没人怀疑。”

    和玉的眼睛一亮。

    死人是不会跳出来保护沈眠知的！

    “你叫什么名字？”和玉问。

    “奴婢秋妍。”

    “好，以后你就是本郡主的贴身丫鬟。”和玉的心情缓和了些许。

    梅儿替她顶了罪名，明日就要问斩，赵晴阳因为这件事，以后根本不可能成为太子妃，唯独这两件事，和玉还是高兴的。

    梅儿一死，她做的那些事也就没人知道了，就算明悦回来了又怎么样，谁也没有证据拿她如何！

    只要在和亲之前，让父皇松口，她还是有机会的，毕竟母后那么喜欢她，还有朝中曾经和她母亲父亲一起奋战的元老大臣帮忙，不愁办不成。

    思及此，和玉得意地勾起了唇角。

    沈眠知，你等着干吧！除了太子哥哥，那些护着你的人，都要一个一个的消失！

    ——

    回去的路上，沈眠知一直都很开心，嘴里还哼着歌。

    陆惑见她心情好，趁机握住了她的手，捏了捏。

    好软，好喜欢。

    沈眠知嗔怪地瞪了他一眼，并没有说什么。

    “眠眠很开心是不是因为和玉被罚？”

    “不是，我是因为皇祖母，皇祖母好好啊。”

    “还有呢？”

    陆惑睁着眸子看着她，那眼睛里的期待藏都藏不住。

    他可是一句话就让父皇下令让和玉和亲的，和玉若是走了，可就没人给她使绊子了。

    眠眠肯定会夸他聪明的。

    “没有了。”沈眠知摇摇头。

    陆惑僵了一下，有些不满道：“难道，和玉去和亲，你不开心？”

    “她就算是不和亲又如何？你觉得她和亲之前不会搞什么幺蛾子吗？陆惑，你是不是想得太简单了？”

    绝子药都用得出来，她还有什么事情是做不出来的！

    陆惑感觉自己的地位堪忧，这几日刚刚和眠眠有些进展，太后插了一脚！

    “眠眠，你放心，不管她做什么，我都会保护好你。”

    沈眠知却是勾唇一笑：“没关系，皇祖母也会护着我的。”

    陆惑：......

    “太后娘娘年纪大了，我们还是不要总是麻烦她。”

    “就是因为年纪大了，所以才要多给皇祖母找些有意思的事情做，多陪陪她。”

    陆惑：你管这叫有意思的事情？

    “先不说太后娘娘，我们的事情更重要。”

    “我们有什么事情？”

    “眠眠，若是你没有身孕，我可就要丢了太子之位了。”陆惑可怜巴巴地看着她。

    沈眠知停住了脚步，一副若有所思的样子。

    半晌，她扭过头，看着陆惑，说了两个字：“现在？”

    陆惑一愣，眨了眨眼睛，好一会儿才反应过来沈眠知的意思，欣喜若狂道：“好好好，现在就现在！”

    然后弯腰抱起沈眠知就往宫外跑。

    “你放我下来！那么多人看着呢！”沈眠知羞恼地拍了拍他的肩膀。

    太子殿下抱着太子妃狂飙，这景象千年一遇，引得很多太监宫女驻足。

    林烟柔大老远的就看到这两个人动作亲密，嫉妒的眼睛都红了，袖子里的手指都快拧成了麻花了。

    “真是不知羞耻！自从沈眠知开了之后，太子殿下可是对朝政都疏忽了。”林烟柔阴阳怪气道。

    当初，她都那么主动了，陆惑竟然还是不为所动，硬是要娶一个鲁国的公主，害得她不得不听从父亲的命令嫁给了雍王。

    “烟柔，你该不会还念着太子吧？”雍王声音冰冷道。

    林烟柔心底一颤，赶紧道：“王爷，妾身并无其他意思，既然已经嫁给了王爷，自然是想着王爷的，如今断然不能让那沈眠知有了身孕。”

    “为何？”

    “一来，太子若是有了子嗣，对于他的地位肯定更稳固，皇上会更加看重他。二来，只要沈眠知没有身孕，她可就做不了这个王妃了，她这个人还是有些脑子的，王爷肯定不希望这样的人留着帮助太子吧？”

    这一番话，确实让雍王很是赞同。

    “父皇有意建立骑兵营，这骑兵营交给谁还没确定，父皇看样子还在观望。如果陆惑因为这件事让父皇烦心了，断然不会交给他。”

    “到时候，骑兵营肯定是王爷的，怀王和您是一条线的，肯定不会和您抢。”林烟柔端着温柔的笑。

    雍王点点头：“说得在理！走，我们去太子府拜访一下。”

    陆惑的好事，他肯定要去掺和一脚，最好打乱他的计划。

    与此同时，陆惑和沈眠知已经回了太子府。

    陆惑可算是得了沈眠知的同意，迫不及待地拉着她进了屋子。

    “陆惑！”沈眠知羞恼道：“天还亮着呢！急什么！”

    “太子妃说现在，我总不能不答应吧！”

    沈眠知后悔了。

    她就是随口一说！没想到陆惑这么猴急。

    “眠眠，你看，外头太阳还没完全落山，天气也没那么炎热，趁着这个时候运动一番，岂不是正好？”陆惑的脸越靠越近，右手揽住了她的腰。

    沈眠知小脸羞红，低着头，轻咬着唇瓣。

    她不知道，这副样子在陆惑的心里激起了千层浪。

    粉红色的薄唇，被她这么轻咬着，十分的诱惑，像是出水的芙蓉，让人忍不住沉迷。

    陆惑心一横，抬起她的下巴，吻了过去。

    沈眠知只觉得浑身一阵酥麻，从脚底一直到四肢百骸，脑袋也跟着停止了思考，鼻尖萦绕的都是他的气息。

    这时，管家忽然来报：“殿下，雍王来了。”

    陆惑呼吸极重，抱着沈眠知到了床榻上：“把院门锁上，让他等着！”

    管家应声：“是。”随后锁上了院门，去跟雍王汇报去了。

    “你这样，不会招人恨吗？”沈眠知问。

    “今天是我的头等大事，谁也不能打扰，况且，我和雍王不对付也不是一天两天了，不在乎这么两个时辰。”

    沈眠知眸子陡然睁大：“两个时辰？你还是人吗？要那么久？”

    她怎么觉得她被骗了！这是彻底上了贼船啊！

    陆惑低声笑着：“一个时辰三刻钟也是可以的。”

    沈眠知：……

