    “妹扣别怕！”

    叶一修大叫着，一发闪现替妹扣挡住了标枪，道：“快走！”

    “修神！”

    妹扣扇子妈来不及多说，赶紧给自己加E拉开。

    如此一来，叶一修的克烈就被集火了。

    小花生：“又是你，你给我死！”

    鼠王：“放心，他们一个人都跑不了。”

    唰！

    烬，开R了。

    而牛牛的控制也好了，他们互相配合，目标是厂长。

    “别想杀我的队友。”

    叶一修按下自己克烈的二段E。

    嗡！

    借助豹女位移，挡住了这发子弹。

    同时，自己也被下马了。

    厂长：“修神！”

    “走！！”

    叶一修的眼睛都杀红了。

    落地之后，再一发人形态的Q，砰！

    通过位移，又挡住了烬的第二发。

    “修神！！”

    Rita蕾姆了。

    作为一直看着叶一修一路走来的解说，她当然知道叶一修有多怕死。

    但这一刻，对胜利的渴望，已经超越了对死亡的恐惧。

    而这也彻底惹怒了虎牙。

    鼠王：“给老子干死他！”

    哈！

    Xin的剑姬一发Q戳死了叶一修。

    但，还没有完全死。

    唰！

    复活甲触发了。

    而这个时候，砰！

    烬一枪追过去，可妹扣扇子妈的盾已经好了，他没有追死厂长的波比。

    “崽种！！”

    鼠王心态略炸。

    要不是这个克烈拿命挡，本来刚才可以瞬间将edg打成团灭的。

    Smeb：“我回来了，别怕。”

    刷刷！

    豹女、天使各奶一口。

    瞬间，豹女恢复到满血状态。

    旋即，虎牙众人原地等着叶一修复活。

    Rita：“克烈复活是骑乘状态吗？”

    西西卡：“不是，但修神用命给队友争取了时间，edg可以打第二波。”

    笑笑：“修神，有没有奇迹出现？”

    克烈没了闪，哪里还有奇迹呢？

    而叶一修看到队友们安全回到家了，也是露出了满足的笑容。

    可以赴死了。

    Smeb：“崽种，给我去死吧！！”

    但，edg不允许！

    咻咻咻！！

    三道闪现同时出现了。

    Iboy轮子妈fd二连，妹扣扇子妈RE，厂长的波比闪现E把豹女给推走。

    硬生生，保下了叶一修刚复活的克烈！！

    三个闪现啊！！

    笑笑：“nice，修神快回泉水。”

    西西卡：“既然没有天降奇迹，那我们，就自己创造一个奇迹！”

    Rita：“冲，edg给我冲，杀小花生！！”

    小花生表示，又特么是我倒霉？？

    谁让你杀人书跳呢？

    Edg主力立刻集火豹女。

    唰！

    这，逼出了天使的大招。

    旋即，小学弟立刻转打天使。

    Smeb：“糟了，他们的目标从一开始就是我。”

    鼠王：“一群崽种，上，给我碾碎他们！！”

    虎牙也打出了真火。

    五个人的脸色都有些狰狞起来，跟edg站成一团。

    很快，edg又打不过了！！

    由于刚才保叶一修的克烈，使得edg的站位很差。

    被牛牛的二连，顶起了两个！

    但是，妹扣、小学弟都没死。

    “edg，冲锋！！”

    叶一修骑着马又杀回来了。

    Q技能拉住豹女，在小花生即将跳的时候，把他给拉了回来。

    小花生：“xiu！！先给我干死这个崽种。”

    双方都上头了。

    Smeb：“冷静，先杀小学弟。”

    可惜，虎牙没有失去理智。

    他们全力输出小学弟，终于，按死了他的三只手。

    小花生：“哈哈哈，赢了，我们要赢了，轮子妈！”

    哈！

    小花生豹女WE接金身。

    叮！

    打出AOE伤害，将轮子妈打残。

    这个时候，鼠王的烬凭借移速偷点了一枪。

    砰！

    Shutdown！！

    坏了，edg双C已倒。

    而虎牙死的是牛牛、剑姬。

    此外，豹女、天使的奶都给天使。

    瞬间，Smeb的血量恢复到四分之三。

    而且，鼠王的烬还是满血的！

    打不过了！！

    曾经，叶一修的天使都可以人家堵泉水打。

    可见，这玩意的后期有多强大。

    Rita：“没了，厂长的波比被黏住，双抗被天使被动打了太多，跑不了，扇子妈的E，给了修神的小克烈！！”

    妹扣：“修神，快，快跑，已经没了，你保kda吧。”

    叶一修回到了泉水。

    而这个版本的克烈还没砍，瞬间就上了马。

    下一刻，妹扣倒地！

    Unstoppable！

    小花生已经无人能挡了。

    更令人绝望的是，豹女再奶一口，虎牙剩下的三个人，都接近满血了。

    没了！

    哒。

    解说席。

    笑笑双腿一软，倒在了椅子上。

    Rita跟西西卡脸上的激情也渐渐消失，缓缓坐……

    “edg，冲锋！”

    叶一修的克烈，再度杀了出去！！

    “什么！？”rita：“修神，已经没了啊，救不了了啊。”

    这点，即使是白银选手也知道。

    但，哪又怎样？

    难道队友们都死光了，我就躲在泉水里头瑟瑟发抖吗？

    不！

    “即使还剩我一个人——”

    “edg，冲锋！！”

    叶一修大喊着冲了上去。

    小花生：“xiu疯了？还想秀？”

    鼠王：“遛他。”

    砰！

    烬利用平A加速，天使也有Q减速和W加速，豹女也可以W拉扯。

    短手短腿的克烈完全没有打的资格。

    其实，这种情况叶一修又何尝不知呢？

    但，人这一辈子，总要冲动个一两次吧。

    这一刻，全场雅雀无声。

    全球的解说和观众们就这么看着叶一修前去送死。

    先是下马，然后变成小克烈。

    小小的身影手持看起来很是脆弱的武器，只给队友留下一个背影，往前冲去。

    砰！！

    伴随着烬一道枪响，一切，结束了。

    ACE！

    Rita：“edg战到了最后一刻，他们是站着死的。”

    笑笑：“勇者克烈，这是这个英雄的背景，也是我们lpl赛区不屈的信念。”

    西西卡：“让我们恭喜虎牙拿下一分，将悬念继续的同时，也喊一句，edg，冲锋！！”

    伴随着edg被团灭，凭借天使、豹女和烬极快的拆塔速度，虎牙直接一波拆掉了。

    输在克烈吗？

    不，叶一修中期一度压制虎牙。

    后期更是拿到了四千的经济优势。

    然而天使跟烬的后期太强了。

    而且小花生的豹女看似送了一波，但也阻止了edg的推进。

    电子竞技，打不过就是打不过。

    可阿布并没有责怪队友们，只是道：“下一把，都给我打出自己的风采来，无论输赢，都给我无憾世界赛！”

