    

    越往里面前进，李千秋就感觉他体内的元力越来越不稳定了。

    他再次运转功法，稳住体内的元力。

    之后，他马上服下一颗龙元，让自己恢复一些消耗的元力。

    “这个通天路果然非常消耗元力！修为突破到了道天境界，要想在这里生存下去，几乎是不可能了！”

    李千秋并没有感应到附近有任何的灵气，一个武者如果误闯入此地，如果没有带任何丹药，那这个武者迟早会得不到任何灵气补充，在这里元力消耗殆尽。

    最后，只能毙命。

    人间武者要想从这里进入天界，一定要有罗盘和足够的丹药。

    不一会，李千秋就感应到前面的虚空骤然间出现了很多强大的气息。

    他神识外放，很快，他就探查到原来前方出现了七头修为都在道天前期的凶魂。

    那些凶魂个个发出令他胆颤心惊的吼叫声，之后，都朝射神战车冲了过来。

    之前，那些从天界从通天路走过的天界来者，它们都会携带一些能够克制那些凶魂的宝物。

    一旦那些凶魂靠近，它们就会被那克制凶魂的宝物吓走。

    一个生灵想从通天路走过，如果这个生灵身上没有哪些能够专门克制凶魂的宝物，那他就要么施展极速，避开那些凶魂。

    要么施展功法，消灭那些凶魂。

    “我倒要看看这里的凶魂有多强！”

    李千秋决定会一会那些凶魂。

    他并不打算马上消灭那些凶魂，他就是想看看自己能不能从这里榨取那些凶魂的价值。

    轰轰轰轰！

    那些凶魂旋即朝他的射神战车发起猛攻，但那些凶魂的猛攻都被天地玄黄玲珑宝塔挡住了。

    望着那些凶魂，李千秋就觉得他或者可以将它们变废为宝。

    “我就来试试化仙仙葫是否真的有化腐朽为神奇的力量！”

    他心念一动，立时施展三分归元气。

    他的目的不是要杀死那些凶魂，而是要重创它们，然后再用化仙仙葫将它们在里面‘化掉’。

    三分归元气胜在消耗元力不多，他可以好像机关枪一样不断施展。

    尽管那些凶魂数量多，而且修为也高，但它们架不住就好像永远不会停歇的李千秋无比凶猛的三分归元气。

    它们的身体终于在不断的进攻下，最后被重创了。

    看到它们的肉身被重创了，他果断御使化仙仙葫就将它们全部都装了进去。

    他心神进入化仙仙葫中，开启它内部的法阵。

    没多久，他就感应到化仙仙葫里面的凶魂全部都被化掉了。

    “这些凶魂没有实体，这个化仙仙葫就是它们的克星啊！”

    他马上从化仙仙葫里面取出四滴仙液，装进了一个丹药瓶中。

    “很好，看来我以后可以用这种办法轻松获得仙液了！”

    李千秋心中大喜，他马上就去寻找凶魂。

    本来，他是不想在通天路这里遭遇那些凶魂的。

    但现在，当他看到七个修为都在道天前期的凶魂最后化成四滴仙液，他心里顿时变得万分激动。

    “我终于找到可以让夏冰它们快速提升到道天前期的办法了！”

    李千秋马上兴奋御使射神战车朝前方前进。

    他在这里找到凶魂后，就先将它们重创，然后再将它们送进化仙仙葫中。

    一天时间过去后，他就弄到了五大碗的仙液。

    “我还是先提高我的修为再说吧！”

    李千秋分批次喝下那些仙液，不断提升自己的修为。

    服下之后一口仙液，李千秋盘膝而坐，调养生息。

    他觉得那些仙液虽然进入了他的身体，却没有给他的身体带来多大的影响。

    以前，他服用一滴仙液，他就觉得他的身体都快撑不住了。

    而现在，他服下一口仙液，他竟然觉得他的身体没有多少的反应。

    “为什么会这样呢？”

    他神识进入他的身体检查了起来。

    过了一会，他确定他之前服下的那些仙液全部都化为神性力量，滋补他的身体，并没有任何的浪费。

    他运转功法，就发现他的力量比方才强了一些。

    “看来服下这些仙液，真的可以让我的修为提升的！”

    他确定那些仙液没有问题后，他就继续吞服其他仙液。

    三个时辰过去后，他就将五大碗的仙液全部吞服了，并且他的修为也提升了不少。

    他心中一阵狂喜，他知道这里就是他以后升级的最好场所了。

    修为大增的他就驾驭射神战车，朝前面继续前进。

    经过多次尝试，他发现对付那些凶魂最好的办法还是施展三分归元气。

    如果他施展如来神掌或王道杀拳，那些凶魂极有可能会被如来神掌打成灰烬。

    他的目的并不是要消灭那些凶魂，而只是想将它们重创。

    他也尝试过施展蜀山剑宗的御剑术，但他发现蜀山剑宗的御剑术一个控制不好，那些凶魂也会被御剑术化为灰烬。

    而如果他施展灵犀剑波，那些凶魂就全部都化为灰烬了。

    在李千秋眼中看来，那些凶魂就是他提升自己修为的最好丹药了，他舍不得浪费一个凶魂。

    他一路对那些凶魂穷追猛打，没多久，他就看到前面出现了一段古老的石梯。

    “这里怎么会有石梯呢？”

    李千秋心中满是疑惑，他注意到那一条石梯竟然足有数公里长，这让他感到万分震惊。

    他马上在石梯前停了下来，他想看看自己能不能在那石梯上签到。

    下一刻，他就听到耳边传来了系统的声音。

    “原来这一条石梯就是通天路的石梯！”

    从系统的提示音中，他知道了那石梯的来历。

    他也在这一条石梯上签到得到了通天石路的建造方法。

    他连忙让系统给他传承通天石路的建造方法。

    很快，他就彻底掌握了通天古路的建造方法。

    “原来这一条通天石路是这么制造出来的！”

    李千秋发现要想建造那通天石路，还真是一项非常耗时耗力的工程。

    而且，这个通天古路一共是由一千多段长数十公里的石梯组建而成的。

    在每一段石梯的前后两端都各自有一个巨型的传送法阵。

    也就是说至少需要布置两千个巨型的传送法阵。

    “真没想到原来修复这个通天古路竟然会这么复杂，看来以前那些古人还真是厉害啊！”

    显然，在很久以前，这里就有一条非常巨型的通天古路。

    “我看，这条通天古路就跟万里长城几乎是一样的！都是神迹！”

    李千秋猜测以现在大唐皇朝的实力，恐怕是根本没有办法在这里建造这么一个巨型的通天古路了。

    就算现在大唐皇朝有足够的人力，它也没有足够的资源来修建通天古路了。

    寻常人要想从人间进入天界，最好的办法就是让一些修为高的武者用战车护送它们进入天界。        

