    “错不了了？”

    火焱嘴巴轻颤，却见凌霄早已转头不再看他，一时竟有些犹豫。

    怎么，听这凌霄少主的语气，好像不太友善的样子？

    可，凌霄不说，他又不敢多问，以免惹来少主不悦。

    算算时间，这位凌族少主出世总共也才半年时间。

    而枫儿这半年根本不曾下山历练，因此理论上，这两人应该没有任何交集，更不可能有仇恨之说。

    或许，是我想太多了！

    火焱强稳心神，可眸中却始终浮现一抹忧虑。

    “嗡！！”

    直到远处深山突然有嗡鸣响彻，只见一股璀璨深邃的烈焰席卷天地。

    炙热的波动汹涌如潮，仿佛星辰大海，囊括八荒四合，给人一种极其恐怖的压抑之感。

    而在那烈焰之下，一道蓝衣身影踏空而来，脚步落下的同时，有火焰莲影自行衍化，显得颇为神妙。

    此时凌霄能够看到，这青年的身上，有一道深蓝色的火焰缭绕，其中蕴含的威势，与他融合的两道灵火相差无几。

    很明显，这道火焰应该就是当初灵老想要融合的那一道。

    可最终，他被弟子背叛，险些身死道消，仅以残魂逃遁，又在机缘巧合之下藏身戒中，被林锡捡到了。

    当然，如果没有凌霄，以林锡的气运，或许三十年后也能踏破下界桎梏，来到这圣火山上，将这段秘密揭开。

    可，灵老，三十年太长，我凌霄只争朝夕。

    “枫儿！”

    火焱神色一肃，眸中似有些自豪情绪。

    此时他能感觉到，成枫的修为已迈入了尊境八品的层次。

    虽说！！

    枫儿年纪稍大，如今已有六百余岁，与青苍真正的顶尖妖孽相比，他的境界并不出众。

    可，要知道枫儿之前天赋平平，乃是个十足的废物。

    自从他修炼了灵尘师兄自创的功法，又敢为天下先，将那道天地灵火融合入体，方才有了今日的成就。

    这仙途之上，天赋是一回事，可比天赋更加珍贵的，乃是这份心性。

    起于微末，不屈不挠，一路向前。

    哪怕如今枫儿时常受那灵火反噬，可他从未停止修行，而是一次次在痛苦中成长。

    在火焱看来，这样的青年，迟早有一日会踏临天巅，俯瞰一个时代。

    当然了，如今的成枫，可以说承载着圣火宗全部的希望。

    只要他能安稳踏入天至尊，圣火宗就将成为青苍真正的顶尖势力！

    “师尊！”

    成枫身影从天而降，朝着火焱以及众位圣火宗长老躬身拜下，然后，略有些诧异地看了凌霄一眼。

    此时他能看到，这位根骨顶多在二十出头的少年，似乎端坐在这广场中央最显赫的位置。

    而无论是火焱还是众长老，看向他的眸光中都隐含敬畏。

    是谁！！

    莫名的，成枫心中生出一丝好奇，但更多的，却是一种莫名的寒意。

    尤其是少年眼中的温和，阳光下…竟毫无温度。

    “这位是…”

    “枫儿！我来给你介绍一下，这位是太古凌族少主凌霄公子，前几日来我天炎域探寻秘境，被我邀来圣火宗，参加圣典。”

    火焱灿然一笑，朝着凌霄微微躬身，“少主，这位便是火某弟子，成枫。”

    “成师兄，久仰。”

    凌霄颔首轻笑，眸光打量着眼前的青年。

    关于这成枫的消息，他倒是早就派暗卫打探清楚了。

    灵尘弟子，天赋普通。

    正是因为修炼了焚经，方才有了今日成就。

    “凌霄少主！时辰不早了，我看我们就开始吧。”

    火焱看了凌霄一眼，总感觉这位少主看枫儿的眼神，有点玩味的意思？

    “呵呵，当然！”

    凌霄点了点头，端起案前一盏灵液，轻抿了一口。

    “诸位…”

    “铛。”

    只是！！

    就在火焱起身，吸引来众宗门之主的视线时，凌霄突然放下手中杯盏，发出一声清脆的声响。

    “哦，我突然想起来，火宗主。”

    “嗯？”

    火焱刚到嘴边的话，顿时咽了回去，心底不安愈浓，可仍旧不敢有一丝的怠慢，“少主？”

    “这位成师兄，好像之前并不是你的徒弟吧？”

    “呃…不错。”

    火焱神色一凛，眸中似有沧桑，“枫儿之前乃是我师兄灵尘的弟子，奈何师兄天纵之才，却英年早逝，枫儿也算争气，继承了师兄的衣钵志向，方才有了今日成就，在我眼里，这圣火宗主之位，本就该是师兄的，如今我立枫儿为少主，只要他能保持本心，再有百年，待其修为入圣，我便将宗主之位传承于他。”

    “师尊！！”

    成枫眸光轻颤，神色颇为动容。

    而周围一众宗门之主亦纷纷颔首，目露赞叹。

    谁说这仙道一途，尽是尔虞我诈。

    这火焱宗主与其师兄灵尘的感情，就该流传千古，受世人歌颂！

    “原来如此。”

    凌霄起身，走到成枫身前，笑容温和，“听说成师兄融合了一道天地灵火？”

    “不错。”

    成枫眉头轻皱，自然也感觉到了凌霄眼中的敌意。

    只是此时，他心底多少是有些疑惑。

    他与这位少主素不相识，又从未结仇，他为何要在今日大典故意刁难自己。

    其实成枫纯粹是想多了，哪怕今日不是他登临少主之位的圣典，凌霄既到了天炎域，自然也未打算放过他。

    一个欺师灭祖的畜生，当然是要让他承受这世间最残酷的恶。

    什么？灵老好像是我杀的？

    我他…还不是为了叫他早点轮回投胎，整日吊儿郎当的当个残魂，岂不是浪费了他一身的才华！

    “据说成师兄因为融合这道灵火，受了不轻的伤势？”

    凌霄摇头一笑，“成师兄可否想过，问题出在哪儿么？”

    “你…”

    成枫眼眸微凝，强忍着心中怒意，语气平静地道，“这门功法，乃是我师尊灵老生前所创，还未完善，亦无人敢于尝试，当年我以神帝修为，为完成师尊遗愿，将灵火融合入体，伤了经脉丹海，可我成枫问心无愧，亦不后悔。”

    此时成枫一身蓝衣，容貌冷毅，当真是有几分当代天骄，正道之光的洒脱正直姿态。

    “呵呵。”

    只是此时，凌霄却突然咧嘴一笑，眼中讥讽再难掩饰。

    “好一个问心无愧！”

