    原来，随着国内汽车领域的遍地开花，马路上不在单调，越来越多的车辆窜行于此，一些大城市更是车水马龙，热闹非凡。

    随着车子的变多，安全方面，成为了重大的隐患！

    但凡一辆私家车肇事，开车的人，基本都是非死即残！

    面对这样越演愈烈的情况，国家出台的第一个政策，就是规范各地区的驾校，让更多的车主参与驾照考试，这是一个合格的司机所必需要面对的！

    也就是从这个时候开始，各种驾校如同雨后春笋般冒了出来。

    而第二个政策，就是，车辆的安全配置。

    首当其中的，就是ABS抱死系统和安全气囊！

    按照历史的进程，国家在推行这个政策的时间点应该是在87年中旬。

    那一年，就是因为设置了这样的条条框框，让销售如日中天的桑塔纳不得不停产，面临着开始补装安全配置的决定。

    现在这个时间节点，因为陈昂的搅局，这一历史进程大大提前了！

    国家出台了这样的行动，其他车企能不慌？

    人家桑塔纳背靠德国，安全配置有德国方大佬给安排，只需要停产接受配置技术安装后，便可以重新上市。

    但国内的一些其他车企，还不具备这样的技术！

    不说安全气囊，有些甚至连ABS系统是什么，都不知道，更不懂得怎么去安装。

    国家一句话，你就得照做啊！

    所以很多大佬想要反过来，跟龙腾这边说请，打算重新建立合作关系。

    按照龙腾当初销售发动机的廉价程度，相信给他们提供这样的必须技术，或者给他们提供这样的配置，所需费用也贵不到哪里去。

    他们的想法，多少有点太不要脸了！

    多少有点太把自己当盘儿菜了！

    他们想把龙腾玩死，到头来没弄成，反过来跟条狗似的笑脸相迎握手求和，甚至有求于龙腾，那陈昂能干？

    他要是干了，那就是个软蛋，这辈子也就那样了！

    反倒是他可以利用国家出台这个政策的空档期，大搞生产。

    等首批车上市，其他车企干瞪眼之际，他全面占领市场，到时候赢得口碑，未来，只会是越走越顺！

    陈昂是这么想的，当然也是这么做的。

    还是那句话，他才不怕得罪这些大佬，干都干了，人家都让他死了，这会在跟他们说其他的，那陈昂就是一个软蛋！

    自然，事情闹到了最后，那些偷鸡不成蚀把米的车企大佬们只能自己回去想办法了……

    龙腾的事儿，到了这里，算是平安度过了。

    甚至可以说，有一种因祸得福，浴火重生之感。

    等来年四月份，他们就可以展翅高飞了。

    不过今年的年底，大家估计分红是拿不到了！

    由于张娜把全部的资金，资源都用在了造车上，主要来钱的大工厂龙腾，也不在对外销售发动机，各大兄弟单位一起协同作战，紧衣缩食，只能是越来越榨干自己。

    甚至连远东公司，都得跟着往里面搭钱……

    但相信，过了今年，到了明年，待汽车领域正式铺开，站稳脚跟，那所有的股东收入，只会呈几何倍数上涨！

    自然，到那时候，陈昂也据对不会亏待远东公司。

    甚至于曹德旺的玻璃厂，还有那个轮胎厂，他都会涌泉相报！

    龙腾的事儿告一段落后，陈昂就不想留在旅大了。

    究其原因，是还有那些不死心的大佬天天找关系要见他，甚至联系了旅大相关部门的领导，一个个跟扰人的苍蝇一样让人心烦。

    就算陈昂不想见，也架不住这么烦着，索性直接回复县，返回自己的老家偷个懒先，放松放松身心。

    这段时间，他虽然没做什么，但一直处于神经高度紧绷状态。

    得知陈昂要回复县，王德龙和刘忠诚两个人也吵吵着回去。

    呆在旅大，他们两个人就觉得自己是摆设，也帮不上什么忙。

    王德龙耍黑的那一套在这个已经被国家高度关注的旅大市，一点都不使用。

    而刘忠诚，自己副总长的活儿，现在就被自己的老婆田玲给取代了……

    现在好嘛，男人一个个比谁都闲，女人们一个比一个忙，典型的阴盛阳衰啊……

    哥仨虽然一起回家，但却是一家一辆车。

    毕竟到了复县后，还是各回各家，各找各妈。

    王德龙虽然没有家，但这次，也准备去亲戚家串个门，这是王文宣要求的。

    毕竟没了娘，再把亲戚断了，那真就成了孤家寡人了。

    过去的就让他过去，别往深了究，面儿上过的去，也就行了。

    由于王文宣和田玲吃喝都在工厂里，车子基本都不开，而且龙腾有几台公车，所以哥俩就开着自己的小车回来了。

    三辆车，行驶在马路上，那场面颇为壮观。

    在刚拐进复县的地界儿，迎面就看到了一个挺大的集市。

    集市上人来人往，贩夫走卒，好不热闹。

    值得一提的的是，在70年代，人民公社时期，社员们都在生产队里干活儿，那会儿什么挣钱的卖卖都不让干。

    要是私自赶集卖东西被抓到了，都回按照投机倒把来论处。

    直到78年改革开放后，人们才慢慢放开了胆子，试探着在集市上做些自家农副产品的小卖卖。

    时至今日，农村的地摊基本都放开了，以前是五天一集，逢一逢六。现在的话，都改成了三天一集。

    取3、6、9这三天为准，基本一个月九天集。这套机制，沿用至今。

    农村赶大集，那可是一个盛况，是现在城里的人，感受不到的快乐。

    天刚嗡嗡亮，十里八乡的村民就跳着货担子和推着独轮车，把自己中的青菜等农副产品连同自家养的家禽拿到集市上来卖。

    有些头脑灵活的，就把外地紧俏的商品贩卖回来，那肯定比卖菜的村民们卖的多，这也是张良以前走的路子，自然也是倒爷的由来。

    遇到了这样的盛况，哥几个就想下去看看。

    为了不引起群众的激烈反应，哥仨故意把车开到距离集市很远的地方，在步行而来。

