    “我三分钟后就到。”

    挂了手机，张强和林飞来到电梯门口，三分钟后，门开了，首先闪出两个戴着墨镜穿着西装的人，这大概就是周婉晴聘请的保镖了。

    往里看时，林飞顿时一阵窒息，只见一个戴着墨镜的穿着白色女士紧身OL装的长发女子走了出来，白皙精致的瓜子脸，五官精致的无可挑剔，穿着女士修身西服，反而令三围趁显的更加曲线起伏，翘臀下的一条纤长的腿异常夺目。

    果然是让宋大纨绔无比痴迷的女人啊，足够惊艳。

    她淡淡的扫了一眼林飞，然后看向张强，“去开门。”

    “好的，周总。”张强颠颠的跑向西侧门，张望了一下，打开门，周婉晴的两个保镖立刻冲在前面，周婉晴紧随其后的走了出来。

    西侧门的几个大汉登时愣住。

    “靠，怎么从这门出来了，刚刚车库那里不是打电话说在地下车库出来吗？”

    “废什么话，赶紧给周少打电话，我们拦住她！”

    几个大汉登时拦住去路。

    没有宋世明，周婉晴自然不会跟他的那些手下客气，纤手一摆，淡淡道：“阻止他们！”

    两个保镖登时冲了上去，果然有两把刷子，登时和几个大汉厮打在一起，而且不落下风，把他们统统拒在周雅晴之外。

    张强大喊：“周总这边走！”引着周雅晴朝着侧边前行，林飞紧追其后，那几个宋世明的人一看不妙，为首的说道：“给他们玩狠的！不能让她走了！否则宋少会打死我们的！尽管打这几个保镖和保安，只要别伤到美女就行！”他们本来心中有顾虑，不敢把宋大少的看中的女人怎么样，所以也并未玩真的，可也不能把她放走了啊，在宋大少到来之前拦住她是大功一件，可是放走了她那可就是大过了。

    所以几人就像突然变了个人，开始凶狠的向着两个保镖攻击，气势一变，两个保镖即使再勇猛，也不可能挡住这么多人，有三个人已经冲出两个保镖的防御，迅速朝着周雅晴这里扑来。

    此时周雅晴距离出租车还有一段距离，眼见三人已经来到面前，周雅晴对张强道：“你去挡住他们！”

    张强一看没办法了，苦着脸握拳冲到三人面前，大叫道：“谁敢！”

    “砰！”张强一声惨叫，被一个人一脚踹飞。

    接着，三个人就冲了过来，刚才没有踹张强的两人已经挡住了周雅晴前进的道路，那个把张强踢飞的人也从后面过来，堵住了周雅晴的退路。

    此时周雅晴这里只有林飞一人了，那两个保镖被他们也揍得东倒西歪，根本无法跑到周雅晴这里，周雅晴现在去出租车那里已经很渺茫，回公司的话，他们已经堵住了她回去的路。

    他们牢记宋世明的话，只要她出来，一定要拦住她，而且不能让她回公司。

    眼看周雅晴已经被他们围住，三人松了口气，这下赚大了，宋世明必然会好好奖赏他们。

    “咚！”

    一道肥胖的身影突然闪到周雅晴前方，对着阻拦的两人左右开弓，两个人只觉得腹部如被大锤轰中，五脏六腑好像都被粉碎，连叫声都来不及发出，凸着眼球张着嘴身子就倒飞起来，竟然飞出几米，“嘭！”两人落地直接晕倒过去。

    后面一人呆愣住，本来，他们以为这个胖保安应该是战斗力最差的一个，没想到竟然如此强横。

    “砰！”林飞一个回旋腿，一脚鞭在还在呆愣的大脸上，身子直接横飞出去，镶在一边墙上，一脸懵逼的咧着大嘴滑落下来。

    两拳一脚解决三人，周雅晴有些凝滞，眼眸充满着震惊。

    林飞暗想怎么和木头似的站在那里，“还不快走！看武打电影吗？！”

    周雅晴缓过神来，狠狠瞪了他一眼，暗怒这个保安怎么一点下属的觉悟都没有，不过现在事情紧急，来不及和他计较，立刻快步走到出租车那里，开门进去，林飞也跟着进了车。

    “你进来做什么？”周雅晴不快道。

    “你一人出去我不放心，把你送到地方我再回来。”

    周雅晴心想也对，这两天宋世明太过分了，直接带人堵门截车，说不定还不会罢休，别再尾随着一路追来，这个保安倒是想的周到。

    她心中默许了，对着司机道：“去机场。”

    却道宋世明知道周雅晴从侧门走后，暴跳如雷的把西侧门的几个人狂骂狂踹了一通，当然周雅晴的保镖和那些保安们也都被宋世明他们泄愤了一顿，打的差点生活不能自理。

    宋世明喃喃道：“我只是想见她一面就这么难吗？”

    一名手下道：“宋少，咱们还去追吗？”

    “不追了。”

    “宋少，这可不是你的风格啊！”

    “不能让女神讨厌我，觉得我无耻！”

    手下们嘴角抽搐，都堵门了，还怎样无耻？人家女神要是真想见你，干嘛整天想着法的躲你！

    “难道是我今晚的方法太粗暴了？不行啊，本大少得改变策略了！”

    周雅晴越不理他，越让他抓耳挠腮心痒痒。

    果然是妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。

    ——————————

    出租车前往机场途中。

    周雅晴有些烦躁，她如今焦头烂额，这个宋世明，像只苍蝇一样整天围着她嗡嗡嗡的，以前虽然纠缠她，但也只是一个人整天在公司门口捧着鲜花等待，她那时就可以不断的换车、换司机、更换住所让他难以寻找。

    可现在宋世明已经摸清了她的套路，直接堵门，今天若不是从西门出来还有这个保安，自己恐怕就会被他围住了。

    他看着旁边端坐的林飞，淡淡说道：“今晚你表现不错，我会给你奖励。”

    林飞微微一笑，“这是我的职责。”

    “从明天开始，你当我的保镖。”

    林飞一愣，这可不行，他可不能让她知道自己就是周文辉委托她保释的林飞啊。

    “对不起周总，我白天还有其他工作，只有晚上才有空，当贴身保镖的话需要全天在你身边，这恐怕做不到。”

    周雅晴皱眉道：“你辞了白天的工作，我给你双倍的保镖工资。”林飞今天晚上的表现绝对比她的两个保镖加起来都厉害，给他双倍工资值得。

    林飞摇头道：“那个工作我不能丢，因为我签了合同。”

    “长期的？”

    “两个月。”

    “好吧，你干完两个月可以考虑一下，还有你从明天起晚上就不要当保安了，就当我晚上的保镖。”

    “那……好吧。”林飞心想若是她知道了自己是林飞，表情是不是很精彩呢？

    好在自己编了个假名字，周文辉肯定也会装作不认识他。

    周雅晴有些气恼，怎么还一副不情不愿的样子，哼，若不是今晚林飞的表现获得了她的认可，她怎么可能会用他，不过那两个保镖太不顶用了，临时还是让这个保安顶上吧。

    北江机场坐落在城市西南，是去年才建成的新机场，一个城市如果拥有机场，最起码要有一定的经济实力和大量的人口流量，由此说明北江市近年来的经济发展很迅速，现在也已经跻身于全华夏二线城市的行列，当然华夏国也有几个三线城市有机场，不过那都是少数，一般都是风景旅游城市。

    机场外的出口处，一个身材高挑的靓丽女子站在那里翘首以盼。

    “在这里停下。”周雅晴说完从钱包里拿出一百块钱给出租司机，“这是车费，不用找了，把他送回去。”

    “好的，老板。”

    周雅晴下车走向那个女人，那个女子看清来人，绽放起笑容，一个大大的拥抱，“雅晴，真的是你，怎么这么低调，打着出租来了。”

    周雅晴露出难得的笑容，“说来话长，一会儿去餐厅聊。”

    林飞从车上也下来，“周总，你怎么回去？”

    “不用管我，你随着出租车回去吧。”

    林飞点点头，上了出租车走了。

    周雅晴转头看着那女子道：“走，子宁，想吃什么……你怎么了？”她看到江子宁怔然的愣在那里，疑惑问道。

    “刚才那人是谁？”

    “你是说我公司的保安吗？我还不知道他的名字，刚来的。”

    “他是你公司的保安？”江子宁回过神来，“他长得好像我认识的一个人？”她旋即一笑：“他现在应该早就成了一个很厉害的人物了，不可能会当保安的，而且他长得太胖了，应该不是他的。”

    “是什么人让你如此在意？莫非是你的初恋情人？”周雅晴咯咯笑道。

    江子宁俏脸微红，“这怎么可能，他哪会看上我……”

    “原来是暗恋啊！”周雅晴笑容更胜。

    “那有什么……”江子宁也不着恼，“暗恋他的多了，没什么奇怪的。”

    “还有这么有魅力的男人？我倒是好奇了，给我说说他的故事吧。”

    “没什么好说的。”江子宁笑道：“倒是你，现在可是北江城的著名美女企业家，追求你的男人肯定不少吧，说说，有没有让你心动的？”

