
　　可打开防盗门一看，一个戴着眼镜的中年男，压根就不认识。

　　“你好，你就是雪阳五中的方泽凯同学吧，我是龙京大学的招生老师谢元河。”

　　就在这眼镜中年男做自我介绍的时候，旁边又过来了几个戴眼镜或者没戴眼镜的中年男，一过来就争先恐后的介绍着自己。

　　“你好，我是月海大学的招生老师......”

　　“我是天河大学的招生老师......”

　　好家伙，方小悦都不知道这些招生老师怎么前后脚就跟到了自己家里，不过想一想也正常，武道局的高考资料里就有自己的家庭住址。

　　像这些武道大学招生老师想要得到这些信息，就太简单不过了。

　　方小悦倒是想要将这些招生老师给关在门外，但考虑到自己之后总归是要去其中一个武道大学学习的，因而也不好翻脸，只能将这几位招生老师给请进了家门。

　　给老师们倒上茶水，方小悦便开始接受这些老师的语言轰炸。

　　很显然，这个时候大家的目的就是让方小悦填报自己的学校，自然就开始朝着方小悦宣扬自己学校有多么多好，针对他有什么福利云云。

　　不得不说，就算是最差的南天大学，都给出了独立宿舍，修炼资源保障等等一系列的福利好处。

　　说白了，只要填报他们学校的资源，那么就等同于衣食无忧了，大学给你发钱，发资源等等。

　　不过，方小悦这个时候压根就没考虑好去哪所大学，因而也只能在承受了一番耳朵轰炸后，将这些招生老师给送出门。

　　等招生老师们一走，方小悦就拿出武道局给的奖品。

　　一颗与武道练习室一样的修炼石，晶莹剔透的蓝色水晶，当方小悦将这颗修炼石抓在手里的时候，剧烈的粒子波动骤然扩散出来。

　　他随即便从这修炼石里提取到了一些信息。

　　良久之后，方小悦方才从那种感悟里回过神来。

　　原来如此！

　　这修炼石里有着一种超凡的规则存在，而这种超凡规则则直接撬动了这个位面的基础物理规则，使得人类踏上了一条修炼武道的道路！

　　最让他惊叹的是，这种修炼石应该是来自于另外的位面。

　　只不过其蕴含的超凡规则过于巧妙，在原本密不可泄的基础物理规则上硬生生的撬开了一道缝。

　　当然，他也能够感受到这种超凡规则实际上对这个位面原本的规则运转是有害的。

　　原本运转圆润的位面规则里被这样撬开一道缝，使得这个位面的规则运转已经出现了一些问题。

　　以他来自于神灵的预感，已经感受到这个位面正在加速走上一条不归之路。

　　当然，至于这个位面未来会怎么样，方小悦也不敢打包票会如何如何。

　　但他对这种能够顺利撬动位面规则的超凡规则还是产生了极大的兴趣。

　　只不过，以他现在的实力，想要将这修炼石里蕴含的超凡规则提取出来研究，压根就不可能。

　　因而这颗修炼石对他的作用暂时就只是加快修炼罢了。

　　在接下来的几天时间里，方小悦算是领教了那些招生老师的厉害。

　　他们通过各种方式来游说方小悦填报自己的学校，甚至于就连刘明和，张留铭都被说动。

　　当然，方小悦所能够选择的范围就是龙京，月海，天河这三所顶尖武道大学。

　　刘明和给他讲述了这三所顶尖武道大学的情况。

　　龙京大学位于黄龙国的京都市，由于地处首都，因而其享受着最高的资源补贴，相对于其它大学而言，龙京大学无疑是最富裕的大学，同时在武学上也拥有最多的武学。

　　月海大学位于黄龙国北方的月海附近，成立时间比龙京大学也晚上很多，其没有龙京大学那样富裕，但却有黄龙国唯一的修炼石矿藏，也正是因为这一点，月海大学还能够后来居上，与龙京大学并肩。

　　至于天河大学，则位于黄龙国最南面的天河旁，这里的环境最为险恶，拥有数不胜数的怪兽。

　　要知道，在武道崛起五年后，就有稀疏的怪兽出现在位面各地。

　　而随着时间的流逝，这些怪兽的数量也在不断增加之中。

　　这些怪兽自然也不是什么善茬，它们将身体瘦弱的人类视为食物。

　　在最初的几年时间里，可是有不少实力较弱的小国被这些怪兽扑灭。

　　就拿黄龙国来说吧，也承受了不小的压力。

　　北方还好，有奥罗国顶着。

　　西方是大片的沙漠，怪兽比较稀疏。

　　东方是一望无际的大海，那些怪兽基本上不通水性，也没有什么水生的怪兽。

　　但南面就不行了。

　　南面的泥兰国，加菲国已经被怪兽扑灭，圣象国则在苦苦支撑之中。

　　可以这么说，天河大学加上黄龙国驻扎在南面的两个武道兵团，抵挡了大半来自于南面的怪兽，因而天河大学的学生拥有最丰富的战斗经验。

　　这就让方小悦陷入到了选择困难症。

　　还好，这个时候，方梅梅回来了。

　　作为妹妹，方梅梅先恭喜了哥哥的高考胜利，之后又被哥哥的武师9级震惊得一塌糊涂。ŴŴŴ.23sk.com

　　说实话，到了这个时候，方梅梅的三观都快要崩溃了，她都怀疑这是不是自己的亲哥了，否则的话，两兄妹的差距怎么会这么大？

　　要知道，方梅梅在一中也是相当努力的，现在已经晋升到武徒6级！

　　才高一结束就晋升到了武徒6级，可以想象，等方梅梅高考的时候，不会低于武者1级。

　　可就这样辉煌的成绩，也没法和方小悦的武师9级相比啊。

　　当然，不管怎么说，方梅梅还是确信这就是自家亲哥。

　　对于方小悦的选择困难症，方梅梅倒是出了一个好主意：“哥，现在就看你以后想要走什么道路了？”

　　“啥意思？”

　　方小悦感觉有点懵，以他超越人类的智商，一时半会都没搞明白方梅梅的意思。

　　这让方梅梅不得不解释了一番，大概意思就是根据她这些年来的研究，龙京大学的毕业生有百分之七十进入到了武道局工作。

　　而月海大学的毕业生则是百分之六十进入教育，后勤乃至于研究机构。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第942章、招生老师免费阅读。https://xs.23sk.com 