    傍晚时分，黑蹄部落顿时热闹起来，今天的人数要比昨天迎接宋健还要多出许多；因为今天是黑蹄部落一年一度的祭祀大典，之前部落里的年轻牛头人，都在家中将自己身体和心灵调整到最佳状态，为了今天能够在祭祀大典上得到祖先庇佑，获得一个更好的天赋技能；

    西尔斯是黑蹄部落中最杰出的战士，在祭祀大典之前一个月，他就独自进入到雷兽山独自修行，直到三天前才回到部落；

    一回到部落，他就把自己锁在了房间内，拒绝和任何人联系，将自己的身心调整到最巅峰的状态。

    “身体和心灵越强悍，能够承受住考验的时间也就越长，获得更好的天赋技能几率也就越大！这一次，我一定要获得一个史诗级的天赋技能，如果能够获得‘战争践踏’这个天赋，那就最好了！”西尔斯端坐在地上，一边调整着自己的呼吸，一边心中暗道。

    他正想着，突然听到了门外响起了“咚咚咚”的敲门声。

    还没等西尔斯出声，哐当一声，房间的大门就被撞开，一个膀大腰圆，身材魁梧，脸孔稍显稚嫩的牛头人青年就闯了进来。

    “西尔斯大哥，祭祀大典就要开始了，你怎么一点也不着，我都快要急死了！”刚一进门，这个牛头人青年就毫不客气的一屁股坐在了石椅上，抓起桌子上的一块已经凉了的烤肉，大口吃了起来。

    这个牛头人青年就好像一尊铁塔一般，一屁股坐下去，石椅也发出了一声不堪折磨的摩擦声。

    “卡鲁，我说你什么时候才能够不这么鲁莽，幸亏在你进门前我已经感知到是你，否则的话，你现在已经是一具尸体了……”

    西尔斯缓缓吐出一口白气，这道白气好似箭一般喷出一尺多长经久不散，抬起头看了坐在石椅上的牛头人青年一眼，微微摇头叹息道。

    “嘿，我当然知道西尔斯大哥能够认出我才这么做的，去别人家，我才不会这样……”卡鲁一脸不在意的模样说道。

    “卡鲁，我上次教你的那套大力牛魔拳，你练的怎么样了？”西尔斯缓缓站起身来，他赤果着上半身，浑身肌肉一块块鼓起，虽然看起来没有卡鲁强壮，但是身材却极为匀称，浑身上下充满着爆炸性的力量。

    如果卡鲁的身体是一块未经锻琢的铁坯，那么卡鲁的身体，就已经是一块百炼精钢了。

    “西尔斯大哥，那套拳法听起来名字唬人，但是威力并不大啊，而且你说的还要感觉一股气流在身体里绕来绕去，可是我怎么也感觉不到身体里有什么气流……”卡鲁憨厚的挠了挠头，一脸愁容的望着西尔斯。

    “笨蛋，这套拳法不是让你争斗的，是用来凝练你的精气神，让你的精气神和身体合一，将来你每挥出一拳，都能发挥出百分之百的力量而且还不会伤害到身体……”西尔斯摇摇头，看着卡鲁，眼神中露出一种恨铁不成钢的神色。

    卡鲁是西尔斯的表弟，从小就跟在西尔斯的屁股后面，是西尔斯最忠实的崇拜者；

    “对了，西尔斯，这次酋长邀请了一个人类参加我们的祭祀大典，部族里很多人都反对，但酋长却一直坚持，就连几名长老都不能说服他。”卡鲁突然说道。

    “人类？”西尔斯眉头皱了起来，想了半天后才说道：“我在部族典籍中看到过，几百年前，我们黑蹄部落曾经是雷兽山最强盛的一个部落，人数超过万人，当时我们的祭祀大典，不光是人类，还邀请了许多其他种族的同盟参加，但是经过那场灭族之战后，这种传统就断绝了……”

    “什么，我们的祭祀大典，还邀请过其他种族的人参加过？”卡鲁一脸不相信的惊讶模样。

    西尔斯摇摇头，他知道卡鲁宁可和一只野兽搏斗，也不喜欢去看部落中存放的典籍，和他说这些，就是对牛弹琴。

    西尔斯拍了拍卡鲁的肩膀说道：“看你的样子都等不及了，我们走吧，去参加部落的祭祀大典，而且，我也要让其他人知道，即使是几百年前，也不是什么人都能参加我们黑蹄部落的祭祀大典的！”

    祭祀大典是黑蹄部落的传统，是部落最重要的一件事，即使是在数百年前的灭族之战中，也不曾断绝过。

    这是黑蹄部落每一个牛头人心底中最骄傲，最神圣的地方，在西尔斯看来，即使凯恩是黑蹄部落的酋长，也不可能一意孤行，亵渎黑蹄部落牛头人心目中的圣地。

    “既然你要依照传统邀请一名人类来参加我们黑蹄部落的祭祀大典，那么我也要依照传统，来挑战他，看他是否有资格接受我们牛头人祖先的祝福！”西尔斯心中暗道。

    此时的宋健，并不知道凯恩为了让他参加祭祀大典，承受了多大的压力，此时的他一脸宿醉的模样，简单洗漱了一下后，按照凯恩的指点，盘膝坐在地上，调整自己的身体状态。

    “你要感受大地母亲的存在，感受她对你的恩赐！”这是凯恩临走前的原话，而且也是为什么坚持让宋健盘膝坐在地上的原因。

    “宋健，你感受到大地母亲的存在了吗？”安娜坐在一张石椅上，看着和睡熟了没什么区别的宋健，好奇问道。

    “没有，我感受到睡神母亲的存在了，好困啊！”宋健打了个哈欠，揉了揉眼角的泪花，一副还没睡醒的模样。

    昨天一夜没睡，凌晨又给喝多了被人抬了回来，还没睡醒呢，又被凯恩叫了起来，让他准备祭祀大典，要不是这是游戏世界，宋健恐怕现在早就瘫软在地成一堆泥了。

    “也不知道黑蹄部落的祭祀大典是什么样的，他们一直很神秘，与世隔绝，很少和其他种族的人接触……”安娜把玩着生命之杯，低声说道。

    宋健看了安娜一眼，自从转职成生命牧师后，安娜的性格变得柔顺了许多，但是她身上的装备却很一般，平时也只有一件生命之杯。

    “有机会的话，要给安娜送一些装备才行……”宋健眼珠一转，心中暗道。

    就在这时，凯恩推门进来，脸色有些难看，对宋健说道：“祭祀大典快要开始了，宋健，跟我走吧。”

    ……