    第1154章老天爷也太开眼了吧！

    “真要这样，那敢情好。”余红燕笑道。

    “呀呀呀。”在余红燕怀里的小薛石一看见他家月宝和五叔在下面干什么，他便激动的那两只小脏手使劲的往下面够，口里直呀呀，也想去揉小木盆里的叶。

    “乖啊，月宝和你五叔在弄吃的东西呢，看你手脏的，你要是碰了，还能吃吗。”余红燕笑哄。

    刚哄完，见齐玉兰似乎在看什么，余红燕便顺着齐玉兰的视线看了过去，这才看到薛大富和薛三虎正站在薛三虎房间门口，不知道说什么，她以为齐玉兰是不认识薛三虎，便笑道：“那就是我们家三虎了。”

    齐玉兰笑道：“五虎我已经认得了，你们家再有个生人，我自然是能知道他是三虎大人的，只是……”说到这，欲言又止。

    闻言，姜月手上揉碎神仙树叶的动作停了，抬头，望向齐玉兰。

    余红燕笑道：“你这人，怎么说话说半截啊，弄得我都有点着急了，有什么话说就是了。”

    齐玉兰又欲言又止了半晌，才小声道：“中午我娘来看我了，说林西翠被冯地主撵回来了。好像是那个曾经给冯地主算命的先生被县令大人给抓了，那个算命先生到处招摇撞骗，正好给县令大人撞个正着，县令大人不抓他抓谁？听说只稍微一审，那算命先生就全交代了，什么时候骗了什么人，都骗了哪些人，拿了多少银子，都交代的清清楚楚的。然后，冯地主才知道自己被骗了。而且，林西翠这都被抬进门一年多了，也的确没给冯地主怀个一儿半女，冯地主自然更是相信自己被骗了，气的够呛，再也不对林西翠的肚子抱任何希望了，之前觉得没一进门怀上，或许以后还能怀上。加上这一年林西翠仗着算命先生的话，自认为真能给冯地主生个儿子，搅的冯地主后院不得安宁，冯地主实在忍不了，就将人给撵回来了。这要不是林西翠爹娘也坚信她能生个儿子，早已经大手大脚，将那二百两银子用了，人家冯地主都打算将那二百两银子要回去呢，反正闹了一大场，冯地主的人就走了，也放话了，说供林西翠好吃好喝一年多，也给了他们二百两银子，平时逢年过节也没少给东西，以后田地都不租给林西翠家种了，让林西翠家好自为之。”

    林西翠是去年五月二十六被抬进冯地主家为妾的，而今年都六月初五了，的确有一年多了。

    而齐玉兰的娘家跟林西翠家是在一个村的。

    姜月原本见齐玉兰欲言又止，还以为是出了什么棘手的事，还是跟她三哥有关的事，她才望着齐玉兰的，现在只是林西翠被撵回来了，而林西翠除了曾经跟她三哥定过亲外，跟他们家完全没关系，她三哥也不在意，那自然根本不算什么事，她自然也就没再看着齐玉兰了，又低头，两小手继续将盆里的叶子揉碎。

    倒是她五哥，一听齐玉兰这话，当即就激动的蹦了起来：“活该啊！老天爷也太开眼了吧！”

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

