    “啊？”

    女娲一听，有些懵了，道：“又是我？”

    “嗯？你不想？”

    林阳闻言，皱了皱眉道：“你不想可以去把元始顶替回来，他炼器应该挺会的。”

    旁边的老子听到这里，都不由有些心动了，很想脱口而出说：“让我来吧，我虽然炼丹，但炼其他的也不是不行啊！”

    但老子终究是没能拉得下面子说这话。

    而女娲听到林阳这样说，这时候也反应了过来，连忙道：“还是我来吧。”

    说着，连忙将那玄龟的四足丢进了鼎中，开始炼制。

    而这一炼，又是几百年，最终，女娲炼制完成。

    将玄龟的四足炼成了四条通天神柱，分别对应天地四极。

    林阳大手一挥，这四条通天神柱顿时飞向四极。

    代替四圣，将天地四极撑起。

    伴随着这四根通天神柱落定，撑起四极，顿时之间，天地一震，却终于是稳定了下来。

    各种的异象纷纷呈现而出，却是这场大劫终于渡过去了。

    各方大能，无数众生见此都欢呼一声，对诸圣，还有林阳和冥河等人歌功颂德，拜谢不已。

    而即便是诸圣，这时候也都不由松了口气，脸上露出笑容。

    镇守四极的四圣这时候也回到了不周山处。

    一个个目露期待，却都是在等待着功德的出现。

    女娲将乾坤鼎交还给林阳，看到准提，不由冷哼了一声，目光极为不善，甚至是散发出了杀意。

    准提不由满嘴苦涩，心中无比的难受。

    毫无疑问, 他这一回又是栽了。

    本以为出手灭掉妖族天庭只是轻而易举。

    但谁想到, 最后关头帝俊竟然来了个突破, 生生把他又给打爆了。

    这又让他在众生面前丢了大脸。

    而且，关键的是，帝俊把他打爆了不止。

    同时被他收起的伏羲, 在帝俊的那一下爆发下，竟也是遭了无妄之灾, 也被帝俊打死了。

    还好, 虽然伏羲被打死, 但还剩下残魂，不算彻底陨灭。

    否则的话, 这个仇恨他真的没办法跟女娲消解了。

    准提叹了口气，将一颗舍利子拿出，交给女娲, 道：“师姐, 伏羲道友还没有彻底陨灭。”

    “若是送去轮回的话, 应该还能救……”

    话还没说完, 女娲又瞪了他一眼，将舍利子抢了过来。

    感受着舍利子中伏羲的残魂, 女娲对于准提却是更恨了，丝毫不给准提好脸色。

    准提不由又叹了口气，看向接引, 接引给他递了个眼神。

    现在这时候是没办法了，只能等过段时间女娲消了气, 再跟女娲登门谢罪，这事情才好揭得过去了。

    准提对师兄接引的眼神心领神会, 也就不再说话了。

    退到一边，默默等着天降功德。

    果不其然, 就在诸圣期待的目光中，虚空中涌出了一团团的天道功德。

    “轰隆！”

    功德落下，分作了数份，其中最大的一份自然属于林阳，而后便是女娲、冥河，再到老子、元始、通天、接引和准提。

    甚至一直在幽冥界，看守轮回不出的后土和酆都，也都各自分了一份。

    这也就等于林阳一个人，却是得了两份功德，诸圣看得都羡慕心酸不已。

    但谁让林阳有乾坤鼎呢？

    林阳收了功德之后，正要离开，却在这时，突然天道以鸿钧之身出现，看了眼诸圣道：“大劫已过，都来紫霄宫议事吧。”

    “道友也来。”说完，又对林阳道。

    林阳脑海中响起系统的提示声：“叮，天道邀请您前往紫霄宫议事，是否答应前去？”

    “选择一：答应前去，可获得奖励造化仙丹一颗。”

    “选择二：拒绝前去，可获得奖励上品先天灵宝镇天剑。”

    ……

    听到系统的提示，林阳不由愣了一下。

    毕竟前几个选择都是一连串长长的，现在突然变得这么短，实在让他有些不是很适应。

    “系统，我选一。”

    林阳稍微想了一下，就做出了选择。

    很简单，第一，他还没去过紫霄宫，这次难得天道邀请，就顺便去看看也没什么。

    而第二，则是第二个选择的奖励林阳也不是很看得起。

    宝物的名字倒是很好听，叫什么镇天剑, 但却只是一件上品先天灵宝而已。

    还不如第一个选择的奖励呢。第一个选择的奖励是一颗造化仙丹。

    这颗丹药顾名思义，蕴含着极大的造化之力，可以帮助人修补根基。

    林阳第一时间，却是想到了大鹏。

    大鹏因为当初乱来，把自己的先天阴阳本源提取出去，炼成阴阳二气瓶。

    导致自身根基受损。如今有了这颗造化仙丹，就可以将根基补回来了。

    做完了选择之后，林阳便也对天道点了点头。

    天道见林阳答应，也有些惊讶，不过也没说什么，身形一动，消失不见。

    而诸圣则开始向天外混沌飞去，前往紫霄宫。

    林阳正也要动身，这时突然冥河也跟了上来，对林阳道：“道兄等等我，我也去。”

    “你也去？”

    林阳笑着问道。

    “嗯，也叫了我，好久没去了，去看看。”冥河道。

    和林阳一起，跟上诸圣，前往紫霄宫。

    ……

    进了紫霄宫，只见在道台上鸿钧的身影已经出现在那里了。

    但林阳只一看，就知道这时候的还是天道，而不是鸿钧。

    不由得，林阳眉头皱了一下。

    上一次天道说要惩罚一下鸿钧，将鸿钧的意识给当场压制了。

    但现在距离上次也很久了吧？

    怎么还不把鸿钧给放出来？

    在道台前面有六个蒲团，六圣依次在上面坐了下去。

    只有林阳和冥河是没有座位的。

    而还没等天道有动作，这时候只见林阳自己拿出了一个蒲团，在一边坐了下来。

    而冥河见状，也跟着拿出一个蒲团，在林阳旁边坐下。

    天道默默地看了林阳一眼，又看看诸圣，倒也不管林阳，直接开口道：“此次量劫虽有波折，但也总算是完了。”

    “如今将尔等召集来此，便是要为日后做一番安排。”

    诸圣都向天道拜道：“一切但凭老师安排。”

    虽然说台上的不是鸿钧本人，诸圣也都知道，但鸿钧以身合道，本身和天道也没什么分别。

    如此称天道为老师，也没有任何问题。

    天道点了点头，又看了眼坐在一边，仿佛吃瓜看戏一样的林阳和冥河，问道：“如今帝俊陨落，天帝之位空缺，你们都说说吧，谁可以为天帝？”

    话音刚落，突然冥河一个起身，大声道：“我推举林阳道兄。”

    “林阳道兄胸怀天下，有泽被苍生之心，我认为林阳道兄可为天帝！”

