    离开烈阳后，君临就回到飞升位面去锻炼自己。

    这段时间他研究自己的蛰伏，终于有了明显突破。

    能量池终于提升上限了。

    不过这种提升只是总量的提升。

    能量池有输入，输入，总量，开关四个影响层面。

    最初的时候，君临进步的是开关，使得爆发可以随时关闭，在不消耗完的情况下继续积累；接着就是输入，使得不需要十天时间也能蓄满，且直接发挥上限；这次的总量提升，则意味着他的爆发持续时间提升了。

    至于扣减力量的十倍爆发依然不变，这是因为能量输出的问题——当年他分享蛰伏时，部分解决了输出问题，使得十倍标准不需要积累就能做到，但这不是突破上限，要想解决这个问题，他恐怕还得再分享一次蛰伏。

    不过对君临来说，现在输出上限的突破不是重要的，持续上限的突破反而更有意义——目前能量池上限提升了百分之二十左右，也就是说可以坚持十二秒了。

    除此之外，就是超破坏拳也可以一定程度加持爆发了，这使得伤害输出其实也变相增加了。

    但开始总是最难的，有了这个突破，后面就会继续慢慢增长。

    时间过得很快，终于到了要离开位面的日子。

    叶清弦提前两天离开。

    君临没有问罗伯特强化了什么，既然决定放手让他们去飞，那就莫干涉。只是给了他们一人三个人参果。

    走的时候，叶清弦特别抓着君临的衣领道：“喂，没有我们在你身边，自己悠着点儿，你接下来要面对的对手不简单。”

    君临微微一笑：“放心吧。一场战争的胜负，有时在开头就已经决定了。也许我以后会输，但这次我一定会赢。”

    “切。”叶清弦推了他一般，就此离去。

    次日罗伯特也离开了——他和叶清弦去的不是同一个位面。

    今天，终于是君临要离开的日子。

    第一次没有叶清弦和罗伯特在身边，让君临有些不习惯。

    站在广场上，君临左顾右盼。

    蓝蓝理解他的心思：“怎么？开始后悔了？想念老队友了？觉得我们不合意？”

    君临笑：“你这还是在嫉恨我当初说你们不如叶子和萝卜听话吗？”

    蓝蓝哼了一声，抱起胳膊：“嫉恨还不至于，但肯定不满意。你想要的，是那种绝对信任你的助手，不是有自我思维的。但是另一方面，真正拥有独立能力的，哪个没有自己的想法？你的要求从一开始就是矛盾的。”

    “是啊。”君临叹息道：“我知道你说的对。又要绝对忠诚，又要独立思维，哪来那么好的事。不过这一次，我依然是这个要求……我要求你们绝对相信我，不管发生什么事。”

    “无所谓。”蓝蓝摊手：“反正这次跟你过去，不是帮你做事，而是接受你的帮助。”

    这次君临带他们，真的就是带人升级了。

    无论是夏军的需求，还是他自己的需求，都需要让更多的夏军成员成长起来。

    吕振华蓝蓝和小猴子与君临合作了多次，所以君临优选了他们三个。

    本来上面还想让他多带几个，但是君临表示只能一波波的来。

    带的多了，某种意义上就等于不带。

    至于麦子也会跟君临一起去，不过他现在是不需要君临带了，真正算君临的助手——论实际战力，这货要是开启神威，不用真理能力，君临都得被吊打。

    说话间，位面之门打开。

    众人鱼贯进入。

    ————————————————————

    月蚀位面。

    依然是野外。

    一片鸟语花香，却是黑夜。

    这还是第一次，大家在晚上被传送过来。

    不过这不是因为时间错乱，而是因为月蚀位面有五分之四的时间处于黑夜状态。

    所以现在的时间，其实是早晨。

    只是太阳还在睡懒觉，月儿却勤恳的不愿下班。

    天空中那一轮半月，像被狗啃过似的，月牙参差不齐，一共两轮弯月，如果仔细看，就会发现，这两轮半月的交错痕迹，正好可以如齿轮般契合在一起。

    所以它看起来更象是一个月亮，被人用劣质锯子给切割开来的。

    但实际上，它是被啃开的。

    狗啃的。

    天狗！

    天狗是月蚀位面的神，以神位判断，应该算是一位半神。

    不过和中低级位面不同，天狗可不是什么被困在位面本源无法自由行动的伪神。

    它不是位面本源孕育出来的神，而是自身成长到这一步，所以它是自由的。

    高等位面和中低位面最大的不同就在于，这里的实力分界线，其实并不是只有王者和传说，而是真的有神行走。

    正如曾经说过的那样，所谓的高中低阶，其实都是人为划分。

    正因为是人为划分，有着人的定义，所以很多方面标准也不同。

    如果按自然层次划分，那当初的白石位面就应该属于中级位面，因为它有位面之心，甚至还有钻石级生物。但尼古拉没有把它列为中级位面，因为这个位面的整体力量太弱。中级别的候选者进入白石，会如鱼得水，所以被划分到低级位面中去。

    也正因为是有了这样的考量，所以中低级位面的划分，本质上不是以位面本源特性为区别，而是以当地实力为区别。

    但是到了高级位面就不同了。

    因为到了这一级别，尼古拉就不再分那么细了。

    在他看来，经历了九次位面之旅的候选者，已经有足够的经验与资历去面对任何考验，所以高级位面的土著实力更加驳杂——就好像神看起来只是一个级别，但实际也有伪神，半神，虚神，下位神，中位神，上位神，主神等众多区别。

    也因此高等位面的实力差别远超过中等位面。

    可以说除了三大超级文明之外，所有王者之上的位面，统统都被划为高等位面，所以一个高等位面的战力上限可能只是传说，也可能有半神，甚至可能有真神。

    对于高级别候选者而言，进入高等位面，就相当于踏入了一个大门槛，挑战难度会骤然增加。

    这也是为什么这个阶段就必须出现前置平衡者的缘故，要是无法提前到达这一步，真的很难对抗这种压力。

    月蚀位面有神，而且不止一个，但这些都无所谓。至少这一次，君临他们不需要担心这个问题。

    毕竟他们这次过来，可是典型的诸神特使，是来做老大的。

    这刻打开系统，就看到系统提示：

    “位面特性：魔能、灵能。”

    “任务模式：守护模式。”

    “任务内容：本位面为诸神位面下属位面，由诸神位面掌控，一场试图推翻诸神统治的阴谋正在秘密进行。”

    “任务一生存：在本位面生存210天。任务完成，获得10000点基础积分奖励。”

    “任务二追猎：猎杀入侵生物与幻想生物，获得对应积分。”

    “任务三调查：本位面正面临一场巨大的颠覆行动，帮助越是位面解决颠覆者，根据表现获得对应奖励。”

    “任务四对决：杀死一位伪神以上的存在。根据表现获得对应奖励。”

    “哇哦，杀死一个伪神。果然高等位面就是不一样啊。”蓝蓝笑道。

    就连麦子都惊讶道：“果然和君临你走一块儿就是不一样啊，连任务都这么牛叉。”

    君临问：“你上次任务没这个？”

    麦子摊手：“没有，很简单的，就是打打杀杀的事。不过说起来，好像每次和你在一起出任务，任务都会相对复杂一些？”

    “唔，也许是因为我这个人就比较复杂吧。”君临笑道。

    这时候其他候选者也已经在议论这次任务内容。

    第一第二条没有讨论价值，第四条太吓人，好在不是必须完成的任务，自动无视，所以大家真正感兴趣的还是第三条。

    君临没兴趣和其他候选者多打交道，他直接道：“麦子，你来联合其他人，咱们王宫见。”

    “喂，你这就跑路啊？”麦子大叫，就见君临已飞的影子都没了。

    “别看了。”蓝蓝轻笑一声：“人家赶着去接后宫呢。”

