    不死火山山麓。

    感受到山顶上传来一重又一重的元气波动，还有蕴含在其中的毁天灭地的气息，在这里隐藏这的突袭团队面色凝重。

    风俊右手不停的震颤起来，好像随时都要脱离控制似得。他的脸上布满了密密麻麻的冷汗，忍不住用左手牢牢的按住了右手。

    赢狄看到他的样子，忍不住走到了姜娃身边，对着她耳语了几句。

    姜娃诧异的看了风俊一眼，然后一道星光打入到了他的右臂之上。

    风俊顿时感觉浑身舒泰，好像大热天洗了个冷水澡一般。他的右臂也安静了下去，温顺的好似才过门的小媳妇儿。

    风俊感激的看了姜娃一眼，正要上前致谢，却发现赢狄不动声色的挡在了他们之间。

    “谢谢你哦，姜娃！”赢狄神态自然的说道，然后她脸色凝重的看上山顶上的情形感叹道：“没想到东渊青龙能够在蚩尤的手上坚持这么久。或许你是对的，他们都是岭南的心腹大患啊！”

    此时涂山氏带队的大巫也走上前来，神色复杂的看了姜娃一眼，然后道：“精卫，您真的决定了？”

    语气中，他忍不住带上了敬称。

    姜娃凝重的点了点头。

    没有人比她更了解东渊青龙，东渊氏不除，精卫氏东海的计划只能是梦幻泡影。在她的心中东渊氏的威胁要比蚩尤大的多。起码蚩尤身为上古魔神绝不会做出那样不要面皮的事情。

    这一次东渊青龙彻底惹怒了姜娃。

    自从上次精卫氏痛快的用数百万星石赎回了族人后，那东渊青龙一下子就好像找到了生财之道一般，不断的在东海地域抓捕精卫氏的族人拿来卖钱。

    这种行径弄得精卫氏苦不堪言，甚至族人都不敢离开族地活动。

    这种事情也让精卫氏在东海之上威望大减，不少氏族都借口害怕东渊青龙劫掠拖延缴纳供奉。

    甚至有氏族暗中联络东渊氏，想要缴纳保护费换取不被劫掠的待遇……

    忍无可忍，姜娃决定无论如何都要除掉东渊青龙，岭南的蚩尤之劫让她看到了机会。

    团队中的人之所以对待她有着不同的态度，并不仅仅因为她提出了这个驱虎吞狼的计划。还因为她是今天的杀手锏。

    按计划，她将消耗百年寿命，以今后修为不能寸进为代价发动最终一击，将上方正在战斗的两个魔头解决。

    等到那两个魔头因为战斗消耗的差不多的时候，他们就会猝然发难，以赢狄的空间能力直接降临突袭。然后其余大巫配合风俊会利用阵道修为引动不死火山遗留下来的上古圣皇封印，一举把青龙和蚩尤给短暂封印住。

    依靠残破的上古封印想要封住他们两个不太现实，因为青龙本身就具备破封之力，哪怕是完整的封印也不可能封的住青龙。

    但是他们只是需要给姜娃争取发动的时机而已。

    姜娃的这一招，在一天前就开始准备了。

    确切的说，在他们出发的时候，这一招就在酝酿。

    涂山氏族长带着幻幽林出战，但是幻幽林的主要功用却并没有用在和九黎氏的正面战场，而是用在天空之上。

    十几位涂山氏的大巫，联合催动幻幽林，使得幻象遮盖住秋风峡谷以南的天空，让九黎氏和东渊氏发现不了姜娃发动大招引起的天象。

    同时，那位占卜出现大凶结果的巫家后人，也被他们说动，以家族秘宝遮掩天机，屏蔽青龙和蚩尤对于危机的感知能力。

    看似姜娃在这里平静的等待的时候，恐怖的风暴已经在星空之中酝酿。

    随着星空之中如同末日一般的能量风暴汇聚，姜娃的生命也在不断的流逝。

    姜娃虽然面相上看上去依然和少女无异，但是她能够感觉到自己身体的各项机能在不断的下降。

    之所以外貌没有出现改变，是因为她用少量丹神星力来锁定了身体外观。

    为了除掉东渊青龙，她愿意付出巨大的代价，但是不包括毁容……

    星空轨迹之上，神农丹神星光华大放，积累千万年的星辰之力被全部的调动了起来。

    这一刻，星光璀璨，遮掩了星辰界所有其他星辰的光芒。

    在秋风峡谷以北，在东海，在塞北，在西域，在中原，所有人都能够看到天空中的奇景。

    可是峡谷以南却毫无所觉。

    姜娃面色如常的谈笑风声，可是她知道，这恐怕是她最后一次调用神农丹神星的力量了。

    这一战后，她就会回到发鸠山族地养老。

    而丹神星的权限，她将会转移给她的同胞妹妹。

    她妹妹是精卫氏传承伴生灵的契约者，天赋能力比姜娃还要更胜一筹，是精卫氏精心培养的秘密武器。

    有她在，精卫氏一定能够实现新的辉煌。

    携着解决东渊青龙魔和蚩尤的威势，精卫氏之后的道路一定会走的更加的顺畅。

    想到这里，姜娃的眼神开始变得前所未有的坚定起来。

    她走到人群中心处，在团队中所有人的目光中说道：“诸位，为了此次会盟。我们所有氏族都签订了二十年内相互之间不侵犯的协定。有违反者共击之！”

    “东渊青龙，还有蚩尤。他们一个是新晋魔头，一个是远古战神。每一个人全力发挥都有着天巫的力量。我们哪怕是准备再充分，也不能有半点疏忽。”

    “天下危亡寄予我们身上，还请各位勠力同心。一定要限制住他们十息的时间。”

    “其他的事情就交给我们精卫氏来完成……我只需要十息！”

    在场的大巫沉默了，他们互视一眼，然后齐齐的对着姜娃施了一礼。

    “精卫放心，就算我等拼了性命不要，也一定会给你争取到这个时间！”涂山氏的大巫脸色凝重的出言保证。

    姜娃点了点头，缓缓闭上了眼睛。随着星辰轨道上面的星辰之力积聚的越来越多，姜娃也感觉有些吃力起来。

    她一边积蓄着力量，一边关注着不死火山顶的战斗，等待着最佳的出手时机。

    一天过去了……

    两天过去了……

    三天过去了……

    姜娃等啊等，可是肉眼都能观察到不死火山顶都被他们给削薄了一层，也没有见到他们的战斗有停下来的迹象。

    姜娃的脸色已经变得青紫，她马上要坚持不住了。

    可是临战之际，她当然不能说自己积蓄的力量已经憋不住了。她总要给队友一些信心才行。

    于是她长身而起，一脸正色说到：“诸位，时机已到！”

    “十息，我只需要十息！”

    说着，她就迫不及待的开始释放星空中积蓄着的力量！

    星空轨道上，已经被积聚了好几天的星力在丹神星的作用下形成了一个巨大的漩涡，漩涡中传出了无穷无尽的吸力使得周围的陨石一一的被捕获了过去。

    陨石在其中不断的堆积，压缩，渐渐的成为了比句芒氏丹神星还要大上数倍的一颗巨大陨石。密集的星辰之力泥牛入海般的汇入了陨石中，让巨大陨石释放出了和星辰一般无二的光芒。

    神农丹神星积蓄近万年的星力，铸就了这颗人造星辰！

    星辰在天空中闪耀了一下，发出它出了第一道也是最后一道光芒，然后就被姜娃引导着从天空中脱离轨道朝着大地不断的降落下来。

    势如山崩，雷霆万钧！

    方向，正是不死火山山顶！