
　　两盏强光灯亮起，哪怕站在外面，宁一周都无法直视。

　　萧阳依旧坐在审讯椅上，闭上眼睛，表现的很平静。

　　“三盏！”

　　“四盏！”

　　“五盏！”

　　一连总共五盏灯开启，那强烈的光线，让隔着玻璃的宁一周都有些看不清里面的情况了。

　　经历了之前十二个小时的黑暗，突然面临这些，是个人都会发出惨叫，精神直接被压垮，可萧阳依旧沉默，一句话没说。

　　这样的情况，让宁一周心情格外不爽。

　　他不光要看到萧阳有多惨，他还要听到萧阳的惨叫，求饶，那将会是这个世界上最悦耳的声音。

　　那天晚上，自己翻车的一幕，自己在诸多人注视下黯然离场的一幕，都让宁一周感到随时会发狂！

　　宁一周狠狠咬牙，“再开一盏！”

　　李科长神情一凝，提醒道：“宁少，再开，很可能会出人命。”

　　“开！”宁一周神色疯狂，他今天一定要听到萧阳的惨叫声。

　　第六盏灯亮起，那种强烈的光线，让人不禁怀疑，如果走到里面，直面这些灯光，会不会被刺瞎双眼。

　　可是，结果仍旧没有让宁一周满意，他还是没有听到萧阳的惨叫声和痛苦声。

　　这种感觉，就好像蓄力一拳打在一团棉花上一般，让宁一周格外难受。

　　“全开！全开！我要他死！”宁一周疯狂的大吼起来，这次他不等李科长有什么动作，自己走上前，将八盏灯全部打开。

　　当八盏灯全亮的时候，站在外面的人，已经没法看清里面的情况了，远远看来，这里就是一团白光，像是落在地上的太阳，无法直视，散发着浓浓的热量！

　　宁一周大口喘着粗气，脸上尽是疯狂。

　　“姓萧的，你完蛋了！完蛋了！哈哈哈！”

　　宁一周在外面狂笑。

　　而坐在审讯室上的萧阳，正四仰八叉的躺在审讯椅上，已经发出打呼声了。

　　京城距离银州市，全程将近一千二百公里，大概需要两个小时的时间。

　　在中午十一点半的时候，宁省军区一把手宁长河办公室的电话已经快要打爆，一个个来自京城的大人物，每一个人的身份，都能让宁长河穿戴整齐，像个新兵一样的，站在军区大门口迎接。

　　而这次一共来了八名大人物，让宁长河感到心中慌乱。

　　在中午十二点的时候，宁长河站在军区大院的正中间，看着头顶盘旋的八架直升机，还没等直升机落地，他已经敬起了军礼，等待着。

　　审讯室外。

　　宁一周站在那亮着强光的审讯室外，做着自言自语。

　　“姓萧的，你以为你是什么东西，你能跟我宁长河斗？我生来就高高在上，而你呢？出身贫贱，当一个上门女婿！我有无数种方法让你死，我要见你跟狗一样趴在我面前，摇尾乞怜！”

　　“放心，等你疯掉后，我会好好照顾你的老婆，我会抚摸她的每一片肌肤，我会让你看着，我怎么样得到她！”

　　“你知不知道，从小到大，从来没有人敢让我当众出丑，你是头一个，我很佩服你的勇气！我要你明白，什么是无法跨越的鸿沟，我要你知道，你和我之间的差距，就是天上和地下！”

　　宁一周在狂笑。

　　自从上次在程家庄园，萧阳对宁一周的不屑一顾，就已经在宁一周心底播下仇恨的种子，私人聚会上，宁一周当时就想要报复萧阳，结果到头来自己当中出糗，这种种一切，都让宁一周无法接受，现在，他在发泄着自己心中的不满！

　　傲人的身世，让宁一周从小便内心极度膨胀，稍微有人对他有一点不敬，都会让宁一周感到气愤。

　　在宁一周身后，八名身穿黑色中山装，领口带着红标的中年走了过来，宁长河跟在这八人身后，大气都不敢出一下。

　　八名中年出来，全都带着警卫，当看到那亮起的审讯室，以及站在审讯室前骂骂咧咧的宁一周时，华夏安全部长直接挥手，他的两名警卫员当场上前，将宁一周按住。

　　宁一周一看，是两名身穿军装的人将自己按住，当场喝骂出声：“你们特么的做什么！睁大你们的狗眼，看看老子是谁！宁省军区就是我们家的，你们敢动我？松开！”

　　安全部长听到宁一周的喝骂声，眉头一皱，看向跟在身后的宁长河，“宁司令员，这令公子的派头还真不小啊，宁省军区，什么时候成你们家的了？”

　　“宁一周，你给老子闭嘴！”宁长河对着自己儿子大吼一声，随后一脸谄笑的看向安全部长，“领导，犬子他随口胡言，领导不要放在心上。”

　　安全部长冷哼一声，看向审讯室，“你们这是做什么？有重犯？”

　　宁长河看了眼那泛着强光的审讯室，也是一头雾水，他将目光放到一旁的李科长身上。

　　李科长浑身一哆嗦，连忙点头，“是，昨天巡逻的时候，见到一名故意伤人的凶犯，就带回来了。”

　　“呵呵，故意伤人的凶犯，用不了这么大的阵仗吧？”另一名京城来的领导开口，“是什么重犯，让你们搞这么大的心理攻势，快把灯关了！”

　　李科长一听，哪敢迟疑，赶忙将灯关上。

　　作为科长，他自然能认出现在到来的这八人是谁，这每一个人，在整个华夏，都有着举足轻重的地位，这些人说的话，他哪敢不听。

　　审讯室那刺眼的灯光熄灭，在灯光熄灭的瞬间，众人感觉室外的色彩都黯淡了不少。

　　审讯室里，一人坐在审讯椅上，闭着眼睛。

　　在看到椅子上那人的瞬间，安全部长脸色一变。

　　他在来的时候，还不断的猜测，到底是那个组织的哪个大人物被宁省军区污蔑，陷害，现在看到了萧阳，让安全部长有种不真实的感觉。23sK.com

　　作为负责整个华夏军警部门的最高领导人，安全部长同样知晓地下世界，也曾参加过地下世界的一些会议，见过一些大人物。

　　萧阳，他曾经见过一次。

　　这是跺一跺脚，整个地下世界，都会震上三震的角色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第196章 疯狂的宁一周免费阅读。https://xs.23sk.com 