    “自来也，怎么阴魂不散呢？”受了重伤的星野风犹如没事人一样，反而是褪去了身上的铠甲，对着自来也略带无奈的说道。

    “呕！”

    “这种伤势还是用这个术比较方便一些！”另一个全新的星野风从旧的躯壳之中爬了出来，乌斗铠再次覆盖全身。

    “星野风！你联合叛忍大蛇丸残害木叶的三代火影，罪大恶极，现在就是你赎罪的时候了！”仙人自来也声如洪钟, 义正言辞的对着星野风说道。

    这次他学聪明了，先进入仙人模式，然后再来找事儿。

    而且三代火影已死的消息早就不是什么秘密了，在这里喊出来也无所谓。

    反而能形成舆论，对星野风这个凶手声讨。

    周围人这时早就跑的差不多了，别说那些有着护卫的贵族了，就连吃撑了的那些参赛选手都跑的一干二净了。

    “自来也，你打算在这个王城之中对我动手吗？不怕我水淹七军？”星野风嘴角一咧威胁道。

    “哼, 你看这是谁？”自来也从墙后面提溜出了一个浑身布满封印术式的忍者。

    “我靠，十藏？半天不见，你就当了俘虏了？”星野风忍不住爆了粗口，莫非猪鹿蝶就有这么大的威力吗？

    “被偷袭了，一时不察被影子控制住了，赶紧撤吧，不用管我了，这些人很强！”枇杷十藏脸上也有些挂不住，没帮上什么忙，还被人抓了。

    不过他却不愿意再拖后腿，哪怕自己赴死。

    不过也情有可原，晓组织里没有几个人能够同时面对猪鹿蝶和仙人自来也而不落败的，尤其是失了先手。

    “自来也！我相信你不是那种卑鄙的人，有什么条件说吧！”

    “给你一个公平的条件，和我们去到无人的地方决战, 怎么样！”自来也这次很有信心, 如此规模的兵力还拿不下他一个人吗？

    “阿风, 这些人绝不只是表面上这些…”枇杷十藏还想再说, 却被鹿久直接“禁言”。

    “呵, 以为靠人多就能解决我？真是天才啊！

    原本我给过你一次机会的，既然你不珍惜，那就算了，带路！”

    “还是那句话，归顺木叶一切都好说！”

    猪鹿蝶三人头前带路，星野风紧跟其后，自来也则是挟持着枇杷十藏走在最后。

    这里临近土之国，于是乎几人便来到了一片岩石之地，气候很是恶劣，砂石滚滚，黄风漫天，怪不得土之国总是觊觎别的国的土地。

    “哦？现在可以放人了吧？”

    “呵，给你！”自来也用力一掼，便将枇杷十藏抛给了星野风。

    “绝为什么没有示警？”星野风一边给他解开封印，一边悄悄问道。

    “绝是最先被杀的。”枇杷十藏似乎有些低落，那个傻里傻气的家伙还挺有意思的。

    “一个分身而已，它的本体那有许多，随便再弄一个就好了，记忆都能一样。”星野风几乎是把白绝看成了量产机器人, 联机的那种。

    星野风将封印解除后转而对着自来也他们说：“其他人也别藏着掖着了, 早就发现你们了！”

    而躲在远处的守护忍十二士的其中一个人展开了一张地图，而后咬破手指对其按了下去。

    “土遁，有为转变！”

    轰隆隆！

    一瞬间周遭地形急剧变幻，星野风和枇杷十藏周围的环境不一会就变幻成了另类的岩石迷宫，周围的山石拔地而起，而穹顶也在不断的合拢着。

    星野风见状直接抓着枇杷十藏，背后银色的双翼一展，烈风呼啸下冲天而起。

    “蛙组手！”

    自来也从逐渐合拢的穹顶处朝着星野风那里跃下，而后调动起自然能量对着星野风压了下来。

    “有胆量！”

    星野风噬囊中放出雷牙双刃，而后操控着它们形成了两个旋转的带电齿轮，顶在了他的前方用来开路。

    “叮叮！”

    自然能量势如破竹，雷刀完全没有接触到自来也的身体便弹开，直拳依旧对着星野风盖下。

    “雷切！”星野风手放雷光，迎接自来也的拳风。

    “咚！”

    自来也在仙人模式的加持下，纯粹的肉体力量比较下，星野风已经是落入了下风，刚好他又是一个向上的过程，更加是处于劣势。

    毫无意外的被击落下来，星野风一个鹞子翻身，稳住了身形，打算继续上冲。

    “舌战缠！”

    志麻仙人瞬间伸长的舌头缠绕到了旁边的岩柱之上，再次将自来也拉起，目标依然是想要冲出这个迷宫的星野风。

    “没完没了！”

    星野风只得在空中急转，躲开了自来也的再次来袭。

    这便是羽翼的优势了，在空中的灵活性和速度都将大大增加，对于不擅空战的敌人来说，简直是极强的打击。

    同时，星野风也抽出了时间唤出千手柱间。

    “仙法，湿骨林仙人模式！”

    而后便是打算用力一掷，把枇杷十藏先送出去。

    “嗯？”星野风的仙人模式感知比红眼范围更大，顿时便感知到了迷宫之外的埋伏着更多的人，一群和尚？

    “算了，先和我一块杀了他们吧！”星野风改变主意，而此刻的岩石穹顶最终也合拢了起来。

    星野风则是失去了对外界的感知，看来这不光光是一招数土遁，更包含有结界术啊！

    要么这里是另一个空间，当然他们恐怕也没这个本事，要么这里就是被结界封闭，那么对于结界，普通的物理强攻意义就不大，或者说是付出与回报不成比例。

    但只要给星野风足够的时间去接触结界的壁垒，就能将其中的查克拉给消融掉。

    届时他们也能逃离这个破地方了。

    “好手段啊，自来也，有备而来？”星野风和枇杷十藏干脆也不在空战了，主要是枇杷十藏没有足够的空战能力，星野风飞行中要是带着一个人也放不开手脚。

    “结界护封术，在杀掉术者或者是他们主动解除前是绝不可能被破除的。”自来也自信满满的说道：“而且可维持这个结界的人就在结界外面。”

    “忍术对我不起作用，这你是知道的，可你为什么就会认为结界术对我就能起效呢？”星野风嗤笑一声。

