    “隔几天就会请大夫来瞧的，安好时常回来，也会给娘诊脉开药方。但也不知为什么，身子就越来越差。毕竟快七十的人了。”云舞叹气，“连我都要五十了。你看看我这头发，也白了一半了。”

    云黛抬头仔细打量姐姐。

    她年轻时被婆母磋磨，着实憔悴了许多年。直到云黛做了皇后，帮她要回嫁妆，她的日子才好起来。

    可年轻时亏空的身子，却怎么也补不回来了。

    云黛二十几岁的时候，她们站在一起就已经像母女俩，如今云黛都三十多了，依旧青春美貌，再看云舞，苍老的简直可以当她的祖母。

    “姐，你都这个岁数了，就别操劳了。姐夫身子还好吗？”

    “你姐夫他一直就那样。”云舞抬手把鬓角白发抿了抿，笑道，“我也没操劳什么，如今不过是看看孙子，过来陪母亲说说话。日子过的平淡，想来，也有些无趣。倒是黛儿，你怎么还是没什么变化呢？难道长得美的女人，都不容易变老吗？”

    云黛笑道：“我也没美到那个地步吧，姐你年轻时长得不比我差嘛。”

    “我跟你可比不了。黛儿，看看你这乌黑的发，娇嫩的皮子。”云舞摸摸妹妹的脸，“别说我，莹姐儿她们小一辈的，也没几个比得上。你到底怎么保养的？”

    云黛笑道：“也许是因为经常泡温泉的缘故？”

    “那我也得去试试。你不知道，你姐夫早就不看我一眼了，嫌弃我人老珠黄。每天只跟着身边的小妾婢女下棋弹琴的。”

    云黛皱眉：“他敢这样？”

    “你别急，这不是人之常情吗？我都这个岁数了，还能想什么别的呢？”云舞笑道，“我吧，就是想稍微显得年轻点。不然以后跟你出去，人家该问我是不是你祖母了。”

    云黛道：“你就惯着姐夫吧。”

    也不知怎么回事，这时代的女人都对男人特别宽容。

    云舞就不必说了，就差帮着丈夫张罗小妾通房了。

    连做了皇后的采采也这样。

    来到这里，云黛才深刻的理解到，这封建社会对女人的迫害和洗脑，有多么严重。

    男人们把女人洗脑成自己的附属物，甚至让妻子觉得，如果不主动为丈夫纳妾，便是妒妇。

    男人可以三妻四妾，沾花惹草，哪怕是偷人，也不过得一句风流的名声。

    女人被圈在后院，若是敢跟外头的男人多来往几次，就会被贞洁警告。

    甚至到最后，男人利用女人去迫害女人。

    殊不知，历来为难女人最激烈的人，都是女人。

    那些拼命压榨欺负自己儿媳的婆母，正是典型代表。

    云黛看不惯这些，但凭她自己，着实影响力有限。

    她也只能改变自己两个女儿，连采采这样的“干女儿”都改变不了。

    对于云舞，她也是怒其不争罢了。

    云舞自己倒是乐在其中，“我就是随口这么一说，女人的命啊，从一出生就定好了。我这辈子就活该欠他们家的。”

    “欠个屁，我懒得跟你说。”

    云黛没好气道，“你陪娘去吧，我得回宫了。明早浅儿出门子，我得回去看看。”

    “明天我也过去帮忙。”

    “嗯。”

    “那个，黛儿，听说咱们大周和北齐要打仗了，打大仗，是真的吗？”

