一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第433章：我还要生孩子呢！

    很遗憾，陈锋的威胁屁用没用！

    一群人宣布了第三个项目，第一个就是指压板背人，第二个就是刚才的指定脚站立，后来才陈锋才知道，最大数量就是八，不得不说运气是真的好。

    第三个项目！

    “坐气球？我还要生孩子的啊！”

    陈锋看着放在地上的气球脸黑了，接下来的项目很简单，就是一屁股坐下去，把气球给坐破了就好了，但是……

    那厚厚的地摊上是指压板啊！

    万一不小心戳到某个地方，会死人的！

    “不会的，张通之前测试过好几遍了！”

    陈锋用杀人的目光看向张通，张通仰着头，默默的转过头，流泪，我对不起组织！

    “怎么办？”

    一群人吞着口水，互相对视，很显然对于这样的活儿都不敢轻易的来，于是乎，陈锋看向了陈亮。

    “我不来！”

    陈亮一看自己的堂哥那目光就知道要坑自己了，连忙大声的抗议，但是很遗憾抗议无效！

    “赶紧的，这里你最小，压力最小！”

    “什么叫压力最小，我将来也要生儿子的！”

    “无所谓，生儿生女都一样，赶紧的你先来，你小你先来！”

    “放屁，我掏出来比你大！”

    “臭小子瞎开什么车，我说的年级！”

    陈锋一脚揣在陈亮的屁股上，陈亮委屈的看了一眼自己的堂哥，果然自己就不应该答应来当伴郎，这简直是找罪受啊。

    “等回去了送你一辆车，前提你得把驾照考出来！”

    “真的？”

    陈亮一下子瞪大眼睛，要知道陈锋其实很疼爱自己的这些堂弟表弟什么的，经常送一些东西，陈亮和陈锋的关系从小很好，毕竟年纪差不多，所以从小一块玩儿，前段日子陈亮还羡慕陈锋的跑车呢。

    “骗你有饭吃啊，赶紧的，你先来！”

    “好嘞！”

    无论是什么车，自己堂哥出手那肯定不会差劲，而且对陈亮来说，他不需要什么豪车跑车，来个三四十万的宝马之类的就好了，开太好的他反而舍不得开！

    第一辆车嘛，先练练，他自己知道，等他结婚的时候啊，跑车豪车什么的，堂哥肯定送的。

    拿起一个气球，放稳了，就是一屁股坐下，陈亮倒吸一口冷气，然后连忙站起来：“千万要瞄准，不然等下拉粑粑可能会是一个问题，子孙方面倒是不算危险！”

    “哈哈哈哈……”

    四周人都笑疯了，陈锋点点头，一脸的凝重，严肃的问道：“会坐进去吗？”

    “不会，没有那么硬！”

    陈亮明白陈锋的意思，于是乎肯定的说了一句，陈锋点点头，然后悲壮的看向其他的兄弟们，一群人重重的点了点头，然后纷纷拿起气球，开始疯狂的爆了起来。

    “一个人九个，不能多也不能少，赶紧的！”

    看着一群大男孩自己的面前起来坐下起来坐下，女孩子们是真的笑到了不行，这简直是太好玩了。

    终于，气球都给压破了，陈锋跪在床上气喘吁吁，其他人也回到了各自的位置上，站在指压板上太疼了！

    “倒数第二项！”

    王豆豆同学说出几个让人绝望的字来，陈锋看着他，一脸的茫然：“还有？”

    “还有两项！”

    “要不是今天是我大喜日子，我能给你一把刀让你弄死我算了！”

    陈锋没好气的说道，然后指着张通：“你给我等着！”

    张通一脸懵逼，什么叫我等着，这又不是……

    “咳咳！”

    王豆豆却是满脸通红，大家恍然大悟，这等着的意思啊，就等着张通和王豆豆结婚的日子，陈锋会报复回来的。

    “好了，赶紧吧，时间快到了！”

    这结婚也是有时辰的，尽管是西式婚礼，但是时辰还是要遵守的。

    “最后两项很简单，喝水，表演节目！”

    “来个游戏规则解释！”

    陈锋挥挥手，你们这么说，我们知道个屁啊！

    “这里有九杯水，里面有一杯是超酸柠檬水，你们接下来自己商量，柠檬水给谁，然后我们来猜，我们最多猜三次，只要我们猜中了，那你们集体给我们表演个节目，如果我们没猜中，那你可以指定我们给你们表演个节目，怎么样？”

    “好好好好好！”

    九个人疯了一样的点头，这还不好啊，难得拿到了一次反击机会，这打死都要抓住啊！

    “就这么决定了，来上水，我们去客厅商量！”

    一群人龇牙咧嘴的拿着水杯然后走到了客厅里，开始商量起来。

    首先，大家都先试了试那柠檬水的酸度，结果让所有人都觉得要疯了，首先非常非常酸，绝对不是单纯的柠檬水那么简单，而且这里面还加入了薄荷，结果味道一口下去感觉更酸爽，牙齿都要掉了！

    “这谁受得了啊！”

    陈锋感觉自己浑身上下都被酸的皱成了一团，这谁受得了啊，太酸了！

    “我们每个人都喝这样吗？这样她们就分不出来了！”

    陈亮下意识的说道，但是陈锋一巴掌拍他后脑勺上：“让你多读书真没错，她们要猜的是谁喝了这东西，我们每个人都喝了，那不是一猜一个准儿，送分题啊！”

    “就是，我们不仅仅要赢，而且要让她们表演节目，被折腾了这么多下，怎么也得过过眼瘾！”

    苏颖的闺蜜同学都很漂亮，不漂亮的也当不了伴娘，也是八个伴娘，去掉豆豆和俩结婚的，还剩下五个，陈锋不介意她们和自己的　同学朋友们凑一对。

    “那谁来喝？”

    “先问问这水还有没有，有的话，直接弄来，大家都喝，看看谁最能忍！”

    陈锋的意见得到了统一，这喝柠檬水啊，其实大家都不怕，关键是如何让自己看起来面无表情，或者所有人都做到表情狰狞。

    所以你得记住那个味道！

    很快，陈亮就拿了一大壶过来，所有人深呼吸一口气，然后纷纷开始喝了起来，那味道简直是太酸了，陈锋喝了两杯，感觉自己的舌头都被泡软了。

    说话都不利索了！

    “刚子，你喝！”

    “好！”

    刚子就是那一百八十斤的胖子，他的表情最狰狞，但是狰狞的有点过分了，就有点演员的痕迹！

    所以，他上！

    其他人则是记住那味道，等下就表演那“酸倒牙”的表情！