
外院书房内，姜凌正在给妹妹介绍他找来的三位女武师，“第一位师从峨眉派，擅长虎步功和指穴功；第二位师从万宝山庄，是专门教习武婢的武师，以腿法见长；第三位是我从擂台上寻到的，原本是位镖师，此人是野路子，未正经在门派中学过工夫，但她杂糅各派招式，出手十分狠厉。你想先见哪一位？”

姜留搓搓小胖手，小孩子才做选择，她是成年人，全都要！江凌一下便读懂了妹妹的意思，笑道，“妹妹先见一见，若觉得合适就都留下来。”

“都留下不合适。”姜留小声道，她不缺雇武师的钱，可她不能太特殊。

“这些琐事妹妹不必担心，我自由安排。”姜家放不下，放在新宅子里便是。

姜留对哥哥，那是无条件地信任，她眼睛亮亮地道，“哥，咱们先见见峨眉派的高手？”

“好，咱们去正堂。”江凌带着妹妹到了前院正堂，吩咐人去厢房请峨眉派高手入堂。

这位武师进来之前，姜留脑袋里已有两个形象：某武侠小说中峨眉派的掌门灭绝师太、逐渐黑化的毒蝎小美人周芷若。

峨眉女武师迈步进来时，看外在更像周芷若，看着漂亮柔弱，没有习武之人的气概。不过姜留觉得人不可貌相，哥哥选她进来，定有他的道理。这女子抱拳行礼，“小女子周清，拜见任小将军、姜六姑娘。周清久闻六姑娘大名，今日得见，果然名不虚传。”

姜留起身还礼，因她未梳夫人髻，姜留便以姑娘称之，“周姑娘都听闻了什么？”

周清声音轻柔，说出的话却叫姜留汗颜：“康安百姓都说姑娘承了姜谪仙的容貌和才智，入虎口能凭一己之力擒虎，下龙潭能靠一身才智缚龙。”

姜留桃花瞳亮晶晶，欢喜问道，“真的？”

一见姜留爱听，周清觉得自己进姜家的差事稳了，眼角眉梢尽是欢喜，“周清所言，千真万确。今日得见姑娘，周清才知道什么叫做天上有地下无，见到姑娘，周清觉得心中十分欢喜，烦恼去无踪影。”

江凌颇为认同地点头。姜留道了声不敢当，又道，“若姑娘进府教我工夫，要住在外院，姑娘可能接受？”

周清眉眼间的失望一闪而过，立刻道，“若能入姜府，住在哪里自然听凭姑娘安排。”

姜留虽然没有擒虎缚龙的本事，她却有一种千年后磨练出来的本能：鉴茶。周清口是心非，她想入姜家内院，恐怕是奔着自己的爹爹来的。

母亲刚刚怀孕，这样的人肯不能留在府中。请她出去后，姜留转头与哥哥道，“哥，这个不好，我瞧着不喜欢。”

妹妹不喜欢的，当然不能留。江凌点头，“好，接下来妹妹想见哪一个？”

“打擂台的女镖师。”姜留道。

这位镖师与周清大相径庭，她五官清晰硬朗，头梳简单的妇人单髻，以一根银簪固定，身着甘石粉色窄绣夹衫和黛色质朴长裙，举止间自有一股不输男儿的飒爽，姜留一看便十分喜欢。这女子进屋后目不斜视，抱拳行礼，“小妇人武静，拜见少爷，姑娘。”

一听她的名字，姜留立刻就觉得是她了。武静，悟净，这不是她师傅，是她的弟子来了，师徒四人终于凑齐了。姜留静静打量面前的女子，她这般自我介绍，也有不寻常之处。

大周男尊女卑，女子嫁人后介绍自己，通常是“小妇人某某氏”，她口称小妇人却道出本名，这就有些不寻常了。姜留没有当面打听人家隐私的意思，只问道，“武师傅莫怪我冒昧，我听哥哥说您原本在镖局做事，为何您后来不去镖局，转打擂台了？”

武静径直道，“回姑娘的话，我独自带着儿子过活，不能再四处走镖，又寻不到合适的差事做，便去打擂台糊口。”

打擂台姜留见过，每次上台之前都要签生死状，武静能靠打擂台赚钱糊口，说明她的工夫一定不差。姜留问道，“您可愿到我家来教我工夫？”

“愿意。”武静答得十分干脆。

“为什么？”姜留追问。

“因为我相信姜二爷的为人，到姜家来做事，我心里踏实。不过有两点，我要先跟姑娘讲明白。”武静的态度不卑不亢，“第一，我儿子年幼体弱，孩子一旦病了，请姑娘准我回家照看孩子；第二，我不签卖身契。”

这是合理要求，姜留点头。待姜财把武静带出去后，江凌问妹妹，“妹妹相中她了？”

“嗯。”不只是名字，武静的脾性也颇合姜留的胃口。

“那第三个还见不见？”江凌问道。

既然人都带来了，自然是要见的。待姜财把师从万宝山庄的女武师带进来后，姜留觉得也不错，江凌便道，“待我请示过父亲后，先将武静留在府中，丁嫂先预备着。”

“好，多谢哥哥。”姜留露出一口白牙，笑得极为开心。

第二日后晌，江凌又把武静带回府，等父亲从衙门回来后，他便将给妹妹寻武师的事情告知父亲，“妹妹从三个武师中挑中了武静，儿把她带了来，想请父亲看看她可堪用。”

为了牡丹宴的事情，姜二爷忙得头晕脑胀的，不过给闺女选武师是大事，姜二爷还是在前厅见了武静。

武静行礼后站起身，垂手等着姜二爷问话。姜二爷端详了她片刻，便道，“爷怎么瞧着你有些面熟？”

听爹爹这么说，站在一旁的姜留也来了兴致。因为爹爹读书不成，但记人的本事非常了得，爹爹说见过武静，就一定见过。

武静再次跪地行礼，声音满带感激，“小妇人以为您贵人事忙已经忘记了。景隆三年三月，小妇人带孩子进京求医，因带的银钱不够被医馆赶了出来，二爷从医馆前路过，给了小妇人十两银子，正是有了这十两银子，小妇人的儿子才得以活命。”

说完，武静从袖子里掏出两个银锭子托于掌中，举过头顶，“这两年，小妇人几次想将银子还给您，一直没寻着机会。凌少爷派人找到小妇人时，小妇人就把银子待在身上了，请二爷务必收下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68879549"  chaptername="第482章  师徒四人凑齐了">加入书签</a>
</div>
