    这个身材瘦小的男人是个空空儿，翻墙进户，偷鸡摸狗都是专业的。余氏等人想要发现他极难。

    他进来后根本不用地频繁翻墙出去，只找个空房间呆着。等宋易风回家，就会有同伙拿着竹竿竖起来晃一晃。他就跑过去蹲到宋家厅堂的窗后偷听。

    宋家人的行动十分有规律，宋易风与母亲相依为命，母子感情极好。他回家后必然要跟母亲在厅堂里说一会儿话, 然后回书房看书。

    小厮要跟宋易风出门，回来后打理书房，帮他研墨做事；厨娘一般都呆在厨房里，或打扫卫生；丫鬟小香跟着余氏出门，回来后就随时听余氏使唤。

    宋家下人少，事情多，三个下人都跟转磨似的有干不完的活儿。好不容易干完活，就愿意呆在他们住的下人房里，从不随意出来走动。

    这就方便了闲汉隐藏自己。摸了几天规律后, 如果没有什么特殊的情报，他就干脆呆在宋家不出来了。

    但今天的消息重要，等宋家的人各归各位后，闲汉立刻翻墙出去，把消息告诉了同伙。

    不到半个时辰，宋家母子的谈话以及宋易风最近的行踪就被周祥告诉了叶雅茗。等晚饭时叶崇明回来，叶雅茗又去了正院，将这些告诉了他和叶老太太。

    因为相信叶雅茗的头脑，退亲之事叶崇明没有插手，只每日把周祥叫来问问情况，叶老太太也十分关心事情的进展。

    知道叶雅茗的打算，其实二老心里有许多疑问的。宋易风的行动他们又不能掌控。万一宋易风不按叶雅茗的预计的那样行动呢？

    这会儿听到周祥的转述，叶崇明和叶老太太就用诧异的眼光望着叶雅茗。

    二老昨儿个还私下里探讨过这事是否能做成。要知道只是两个路人在宋易风面前说私茶的消息, 无凭无据的，宋易风怎么会当真？

    如果宋易风去查证，发现查不到什么证据。叶雅茗这个计划, 岂不是失败了？

    叶老太太忍不住问叶雅茗：“你说, 他们为什么不去查证一番？万一没这个事呢？毕竟道听途说。”

    叶雅茗笑道：“宋家母子千方百计想退亲，无奈原来一直找不到理由。现在现成的理由送上门，是不是真有其事有什么打紧呢？最重要的他们有了正当的退亲理由，不用被人说背恩负义、白眼狼，这就足够了。”

    见她说起这件事，就跟说别人的事一般，半点情绪都没有。叶崇明和叶老太太既觉得怪异，心里又不是滋味。

    哀莫大于心死。

    茗儿对宋家母子那么好，大概也是被伤得太狠了，她才这么一副样子吧、又或者，她太要强，表面装作若无其事，实则在强撑，不想让他们看到她的伤痛？

    叶崇明在心里叹息了一番，越发痛恨宋易风。

    他问叶雅茗：“你觉得他是直接拿着这个把柄来威胁咱们退亲，还是会先去告诉欣赏他的王大人？”

    “结果都是一样啊。”叶雅茗道，“如果他来威胁咱们，咱们不承认, 他还不得转头去王大人面前告咱们？”

    二老：“……”确实如此。

    “不过，我猜他不会先到咱们这儿来。”叶雅茗道。

    她望着叶崇明，笑得促狭：“万一您老胆儿小，一被威胁就答应退亲了，那他岂不是没有机会去找王大人帮忙了？到时候就算他把实情告诉王大人，无凭无据的，王大人也不相信。”

    “倒不如去王大人面前哭诉一番，说听到这个消息，心中很纠结，不知道应该是站在正义的一面，还是应该站在恩情的一面。他会说自己把王大人当作父亲一般。现在心乱如麻，所以来跟他讨个主意。”

    “如果王大人有意招他作女婿，肯定二话不说就支持他借此退亲；要是无意，又一心为他好，会劝他去查证。反正怎么的，他都会在王大人心里树立一个不忘恩情，但为了大义不得不灭亲的形象。”

    叶崇明和叶老太太的心情很复杂，一言难尽。

    末了叶崇明对周祥叮嘱道：“你好好盯着那边。”

    “是。”

    第二日，周祥一脸佩服地来禀报：“事情的发展，竟然跟姑娘预料的一样。宋易风果然去找了王大人哭诉了一番。王大人当即就劝他退亲。”

    他顿了顿，对叶崇明道：“有可能明日，宋易风就会去找您退亲。”

    虽说费了这么大的周章，目的就是为了退亲。而事情也果然如他们预料的那样发展。可到了这一步，叶崇明和叶老太太还是被气得不轻。

    两人看向叶雅茗，却看到叶雅茗仍然是一脸的平静。

    见两人看着自己，叶雅茗眉眼一弯，脸上漾起了甜笑，对叶崇明道：“祖父，明日您可千万要冷静，别被那小人气着了。”

    叶老太太顿时心里一紧，对叶崇明道：“对对，你定然要想开些，别被气着了。”

    “放心，我可不会真的生气。”叶崇明道，“只要一想退了这门亲，茗儿就能招赘，一直留在家里，我就什么气都没有了。”

    叶老太太赶紧朝叶雅茗看去，就见叶雅茗一脸赞成地笑着点头：“就得这么想。”

    叶老太太这才放下心来。

    “明日您下帖，把陆公子、齐公子和吴师爷请来家里做客吧。”叶雅茗道。

    叶崇明眼睛一亮，立刻明白了叶雅茗的用意。

    他问道：“可以吗？他们会来吗？万一他们来了，宋易风没来怎么办？”

    “会的。”叶雅茗道，“咱们刚合作，我虽把茶具的制作图交过去了，但接下来怎么走，需要生产多少茶具，你们还得商议呢。至于吴师爷，他帮了您这么多忙，咱们下帖请他吃饭，又有陆公子和齐公子的面子，他肯定会来的。”

    “至于宋易风……”她嗤笑一声，“他想退亲，与王大人结亲都想疯了，好不容易有了借口，自然一刻都等不下去。要不是今日晚了，又担心王大人有想法，他没准现在都过来跟您说退亲之事呢。”

    叶崇明点点头：“那就好。”

