    泰昌站在镇倭城的城墙上，看着东洋新城里那些密密麻麻的俘虏，不由微微皱起了眉头。

    卡黎尼奥走了，荷兰人再次入侵的事情貌似也不足为虑了。

    不过，他并不打算就此离开九州岛，赶回本州去。

    因为他感觉自己去不去本州岛前线都差不多。

    戚金和曹文诏等将领那都是久经沙场的老将，领兵作战的经验那是相当的丰富，战场上他们基本不会犯什么错。

    神机营和神武营将士那也是士气高昂，只要军功奖励没问题，那就不会出什么问题。

    至于统筹指挥，兵部尚书卢象升那可是专门钻研过兵法的，而且直接上战场率军作战都没问题，比起他来只强不弱。

    也就是说，他在不在前线指挥其实没多大区别。

    这后方就不一样了，很多事他都是能拖就拖，根本就没处理好。

    以前，他是一门心思扑在前线，只想着赶紧推进，尽快灭了东瀛，后方的事他都是尽量先拖着。

    其实，他这是有点舍本逐末了。

    有句俗话说的好，“打天下易，守天下难.”

    以大明现在的武器装备水平和强盛的国力，击败德川幕府或者说灭了东瀛真不难。

    可以说，出云国一战之后大局就基本上定下来了，东瀛也没有什么翻盘的可能了。

    但是，想要守住东瀛或者说掌控东瀛，让东瀛真正变成大明的领地，却没这么容易。

    现在这后方的事情是越来越多了，很多问题他还一直拖着没有解决呢。

    比如，倭寇俘虏的问题。

    他们俘虏的倭寇可不是一点点，光是九州岛之战他们俘虏了十多万倭寇，再加上运送过来的四国岛俘虏，这会儿九州岛上的俘虏都达到二十余万了。

    还有本州岛那边，长州藩之战和出云国之战他们就俘虏了十多万倭寇。

    也就是说，这会儿他们俘虏的倭寇全加起来都三十多万了，就快赶上神机营和神武营大军的数量了。

    这会儿本州岛的俘虏是一股脑全拉石见银矿去挖矿去了，暂时是不用管了。

    其实，那也不算处理好了。

    只是这挖矿是个长期的事情，一年两年甚至十年八年都不用担心那些俘虏会没活干。

    这九州岛和四国岛的俘虏就不一样了，他们真快没事干了。

    因为东洋新城都快完工了，甚至九州的九个卫城也快完工了，修完这些又让人家去干什么呢？

    难道全拉去挖矿吗？

    那是不可能的，石见银矿就那么大地方，十余万俘虏塞进去就已经有点挤了，再塞二十余万进去那必定挤的水泄不通，根本就不用挖矿了。

    再说了，他也不能一直让这些俘虏这么无休止的干下去。

    人家一旦看不到希望了，会怎么样，可想而知。

    反正都没希望了，那还不如豁出去反了！

    一般人都会如此想，更何况是倭寇！

    也就是说，他如果让人家看不到任何希望，那就麻烦了，以后肯定会有无尽的麻烦。

    他也不能一直镇压下去。

    整个东瀛打下来，俘虏很有可能会上百万，他得浪费多少人力去看管，去镇压！

    而且，一直镇压下去也不是办法。

    因为这些倭寇说白了都是东瀛平民的亲人，你一直镇压，一直镇压，那就会形成不可调和的矛盾。

    这就是个巨大的隐患，一旦矛盾不可调和，总有一天会爆发。

    泰昌不由举起望远镜细细扫视了一番。

    果然，这些俘虏眼中根本就没有一丝希望之色，长此以往，总有一天会出事啊！

    他打下东瀛可不是为了给大明留下巨大的隐患，他是想解决东瀛这个隐患啊！

    这些倭寇，他必须想办法驯服才行！

    想到这里，他放下望远镜，幽幽叹息道：“飞虹，你觉得这些倭寇能驯服吗？”

    呃，皇上怎么突然间问起了这个？

    郑芝龙想了想，随即小心的道：“应该可以吧，当初微臣手下也有一些倭寇，那些还是失去家主甚至失去家园的浪人，微臣觉得也没那么桀骜难驯，只要给他开粮饷，又或者开工钱，让他们觉着能赚到钱，日子能越过越好，他们也跟正常人差不多。”

    这其实就是他们用来控制东瀛平民的方法。

    问题这些人是真正的倭寇啊，不是平民，真能这么搞吗？

    泰昌微微摇头道：“这样恐怕不行，这些倭寇这会儿看上去好像是挺老实，那是因为有人在旁边看着。

    而且他们都被抽怕了，在有人看守的情况下他们是不敢玩什么花样了。

    一旦把他们放了，没人看守了，让他们如同平民一般自由自在了，还不知道有多少人会想着什么报仇什么复国呢。”

    郑芝龙闻言，不由冷冷的道：“不听话的微臣也遇到过，不过，这些人都消失了。”

    这意思就是杀？

    杀一个两个，十个八个，甚至几百几千的，那是没多大问题。

    问题是，你不能肆无忌惮一顿狂杀啊！

    这会儿东瀛人口最少有上千万，杀多少是个头？

    几万？

    几十万？

    几百万？

    那样矛盾只会越积越深，仇恨只会越来越大啊！

    历史上倭寇就这么干过。

    多少人恨透了他们！

    泰昌还是微微摇头道：“这样也不行，一直杀下去仇恨只会越来越深，朕是想驯服他们，不是想杀光他们，要想杀光他们，这会儿直接杀光不就行了。”

    呃，我没说要一直杀啊！

    皇上，您可别发疯啊，东瀛上千万人口呢，不带这样杀的！

    郑芝龙连忙解释道：“皇上，微臣不是说一直杀，微臣的意思是区别对待，也就是听话的有好处，不听话的没好果子吃，再不听话，就杀！”

    区别对待？

    嗯，这个倒是有道理。

    听话的，给点好处没问题，不听话的，收拾一顿也没问题，冥顽不灵的杀一些也没有问题，甚至，还可以让他们自己人对付自己人。

    这个其实也不难，只要区别够大就行。

    也就是那些特别听话的就让他们过上高人一等的生活，还可以让他们去管那些不听话的，甚至，还可以让他们动手去收拾那些最不听话的！

    如果能让他们自己人收拾自己人，那就差不多了。

    想到这里，泰昌果断道：“祥麟，以后每个月从这些俘虏里面挑些最听话的出来，把他们放了，让他们回去跟家人团聚。再挑些不听话的出来，送去石见银矿那边挖矿。”

    啊？

    马祥麟闻言，愣了一下，这才小心的问道：“皇上，每个月挑多少？”

    泰昌稍微想了想，随即缓缓的道：“先挑百分之一吧，听话的和不听话的每个月都挑百分之一出来。”

    当然，这还只是开始。

    石见银矿那边，也得这么实行。

    听话的，就放了。

    不听话的，你就一直干下去。

    如果还敢玩什么花样，那就直接砍了！

    甚至，还可以开办学堂，教授汉学。

    学得好的就可以当小吏，去管这些不听话的！

    对，这点才是最重要的。

    想要彻底驯服他们就先汉化他们，让这些汉化的人高人一等！

    想到这里，泰昌直接对唐王朱聿键道：“长寿，你下道政令，命各州县兴办学堂，教授《四书五经》，以后，每年都举办县试、州试、府试和院试，就跟科举一样。通过县试、州试、府试的，就是童生，可以出任甲首里正，通过院试的，就是秀才，可以出任州县衙门里的小吏。”

    啊？

    唐王朱聿键闻言，不由目瞪口呆道：“皇上，他们不是要干活吗，哪有时间学这些！”

    泰昌淡淡的道：“这个是他们该考虑的，不是你该考虑的，想学的自然会想尽办法学。”

    呃，好吧。

    唐王朱聿键愣了一下，随即又问道：“皇上，那考取了秀才功名之后呢？他们还可以参加乡试和会试吗？”

    这个不急，现在还只是试验而已。

    什么乡试会试，八字都还没一撇呢。

    你以为秀才功名这么好考取的，就算再厉害，不苦读个几年，能考上秀才？

    这驯服倭寇可不是一朝一夕的事情，守天下那更不是守住一朝一夕便可以了。

    泰昌细细解释道：“朕只是想让他们看到希望而已，秀才，你以为这么容易考上吗？那最少也是几年之后的事情了，到时候，如果这些人真心归顺大明了，让他们参加乡试和会试也不是不行，总之，先试试。”

    唐王朱聿键连忙拱手道：“小王明白。”

