    沈勇一听，顿时想起了李小娜毕业那天，他去忆青春婚纱摄影名店买学士服的事情。

    梁天娇问我这个做什么？

    不过，不管她问我这个到底是为什么，我都不能说自己去过，以免引起唐影不必要的误会！

    “什么婚纱摄影名店？！我没去过！”

    沈勇淡淡地道。

    “你真的没去过？”

    梁天娇继续追问道。

    之所以一再追问，是因为梁天娇看到沈勇穿着军大衣，想起了那天表弟江斌说的话。

    一开始梁天娇不相信江斌说的这么热的天会有人穿军大衣，当她看到沈勇的时候，突然间相信了！

    如果要是沈勇说他去过忆青春婚纱摄影名店的话，那梁天娇就会觉得自己冤枉江斌了！

    奈何，沈勇死不承认！

    “我连听说过都没有，怎么可能会去呢！你问我这个做什么？看我长得帅，想要穿上婚纱，嫁给我吗？”

    沈勇冷声道，“不过，你想要嫁给我，我也不会要你的！你们梁家人，每一个干净的！”

    闻言，梁天娇勃然大怒，叫道：

    “林伯！给我宰了这家伙！”

    “好嘞！大小姐！”

    林胜早已经做好准备，话音未落，右手握拳，朝着沈勇的面门就打了过来。

    “倒下吧你！”

    沈勇声音落下，林胜也应声倒在了地上。

    不是林胜太弱，而是因为林胜太轻敌了！

    林胜在武道的修炼上达到了内境大成期，已经算是不小的成就了！

    但是，林胜并不知道沈勇的武道修为已经达到了恐怖的内境巅峰期！

    虽然两只有一个等级的差距，但却是林胜穷尽一生，也无法逾越的天谴！

    武道修炼至内境的时候，差一级，相当于差了十万八千里，几乎是碾压式的优势！

    不过，沈勇能这么轻松，眨眼之间将林胜放倒，实际上并没有费太大劲。

    因为，林胜以为沈勇就是一个什么都不懂的毛头小子呢，根本就没当回事，想着随便一拳就能把沈勇干趴下！

    殊不知，沈勇在听到林胜说他自己是内境大成期武者的时候，早就想到对付他的招式。

    等到林胜出拳的时候，沈勇左手抱着唐影，右手迅速握拳，一记右摆拳，先一步打在了林胜的太阳穴上。

    林胜毫无防备，直接倒地不起！

    “林伯？！”

    梁天娇大声喊道。

    她从来没有想到，林胜竟然会被沈勇一秒钟打倒！

    这时候，梁天娇突然又想起了江斌给她说的，一个穿军大衣的家伙，一拳把大理石地板给砸碎的话。

    面前的这个男生，和江斌说的简直太像了！

    难道这只是巧合吗？

    还是真的冤枉江斌了？

    如果是冤枉了江斌的话，那就不应该惩罚他！

    “哼！这可是你说的，‘想要走出梁家，除非从你的尸体上踏过去’！虽然我只是把你打晕了，不过你这跟死了也没什么区别了！”

    沈勇扭头对唐影道，“走吧！小宝贝！咱们从他的‘尸体’踏过去！离开梁家！”

    “好的！勇哥！”

    唐影道。

    说完，唐影和沈勇踏着林胜的身体走了过去，朝着别墅的大门走去。

    “等一下！”

    梁天娇大声喊道。

    “怎么？你还有啥事啊？难道唐影说的还不够清楚吗？她爱的是我，并且已经怀了我的孩子！她是绝对不会嫁到你们梁家的！”

    沈勇道。

    “我能知道你的名字吗？”

    梁天娇问道。

    她认为，面前这个能打败林胜的人，绝对是一位武道高人，想要对付他就必须请到比他更厉害的人！

    问清楚了名字，也好对症下药！

    “沈勇！”

    沈勇冷冷地道。

    “好！我记下了！”

    梁天娇道，“我们两天可以答应退婚，不过，我们给唐影的一百万彩礼，你们何时归还！？”

    梁天娇想着，彩礼是给唐家的，现在唐影一家人跑过来退婚，唐家人应该并不知道！

    所以唐影就无法退还一百万的彩礼，这样就可以把退婚的事情往后再拖一拖！

    谁料，梁天娇这一次又想错了！

    “现在就可以还给你！并且为了表达我们的歉意，可以多退给你们梁家十万！”

    沈勇道，“你给个唐影一个账户吧！让她给你转过去！”

    闻言，梁天娇心中大吃一惊！

    但是，并未露在脸上！

    “好！如此最好！”

    梁天娇朝唐影扔来一张银行卡道，“朝着上面转一百一十万！”

    唐影伸手接住，拿出手机，用手机银行把钱转了过去，然后又把卡扔给了梁天娇！

    “从此以后！我唐影和梁家一刀两断，互不相欠！你们梁家也不要再来纠缠我！不然的话，地上的老淫贼，就是你们的下场！”

    唐影恶狠狠地道。

    说完，唐影挽着沈勇的胳膊走了。

    走到大门口，沈勇回过头来，对梁天娇道：

    “梁大小姐！你赶快找名医给梁少爷治病吧！他被你打晕过去，很有可能再也醒不过来了！他病得很重！”

    “我弟弟，用不着你操心！赶快滚出去！”

    梁天娇怒声喊道。

    “好！你们可不要来求我！”

    沈勇撂下一句莫名其妙的话，搂着唐影走了。

    开车出了梁家，沈勇问道：

    “好了！大功告成！我们去庆祝一下啊？”

    “勇哥！还是别庆祝了吧！我感觉好累啊！我想回云河县的家里了！”

    唐影道。

    “没问题！咱们回家喽！”

    沈勇道。

    虽然退婚成功了，但是唐影并不是开心！

    因为在她的脑海里还一直回荡着父亲唐振国的话，“唐家的振兴就靠你了！如果你不嫁到梁家的话，咱们唐家就破产了！”

    沈勇知道唐影心中的忧虑，不再说话，静静地开着车，让唐影好好思考思考，静一静。

    过了一会，唐影扭过头，呆呆地看着沈勇，把沈勇看得有些不自在。

    “唐影！你一直含情脉脉地看着我做什么啊？你把我看得都有些不谈定了！”

    沈勇问道。

    “我就很好奇啊！你是怎么知道梁鑫的口袋里有杜蕾斯的？难道你长了透视眼吗？”

    唐影一脸疑惑地道，“还有，你是怎么知道梁鑫病重的？而且还说让他们梁家人不来求你，好像你能预知未来一样？这到底是怎么回事啊？你能给我说说吗？”

