
　　苏瑛坐在那里没有动，她知道想要说服姑母不太容易，但是她想试一试。

　　宋惠和那边一直施压让她先出手，但是看眼下的形势，她在宫里根基浅薄，姑母虽然对她不错，但是陛下才是她的亲儿子，有些事情也不会帮着自己出手。

　　她只能暗中与贞慎夫人联手，而且她在后宫名不正言不顺，容易受人辖制，真要是计划失败，那么第一个被认出来顶缸的便是自己。

　　所以这么久她与宋惠和的联手一直没有实质性的进展便是在这里，俩人互相防备，互相试探，互相利用，这样的情况下又怎么可能真的能做出什么大事儿来。

　　而且，现在容贵妃对她的态度很不友好，连带着表哥对她也十分排斥，今日相见她这个表妹在他眼中当真是没什么存在感，他甚至于都没跟她说一句话。

　　苏瑛怎么甘心呢？

　　她当然不甘心，但是现在也没别的办法，只能先退一步试试看，总能有法子让她达成所愿。

　　而且，她一旦做出失望放弃的举动，宋惠和那边必然会有行动，只要宋惠和动了，容贵妃肚子里的孩子就不好说了。

　　所以，这一步一定要退。23sK.com

　　而且还要退的漂亮。

　　另一边且不说宋惠和回了云华宫之后如何恼火，容落歌跟寒星澜回了玉照宫之后，她就笑的眼泪都出来了。

　　寒星澜：……

　　“这么好笑？”他伸手扶着她，无奈的说道。

　　“我这是开心，没想到你还会陪着我演戏，你看看那群人当时的神色，真的是太好玩了。”容落歌乐道，她这可真算是奉旨跋扈了。

　　“你开心就好，也不用与她们置气，让你自己不开心就得不偿失了。”寒星澜看着容落歌的肚子柔声说道，“还是咱们的孩子要紧。”

　　“我知道，不会有事的。”容落歌笑够了，靠在寒星澜的肩膀上这才关切的询问北疆战事的事情，“眼看着寒冬将至，这场仗也该差不多了吧？”

　　寒星澜点点头，“萧慎那边已经在做准备了，而且青玄国后劲不足的弱点现在已经表露出来，他准备最后一仗了。”

　　容落歌觉得自己应该跟寒星澜说说容衡的事情，于是就把那日跟楚珂的交谈简单地说了一遍，最后看着他问道：“若是青玄国主真的提出让狄月奴嫁给容衡，你打算怎么做？”

　　寒星澜看着容落歌，“难怪你后来让容岩又跟着萧慎出征，看来是早就想到今日了。”

　　容落歌无奈的叹气，“你国事繁忙，镇国公府的那点家事哪里能让你一直分心，我当时只是在做两手准备，没想到还真的用上了。”

　　“那你怎么想的？”寒星澜觉得容落歌肯定有了主意。

　　容落歌想了想说道：“容黛如今在齐王府的日子不好过，有云时妆这个齐王妃压在她头上，俩人又斗的你死我活，你狄月奴对这个女儿的疼爱，要是能有正大光明的机会回来，她是一定会回来的。毕竟给人当了这么多年的外室，现在能荣耀归来，自然能一扫多年的郁气。”

　　寒星澜道：“还有荣朗这个儿子，若是以两国联姻交好的名头，荣朗就能成为容衡名正言顺的嫡子。”

　　“没错。”容落歌颔首，“但是，我是不会让她这么得意地，我与她之间的债，等她回来必然要清算个清楚。”

　　“你有主意了？”

　　容落歌点头，“还没计划完全周全，不过楚夫人已经答应会先制衡狄月奴，届时再看青玄国国主那边的态度行事，总之，狄月奴想要风光做上镇国公夫人的位置，至少也得先付出点代价。”

　　等她架空镇国公府，狄月奴接手的时候想必心情一定很不错。

　　“你就这么有把握她会回来？万一不回来呢？也有可能那容黛接到青玄国去。”寒星澜微眯着眼睛说道。

　　“也有这种可能。”容落歌颔首，“不过，以容黛的性子怕是不会走的，她要是肯走的话，上次荣朗跑的时候她就跟着跑了。而且，容黛跟狄月奴本性上很是想通，对于自己喜欢的东西一向执着。好比，狄月奴对于外室这个身份的深恶痛绝，必然想一朝翻身扬眉吐气。同样的，容黛与云时妆斗了这么久，一直被云时妆压一头，她必然也会想有朝一日能让云时妆对着她下跪磕头。”

　　寒星澜对女子的心思倒是不太懂，但是听着容落歌这样讲好像有几分道理的样子，想了想说道：“青玄国跟鸮国的开战，本来就是青玄国主为了转移自己夺权之后朝中不同的声音想出来的办法。”

　　容落歌嗤笑一声，“无能之辈。”

　　寒星澜：……

　　倒也不能这样说，这位前太子着实比较悲催，还能卧薪尝胆这么多年一朝翻身，可见是个极其能忍的人，为了坐稳皇位，什么事情都能做出来的。

　　“只怕不久我就能收到他示好的国书了。”寒星澜道。

　　容落歌点头，“是啊，天越来越冷，冬日里打仗不说粮草的问题，便是士兵也受不了的。如果他真的递和谈的国书，你打算怎么办？”

　　寒星澜轻笑一声，“正好可以商谈下穹川的真正归属问题。”

　　寒星澜这话一出，容落歌不由得吸口气，想了想说道：“这倒是个极好的时机，穹川那边之所以一直这么胆大妄为，就是因为有青玄国暗中支持他们与鸮国作对，如果能让青玄国彻底放弃穹川，才有可能真的把穹川收归鸮国。”

　　穹川的精铁是真的好啊，这件事情怕是不太好办。

　　寒星澜捏着容落歌的指尖，他就爱与她商议这些事情，俩人的想法简直是一模一样，交谈起来十分的愉快，他的脸上带了几分笑容，“是啊，这件事情不太好谈，说不定到时候镇国公就能派上用场。”

　　“美男计？”容落歌捂脸笑了，“往前推个十年也当得起这几个字，但是你看看现在的镇国公，哪里还有当初俊逸的模样。不过，镇国公与狄月奴这么多年纠缠在一起，想必真爱不在乎外貌。”

　　这嘴巴够毒的，寒星澜没忍住被逗笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第211章 真爱不在乎容貌免费阅读。https://xs.23sk.com 