    “我从来都没有听说过我的领地上曾经有这样一处遗迹。”看着现场的发掘情况，瓦尔玛先生先是思考了一下，然后摇了摇头。

    “准确的说，这处遗迹我从来都没有听说过，如果不是上次风雨让这里暴露出来的话，我甚至都不知道这个地方的存在。”

    “至于你说一百多年前的人非法挖掘的情况我们也并不了解，但如果我没有猜错的话，能干出这件事情的也只有当年的英国人了。”

    对于破坏这处遗迹的家伙究竟是谁大家很轻易的就能够确定了，因为那个年代能够动用大量炸药在不引起本地统治者注意的情况下做到这一点的只有当时作为殖民者的英国人。

    更重要的是作为宗教场所这种地方在印度人心中是非常神圣的，即便进行盗窃也不会采取炸药爆破的方式彻底摧毁这个地方。

    “有一个问题，为什么那些人会爆破这种地方。”就在挖掘中贞德询问道。随着挖掘工作的进行，大家也对现场的情况产生了越来越多的疑问。

    举个最简单的例子，对于那些盗挖者来说无非就是为了在这里找到一些有价值的东西换钱罢了，而把这个东西炸掉的成本显然有些高的过分，明显是亏本的。

    更别提他们这种行动肯定是隐秘行动不可能放在明面上的，如果爆破的话显然更容易被其他人发现，根本就不像是为了遮掩痕迹而做的事情。

    “对方现在行动整体上显得有些诡异。”梁恩看着之前发现中找到的一系列体积不大的雕塑说道，这些雕塑都是一些雕刻的非常不错的印度教神像。

    虽然和大型的神庙相比这座神庙明显袖珍了不少，但是整体等级应该不低，所以里面的雕塑看上去也精美至极。

    “如果为了利益的话，他们应该拿走这体积不大且精美的雕像，毕竟那个年代的欧洲对于这些来自于其他文明的文物需求量不算少，这些东西应该能换一笔不小的钱。”

    “这个解释很合理。”贞德看了看刚被拼好的一个雪山女到浮雕说道，“但现在的问题在于对方为什么要这么做。”

    “不太清楚——”梁恩有些无奈的摇了头，因为现在这群人的做法完全是神经病的做法，而想要搞清楚神经病在想什么难度实在是太大了。

    “我们发现了一间密室——”就在贞德和梁恩说话的时候，一个印度人跑了过来，然后用比较标准的英语说到。

    印度这边人工费用实在是太低了，所以稍微有点钱的人都能雇得起仆人。比如说印度乡下的那些小地主住的可能没有华夏那边有些比较富裕的农民好，但是能用得起四五个仆人。

    至于瓦尔玛手下的仆人则更多，大概有几百个，同时里面也有严格的等级，像这种英语说得非常流利的人几乎全都是最高级的仆人。

    尤其是作为一个古老的家族，瓦尔玛先生自然不希望手下全部都是文盲，所以像这位仆人虽然是低种姓，但也是正儿八经上过大学的。

    这些印度老贵族很喜欢将管家、高级仆人的孩子培养成才，然后放到地方政府部门里任职，这样就在政府里有了自己能够完全控制的发言权。

    而且印度政府一直在努力增加低种姓人在政府部门里任职的比例，这反而帮助了类似于瓦尔玛先生这样的人——

    穷人接受的教育水平就算在喀拉拉邦也是不可能和有钱、有地位家族特意培养的仆人子弟相比的，结果并没有改变现状。

    想着这些有的没的的时候，梁恩也来到了一个被挖出的大坑前，因为前几天在这里发现了用石板铺砌的地面，所以自然就作为了接下来挖掘工作的重点。

    毕竟在一片泥土地上建立的建筑物之中能够用石头铺砌的也就那么二三十平米的一片看上去的确应该属于古代这个建筑的核心地区。

    结果没有想到的是在挖掘工作进行之后，工人们发现了这下边有几块石板底下好像是空的，所以他们在揭开石板并发现了一扇石门之后立刻报告了梁恩。

    这个石门雕刻的非常粗糙，看上去只是把一块石头铲平就堵在了口上而已，而在范猛的指挥下，那些印度人已经利用大象和一些简单的工具把那扇石门拆了下来，并放在了一边。

    石门下的洞穴味道闻上去非常糟糕，就好像有什么东西腐烂了一样，所以大家等了半个小时确认里面已经完成了通风之后，梁恩和范猛两个人全副武装进入了这间地下室之中。

    和想象中的情况有些区别的是，这座地下室修建的并不像想象中的那样简陋，反而看上去像是一座地下的宫殿。

    当然了，这里的地下宫殿并不是说这个地方建造的有多么奢华，二是说这处地下建筑修建的非常坚固，甚至周围是用大量的石板和石块搭建起来的。

    “我甚至怀疑这个地下建筑当年修建的时候成本会比上边的建筑还要高。”通过喉头送话器，梁恩说出了自己观察后的发现。

    “因为在这种地方的地下想要修筑什么地下建筑可不是一件轻松的事情。因为这个需要考虑植物的根系以及地下水的侵蚀。”

    “你这个猜测很有道理，毕竟在这种地方修筑地下建筑并不是一件多么轻松的事情，我记得外籍军团有一次在地下水位很高的地方修建弹药库的时候非常麻烦。”

    范猛点了点头，然后看着在石板上堆积的那层厚厚的泥浆一脸的郁闷。“还好这里虽然潮湿，但因为本身海拔高的缘故地下水位并不高，所以地上才有这么一点点泥浆。”

    这些泥浆掩盖了很多的信息，不过在用上小型金属探测器之后，他们很就从泥浆中找到了几枚来自于几百年前的金属硬币。。

    抹去上边的泥浆后，梁恩发现自己找到的是一枚和新的一样的金币和好几枚已经发黑并生出绿色的袖的银币。

    简单确认之后，他发现这个钱币大概是600年前左右印度南部的一些小邦国的货币，出现在这里也算是比较正常的事情。

    “这里说不定是藏宝库，我看资料说印度这边的神庙好像习惯于储存大量的量的金银珠宝。”看清了这些贵金属货币之后范猛说到。

    “你别说，这真有可能。”用手电筒直接照到拐角之后，梁恩露出了沉思的表情。“不过想想那些炸药，我觉得即便真的如此这里可能也剩不下多少好东西。”

    “毕竟那些盗贼既然能干出把整座建筑物联通后边的小山都炸开，那么也一定不介意把这里的黄金珠宝席卷一空！”

