    亓官让那边的确有变故，但这个变故对与姜芃姬而言却是个好消息。

    她把湛江关以及中诏的战事交给亓官让和孙文，姜芃姬每隔一段时间便会收到来自湛江关的战报。战报的内容都比较平常，例行公事的问候与汇报，属于可看可不看的文件。此时却是加急战报，亓官让的脾性她再了解不过，若不是大问题，文证都会自己解决而不是烦她。

    “前线可是出事儿了？”

    信使道，“主公莫担心，并非坏事。”

    姜芃姬性情略显急躁，她最不喜欢拖拖拉拉了，与其等着信使慢吞吞转述，倒不如她自己看密信。她一把夺过信使递上来的密信，三下五除二展开细读，原先微蹙的眉心渐渐舒展。

    “文证与载道果然没有辜负我的厚望。”

    姜芃姬露出一缕内敛的浅笑，双眸也泛着喜色。

    信使道，“二位军师命令小的一定要将密信交到主公手中，等主公裁夺。”

    姜芃姬沉吟一会儿，派人去将营地附近的人都找过来开会。

    “此事关系甚大，还是要跟其他人商议一番再做决定。你且下去等着，半日便有结果。”

    信使恭敬行了一礼，倒退几步才转身离开营帐。

    等待的过程，姜芃姬正巧看到有几个咸鱼在抱怨她磨磨唧唧。

    【爆炒抄袭狗】：虽然不知道发生了什么事情，但根据我多年经验来看，主播肯定有主意了。你说你都有决定了，多半还不会改，那么将其他人喊过来开会的意义何在？追了直播间这么多年，我就没看过主播改变主意的，往往都是旁人顺从她……什么开会，不就是例行通知？一次两次也就罢了，此次如此，我深深怀疑主播你有水直播内容的嫌疑！！！

    【铁板烧盗文狗】：说得倒也有道理，会议结果都已经内定好了，那么开会的意义何在？这让我不禁想起上次去参加某个设计比赛，花了半个月准备，结果大赛冠军是主办方的亲戚。对方的设计也没什么亮点，冠军之名，名不副实。这不是涮我们这些认真参赛者吗？

    从这个角度来看，他们家主播还挺渣的。

    卫慈几个认认真真出谋划策的小天使挺可怜的。

    不少没啥主见的咸鱼被这几个人的弹幕带歪了逻辑，居然觉得人家说得蛮有道理。

    姜芃姬瞧了一眼，随口解释了一句。

    她心里的确有了决定，但她不是盲目坚持自己的决定，若是其他人说得有理，她也能改。

    事实却是，她与卫慈几个心有灵犀，大家伙儿的决定大多时候都是一致的。

    这说明什么？

    说明她英明睿智！当然，英明睿智的姜芃姬表示，哪怕她的决定是正确的，但告知其他人，让他们参与其中，这是对下属的基本尊敬。她也不想给人留下独断专横的印象。

    短期内看不出什么，但长此以往，必会留下后患。

    “这天底下跟我一样聪明的人没几个。”姜芃姬说得很恳诚，“聪明人都投生成我的后代，这个希望太渺茫了。后人学不会我的聪明，反而学会了我的‘独断专横’，吃枣药丸。”

    “权利与制衡是成一定正比的。”

    “越是强大的权利越需要外力制衡，此时没有人与我旗鼓相当，那么我就要自我约束。”

    在姜芃姬看来，莫说是寻常的诸侯，哪怕是坐拥天下的皇帝，本身也需要一定的约束，不能肆无忌惮。当一个人手中的权利没了丝毫制衡和约束，距离崩溃也是迟早的事情。

    权利会催生欲望，再英明的人也经不起这般腐蚀。

    她自认为不会被权利移了心性，但后来者就说不定了。

    一旦让臣子习惯了“君主可以为所欲为、肆无忌惮”，日后君主做了什么错事，这帮人还有勇气站出来指正么？出于这些考虑，姜芃姬与众臣都是有商有量，尽量做到求同存异。

    咸鱼们被她说教一顿，弹幕出现无数的省略号。

    终于，一位远古大佬说出他们的心声。

    【鬼才郭奉孝】：道理我都懂，但这是你自恋又厚颜无耻的理由？

    见过厚脸皮的，没见过主播这么厚脸皮的，简直比万里长城的拐角还厚，导弹都打不透。

    姜芃姬道，“这叫自知之明，每个人都应该深刻反省自我，认识自我，正视自我。”

    “我深刻反省之后才不得不承认，我真是太踏马优秀了！”

    咸鱼们：“……”

    【偷渡非酋】：主播，吃药吧，脑残片也不贵，不要放弃治疗。

    一时间，这句话被无数咸鱼复制，恨不得摇醒姜芃姬，让她正常一些。

    幸好，姜芃姬也不是“无敌”的，照样有人能治她。

    当卫慈几个收到消息匆匆赶来，方才还抖机灵的姜芃姬立马收敛，变得稳重而端庄。

    “方才收到急召，可是外头发生了什么大事儿？”

    杨思赶过来的时候，他嘴里都是喘着气的，勉强将一句话说得连贯。

    “人既然到的差不多了，我也就说了。”姜芃姬环顾一圈，取出亓官让发来的密信，她道，“方才收到文证从湛江关发来的急报，我一人难以定夺，因此唤诸君过来共同商议。”

    她让众人传递阅览那一封急报。

    卫慈几个面色还算镇定，只是双目圆睁，但其他几个人定力不足，看得呼吸都急促了。

    半晌之后——

    一名老将出列抱拳道，“主公，末将以为中诏内乱，气数已尽，此时正是我等出兵征伐中诏的好时机。我军精锐百万，坐拥东庆，又下南盛，若是再将中诏收入囊中，天下可期——”

    亓官让的战报很简单，大致是说中诏已经彻底颓败了，他还分析了中诏境内的大致局势，最后得出结论——此时出兵攻打中诏，不说拿下全境，但要个三成是没问题的。

    中诏地处中原腹地，气候温润，良田无数，绝对是最肥的一块肥肉。

    一群人都跃跃欲试想打。

    自家主公都拿下南盛了，他们还在湛江关看中诏诸侯互掐，实在是憋屈。

    主战的声音太高，亓官让和孙文被好些人催兵了，无奈之下只能发来急报请姜芃姬裁夺。

    “你觉得此时应该出兵？”