    “玛德，让这个女人跑掉了！”

    山洞之中，两头妖兽浑身是血，脸色难看。

    其中一头妖兽长着葫芦身，有着六条腿，它是十万大山里面令妖兽都深恶痛绝的吸血蚁，他的身上弥漫着妖婴中期强者才有的气息。

    在他旁边，更是有一头妖婴后期的豹子，不过这头豹子长相比较奇特，有两个脑袋。

    “要不是那头狼妖和那只罗烟鸟，我早把她弄死了。”

    吸血蚁阴恻恻地说道：“那女人是万兽灵体，要是能喝到她的血，我的血脉一定能够进化。”

    不错，他们追杀的女人，正是凤白菱。

    凤白菱进入十万大山后，刻印兽圈并没有想象中那么顺利。

    本来她都要刻印成功一头妖兽了，结果因为不小心外泄了自己的气息，惹来了双头豹和吸血蚁。

    现在，她正在被双头豹和吸血蚁的追杀。

    要不是黑狼和罗烟鸟拼死相救，她根本没有逃脱的机会。

    虽然她是万兽灵体，对妖兽有天然的压制作用，但她现在实力只有筑基巅峰，跟双头豹和吸血蚁的境界相差太远了，不是对手。

    就在两头妖兽议论的时候，许墨悄无声息的出现在两头妖兽面前，开口问道：“你们追杀的女人是不是叫凤白菱？”

    他经常跟在萧凡的身边，所以跟凤白菱也算很熟悉。

    带着一头黑狼和一只罗烟鸟的，除了凤白菱，许墨想不到第二人。

    既然凤白菱有难，他肯定是要相救的。

    两头妖兽被突如其来的声音吓了一跳，他们迅速拉开了与许墨之间的距离。

    毕竟能够无声无息靠近他们的，实力肯定比他们强大很多。

    只是当他们向来人的时候，眼睛珠子瞬间瞪大了！

    “哈哈，许墨，竟然是你，我们找你好久了。”

    看到许黑，两头妖兽都激动起来了。

    许墨带着归一剑逃走，几大妖族都在重金悬赏，他们俩要是把许墨抓回去，绝对是天大的功劳。

    “我在问你们话，你们追杀的女人是不是叫凤白菱？”

    许墨微眯着眼睛，眼神之中带着淡淡的杀意。

    “嘿嘿，看来你认识那女人，不过你永远没有机会和她见面了。”

    吸血蚁开合了两下自己的前颚，阴恻恻的笑道：“你的人头可值钱了，我们兄弟俩要把你抓回去领赏！”

    他们没有想到自己把凤白菱追丢了，竟然遇到了更有价值的许墨。

    说话的同时，吸血蚁向许墨攻击了过去。

    “想抓我，你们也配？”

    看到吸血蚁攻击过来，许墨身上升腾起无尽的剑气，那剑气仿佛把周围的空气都割破了一般。

    接着，只见他的手掌轻轻一挥，剑气瞬间出现在吸血蚁面前，把它包围起来。

    只要许墨意念一动，吸血蚁瞬间就将被切割成无数的碎肉。

    “许墨前辈，饶命……”

    吸血蚁吓的六肢瘫软，直接趴在了地上。

    他参与过围剿许墨，知道对方只有金丹巅峰的实力，所以他才会这么放肆，以后能轻易拿捏了对方。

    结果，许墨的实力超出了他的想象，对方已经强大到了他生不起反抗之力的程度。

    这才过了短短半年时间啊，难不成他得到了什么惊天奇遇？

    “现在能回答我的问题了吗？”

    许墨冷冷的问道。

    “能能！”

    吸血蚁吓得连连点头，他开口说道：“我不知道那个女人叫什么名字，不过她只有筑基巅峰的实力。”

    听到这话，许墨已经完全确定就是凤白菱，他开口问道：“她在什么地方？”

    “我们把她追丢了。”

    吸血蚁缩了缩脖子回道。

    “既然如此，留你就没有任何用了。”

    许墨淡淡开口，而后双指成剑，做了一个斩的动作。

    那悬浮在吸血蚁周围的剑气，瞬间收缩，吸血蚁连惨叫声都没有发出，就被杀掉了。

    旁边的双头豹见状，早就被吓坏了。

    他趁着许墨还没注意到他，直接腾空而起。

    下一刻，许墨的目光落在他身上，他感觉许墨的目光如同一把锋利的剑一般，他竟然被吓得不敢动弹，又落回了地上。

    “前辈，饶命啊，我不想死。”

    双头豹趴在地上，眼神带着乞求。

    “哼，我对你有印象，当初你也杀上了万剑宗了吧，你觉得我有放过你的理由吗？”

    许墨冷声出口，他抬起手来，接着一片剑光射向双头豹。

    双头豹几乎被吓尿，急声说道：“前辈饶命，我有天大的秘密告诉你。”

    “你能有什么秘密？”

    虽然许墨嘴上这样说，但他还是散去了剑光。

    “此事与万剑宗有关，你必须保证我说出来后，你不杀我。”双头豹跟许墨讨价还价道。

    “你先说说看，如果这个消息确实有价值，我饶你不死。”许墨听到此事与万剑宗有关，心里一阵悸动。

    “那不行，你必须要发下天道誓言，饶我一命，不然我不说。”

    双头豹并不笨，他担心自己说出来了，许墨依然要杀掉他，所以想让许墨发誓。

    “既然如此，我直接搜你的魂吧。”

    许墨气机锁定了双头豹，元神出窍，直奔双头豹而去。

    “不要……我说，我说……”

    双头豹被吓坏了，他连连开口，说道：“其实万剑宗还有很多修士没有死，被天目鹰王关起来了，他们现在被关在天目山，至于具体的位置，我不太清楚。”

    他知道一旦许墨真的搜自己的魂，搜完之后，他必死无疑。

    但如果他坦白了，还有一线生机。

    果然，许墨并没有立即杀他，而是继续问道：“我师父可还活着？”

    “因为你带着归一剑逃跑了，我们都被派去寻找你了，所以并不清楚你师父是不是还活着。”

    双头豹继续说道：“你们万剑宗上下，除开你之外，要么就是被杀了，要么就是被抓了。”

    说完之后，双头豹才意识到自己说的话许墨听了恐怕不高兴，他又补充道：“我当时因为去追你，所以并没有参与屠杀万剑宗的修士。”

    “师父，你一定要活着啊，不然我一定屠尽这几大妖族为你报仇。”

    听到这里，许墨握紧了拳头。

    下一刻，他眼中惊光一闪，而后一道剑光凭空出现，直奔双头豹而去。

    “不……你说了不杀我的……”

    双头豹咆哮，但随即就被剑光击中，他的肉身连同妖婴都被斩成了两半。

    斩掉双头豹，许墨元神回到身体内，目光直指无量山方向……

