    杜克十分吃惊，不仅仅是因为核融合电池这个名字，而是这上面写的字不是这个现在流行的语言，而是汉字！

    “少爷认识这些方块字？”

    艾丽莎眼中露出奇怪的神色。

    只不过杜克没有注意到，他现在满脑子都是问号。

    竟然是汉字！

    一千年前的东西？

    杜克很快想起，他的那把防身左轮，据阿尔杰所说，就是从遗迹里拿出来的，有一千多年的历史了。

    也就是说，这个核融合电池，也是从遗迹里挖出来的？

    而且还有很大可能来自他所在的国家？

    杜克有种荒谬的感觉。

    之前拿到这把左轮时，他虽然也很惊讶，但他也想过，或许这个世界和他的世界没有关系呢。

    可是这次和那次不一样，毕竟是自己所熟知的语言，这种感觉完全不同。

    简单点来说就是，有代入感了。

    不过话说回来，这真的是核融合电池？不会爆炸吧？

    这里面什么元素，半衰期多久，都这么长时间了还能用吗？

    杜克脑子里思绪纷飞，各种问题接踵而来。

    “少爷？”

    艾丽莎看到杜克突然发起了呆，顿时小声地提醒了一下。

    “啊？”

    杜克这才回过神来。

    “艾丽莎，你知道核融合电池吗？”

    “不知道……”

    艾丽莎摇了摇头。

    杜克这才发现，原来像个人形百科全书似的艾丽莎，也有不懂的东西啊！

    “少爷……认识这上面的字？”

    艾丽莎最终还是没忍住，小声的问道。

    “算是认识吧……”

    杜克点点头。

    “少爷真了不起！认识这种遗迹字体的人极少，基本上都是那些钻研历史的老人家，而遗迹字体中，最难的就是这种方块字了，据我所知，在曙光之城，好像还没有人宣布他破解了方块字……”

    艾丽莎由衷地夸赞道。

    杜克被她说的都有些不好意思了。

    “哪里哪里，我也是以前好像看过这方面的书籍吧，记不太清了，反正能认识几个字。”

    杜克打了个哈哈。

    而艾丽莎也没怀疑，她想了想后，给杜克建议道：

    “那少爷或许可以淘一些遗迹物品，遗迹物品的价值有高有低，一般而言，不知道作用东西，价格都低，而能发挥出作用的东西，价格都高，如果您认识这些遗迹字的话，或许就知道这些东西的作用了……”

    杜克瞬间就明白了艾丽莎的意思。

    就是捡漏呗！

    不过仔细想了想，好像还真的可行！

    就是不知道这些所谓的遗迹物品到底有什么，毕竟是一千多年前的东西，就算用一些他不能理解的方法保存的再好，但留下来的估计也不多了。

    而且杜克通过在曙光城的所见所闻，了解到这里的科技也不是很落后，在某些地方反倒很发达，比如动力装甲，抗辐剂等。

    遗迹里东西，可能也是有好有坏。

    当然，如果这个核融合电池是真的话，那就说明战前的科技还是很发达的，就是不知道这个玩意要怎么用，能用在哪。

    杜克皱着眉头沉思。

    说实话，他觉得如果包里装的是钱，或许更好一些，毕竟他现在缺钱。

    咚咚咚——

    门外传来敲门声。

    艾丽莎对着杜克说道：

    “少爷，应该是警视厅的人来了，他们这几天一直有来，说是关心一下您的身体状况，顺便问一下当时血手俱乐部的情况。哦对了，马修也来了好几次，不过见您没醒，就没过多打扰。”

    “嗯，让他们进来吧，你把这个拿走。”

    杜克把核融合电池递给了艾丽莎。

    艾丽莎接过藏在了袖子里，然后这才去打开了门。

    “你好，艾丽莎小姐，很抱歉打扰你，我想问一下——”

    “杜克少爷已经醒了，您请进。”

    “啊？好的谢谢！”

    艾丽莎端着餐盘出去了，并关上了门。

    杜克看着这两名穿着制服的人，目光有些好奇。

    “杜克先生您好，我叫查理，这是我的助手杰弗里。”

    查理警官大概三十多岁左右，金色短发，蓝色眼睛，个子不高，微胖，一脸胡子拉碴，那深深的眼窝中有些许的黑眼圈，显然他昨晚没睡好，或者根本没睡。

    杰弗里则是一个年轻的小伙子，棕发棕瞳，身材消瘦，看上去精神抖擞。

    两人看到床上的杜克，目光惊奇。

    毕竟他们可是知道，在三天前，杜克遭受了大量的辐射，结果他身体竟然没什么事儿！

    这也太不可思议了！

    医学上的事情，他们不懂，只能感叹杜克运气真好。

    “查理警官，杰弗里警官，你们好，请原谅我不方便下床……”

    “没事没事，您不用下来，我们就是来看看您的身体情况如何了，看到您没事儿，我们就放心了！”

    查理先客气了几句，然后这才说道：

    “不知道您有时间吗，我想问您几个问题，了解一下当时您受到袭击时的情况。”

    “当然，您请说。”

    杜克做了个请的手势，查理和杰弗里就顺势坐在了对面，杰弗里更是拿出了一个小本本开始记录。

    “您是什么时间去往血手俱乐部的？”

    “大概是晚上八点钟吧。”

    “您除了和马修先生一起，还有别人吗？”

    “没有。”

    “……”

    “您知道劫持您的人是谁吗？”

    “应该是叫戴维，当然我不知道这是不是他的真名字，马修先生之前和他是好朋友。”

    “……”

    “您被劫持后，柯顿——也就是血手俱乐部的首领，是否向您开枪了？”

    “开枪了。”

    “……”

    都是一些很普通的问题。

    杜克感觉他们应该在马修那问过了，来他这里，不过是想要确定一下而已。

    “……”

    “非常感谢您的配合！”

    “客气了，这是我应该做的。”

    “请您放心，我们一定会给您一个公正的解决方式，毕竟您身为曙光之城的子爵，是为了曙光之城做出了卓越贡献的，我们不可能让您受到不公正的待遇！”

    查理一脸严肃的说道。

    卓越贡献？

    杜克一愣，他没做什么贡献啊？

    但他很快反应了过来，这说的应该不是他，而是他背后的埃尔维斯家族。

    “我自然相信你们的。”

    杜克笑着说道。

    呼~

    这话一出口，杜克能明显感觉到查理松了一口气，精神放松了不少。

    “哈哈，交给我们就好！”

    查理笑了笑，没有立刻离开，而是和杜克聊起了家常。

    他感觉杜克挺好说话的，想要和杜克拉近关系，毕竟这件事造成的影响不算小，杜克这个当事人如果不配合的话，他们会很麻烦很麻烦。

    “……杜克先生，您真幽默！话说回来，您家里这个女仆是你们家族培训的吗？品行真好啊！她发现您没回去，还亲自去警视厅报警，甚至还带着我找到了您的位置，要不是她，我真不敢想象会有什么后果……”

    查理一脸后怕。

    “嗯？”

