    “那些逆贼扛着什么鬼东西，他们到底想要做什么？”

    匈奴将领眉头深皱，隐隐觉得有些反常。

    此时，另一名随从插嘴道：“这帮逆贼会不会是没力气了，跑不动了？”

    听闻此言，匈奴将领微微沉吟片刻，大声道：“如此最好，今天他们一个都别想活着离开，给我……”

    话还未说完，令这帮匈奴异族永生难忘的一幕出现了。

    只见七枚手臂粗的高爆火箭弹，喷射而出，在半空中携带着长长的焰尾，呼啸而来！

    一枚又一枚高爆火箭弹，在数百匈奴异族的注视之下，接而连三的落在官兵们的阵营之中。

    轰隆隆！！！

    火光冲天，气浪翻滚！

    震耳欲聋的爆炸声响，传遍整个山谷，使得整个地面都为之颤抖。

    七枚高爆火箭弹同时爆炸，那场面何其骇人！

    瞬间，处于爆炸核心区域的数十名匈奴青甲兵，被炸得肢体断裂，到处抛跌，现场哭爹喊娘，乱做一团。

    “不要乱，不要跑，都给老子回来！！”

    匈奴将领拼尽全力控制受惊的战马，望着己方阵营已经陷入混乱，双目欲裂。

    突然间，一枚火箭弹直奔他袭来，甚至没看清楚怎么一回事，连人带马就被炸得血肉横飞，化作漫天血雨碎肉，抛洒了一地。

    硝烟弥漫，弹片激射。

    这些刚刚还神情凶悍，士气高涨的匈奴异族，面对火箭筒的轰炸之后，一个个丢盔弃甲，惊恐欲绝到了极点。

    望着慌乱不堪的匈奴官兵，甄建高高举起右手，寒声道：“全部跟我杀回去，今天要彻底的把这帮匈奴异族杀怕！”

    言罢，他拿出AK47，带着黑龙等人，嚣张无比的杀了个回马枪。

    砰砰砰……

    十把AK47加一把霰弹枪，同时轰射。

    顿时，把那些陷入混乱当中的匈奴异族，杀得东躲XZ，惨叫连连，不要命的往回逃。

    此时此刻，这帮匈奴官兵已经被吓破了胆，别说组织阵型反击了，就连回头都不敢。

    因为每次回头，都能清楚的看见，旁边的人，身躯上下爆出一个个碗口大小的血洞，然后惨叫着倒在血泊中，这种耸人听闻的场面，简直让人肝胆欲裂。

    甄建带着十名士兵，开枪连续追杀了数十匈奴兵之后，这才做罢。

    望着落荒而逃的匈奴兵，甄建摆了摆手，“我们走！”

    “是，长官！”

    黑龙等人收起AK，再次拿出霰弹枪，护卫着甄建转身朝着山谷前方奔去。

    趁着这个功夫，甄建暗暗打开了个人中心，开始研究系统临时增加的深渊副本地形图。

    从地形图上面标注的城池地点中得知，他们现在所处的地方，是武安县城的西郊。

    武安县城，是凉州境内的一座小县城。

    越过武安县城，再往北一百二十公里，便是匈奴人入侵中原之后，占领的第一座军事重镇：凉州城。

    根据系统地图的特别提示，匈奴主帅单于，目前就在凉州城内的大帅府邸里面。

    因此，想要刺杀单于，必须进入凉州城。

    众人护卫着甄建在山谷内潜行，只要穿过前方这条山谷，便是一片高矮起伏的荒原，荒原上有一条大道，直达凉州城外。

    他此次的通关任务，刺杀匈奴主帅单于，然后逃出凉州地界。

    目前，最紧要的事情，就是以最快的速度，抵达凉州城。

    暗想之间，突然听见黑龙提醒道：“长官，前面又有匈奴兵！”

    “哪里？”

    甄建眉头一皱，顺着他所指的方向看去。

    果然，只见前方山谷的尽头，两边的斜坡上，到处都是汉人难民的尸体，上百名身穿青甲的匈奴官兵，正在搜索活口和打扫战场。

    很明显，自己此次降临的荒野战场，汉人起义军和匈奴官兵的交战面积很大，而且战场还很分散。

    估计这帮汉人起义军被匈奴军给冲散了，然后汉人到处逃，匈奴就到处追杀。

    见此情景，甄建想也不想的道：“冲过去，杀光他们！”

    “什么人？”

    隔着大老远的距离，前方山坡上的匈奴官兵，便发现了甄建一行人。

    起先的时候，他们愣了一愣。

    因为黑龙等十名中级士兵，全部都穿着蓝色作战服，手里端着霰弹枪，造型怪异，搞不清楚到底是一帮什么人。

    但是当他们看到队伍里面的甄建之后，立即目露杀光，齐声呼喝道：“那边有一个反贼首领，杀了他，都尉重重有赏！”

    甄建看了看自己的装扮，心道，我起义军核心成员的身份，这么明显的吗？看样子，等下得换套衣服了。

    匈奴官兵们挥舞着手中的武器，狂奔而下，直奔甄建等人杀来。

    甄建懒得墨迹，直接下令道：“开枪！”

    砰砰砰……

    炸雷般的枪声，猛然响起。

    毫无悬念的，这批拦路的匈奴官兵，被霰弹枪轰的死的死，伤的伤，剩下几个吓破胆的家伙，直接屁滚尿流的逃走了。

    众人护着甄建爬上坡顶，在四周观察了一下，发现这附近已经没有匈奴官兵的身影。

    此时，甄建看了看满地的汉人尸体，吩咐道：“我们都把衣服换了，不然的话，太显眼了，到时候凉州城都没进，我们的弹药就打完了。”

    “是，长官！”

    听到吩咐之后，黑龙等人立即从尸体上面扒了一些还算干净的破旧衣服套上，他们脱下的作战服，被甄建纳入到了储物手环里面。

    看着换好衣服的士兵们，甄建摇了摇头，黑龙他们的头发太短了，换了衣服之后，还是有些不伦不类。

    不过跟之前穿的蓝色作战服相比，已经没那么显眼了。

    只能这样了。

    想要完全乔装成这里的汉人难民，基本上做不到。

    山坡的下面，是一条连绵起伏的大道，根据地图显示，这条大道，可以抵达凉州城，不过途中可以切换几条隐蔽的小道，绕过一些重兵把守的关卡。

    “走吧……”

    甄建带着士兵们，一路小跑的进入了前方那开阔的大道，朝着凉州城的方向而去。

    沿着大道走了不到十里，前方的地形便出现了变化，道路的两边不再是平坦开阔的荒原，而是连绵起伏的荒芜丘陵。

    进入高低起伏的丘陵之内，道路又往右绕了一个弯，然后又在道路前方看见了一个破败的小村庄。

    “长官，前面有一个村庄，你要不要去那里休息一下，吃点东西喝点水……”

    “我没事，你们不用刻意照顾我。”甄建摆了摆手。

    突然，一名身材瘦高的新兵，猛地趴在了地上，将耳朵紧紧贴在地面，仿佛在倾听什么声音。

    甄建心中一动，暗暗点头道：“这个新兵有点独特，他好像……好像是最后召唤出来的那一批吧……”

    片刻之后，等到这名瘦高新兵站起来，甄建好奇的问道：“听到什么了吗？”

    瘦高新兵道：“匈奴人的骑兵追来了，数量有好几百。”

    “这么多？”

    听闻此言，甄建心中一动，突然问众人：“你们会不会骑马？”

    “会！”

    所有士兵齐齐点头。

    甄建淡淡的道：“做好伏击准备，运气好的话，说不定我们还可以弄几匹马代步。”

