    “叮，系统提示：恭喜宿主全歼古川大队，解锁《杀敌一千》成就，奖励黄金宝箱1个，功勋值+100000，经验值+100000。”

    “咦？又奖励1个黄金宝箱？”

    杨麟想起上次还有1个白银宝箱和黄金宝箱还存放在随身空间里面，他决定打开看看，里面究竟装的什么。

    “开启白银宝箱！”

    “叮！系统提示：宝箱已开启，恭喜宿主获得子弹10万发（可自由选择子弹规格）。”

    还不错！

    杨麟想到独立营基本以中正式步枪和汉阳造步枪为主，而且捷克式使用的也是7.92mm口径的子弹，两者完全可以通用。

    于是便选择了7.92mm口径的子弹。

    “继续开启！”

    “叮！系统提示：宝箱已开启，恭喜宿主获得商城24小时1折卡1张，特别这赠送功勋值50000。”

    这玩意可是好东西，不过必须在关键时刻再使用。

    “再开！”

    “叮！系统提示：宝箱已开启，恭喜宿主获得20mm口径6管加特林机枪1挺，子弹10万发。”

    “卧槽！”

    杨麟惊呆了，黄金宝箱就是不一样，每次开出来的东西都足以堪称神器。

    加特林号称重机枪之父，由美国人理查·乔登·加特林在1860年设计而成，是在世界范围内第一支实用化的机枪。

    后经过不断改良，在一战时期大发神威，简直就是战场上的人肉收割机。

    而20mm口径的加特林，严格意义上来说，已经不能算作机枪，而更应该称之为机炮了。

    其中，加特林更是以射速快，威力大而闻名，其实际射速高达恐怖的3000发子弹每分钟，是马克沁水冷重机枪的5倍还多。

    要是被20mm口径的子弹击中身体，顷刻间就会被其强大的威力撕成碎片。

    就连鬼子坦克的正面装甲，在这等火力的面前也脆弱得跟一张纸一样，不堪一击，分分钟被打成铁筛子。

    除了对地作战外，这款机炮的防空能力也很不错。

    如果要说缺点的话，也不是没有。

    比如射速太快，杨麟库存的这点子弹根本不够用。

    就在这时，副营长兼一连长从不远处跑了过来。

    他向杨麟打了个敬礼，汇报道：“报告营长，刘连长刚刚来报，突出重围的鬼子已经被骑兵连全歼，没有一人漏网！

    不过，由于不少鬼子都被炸成了残肢断臂，所以具体消灭了多少敌人已经无从清点。”

    杨麟满意的点点头，又问道：“我们各连的伤亡如何？”

    麻杆拿出一张统计数据，汇报道：“全营总计受伤124人，阵亡79人。”

    “其中一连伤48人，34人轻伤，14人重伤，3人残疾，另外阵亡36人。”

    “二连伤16人，全部轻伤，5阵亡5人。”

    “三连伤23人，18人轻伤，5人重伤，阵亡18人。”

    “侦察连伤37人，其中29人轻伤，8人重伤，阵亡20人，残疾两人。”

    “其余各连没有伤亡！”

    独立营以几乎同等的兵力全歼日军一个大队1000多人，自身伤亡却仅仅只有200余人。

    而且还是在对方偷袭的情况下。

    虽然全营的伤亡比杨麟预估的要多一些，但也绝对算得上是一场经典的大胜仗。

    当然了，能取得如此大胜，除了杨麟拥有卓越的战术指导能力外，与独立营战士们这段时间的严苛训练也是分不开的。

    杨麟点了下头，指示道：“全力抢救伤员，绝对不能再出现非战争性伤亡。

    另外，把牺牲弟兄们的名单都统计出来，把他们的遗体好好厚葬。

    还有，抚恤金也必须发到他们家人的手中！”

    顿了下，杨麟又接着补充道：“这些弟兄是了抗击敌寇、复我山河而阵亡的，他们是英雄，必须受到世人的铭记与敬仰！

    他们父母家人也是咱们的父母家人！

    凡是这些弟兄的家人，我不允许他们的父母妻儿因为失去儿子、失去丈夫和父亲而遭到旁人的欺凌！

    英雄，可以流血，但是他们死后，绝对不能再流泪！”

    “是，营长！”

    麻杆和旁边的和尚、牛大胆等人都被杨麟的话给深深震撼到了，尤其是和尚，这一刻，他的内心充满了归属感。

    这种感觉，是他在西北军第72师时，所从来没有体会过的。

    这一刻，他决定誓死追随杨麟，哪怕是上刀山、下火海也绝对不会皱一下眉头。

    片刻后，麻杆平复了一下心情，又指着下方战场上横七竖八的鬼子尸体问道：“营长，鬼子的尸体实在太多了，我们应该怎么处理？”

    “找条山沟子，直接掩埋了。”

    牛大胆颇有些不解的问道：“麟哥，管这些小鬼子干什么，就把他们丢在这野人沟喂野狼得了。”

    杨麟眼一瞪，道：“你小子知道什么？你知不知道，任由这些小鬼子的尸体暴露在空气中腐烂，是很容易引发瘟疫的。

    届时，受害的还是咱中国人！”

    杨麟话音落下，左耳突然敏锐的动了几下。

    随着人物等级的提升，让他有了异于常人的听力和视力，在很远的距离外，他就提前洞察到了飞机引擎的轰鸣声。

    随即，杨麟举起望远镜朝飞机引擎轰鸣声传来的方向观察眺望。

    望远镜的视野内，但只见两架飞机正朝着野人沟方向急掠而来。

    而这两架飞机的外壳上，赫然喷涂着带血姨妈巾的标识。

    “不好，有敌机来袭！”

    杨麟做梦也没有想到，小鬼子为了对付他竟然连飞机都出动了，要知道，这可是连李云龙都没有的待遇！

    发现敌机后，杨麟赶紧对身旁几人命令道：“小鬼子的飞机来了，通知各连排立即停止打扫战场，先进山林隐蔽！”

    “还有，命令各机枪组立即到就近的高地上埋伏，千万不要被敌机发现了！”

    “是！营长！”

    麻杆、和尚以及牛大胆听到有敌机来袭，全都意识到了事情的严重性，他们应了一声后，纷纷以最快的速度转身离去。

    正是野人沟山道上打扫战场的士兵们，很快得到了营长杨麟的命令指示。

    各连排立即就近钻入山林隐蔽，机枪组也全都提前埋伏到了附近的高地上。

    过了没多久，敌机就带着引擎的轰鸣声呼啸而至。

    …………

    PS！感谢恩公让人羡慕的李狗打赏的500起点币，恩公江鸟非鸿x商店和雪儿妹子打赏的100起点币。

    爱你们！

