    　　“六式奥义·龙拳！”

    　　杜克推开门，与凯多一起，对BIG MOM 补上了这最后一刀。

    　　轰！

    　　心脏贯穿！

    　　 BIG MOM 凉了，被凯多重拳轰击头部，又被杜克击穿心脏，除非吃下黄泉果实，否则再也不可能站起来。残破的身躯一动不动，躺在被海水填满的大坑中，直至被海水全部淹没。

    　　死的干脆利落，从头到尾，连一句遗言都没留下！

    　　在这时，整个蛋糕岛，整个万国境内，所有被BIG MOM 灌入灵魂制造出的‘霍米兹’，全部瞬间倒地，意识泯灭、灵魂泯灭、生命泯灭。

    　　‘霍米兹’的消亡，意味着魂魂果实的能力被解开，证实了BIG MOM的死亡。

    　　“怎么可能……”

    　　“不会的，妈妈怎可能会死……她可是要成为海贼王的……”

    　　“不，我不相信！”

    　　浑身是伤的BIG MOM海贼团成员，此刻任然是不可置信，哪怕‘霍米兹’全部倒下失去生命，他们的表情还是极其茫然。

    　　船长对海贼团队太重要了，BIG MOM将自己的灵魂烙印在每个干部心中最深处，他们无法接受BIG MOM 的死讯，哪怕是亲眼看到。

    　　那可是BIG MOM ，在大海贼时代还没开启，就统治着这片海域近三十年的皇者，怎么可能突然就谢幕了！

    　　“妈妈不可能会死，这一定是假的！佩罗斯佩洛大哥，快告诉我，这一切都是幻觉！”将星斯慕吉脸色苍白，抓住佩罗斯佩洛的衣襟摇动。

    　　佩罗斯佩洛脸色连续变换，最后深吸一口气：“所有人，记下今天这一幕，现在……撤退！”

    　　“什么！？”

    　　“佩罗斯佩洛大哥，你在说什么啊！我们应该为妈妈报仇才对，杀了凯多和军火王，为她报仇！”

    　　“没错，就算我拼死，也要打中他们一拳。”

    　　“闭嘴，相要报仇，那也得有命才行。如果连我们都死了，谁来给妈妈报仇？记住，现在不听命令，不肯撤退的人，才是BIG MOM 海贼团最大的罪人。”佩罗斯佩洛扫视着一众弟弟妹妹，压低嗓音说道。

    　　佩罗斯佩洛在BIG MOM 海贼团极具威望，众人刚刚失去了主心骨，迷茫中急需一个新的领袖，他这一站出来，刚好弥补了空缺。

    　　凯多看着狼狈逃窜的BIG MOM 海贼团，冷笑一声也不追击，BIG MOM 已死，海贼团名存实亡，已经不被他放在眼里。

    　　“结束了，BIG MOM 海贼团称霸世界的梦想……”卡塔库栗躺在地上，静静看着天空。

    　　“你这个小子，没有逃跑，是准备等死吗？也好，留着也是个隐患！”凯多俯视着目光平静的卡塔库栗，抬起脚就要将他的头颅碾碎。

    　　嗡！！

    　　一扇大门开启，卡塔库栗坠入门内，随后掉落远方，被弟弟妹妹们架起带走。

    　　“杜克，你在干什么？”凯多转身凝视杜克，他需要一个解释。

    　　“BIG MOM 虽然死了，但她的势力还在，不是短时间内能清空的。佩罗斯佩洛是长子，在家族中很有威望，若是由他整合残余势力，不论是对你还是对我都不是好消息。”杜克无视了凯多的怒火，自言自语道：“不过，多了一个卡塔库栗就不一样了，三将星之首、家族次子、夏洛特家族的骄傲，两人同时存在，BIG MOM永远也无法团结起来。”

    　　有一位毛姓伟人曾说过，党内无派，千奇百怪。哪怕是BIG MOM的高压统治下，她的子女们之间也有亲疏之分，也许是性格脾气相合，也许是个人崇拜，也许是从小关系就好，现在BIG MOM 死了，没人压制他们的矛盾，可以想象，接下来BIG MOM海贼团将面临一场自相残杀的血腥内战。

    　　或许卡塔库栗没有那个心思，但拥护他的人会逼他登上王位，身在局中，身不由己，杜克在史书上见过太多了。

    　　凯多闻言一阵沉默，他的百兽海贼团又何尝不是如此，如果不是他压着，三灾早就拼个你死我活了。造成这一幕的，正是凯多自己，比起拧成一股绳的手下，他更愿意看到他们矛盾重重。

    　　不过，凯多总觉得杜克是在给他挖坑……

    　　“既然如此，就放他一马。接下来，就该瓜分万国了！”

    　　“我对地盘没有兴趣，你应该和白胡子海贼团商量，而不是我。”

    　　“哼，如果白胡子还在，我倒是不介意坐下来谈谈，但现在……他们没有资格！”

    　　“那只能说祝你好运了！”

    　　……

    　　海圆历1524年！

    　　 BIG MOM 海贼团与百兽海贼团+白胡子海贼团开战，参与此战的还有草帽海贼团、火焰坦克海贼团、文斯莫克家族，以及‘军火王’杜克。

    　　战争在BIG MOM 海贼团大本营万国爆发，数十座岛屿被摧毁，双方死伤不可计数，大海被染成红色。

    　　继白胡子死后两年，有一位大海上的皇者陨落，大海贼夏洛特·玲玲，被百兽凯多和军火王杜克联手格杀，BIG MOM 海贼团惨败收场，自此宣告破灭！

    　　消息在一夜之间疯传大海，新世界、伟大航路前半段、四海，整个世界都为之疯狂起来。滔天巨浪席卷而下，短暂的震撼之后，各方势力开始收缩兵力，应对即将爆发的大浪潮！

    　　两年前，白胡子的陨落就让大海跌宕起伏，四皇变成三皇，局势还没稳定下来，又一位皇者宣告落幕。海贼在新世界的力量急剧下滑，革命军和世界政府开始向着这片空缺进军，除此之外，还有其他野心勃勃的海贼势力。

    　　百兽海贼团的势力飞速膨胀，作为此战最大的得利者，一举成为新世界最接近大秘宝的海贼。白胡子海贼团重振威名，又一次进入了大海皇者名单，据小道消息，白胡子并没有死，而且还因祸得福，吃下了分裂果实。

    　　海军元帅萨卡斯基表示，接下来海军的主要目标将击中至百兽海贼团，以防凯多的势力继续扩张。革命军蠢蠢欲动，隐藏在各地的干部们揭下伪装，开始了声势浩大的解放运动。

    　　格局被打破，五老星焦头烂额，接到上头的命令，将世界会议的召开日期向后推延，全力应对新的世界格局。

    　　除此之外，凯多、杜克、艾斯、路飞，四人得到了BIG MOM 手中的路标，这则消息已被证实。

    　　返程回军火岛的军舰上，杜克将到手的拓文交给罗宾，后者随意扫了两眼便放在边上，她先前一直担惊受怕，现在需要点别的东西填补一下。

    　　花花果实能力使用，杜克被花瓣一样张开的罗宾包围，看着罗宾重返18岁的面孔，杜克高举旗帜以示尊敬。

    　　不知不觉间，一只手臂自他胸口慢慢下滑停在要害，掌心处红唇张开……

    　　————————————————————————————————————————————————————

    　　未知空间！

    　　今晚负责值班的，分别是七龙珠世界的赛亚人杜克，以及斩妹世界的帝国官员杜克。

    　　七龙珠世界的杜克此时已是宇宙一大霸主，手握数百万赛亚人复制体大军，再用精神树果实堆砌成强者，兵锋所指，无数星球纳头臣服，前任霸主弗利沙给他提鞋都不配。

    　　斩妹世界的杜克过得也不错，暗杀了把控朝政的BOSS大臣，又囚禁了不作为的大将军，成为了帝国第一权臣。学着当年的曹丞相，挟天子以令诸侯，把小皇帝忽悠的找不到北。

    　　名震帝都的杀手组织夜袭被他全员俘虏，男的关进监狱，女的囚禁在自家地下室。对于夜袭背后的革命军，身居高位的杜克非常讨厌，因为他现在是贵族体制的最大受益者，颠覆帝国等同于颠覆他。

    　　两位隐藏BOSS坐在一起，黑暗气场浓郁。

    　　“对于叛军无需手软，要以雷霆之势将其镇压，唯有心黑手狠的人才能居于高位！”赛亚人杜克对于叛变已经见怪不怪，宇宙种族林立，对于不服管教的星球，他从来没有手软过。

    　　“这么做只是一时之计，帝国已经烂到根了，叛军是杀不完的，我打算将其推倒重建。所谓的叛军也不过是活不下去的难民罢了，只要能有口吃的，谁还会造反呢！”官员杜克淡淡说道。

    　　“哦，我记得你不喜欢站在台前，怎么改性了？”

    　　“此一时彼一时，我决定洗心革面做个好人！”

    　　“呵呵，你觉得帝国的民众会相信吗？”

    　　“民众是盲从的，也是愚昧的，他们很容易满足，也非常天真。所以他们需要引导，而不是有自己的思想。”

    　　“不错，我相信你会成为一个好人！”两人相视一笑，一切尽在不言中。

    　　这时，三个萌新排着队走了进来。

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、唐☆大★少、伪苛刻的伪宅、08a的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

