    随着两斤白酒上了桌，桌面上的氛围，也是跟着变得紧张焦灼，颇有几分剑拔弩张的感觉。

    钱多多凝视着对面的叶流风，如临大敌。

    叶流风则是满脸的轻松写意，丝毫不把眼前的钱多多当回事儿。

    这世上最剧烈的毒都奈何不了他，更何况区区酒精？

    叶流风看了眼桌上放着的白酒，不由笑道：“白酒性烈，烧烤属火，这两者一起进腹，万一上了火，可不好受啊。”

    “怎么？怕了？”钱多多冷笑道：“怕了就认输，大家都省事！”

    “我是怕你进医院。”叶流风不以为意的撇了撇嘴。

    “我进不进医院你就别担心了，先顾好你自己吧！”钱多多冷哼道。

    叶流风摸了摸鼻子：“怎么喝？”

    “既然是拼酒量，当然是均分桌上的酒，在差不多的时间内喝完！”钱多多说道。

    “行。”

    叶流风不含糊，直接开始将那两斤白酒均分成两份。

    钱多多愣了一下，有点意外。

    是真不怕还是装不怕？

    正常人看到她这种气势表现，即便不落荒而逃，恐怕也得心生忌惮吧？怎么叶流风这家伙，好像从始至终都不在意？

    难道他的酒量也逆天？

    想到这，钱多多急忙摇了摇头。

    酒量不比武力，靠的是日复一日的累积底蕴，叶流风这家伙一看就是不爱喝酒的那种人，酒量能好到哪里去？

    此战，她必胜！

    信心满满的钱多多给自己倒了一杯，接着傲慢道：“我看你也不是喝酒的料，这白酒浓度不低，喝太急你扛不住，时间还早，一杯一杯慢慢来吧。”

    说着，钱多多便直接干了那一小杯白酒。

    叶流风有点诧异。

    这钱多多酒量还真是有些唬人啊，这么浓烈的白酒，不需要任何的铺垫酝酿，拿起来就直接干了一杯，完事还面不改色，实属罕见。

    “是个高手。”

    叶流风点了点头，也跟着给自己倒了一杯，然后干了。

    同样，面不改色。

    “哟呵，有两把刷子！”

    钱多多也是错愕了一下，不由的笑了：“看来还是我小瞧你了，哼哼，不过结局不会改变，今天我赢定你了！”

    “身体第一，比赛第二。”叶流风道：“别为了赢，伤了身！”

    “伤身？就凭你？”

    钱多多忍不住嗤笑，接着又倒了一杯，畅饮烈酒时的她，浑身上下，仿佛都透露着一股巾帼英雄的飒爽之气。

    叶流风淡然对待。

    一杯喝完再来一杯。

    烧烤摊的炭火还没升起来，桌面上的两斤白酒，却是已经被两人喝的一干二净。

    惊人的是，不论是叶流风还是钱多多，时至此刻，脸色居然都是没有丝毫变化！

    这让正在忙活的烧烤摊老板夫妇看呆了。

    老板娘忍不住说道：“他爹，你给他们上的真是白酒？”

    老板抓了抓头也有点怀疑人生了：“应该没错的吧……”

    这时。

    “老板，再来两斤！”钱多多再次高呼道。

    老板应了一声，这次上酒之前，他再三确认是白酒后，才将酒送到两人桌上。

    于是惊人的一幕很快又发生了。

    不过半个小时。

    “老板，再来两斤！”

    “……”

    听着这好听又带着几分较劲怒意的声音，老板懵圈了。

    喝酒的还没醉，他却好像醉了。

    那可是实打实的四斤白酒啊！

    一男一女，在短短不到一个小时之内干完了，居然还是脸不红气不喘，眼神清澈毫无醉意，这什么酒量？

    别说是他们这样的年轻人了，就算是那些五六十岁的老酒鬼，怕是也达不到这种境界吧？

    继续上酒。

    继续刷新认知。

    前前后后，怕是已经足有十斤白酒。

    炭火已经升起，天色也逐渐灰暗了下来，烧烤摊的其他桌子也陆陆续续来了客人，但叶流风和钱多多，依然胜负难分，各自清醒。

    仿佛他们喝的不是高浓度的白酒，而是白开水一般！

    “见鬼了！”老板的心情很复杂。

    “老板，再来两斤！”钱多多的声音再次传来。

    让老板感到欣慰的是，事情进展到这一步，钱多多的声音中，终于透露出了几分醉意，打消了他怀疑自己卖的是假酒的念头。

    当第六批白酒上桌，钱多多的脸色已经有些凝重。

    她很清楚自己现在的状态，不出意外，最多再喝三斤，就要达到她的极限了，再往上，她自己也不敢保证自己还能不能保持清醒。

    但看叶流风这厮……

    哪里有半分醉意啊？再让他喝十斤，恐怕也都是小问题吧？

    “天底下还有这么能喝的人？”

    钱多多头皮发麻，感觉整个人都不好了。

    这一场‘战争’，她以为自己是抓住了叶流风的弱项，没想到她最引以为傲的强项，在人家面前也是雕虫小技！

    真是人不可貌相啊！

    可箭在弦上，不得不发！

    都已经拼到这种地步了，岂能轻言放弃？

    见钱多多没动作。

    叶流风吃了串牛肉，不由笑道：“不喝了？”

    “喝，这才哪到哪？为什么不喝？”

    钱多多急忙说道，美眸一转，心生一计：“但咱们要换个喝法！”

    叶流风：“哦？”

    “玩游戏！”钱多多道：“赢的人不用继续喝，输的人喝！”

    叶流风愣了愣：“这样一来，咱们喝的酒量可就很难均匀了啊！”

    钱多多道：“那没办法，胜者为王败者为寇，赢的人少喝一点天经地义！”

    叶流风汗颜：“一开始你可不是这么说的，你说拼酒量要均匀。”

    钱多多脸红了一下，冷哼道：“你怕了就直说！”

    “怕？”叶流风无奈一笑：“我是怕你再一次的搬起石头，砸了自己的脚啊！”

    “切，你以为老娘是被唬大的吗？”钱多多冷笑了一声，接着喊道：“老板娘，来副扑克！”

    叶流风看了她两眼，也是来了兴致：“既然你要赌局里面再加赌局，那是不是也应该再加点其他的赌注？”

    “其他赌注？”钱多多想了想，觉得很有道理：“好，那我们就再玩大点，输一次，脱一件衣服，敢不敢？”

