    卡文了，先发后修改，明天早上大家再看这一章吧，为了表示这两次的歉意，周六三更。

    时光如白驹过隙般，稍纵即逝，距离姜宇闭关，又过去了一个多月的时间，而启国也迎来了今年的初雪。

    整个启国都处于千里冰封，万里雪飘之中，就连往日生机勃勃的云霞山脉，亦是一片银装素裹，唯有被阵法所笼罩的云霞宗依旧如故，不曾感受到冬日的凋零。

    姜宇也在这一日走出了闭关之所，此刻的他看起来邋遢无比，身上还有着一股子馊味，但是他的眼眸却是前所未有的明亮，身上有一股说不出来的超然气质。

    他的修为在这一个多月的闭关之中，突飞猛进，达到了炼气期第九层大圆满的境界，只需继续沉淀，将依靠丹药提升而来的那略显虚浮的修为之力，彻底打磨，使其变得扎实可靠，能够完全掌控体内每一丝的修为之力，那样才算是真正的达到了大圆满的境界，就算是筑基也不会留下什么隐患来，否则若是此时便去筑基，失败的几率很大，就算成功了，日后若是受到伤害，也有可能一个境界不稳，修为便跌落回炼气期。

    好好地清洗了一下，又换了身衣服，姜宇这才走出药园子，这次他要去藏经阁第二层乃至是第三层学习更加强大的中级法术。

    法术乃是修士最初阶段对天地之力运用中最常用的一种手段，，共分为低级、中级、高级三种。在修炼之初，需以咒语、法决、灵力三者为媒介，才能施展而出，缺一不可；而修士一旦拥有了神识，那么便可以用神识代替咒语沟通天地之力，只需法决与灵力两者便可施展而出，释放的速度也会更加的快捷。

    低级法术炼气期第三层便可学习施展，威力自然也最差，但就算如此，对付凡人当中的武林高手，也只需一击，也正是低级法术的存在，才奠定了哪怕是低级修士，凡人也依然需要尊敬的口称一声“仙师”的基础。

    中级法术最起码也要有炼气期第九层大圆满的修为，才能够勉强施展出来，颇具些威力，若是偷袭之下，哪怕对方是筑基修士，一个不慎也会受到重创，当然了，筑基修士拥有神识之力，外放之下，很少有人能够摸到他的近前，所以偷袭成功的几率实在是太小。

    而高级法术则是需要筑基的修为才能够使用而出，不但威力巨大，最主要的是高级法术的变化之妙，这种变化之妙在战斗之中施展，更加防不胜防，对方稍有不慎就会饮恨当场。

    出了药园子，姜宇便一拍储物袋，召出了入门时宗门所发的那柄下品法器飞剑，施展了一个御剑术，飞剑立刻迎风变大，他轻轻一跃，稳稳的站立在飞剑之上，向着飞剑打出了一道印决，那飞剑立刻带着他直冲天际。

    自从姜宇学会了这御剑术，来往于主峰与药园子的速度快了三倍不止。

    没多一会，他便在外宗落下，手一招收回了飞剑，顺着彩虹拱桥向着云雾峰缓缓走去。

    每一次来到这藏经阁姜宇的修为都会提升不少，但那牌匾上龙飞凤舞的“藏经阁”三个大字，依旧不是姜宇可以随便欣赏的，每一次观看，他都会有一种灵根被撕裂的痛楚。

    进了藏经阁，以他如今的修为，这第一层已然无须再看，所以他直接从其内穿过，迈上了通往第二层的楼梯。

    姜宇刚一踏上第二层，便看到第二层入口的管理处，有一身着粗布麻衣的老者正躺在一张木床上睡着大觉，但从衣着来看根本看不出他的身份，而对方的修为姜宇同样看不穿，他只当对方是筑基修士，并未理会对方，径直的向着里边走去。

    这第二层格局与第一层类似，只不过里边的功法典籍也都更加的高级一些，也没有那些凡人当中的武林秘籍，第二层的弟子数量远远比不上第一层，仅有其六成罢了。

    姜宇同样是先行翻看了一下那些功法，发现这些大多数其实都还是第一层那些功法的后续罢了，只有一少部分是第一层没有的，这些功法自然也更玄妙一些，但是姜宇看着还是觉得不如自己的无名功法。

    “咦？”

    闲逛着，姜宇突然轻咦一声，从书架中取下一本《血魔凝炼术》的功法。

    姜宇将它翻开一看，发现竟然是一本炼体的功法，讲究以世间万兽之血淬炼己身，从而使身体达到异兽乃至妖兽的强度，最终修炼至大成，更是可以无惧法术以及灵器的攻击。

    姜宇将它放回原位，无奈的说道：“呵呵，这修炼之初就需要多种异兽的精血，之后的修炼对于兽血的层次要求更高，上哪儿去找这么多的兽血，实在是太难了，怪不得没有看到有人修炼呢！”

    《天尸阴煞经》、《天魔锻体术》、《不灭雷锻法》、《九灵剑体》……

    这一本本炼体功法看着姜宇头都大了，不是自虐型的功法，就是需要的材料极为难得以及珍贵，普通的修士根本就修炼不了。

    “哎，怪不得这些炼体功法比那些炼气功法玄妙很多，却仍然放在这第二层，这根本就是个坑啊！”姜宇摇了摇头，放下了手中的炼体功法，来到了中级法术所在的区域。

    《五行遁法》、《火蛇术》、《风遁术》、《风刃术》、《雷击术》、《拔剑术》、《玄冥剑阵》……

    姜宇先是将各种遁术遁法撰写了一遍，这才开始抄写一些比较适合自己而且威力强大的中级法术。

    一阵忙碌之后，姜宇又恋恋不舍的走到了炼体功法所在的区域，他还是舍不得炼体之后带来的好处。

    “怎么？找不到合适的炼体功法？”

    一个苍老的声音突然在姜宇的身后响起，转过身来一看，原本在入口处睡大觉的那个老者不知道什么时候来到了自己身后。

    姜宇抱了抱拳，低头道：“见过前辈，晚辈的确想学习炼体！”

    老者微微点头，笑着道：“呵呵，好久没见到你这么有趣的弟子了！你是五行灵根？”

    姜宇一愣，试探的问：“五行灵根？前辈莫不是再说五灵根？”

    老者缓缓开口道：“不错，我就是在说五灵根。”

