    “其实也不是什么大事……”

    众人只见那“法海”有几分腼腆道：“还是方才所说建寺之事，小僧欲在此处落脚，以为修行之地，奈何囊中羞涩……”

    果然是年轻人，这种事也不好意思出口？

    不知道他这样的人肯留下，江都城上下恐怕都求之不得。

    区区一座寺院又算什么？

    方清等人果然是欢喜道：“大师放心，此事便交由我六府台，必定在三月……不，一月之内，为大师兴建此寺！”

    说完还嫌不够，继续加码道：“大师若还有什么要求，一并说来，我等必定全力满足。”

    这法海的道行虽高，却还足以令他如此看重、拉拢。

    其年纪轻轻，已有入圣之气象，前途无量，固然是原由之一。

    但前程再是广大，也是将来之事。

    当下才是更重要的。

    其有前朝的天命气运在手。

    那些仙门之所以那般着紧这劫炁，便是因为这劫炁本就是劫运所聚。

    这劫运又是出自于前朝的天命气运。

    此物与他们所谋有着天大的干系，绝不会轻易放手。

    再有一点，这法海和尚，显然与正道仙门并非一路人。

    当此关头，有这样一位人物，去给正道仙门捣乱，他是求之不得。

    方清本是客套一句，虽然也是诚心诚意，并没有食言的打算，但他以为这法海德行高洁，并不会有什么过分的要求。

    却听“法海”顺着他的话道：“小僧此番入世，本是受人所托，”

    “但见尘世苦海浊浪滔滔，众生离乱，心生不忍，故，方欲于此立塔建寺，一为镇磨劫炁，二则……

    他缓缓扫过下方因洪水肆虐而留下的满目狼藉，目露慈悲道：“为此世众生，开我一脉大乘佛法，以为舟渡，出脱苦海。”

    “……”

    众人听闻，都是一震。

    有些不可思议。

    这是要开宗立派？

    这可与单纯建寺立庙全然不同。

    连方清等人也是怔然。

    你这玩得有点大了吧？

    别的先不说，只是建寺立庙，接受供奉，都要经过朝廷允许，登记造册。

    开宗立派，传信扬法，那是极其重大之事，更需要层层上报。

    以他今日对江都甚至阳州一地的功德来说，这倒也不是什么难事。

    问题是，你这“小身板”，承受得起吗？

    开一脉法统，说难不难，说易不易，也就朝廷一纸公文之事。

    难就难在想要站稳足根，需要面对的是天下各大法脉道统的诘难。

    说穿了，法脉道统之争，都是在一个盆里抢食。

    盆就这么大，多出来一个抢食的，别人自然就少了。

    你想参与进来，自然得有令人心服口服的本事。

    不然的话，从哪来的，滚回哪去。

    果然，方清还没有说什么，已经有人跳了出来。

    那是一个身穿黄色僧衣，露出半截如铁铸般的肩头的老和尚。

    “阿弥陀佛！”

    老僧看似和气，目中神光却有几分严厉：“老僧乃五台山毗婆沙宫传法僧，法号无秽，有礼了！”

    “敢问法海大师所言大乘佛法是何等大法？老僧愚钝，只知世间有大梵、尊胜法、与我五台一脉大毗婆沙法，俱为大阿罗汉法，却从未听闻有什么大乘佛法。”

    “法海大师也是我佛门高修，岂不知佛法无边，冒佛者，与毁佛谤佛无异，罪孽深重，生死轮转，亦难消此孽！”

    他这话说得算是极重。

    就差当面破口大骂法海招摇撞骗，欺世盗名，毁佛谤佛，对佛徒来说更是不可饶恕之重罪。

    “法海”却并未动怒，仍旧面带祥和道：“小僧入圣之日，将会于雷峰塔下，为众生开讲我大乘佛法，若诸位有意，不妨前来一观。”

    “你……”

    无秽老僧神色一厉，仍欲开口，却被那龙虎道的李宗玄老道给拦住了。

    “无秽法师，既然这位法海大师要开讲大法，那便待他入圣之时，再来聆听便是，如今大劫才去，我等还需好好擅后，以免劫后余波，荼毒百姓黎庶。”

    他暗有所指，无秽老僧心中明白，也只好暂时放下。

    开讲佛法？

    别说你还没入圣，即便入了圣品，此等开一脉先河之事，又岂是轻易可为？

    简直不知天高地厚，不知所谓！

    知道江都官府既已现身出面，他们再留下也无用。

    无秽老僧不欲在此看那小辈猖狂，冷哼一声，便驾御云光离去。

    李宗玄叹了一口气，看向法海：“法海大师，好自为之。”

    说完，长袖一卷，竟将仍被“法海”经咒困于原地的火罗婆收入袖中，穿空而去。

    虽然他还没看出“法海”所使的咒法玄妙，但也拉不下脸来向一个小辈求情，何况还是火罗婆挑衅在先？

    只好先把人收了，回去之后，那么多仙真高修，各方灵神，自然不可能无人能解。

    二人一走，其余几个老辈也随之离去。

    剩下的一干仙门弟子，都面面相觑。

    这些老辈的都走了，他们留下也无益。

    刚才火罗婆的下场已经看到了，那些老一辈不出手，谁有胆子敢招惹这和尚？

    只好也相继离去。

    最后只剩下李伯阳与曲轻罗。

    “大师，今日尚有要事再身，待大师入圣之日，伯阳必定亲来道贺，那时再向大师请益，伯阳告辞。”

    李伯阳对“法海”倒是没什么敌意，反倒对此人钦佩得很，朝“法海”说了一句，倒也是真心诚意。

    然后便也穿空而去。

    临走之时，似乎朝江舟藏身之处扫了一眼。

    曲轻罗却是古怪地看了一眼“法海”，微微点了点头，便一言不发地走了。

    这个李伯阳……

    江舟察觉到李伯阳的目光，也没有什么紧张之意。

    他大概是能猜到自己和“法海”之间有关系。

    却也无关紧要，让他猜去吧。

    眼见这一场劫祸似乎暂了，有点曲终人散的意思，江舟也转身无声无息地离去。

    此处有“法海”在，应付那些府衙中人也足够了。

    这次水患对普通百姓来说是大劫。

    对那些仙门中人来说，恐怕是一次盛宴。

    即便是对他自己，也是一次天大的机缘。

    尽管这机缘是莫名天降的。

    劫炁化业火，功德炼金身。

    一具幻梦身，生生得了大造化，完全不输于上次“李白”的机缘，甚至尤有过之。

    这正合了大乘佛法中的寂灭涅槃，不仅令这具幻梦身脱离了幻身，更是直接圆满了无暇无垢的金身。

    这就是佛法中的“空无”。

    这是他早已明悟的修行佛法中的一个关键。

    空和无，便是将精气之行、神意之变等种种一切人身之变全部泯灭。

    将精气、神意封绝于体内，尽数散入肉身，凝炼金身。

    “法海”以劫炁尽噬己身，又于冥冥得了机缘，重塑血肉。

    正好合了这“空无”二字。

    此后要再进一步，便是散化神意，结生舍利。

    这便是他以虚丹化雷峰塔的真正用意所在。

    镇压劫炁是真。

    之前重塑造化所耗去的功德与劫炁不过是其中一部分。

    还有海量功德与劫炁被那只金钵纳进其中。

    这可不是什么无用之物。

    虚丹化塔，就是光明正大地用钵中的功德劫炁，凝炼打磨舍利。

    雷峰塔真正以虚化实之时，便是“法海”入圣之时。

    仅以佛法道行而论，这具幻梦身……已经不能说是幻梦身了，和李白一样，已经成了一个真实存在的化身。

    其道行已经超过了本体。

    再加上老龙近万载的法力灌顶，成全了“法海”最后的短板。

    下次这具化身再现，那就真的是那个“法力无边、海裂山崩”的法海了！

    这一次，着实是时运、是机缘，千载难逢，无可复制。

    ……

    “哎呀！江大人！你跑哪里去了？可把虞某吓死了！”

    虞拱再见到江舟，顿时一脸后怕叫唤起来。

    刚才一场大水，可把他吓得够呛。

    虽然明知江舟的修为远高于他，而且靠山极硬。

    但在那漫天的“仙家”现身之下，还是令他心惊胆战，生怕出了什么事。

