    双方势均力敌场景一直持续了几分钟，随后，他们将机炮的子弹全部挥霍一空，双方的船体上，都出现了一些被机炮子弹撞出的凹坑。

    “队长！出问题了！我们的燃料不够了！”许安安此时在对讲机中对邵兵喊道。

    燃料不够了？这怎么可能？世特主办方不可能犯这种错误啊！

    毕竟这艘巡航舰是需要来回的！现在这路程才刚过了一半，这就燃料不够了，难不成等他们返航的时候，需要游回来吗？

    开什么玩笑！

    于是邵兵便压着脑袋，来到驾驶舱内，看着船内仪表盘上显示的燃料，确实是已经到底了！

    “怎么回事？”邵兵看着许安安问道。

    许安安也是眉头紧皱着，他一开始驾驶的时候并没有注意到这里，这也不能怪他，毕竟他也是第一次开船。

    “我不知道！照现在这点燃料，我们最多还能再开几分钟的时间，到时候可能真的就得在海里游了！”许安安说道。

    事实上，现在巡航舰的速度已经开始慢了下来，过不了多久就会彻底抛锚！

    闻言，邵兵转头看向驾驶舱外，只见海狗突击队的巡航舰依然速度不减，正在逐步超越他们！

    这一幕让邵兵眉头皱起，为什么他们还能开得这么快？如果是世特安排的话，那不应该两方都会遇到同样的问题吗？

    于是邵兵便只能透过船上的联络装置，询问赛场内的工作人员。

    得到工作人员的答复之后，邵兵咬了咬牙，工作人员说两艘船全部都是加满了燃料的！

    绝对不会存在给一方少加的情况！

    毕竟如果暗箱操作操作到这上面来，全世界的观众都能够发现端倪。

    工作人员的回复让邵兵确定了一件事情！那就是海狗突击队又使坏！

    他想起之前海狗突击队的队长来找他们道歉！那时候他们来的人只有九个人！少一个人！

    那九个人肯定就是给其中一个人打掩护，让他能够成功放掉刀锋特战队的巡航舰的燃料！

    邵兵狠狠地锤了一把仪表台，现在也奈不了他们何！

    海狗突击队的巡航舰已经是远远超过了刀锋特战队！

    接下来他们真的就只能用游的了！不然这场比赛就是满盘皆输！

    “你也出来吧！我们得要用游的了！”邵兵对许安安说道。

    许安安点点头，随后在驾驶台上操控了一阵，设置了自动巡航系统，随后便跟着邵兵走出了驾驶舱。

    走出了驾驶舱，众位刀锋特战队员都十分疑惑，龙飞更是赶紧问许安安道：“太平！你搞什么飞机啊！人家都快甩我们八条街了！你倒是加速啊！”

    闻言，邵兵摇摇头，随后对众位刀锋特战队的队员说道：“我们又被海狗突击队给阴了，他们把我们的巡航舰燃料放掉了！”

    “现在船已经是跑不动了！”

    此话一出，在场的刀锋特战队员先是惊诧，随后转变成了愤怒！

    第二次了！这帮米国人真是狗改不了吃屎！

    见到队员们都是满脸怒容，邵兵点了点头，越是愤怒，才越能激发队员们的斗志！

    他们现在心里想的一定是干爆海狗突击队！

    于是他便开口道：“前面不远就快到那座海岛了，这艘巡航舰还能够行驶几分钟时间，到时候大家只能从水里游过去了！”

    “大家都有什么问题吗？”

    “没问题！”刀锋特战队的队员们大声喊道。

    邵兵点点头，随后便命令队员们整理装备，随时准备下水。

    邵兵此时在心中决定，一会他要开挂！海狗突击队的人不仁，就别怪他不义了！

    他敢说巡航舰的全速，绝对比不上他动用所有属性和科技的速度！

    这时，许安安站在邵兵旁边，看着大海说道：“队长，船现在只剩惯性了，发动机已经没有声音了！”

    这艘巡航舰已经耗尽了它最后一滴燃料。

    邵兵点点头，大手一挥，让所有刀锋特战队的队员准备下水，随后他率先一跳而下。

    进入水中，邵兵便立刻发动引力下装的科技效果，他顿时感觉周身引力对他的牵扯小了许多！

    随后，他不停地使用瞬行军靴的科技效果，仅仅刚下水几十秒钟，他就已经甩开刀锋特战队其余队员数百米的距离！

    他现在正在马不停蹄地追赶前方的海狗突击队，以他的估算，海狗突击队前脚刚到那座海岛上，他后脚同样也能够到达。

    于是他便不停使用着引力下装和瞬行军靴的科技效果，一路疾速游泳，身后的刀锋特战队队员便离他越来越远，而他离海狗突击队则越来越近。

    最后，邵兵已经远远地能够看到了那座小岛，而海狗突击队的巡航舰似乎已经在准备登陆了！

    看到这里，邵兵立刻提高了速度，向着小岛游去。

    不一会后，邵兵已经出现在了巡航舰的船头，他探出脑袋看向小岛上，只见此时海狗突击队的队员都已经前去夺旗，而巡航舰这里，则有两名海狗突击队的队员驻守。

    这两名队员在邵兵眼里已经成为了砧板上的鱼肉，任他宰割！

    于是他立刻使用瞬行军靴瞬移到一名海狗突击队队员的身后，接着一掌击出，直接将那名队员给击晕。

    随后，他立马扑向另一名队员，首先将他的枪给缴下，随后一腿踢在他的膝弯，让他单膝跪地。

    最后，邵兵朝他的太阳穴打出一拳，同样将他给打趴在地，再起不能！

    而邵兵光顾着暗杀，却忽略掉了头顶的无人机，正在直播着他的一举一动。

    此时场上的观众见到邵兵的出手，已经沸腾了！

    “这是什么速度？难不成这就是弹射起步？太快了吧！”

    “我们好像都没看清他的轨迹！像是直接出现在那名海狗突击队的队员身后一样！”

    “这种速度已经是当世罕见了！我敢称他为第一特种兵！”

    场上，做完这一切，邵兵便看向了岛中心的位置，其他海狗突击队队员肯定已经快到那里了！

    他现在需要加速！不能让海狗突击队的人抢先拿到旗帜！

