
　　七爷冷冷的看着汪思智问道。汪思智轻轻的咳嗽了一声，不耐烦的说道“有些道理是和你们农民讲不清楚的！你还是让开吧！”“为什么讲不清楚？我们农民虽然比不上你们城里人精明，但是也不是笨蛋！”七爷眉头皱紧的说道。汪思智失去了耐性，大手一摆说道“我没时间跟你瞎扯。把他带走！”随着汪思智的一声怒喝，几个执法队员又扑向了老迈的七爷，看到村民们又要冲上来保护自己，七爷一声吼道“都给我站住！”村民们被七爷喝了一愣，不由得呆站在了原地。

　　七爷满含着威严和不屈的眼神从人群中一一扫过，随后定格在汪思智的身上。汪思智是一县之尊，平日里都是趾高气扬，八面威风。可是今天，面对七爷那锐利的眸子，却不由得一阵心虚。七爷哼了一声说道“当官不为民做主，你怎么对得起你下的这个位子！汪思智，你不配书记这个称号！”汪思智的牙齿一咬冷冷的说道“配不配，不是你说的算的！把这老头儿给我带走！”“七爷！”看到七爷被几个大汉给扭住，众村民纷纷的喊了起来。但是慑于七爷凌厉，不容侵犯的眼神，却又不敢动弹。

　　就在村民们感到快要绝望了的时候，一阵轰隆隆的车队行进的声音响了起来。汪思智抬头向声音传来的方向看去，这一看，心里不由得一震，只见一条条长长的见不到尾的，全部由清一色的轿车组成的车队浩浩荡荡，宛如长龙一般的向着幸福村的方向开来。汪思智粗略的数了一下，这车队至少有上百辆。如此规模的车队，汪思智一个小小的县长从来都没有见到过，心里立即紧张了起来，猜测着会是哪位高官驾临。

　　就在汪思智胡思乱想，忐忑不安的当儿，车队在他们的不远处缓缓停了下来。车门整齐划一的同时打开，一个又一个的黑衣大汉从车子里钻了出来，手里全都提着一根在阳光下闪烁着寒光的不锈钢钢管。看到杀气腾腾的众黑衣人，汪思智的额头开始冒汗，有些不知所措。众村民就更是蒙了，脑袋里一片空白，只是呆呆的看着这从天而降的黑衣人。等到所有黑衣人都下了车，好家伙，黑压压一片足有几百人。

　　黑衣人们下了车，却不乱动，各自站在车门旁似乎在等待着什么。现场鸦雀无声，上千人中只能听到粗重的喘息声。车队最前面的一辆车，车门缓缓的打开，立即吸引了众人的视线。在众人的注目下，一只擦的刺眼的皮鞋落在了地上。汪思智的心又是一紧，喃喃的嘀咕道“大人物出场了……”在汪思智的嘀咕声中，刀疤终于出现在了众人的视线里。此时的刀疤脸色沉静，眼神深邃，看在人的眼里有一种不怒而威的气势。ŴŴŴ.23sk.com

　　潇洒的一挥手，数百黑衣人大军立即悄无声息的动了起来，簇拥着刀疤宛如一片黑云似的向着村民和汪思智等人压了过来。村民们禀住了呼吸，心里有些担忧，害怕这些黑衣人会是汪思智请来对付他们的人。“怎么，汪思智，你怕欺负我们的还不够惨，又请援兵来了？”七爷斜眼看了一眼闪电，满是讥讽的对汪思智说道。七爷的话引起了刀疤的注意，刀疤的眼神瞟了过来，看到一个白苍苍的年迈老人被两个人高马大的执法队员死死的扭住了胳膊，剧烈的疼痛化做了老人额头上的冷汗，滴滴向下淌着，心里不由得一怒，冷声喝道“放开他！”

　　汪思智一听刀疤的话有些不对，急忙走过来说道“这位先生，我是县委书记汪思智，我们正在执行公务，请你带着你的人马上离开！否则，我有理由相信你们是来妨碍我们

　　执行公务的！根据国家的相关法律，我有权力依法逮捕你们！”刀疤只注意了汪思智前面的一句话，后面他都当成是他在放屁。“你就是汪思智？”刀疤目光冷酷如刀的在汪思智的身上打量了一番。汪思智胸口一挺，理直气壮的说道“没错，我就是汪思智！怎么样？”

　　刀疤的眼神更冷，阴恻恻的说道“那个打伤张大和二虎的汪思智？”听到刀疤提到这个，汪思智的心里不由得一抖，想起了葛杨，胡青山对他的忠告，张强的势力终于开始运作了吗？就在汪思智心里感到极度不安的时候，刀疤冰冷的目光离开了他，重新投在了那两个制住七爷的执法队员身上，冷冷的说道“你们聋了？或是你们把我的话当成了放屁？”刀疤的眼神让两个执法队员心中倍感恐惧，急忙向汪思智看了过去。汪思智的眉头一皱也有些为难。放人吧，面子丢光了。可不放人吧，看刀疤的架势，好像什么都能做的出来。就在他沉吟着到底放还是不放的时候，他忽略了，刀疤是一个耐性不怎么好的人。

　　只见他轻轻冲着七爷的方向一指，只见两个黑衣人敏捷的一左一右，同时向两个执法队员冲了过去，还没等对方反应过来，两个黑衣人手里的铁棍早已经是飞舞了起来，只听两声凄厉的惨叫声响起，两个执法队员各自握着一只断手，痛苦不已的蹲了下来。而七爷此时已经有两个黑衣人搀扶着回到了刀疤的身边。刀疤的冷酷，黑衣人的狠毒，直接把汪思智给骇呆了，宛如木鸡一般的站在那里，一句话也说不出来。

　　刀疤关切的看着七爷问道“老先生，您受伤了没？”七爷摸索了一下自己的身体四肢，说道“我没有受伤，不过，孩子，他们毕竟是政府里的人，打了他们等同于造反啊！”刀疤呵呵的笑道“像他这样的败类是政府里的人没错，但是他却绝对代表不了政府！放心吧，我们有分寸！”七爷点了点头说道“恩。”

　　“你……你们竟然敢打执法队员，知不知道这是多么严重的违法行为！？”汪思智终于清醒了过来，冲着刀疤高声喝道。刀疤冷冷一笑说道“这就很严重了吗？那我们接下来要做的事情又该怎么说？”“你们……你们还想干什么？”汪思智吃惊的看着刀疤颤声问道。刀疤的眼睛一眯，从中射出道道冷电，幽幽的说道“当天是谁打伤了张大和二虎，自己站出来，免得连累其他人！”

　　“你这是什么意思？是要向我们兴师问罪吗？”听了刀疤的话，汪思智煞是不满的冲他怒吼道。刀疤眉毛一挑，从身旁的一个手下手里接过一条钢管，在空中挥舞了几下，闪过几道冷电似的亮光，说道“你要是愿意这样理解的话，也不是不可以！”“好大的胆子！我看你们是存心想要叛国！”汪思智冷声喝道。刀疤手里的钢管挽了一个漂亮的花结，随后如毒蛇似的指向了汪思智的眉心，汪思智吓了一跳，脸色煞白的向后一连退了几步，等到他以为已经安全了，才心有余悸的看向刀疤。

　　刀疤的嘴角儿蕴着一丝不屑的冷笑说道“别把自己看的太高！你只不过是一个小小的国家公务人，就凭你还代表不了国家。我今天就是来找你的麻烦的！再给你一次机会，把伤人交出来！”听了刀疤的叫嚣，葛杨的心里害怕极了，不由自主的向人群里面靠了靠。汪思智一咬牙说道“这里的每一个人都是你要找的人，你看着办吧！”刀疤的眉头一皱，冷冷的说道“那好！这可是你说的，你不要后悔！”

　　汪思智看到刀疤脸色不对，心里不由得一抖，喃喃的说道“你

　　……你想要干什么？”汪思智冷哼一声说道“惩戒凶手，报仇雪恨！兄弟们，一个多别漏，上！”刀疤的话刚一说完，他身后的数百黑衣人立即气势十足的压了上去。黑衣人的身手可不同于朴实的村民，各个儿都是身经百战的好手。本来在气势上执法队员和警察就已经弱了三分，再加上单兵作战能力上的差距，这一交上手，执法队员和警察一边就陷入了绝对的劣势。只听一声声惨叫声不绝于耳的响起，扑通扑通的倒地声更是连成了片。

　　汪思智目瞪口呆的看着眼前的这一幕骇人的场景。大概他怎么也没想到刀疤竟然会如此狠毒，说打就打，一点儿面子也不给。葛杨奋力的抵挡着来自四面八方的黑衣人的钢棍，浑身上下全都是火辣辣的痛，他自己都不知道自己挨了多少棍了。周围的同事一个个的倒了下去，他要抵挡的黑衣人却在一个个的增加。终于，伴随着小腿骨上传来的剧痛，葛杨再也难以站立，倒在了地上。这一倒就再也站不起来了，铺天盖地的钢棍如从九天之外倾泻的瀑布似的向他砸来。

　　葛杨害怕了，这根本就是在往死里打他。葛杨终于掏出了藏在怀里的那把手枪。只听砰的一声，伴随着一股从一个黑衣人肩膀上溅出的鲜血，火暴的场面立即冷却了下来，众人一下子全都安静了下来。葛杨龇牙咧嘴，强忍着身上的剧痛，艰难的从地上站了起来，黑洞洞的枪口指着面前的一个黑衣人，冷冷的说道“妈的，老子不威。你们当我是病猫吗？”说完，向着被吓呆了的汪思智喊道“汪书记，汪书记……”葛杨连喊了几声，却没有得到汪思智的回应，心里暗骂了一声没用的东西，怒吼道“汪思智！”

　　这一声怒吼终于把汪思智从震惊中唤醒了过来。汪思智呆呆的扭头看向葛杨，葛杨急忙向他招了招手，示意汪思智到他身边儿去。汪思智急忙举步向葛杨走去，可还没走几步就一个踉跄，差点儿被绊倒。汪思智低头一看，不由得被吓的叫出了声来。只见遍地都是躺倒的执法队员和警察，虽然都没死，但是个个儿伤的都不轻，声连成了片，让人听了忍不住会有一种毛骨悚然的感觉。

　　“过来啊，汪书记！”看到汪思智磨磨蹭蹭的样子，葛杨不由得一阵心焦，再次大声的吼了起来。汪思智哦了一声，慌慌张张的走到了葛杨的身边。刀疤面色阴冷的排开黑衣人，走到了前面，看到刀疤走了过来，葛杨的心里一乱，下意识的用枪对准了他，喝道“站住！你要是再走一步，我就开枪了！”刀疤的眼睛一眯，站在了原地，幽幽的说道“一个执法队员有资格随身带枪吗？”“我……你管不着这些，马上让你的人让开，放我们两个离开这里！”

　　刀疤眉头一着，指了一下地上的执法队员和警察说道“只有你们两个离开吗？那他们呢？他们还没死，如果治疗及时的话，还有救！”葛杨的心里一阵为难，这么多的伤员，可不是他和汪思智两个人能料理的过来的。可是就这样不顾义气走了的话，那他在队员中所营造的光辉形象就彻底的毁了，这无疑意味着他的前途也跟着完蛋了，两相矛盾下，葛杨心里不由得恨起了刀疤，直怪他多事。

　　看到葛杨为难矛盾的样子，刀疤的嘴角儿一抽，露出一抹冰冷的笑容。幽幽的说道“他们可都是你的战友，和你同生死共患难，你应该不会丢下他们自己一个人逃生吧？”“我……”葛杨咬了咬牙，眉头皱成了一个铁疙瘩。刀疤冷冷一笑说道“不如，这样，我给你两个选择，你来选一个。要么你

　　一个人走，这些人留下等死。要么他们全部都可以离开，而你和我们的汪书记要留下来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百九十一章 刀疤登场免费阅读。https://xs.23sk.com 