    王虎也看懵了！

    他原本以为萧叶仅仅只是随意编造的一个借口，来安慰一下周岳芳。

    他怎么也没想到，萧叶说的竟然是真的！

    不仅仅如此，萧叶救的人还不是一般的普通人，而是燕京楚家的老爷子，这种级别，甚至比雷烈还高整整一个大的层次！

    先救楚老爷子，再一招灭杀雷烈！

    王虎在恐惧之中，再度看向了神情平淡的萧叶，身体不由机灵灵的打了一个寒颤！

    他现在忽然感觉，他可能仅仅只是看到了萧叶的冰山之一角！

    “举手之劳，钱就不用了，就当还一个人情。”

    萧叶看了一眼楚天月，平静的开口说了一句。

    “人情？”

    容颜绝美清秀，眼睛如同寒水一般的楚天月，动作不由微微顿了一下，在她的印象里，似乎并没有见过萧叶。

    她之所以亲自过来，是以为她爷爷对她，对整个楚家，都太过重要。

    同时，她对萧叶，产生了一点好奇。

    萧叶怎么会传说之中的九阴还魂针？

    她总感觉，萧叶和她以前见过的男人，有什么不一样的东西。

    随后，她又道：“还请萧神医务必收下，你若不收，恐怕老爷子会亲自来一趟。”

    “对，萧神医收下吧，我们老爷子这辈子最重知恩图报，你救了我们老爷子一命，一千万真不多，以后有什么事情，可以给我打电话，我们楚家也欠你一个人情。”

    楚天月的保镖赵辰，也在此时开口。

    赵辰并不知道，萧叶在今天晚上，刚斩了原本想杀他的雷烈！

    同时，他将自己的私人名片，也递给了萧叶。

    萧叶想了想，倒也没有再拒绝。

    由于上一世，楚天月救过自己母亲一次，他对楚家多少有些了解。

    以后有机会，可以再帮楚家一次。

    “郭院长，你们南江市第一人民医院，是不是应该给萧神医一个交代了？”赵辰转身，在此时看向了医院的正院长，郭广山！

    赵辰名义是楚天月的保镖，但是作为一个暗劲巅峰的强大武者，在楚家的地位是极高的，很多事情，都是他代楚天月处理的。

    “对对！这件事情是我们南江市第一人民医院的责任！”

    “王青云，王浩，你们两个滚出来！”

    郭广山脸上也流露出了一抹震怒，这件事情，如果楚家真的发下雷霆之火，往死里追究，恐怕他们南江市第一人民医院都要倒闭！

    找临时工背黑锅，治死人，这行为简直太过恶劣！

    他也没想到，这对叔侄，背地里干了这么多肮脏的事情！

    郭广山作为老一辈院长，他并不认为萧叶的医术，有多厉害。

    毕竟，他看过萧叶的资料，萧叶只是一个刚毕业没多久的实习医生。

    在郭广山看来，萧叶治好楚老爷子，应该是靠的运气。

    但是，副院长王青云和他侄子王浩，让萧叶背黑锅，却是一个铁一样的事实。

    甚至，差点害死楚老爷子！

    事情太过严重！

    这件事情，已经报警！

    人群之中，王青云和王浩身后，赫然是站着警察的！

    他们两个的手上都是带着手铐的！

    只不过，为了避免影响太大，他们手上的手铐，都是用衣服遮挡住的，现在他们两个被警察从人群之中推出来，众人才看到！

    “对，对不起！是我们错了，是我们平日里，让萧叶帮我们背黑锅……”

    王青云脸色惨淡，一夜之间，如同从天堂到地狱！

    他结结巴巴的开口，将医院里对萧叶做的整个黑幕，全部都说了出来。

    他也不敢不说！

    这件事情，楚家动用了帝都的关系，已经给了南江方面极大的压力！

    王青云身边，王浩才几个小时不见，更是已经犹如坠入万丈深渊，整个人都像是失去了魂魄，眼神呆滞，恐惧！

    他们怎么也没想到，事情最终会发展到现在这个恐怖的地步！

    他们彻底要完了！

    他们王家家族的长辈，恐怕都捞不动他们了！

    轰！

    整个周围的人和小区里的人，听着王青云开口，都震撼住了！

    周岳芳的脸上，更是流露出了一抹心痛和怒意，但与此同时，她终于也松了一口气！

    萧叶见状，轻轻拍了拍自己母亲的肩膀。

    上一世，母亲就是被自己杀人庸医的身份，被揭露后，彻底压垮的。

    因为，最黑暗的日子里，母亲一直将自己是医生的身份，当成最后的荣耀！

    现在，上一世的悲剧，终于不会再重演！

    “周家，等我到了练气后期，我就去帝都砸了你们的大门，我倒要看看，上一世直到自己母亲死，外公，外婆，几个舅舅和亲戚，都不来看一眼的周家，究竟有多高贵。”

    黑锅医生，兰姐姐与山中的那些地，还有周家，是母亲上一世最大的心病！

    萧叶看着母亲四十来岁，头上已经长出的白发，心中默默说了一句。

    “你，你们怎么能这么黑？你们这不是草菅人命吗？！”宋明岚眼神之中，也听出了一片不可思议。

    同时，宋明岚也不由看向了萧叶，她总感觉，自己的这个同学，和以前似乎有什么不一样了。

    具体是什么，她也说不清。

    “这不是逆天找死吗？！”王虎听的更是眼珠子一凸！

    王家叔侄疯了啊！

    找一个化劲宗师的恐怖存在，给他们背黑锅？

    王虎现在倒是忽然感觉，王家叔侄现在进监狱，倒是最好的结局，这他么~的，萧叶要是一怒，他们还能活？

    他们是怎么想的？

    最重要的是，这对叔侄，之前竟然还让自己找萧叶催债！

    王虎现在越想越后怕，还好，萧叶似乎并没有杀他的意思！

    钱天豪的脸已经被打肿，此时他看到这一幕，心中更是憋屈！

    背黑锅？

    假的！

    自己挨了这么多打，到头来，萧叶还不是杀人庸医，是强迫被人背黑锅的？！

    他像是被无形之中，再度被人狠狠的抽了一个巴掌！

    他看着人群之中的萧叶，此时眼神之中尽是怨毒！

    ……

    夜深，在一片震撼和喧嚣之中，人群终于散去。

    圆月如玉。

    清冷的月光，洒在南江市，如同下了一场雪。

    萧叶盘腿坐在屋顶上，慢慢感受着丹田之中的那枚种子符文，周围的月光，也在此时像是受着某种牵引一般，朝着萧叶身体之中沁入。

    “灵气太稀薄，想要进一步修炼，恐怕需要找一些蕴含灵气的东西，像顶级玉石，年份古老的人参，灵芝之类，应该都蕴含着灵气。”

    “上一世，对地球了解的，终究有点少。”

    萧叶自言自语。

    母亲，已经睡了。

    这么多年了，如同大山一般的高利贷还清，自己的医生身份得到承认，母亲难得能睡一个好觉。

    要加快修炼了，东海市首富之子，还有帝都周家，自己现在的修为，以及那个最心爱的女人。

    在西郊坟场时，当时自己一击虽然灭杀了雷烈，但是也耗空了身体里，四分之三的灵气，那样雷霆一击，现在暂时只能施展一次。

    自己的修为暂时还不够，毕竟自己才开始修炼一天！

    明天，可以去玉石市场，或者药材市场看看。

    寻找一些有灵气的东西。

    “坟场里，那个枯井里，会有什么东西，会让我胸口的那个从深渊禁区之中，带过来的棺材印记异动？”

    萧叶思索着，脑海里，不由想到了之前，坟场里的那口枯井。

    地球上，有什么东西，能和修行界数万年都没有被揭开秘密的禁区古棺有关？

    ……

    夜，更深。

    南江市最大的夜店，皇宫夜宴。

    “咕咚！”

    “我一口闷了！江哥，我想请您帮个忙！帮我弄残一个人！这个人你也认识，王浩不是你表弟吗，王浩就是这个人弄进监狱的！”

    喝酒的赫然是钱天豪，他脸还肿着，眼神之中充满了怒意！

    他身前，赫然是一个秃顶，身上散发着一股彪悍之气的中年人，那个中年人身后，还有几个手下正恭敬的站着！

