    对于从小马身上刷出来百变风衣，赵学延惊讶值不少，可开心也是认真的，话说送他各式各样的奇葩印钞纸、印刷机、变色油墨等等，太无厘头了。

    他又不是印刷工。

    百变风衣就很秀，比大D身上刷出来的隐形头盔还神奇，能阻挡近距离手枪射击啊，这比正经的防弹衣还帅？

    欣喜过后，赵学延请三人进入大堂休息区，让前台送茶水后，才开口道，“弯弯那边你们搞定了，港岛这里呢？”

    小马当场火爆的喝了一大杯茶，“延爷，按我的意思直接带着家伙怼死老姚那扑街，可豪哥不同意，哎，豪哥为人就是太迂腐了。”

    宋子豪倒是笑的畅快，“延爷，姚生毕竟带我这么多年，当年我师傅出事后，是他收留我，既然他觉得我功高震主，那我就退出恒达，让他自己玩吧。”

    “还是多谢延爷提点，不然我这条命可能稀里糊涂就丢在弯弯了，我倒是不怕死，就怕连累到家人。”

    最初的时候，谭成是义正言辞的讲着自己是讲义气、重兄弟情的人，才不愿意出卖豪哥，为了设计稳住老姚才去和弯弯的小汪联系。

    这些话第一时间，能忽悠下宋子豪、小马。

    真等时间长了，大家回味过来了，才想明白这其实是谭成畏于赤柱延爷的威势，延爷那是在医院里，公开化表露欣赏宋子豪的，还特地去探访了宋子豪父亲宋景文。

    豪哥也毕竟不傻，混江湖几十年，他只是没想到会被姚先生背后捅刀子，等事情揭穿了，他就能慢慢琢磨明白。

    这也是三人刚从弯弯回来，宋子豪就跑来道谢的原因。

    笑声下，赵学延一脸淡定，“我都说了不用谢我，和我没什么关系，对了，你们姚氏集团印假刀，和荃湾的陈超集团，用的电板差别大么？”

    赵学延早就看见过假刀电板，那还是茶壶五人组意外的搞走了陈超的电板，那一款电板很帅的，基本和真家伙一样了。

    无非是荃湾陈大哥，除了有电板，其他步骤都假的很。

    那次，赵学延对印假刀完全没兴趣，直接让茶壶几人把电板还给陈超就没事了，因为赵博士即兴演讲印假刀的各种知识，陈超那扑街还跑来九龙仔，摆放过他，想拜师呢。

    他现在对印假刀兴趣也不大，不过印刀环节，除了一个电板外莫名其妙就齐活了……

    那在和宋子豪面对面的时候，随口问一下电板的事，也不算突兀，嗯，他就是好奇而已。

    赵博士本身坚决不印假刀。

    话说，印刀一条龙服务，他都基本集齐了，就算真的去印，那也是真家伙啊，哪来的假刀？

    宋子豪有点愕然，还是果断回应，“我们的电板，基本和市面上的真刀一模一样，但其他环节技术不行，很多东西和材料，都是国家管控拿不到手。”

    “那就不是一般的技术不技术的问题了。”

    赵学延听到这里不认同了，“还是技术的问题，你们知道么？50年代阿美利不坚和中亚某国关系很好，为了得到那里的石油，就送出去一款财政部出品，印刀专用的凹版印刷机。”

    “现在听说，中亚那边想要高价出售这印刷机。”

    “噗~”

    话刚到这里，谭成喷茶水了。

    阿美利不坚财政部生产的印刀印刷机？这特么简直没办法再真品了。

    宋子豪也是目瞪口呆，小马点烟的动作都呆掉了。

    赵学延再次笑道，“不知道你们有没有过研究，白象国的大钞变色油墨，其实只用肉眼分析，和美刀是同一款，只有你用火机点燃，真美刀燃烧时是红色，白象钞燃烧是黑色。”

    “所以，搞定那一款凹版印刷机，去白象国搞油墨，这就只差纸了，你们说对不对？”

    “如果搞定纸张，那你们印刷的和财政部印的，其实差别就不大了，只要不用火机烧，验钞机都分不出真假。”

    “这不就是一个技术问题么？谁闲的蛋疼经常没事烧美刀玩？”

    “小马是吧，我知道你比较骚，经常用美刀点烟，但你一直用的假刀，等研究出真刀我不信你还经常点烟。”

    ……

    等这些话讲完，宋子豪、谭成再次呆若木鸡，小马则是懵了几十秒才弱弱开口，“延爷，我不骚。”

    赵学延不可思议的看向谭成，“是么？你觉得呢？”

    谭成忙不迭点头，“小马哥是挺骚的。”

    说完也不理会小马的抗议，谭成补充道，“就是用假刀点烟，我也没试过，这不是一般人能想出来的。”

    顿了一下，谭成忍不住惊诧道，“延爷，美刀专用纸该去哪里搞？这也太……”

    太一条龙了！

    有一说一，如果你自己印的假刀和真刀几乎没有差别，那谭成还需要卖粉么？开什么玩笑，卖粉还不是为了还钱？等你印出来的钱和真刀基本一样的时候，卖个鬼的粉啊。

    谭成未来时代会走粉，无非是假刀生意已经不足以让他满足，赚的真刀还是太少……如果自己随便印，就能随便花，那脑子进水了才继续去卖粉？

    美刀四部曲，电板、印刷机、纸、油墨！

    四部曲延爷轻松一开口，就集齐了三部，那只差最后一个了啊，这帅的有点离谱了。

    一个快乐的印刷工，印出来的全是钱？！夭寿了，这是修了几辈子的福气，才能印钱啊。

    赵学延无语，“我都说了这么多了，你们就不能发挥一下自己的实力？纸而已，阿美利不坚辣么大，你们慢慢找，总能找到的。”

    他在穿越前看过的故事里，无双里的画家李问，就是靠着自己的聪明才干一步步集齐了四部曲。

    而刚才赵学延所说的，则是另一部故事里的，尖峰时刻2，第二部里，洛杉矶华人帮老大里基·唐，从中亚搞来了印刷机，国防部出品，正宗的不能再正宗了。

    从阿美利不坚搞到了美刀纸，再从白象国搞到了油墨。

    里基·唐印出来的超级伪刀，放在全球范围内，十五家银行有十四家分不出真假，唯一区分方式，就是用火机点燃燃烧。

    这就是最扯淡的问题了，你有一堆美刀，分辨真假需要一张一张去点燃燃烧……世界首富也没那么多钞票让你烧来烧去啊。

    毕竟每一张美刀，烧过，就基本残废了。

