    白沙是又怕又怒，却是丝升不起反抗心思！

    “深渊，你不觉得过份吗？”

    “我现在众叛亲离，胖子、老泰、安琪都不搭理我了！”

    “我还不够惨吗？你还想怎么样？”

    白沙双目圆瞪，嘶声大喊。

    他喊话的时候，已经再次逃跑。

    而对于他的话，深渊根本不为所动！

    你惨？

    就算你再惨，还不是你咎由自取？

    与我何干？

    五名剽悍的农夫，自然是不会留情。他们手握斧子锤子，奋力追赶白沙，紧随其后。

    深渊再次抬手，一颗蔚蓝的电球，从他手中的机械臂弹出。

    “嗞嗡！”

    机械师技能：电能冲击。

    见这技能，白沙的心已经沉至谷底。

    他哪能不知道，深渊对他是杀意已决？

    其实这次，白沙有「护佑之力」，他不是特别怕！

    但他怕深渊以后，还会一直盯着他！

    “深渊，我错了！”

    “我以后，再也不惹你了，我见你绕着走！”

    “看在之前，那么多年兄弟的份上，你就放过我！”

    “还有胖子，也一样！我以后绝不再惹他，这还不行吗？”

    白沙拼命逃跑，大声喊道。

    这时，深渊终于开口。

    他目光冰冷，脸上没有任何表情，“你以为……我会信吗？”

    或许放在数年之前，深渊会信。

    但前一世的经历，让深渊已经看透白沙的本质！

    现在，是他没事。

    要是这次真让「暴徒」给阴了，他死了。

    那白沙，势必一有机会，就会针对高原！

    甚至是泰山，他都不会放过！

    而且下手的手段，可能会比对付陌生人，还狠！

    因为，白沙就是这种人！

    他的本质，就是这么不堪！

    这种人，深渊又怎么会放过他？

    而这话一出，白沙虽怕，但心中怒意更甚。

    “深渊，你就这么无情，非要和我死磕到底了，是吧？”白沙怒吼着。

    “刺啦！”

    -55。

    那「电能冲击」的电球，已经漂到他身上，伤害跳出。

    深渊在新装备的加成下，攻击力暴涨！

    都没用其它手段，仅仅两个技能，白沙血量已不足一半！

    而对于白沙的问题，深渊点点头，“没错！你必须死！”

    “你！”

    白沙脸涨通红，脸上是满满的愤恨。

    他双眼狠狠瞪着深渊，恨不得将深渊生撕了一般！

    正当这时，五名农夫已经赶上，锤子斧子无情砸下。

    -49。

    -48。

    -51。

    伤害跳出，白沙瞬间化作白光，回城。

    做完这一切，深渊这才回头。

    修建！

    他一个命令，五名农夫跑到乡镇中心旁边，敲敲打打，加速修建起来！

    深渊再看看自己的名字，一片猩红。

    短时间内是没法回城了，不过，他也不意外。

    那勋章上「罪恶值惩罚降低」的属性，他也大概算过。

    正常击倒一名玩家，击倒10点罪恶，彻底击杀，200点罪恶。

    七成嘛，就应该是140点左右。

    他只要在野外，靠上几个小时，罪恶值降到100，就能回城了。

    他也正好借着这机会，研究研究这“新的村落中心”，到底有什么变化。

    而正在这时，却见远处，有火光接近。

    深渊微微皱眉，本能的防备一下。

    但看到来人，放下心来。

    「蓝国永恒LV9，武师」。

    「蓝国木头人LV9，剑士」。

    「蓝国皮皮鲁LV9，奶妈」。

    正是「蓝国」的人。

    蓝国永恒一看深渊那猩红的名字，而周围一个「暴徒」玩家都没有，他不禁一咧嘴。

    “深渊大神，完事了啊？”

    “嗯。”

    深渊面无表情，点点头。

    几名蓝国玩家对视一眼，都是一副无奈、惊讶的表情。

    “深渊大神，牛批！”

    “本想过来帮忙，结果却成了逛街！”蓝国永恒摊摊手。

    其它蓝国玩家，却也是类似的想法。

    而深渊这边，想起什么，直接拿出件装备赠予过去。

    「护胸甲LV9（紫色）」。

    “刚才暴徒蛮人掉的，给你了。”深渊道。

    “谢谢深渊大神！”

    蓝国永恒自然是欣喜的接过，直接装备上。

    他臭美了片刻，又看了看深渊，“大神，你这红名，进不了城啊。”

    “我还有点声望，我回去给你换俩荣誉勋章，洗红名吧。”蓝国永恒道。

    深渊却是摇摇头，“不用。”

    “那……你这得啥时候能回城？不得在野外待一宿啊？”蓝国永恒一咧嘴，问道。

    “真不用！”

    见深渊这般坚决、而且一副胸有成竹的模样，蓝国永恒也没再多说。

    他只看到深渊这名字，推断那暴徒蛮人已经没了，杀一个人，罪恶值200多点！

    但是他却不知道，深渊有那荣誉勋章，减少了七成！

    这140点，四个小时多点就能掉到100以下，完全可以接受。

    “深渊大神，那明天怎么搞？”

    “我看「暴徒」这帮混蛋，都在做转职！转职全完事，他们就去下一城镇了。”

    “要是等他们和「龙腾」汇合，咱们想行动，就更难了吧？”

    蓝国永恒又问道。

    转职？

    深渊摸了摸下巴，已经想到什么，“「暴徒」他们，一般早上几点集合，行动？”

    “不知道准确的，但我看到那几次，都是七点，到七点半之间！”蓝国永恒答道。

    “那你们现在就回去，直接住店休息，多存点疲劳！”

    “明天早上六点，等我消息！”

    深渊想了一下，安排道。

    “我们现在就回去？”

    “你这红名，自己在这儿，真没事？”

    蓝国永恒还有些不放心，又追问两次。

    见深渊略有不耐的摆摆手，蓝国永恒撇撇嘴。

    “兄弟们，撤了！”

    「蓝国」的人来了又走。

    深渊也终于有时间，仔细看看这副职升级，到底有何提升。

    深渊最关心的，还是那老三样——主基地乡镇中心，农夫，简易箭塔。

    他打开副职界面，逐个查看。

    「乡镇中心LV10，生命：1651，建筑防御：48，最大农民数量：6」。

    生命，防御，都有提升。

    而且，好象还涨的还不少？

    还可以吧！

    深渊摸着下巴，思考着。

    这“主基地”，他虽然也经常用，但还真没太关心过这东西的数值！

    所以。

    现在他看着这新数值，只知道有成长。

    但具体比之前涨了多少，他还真说不清！

    不过。

    等深渊看到这说明的最后一条，他顿时眼睛睁大。

    最大农民数量：6？

    农夫？

    能生产六个了？

