
外面的雪还在纷纷扬扬地下个不停，一阵寒风吹开帘门，卷进来的雪花将帐篷内的火炉吹得烟灰纷飞，炭火通红。

坐在炭炉边上长椅的白梵，将自己的身子紧紧地裹进了白色的袍子里，倘若不是他的脸还是皱着眉头的，只怕许多看到他第一眼的人都以为他睡了。

而那些在他身边伺候他习惯了的人看到他这个动作，就知道他在闭目养神，不知道在思考些什么东西了。

他那双细长的眉毛在他紧皱的眉头上连成了一线，很显然，他遇到了麻烦。一个让他觉得很麻烦的麻烦。

“倘若那个李辰不将老皇帝中毒的事情告诉飞凤公主，事情就不会那么麻烦了。真是多事的人。”白梵自言自语地说道。他说话的声音很小，只怕除了他自己，没有人能够听到。不过，就算是很大声，只怕也没有人能够听到。因为他身边的没有宫女和太监，而在距离他的长椅不远的床榻上，李洛正呼呼大睡，是不是还翻身举手，叫道：“再来一杯……再来一杯……姐夫……我要将你喝趴下……”

听到李洛嘴里叫的话，白梵不由笑了，他回头看了一眼像孩子一样卷缩着睡觉的李洛，不由地摇了摇头。

李洛太天真了，以为就凭他那点伎俩就可以将自己灌醉，用药迷晕，却没想到他自己倒是先醉了，还吃了一些下过药的酒。就他目前的情况来看，很显然是不可能很快清醒过来的。

白梵看到李洛将被子踢开了，不由站起身来，走过去，拿起被子再次为他盖上。

李洛把飞凤公主当成姐姐，把李晟当成了老师和哥哥，他们的出现让李洛变得快乐起来，不再是那个死气沉沉的他，也正是因为这样，李洛才不愿意看到白梵去伤害他们，甚至杀害他们。

这个孩子太单纯了，比三王子还要单纯。看来，自己是有时间就要好好教育他了。三王子经过自己的教育，已经不再是那个单纯的三王子了。或者说，他本来就不是单纯的，只是自己让他的不单纯变得更加不单纯罢了。

帝王家的孩子，注定是没有善良，没有亲情这些东西的。

飞凤公主一定要死于夏国，这是自己已经决定的事情，绝对不容许谁去更改。只是不能够死在自己的手里。李晟么？呵呵，本来自己还打算让他当一个替罪羊，不杀他的，可是现在看来不行了。

说起来，李晟这个人真的很不错，真的很合适做朋友。可是更合适做棋子。

“李晟，你不要怪我，要怪就只能怪你是太子的人！”白梵自言自语地说道。自古以来，一将功成万骨枯，帝王是踏着多少人的尸骨派上皇位的，这些人有敌人的，也有自己人的，还有一些十恶不赦的人，但是更多的是自己手中用不到的棋子，或者是死子。

白梵回到了长椅上，又将自己整个身子裹在了白袍当中，闭着眼睛继续思考问题了。

而在这个时候，那些昨夜昏睡过去的宫女和太监们都醒过来了，当他们醒过来第一件事情就是去找飞凤公主。毕竟他们知道，他们这次可是严重的失职，也许等待他们的不只是一顿皮鞭的问题了，甚至有可能是性命不保了。

可是当他们进了飞凤公主住的帐篷内，一个个都惊得说不出话来了，冰冷的房间里，除了一具死掉的女宫女的尸体，根本看不到飞凤公主的影子。

有个胆子大一点的宫女伸手去摸那个倒在地上的死去的女宫女的脖子，发现她的尸体已经冰冷了，不由大叫说道：“不好了，死人了，死人了……公主不见了，公主的帐篷里死人了，死人了……”

其他的宫女和太监也跟着叫了起来。

一时间，竟然将其他营帐里的宫女和太监们都吵醒了。

场面显得有些混乱了。

也不知道是谁出了一个主意说道：“赶紧去报告护驾大将军，还有白大人，还有世子大人，公主不见了，而公主的营帐里又死了一个宫女……这可是大事啊！”

另外一边，看守李晟的那几个士兵当中的一个揉着隐隐作痛的脑袋从地上爬起来，无意当中就看到了绑在柱子上的李晟不见了，地上还散落着乱七八糟被割断的绳子，他的脸色当下变了，马上将身边的兄弟摇醒，然后说道：“不好了，李晟逃跑了，李晟逃跑了……李晟逃跑了……”

被他摇醒和吵醒的兄弟纷纷正看眼睛看着那个大喊大叫的士兵说道：“你叫什么啊？”

“你看，你看啊……李晟不见了，绑在柱子上的李晟不见了……你快看啊……”那个士兵使劲摇他身边的兄弟，惊恐地指着空无一人的柱子说道。

那些睡得有些懵懵懂懂的士兵都看向柱子，当他们看到柱子是空的，而柱子底下那堆乱七八糟的生长，一个个都睁大了眼睛，这下子他们可是完全清醒了，睡意全无了。

有一个站起来大声叫道：“糟糕了，糟糕了……李晟逃跑了，李晟逃跑了……”

“完蛋了，我们都完蛋了……”另外一个说道，他们可是直到飞凤公主处理那些失职的人是什么样的手段的，轻则杖责，重则杀头。

这下子，不少士兵包头痛苦地蹲下来，一个个纷纷恐惧地说道：“完了，完了……这下子，我们肯定没命了，没命了……”

李晟不见了，这是大罪啊！他们那里还有命？

突然间有一个士兵看到了死在地上，脖子被扭断的士兵的尸体，不由想到了什么，马上站起来，拍手叫道：“我直到该怎么办了。兄弟们，我直到该怎么办了。”

众人一听马上看向那个士兵，异口同声地说道：“怎么办？”

那个士兵说道：“我们就说，昨天晚上我们把守在营门口，放哨，突然间被一个身份不明的人袭击了，然后我们都晕过去了。而王二麻子因为想要叫救命，就被那个身份不明的人扭断脖子了。”

“没错，李晟是被一个身份不明的人救走的！”

“是啊，当时我们根本没有看清楚那个人长什么样子，就被那个人给打晕了，那个人的武功实在太厉害了。”

“对，我们不是因为喝酒醉了，才放跑李晟的……”说这话的是一个没有什么经验的小兵，他刚刚说完，马上就遭到旁边的其他老兵们的拳头群殴。

“你白痴啊，这些你都要说出来。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951818"  chaptername="第七十五章：逃（五）">加入书签</a>
</div>
