    越州共有四城。

    越城为都，三地拱卫，把越城结结实实的围在了中央。

    越城以东，名栖梧；越城以西，名垂江；越城与长安遥遥相望，长安之前有数十城，数十地捍卫长安；而越城之前便只有一地孤零零的守卫着越州的中心，是为中，名南凤。

    安和镇遥望南凤。

    同时安和镇里的李孝存也紧紧的盯着眼前这座城。

    兵贵神速，向来他用兵皆以快闻名，通常当别人还未反应过来时，他已兵临城下。

    他的性格此番却是害了他，因为为了快，所以四方山上他已囤积了近七成的粮食，可惜的是，都被一把火给烧没了。

    借粮，借兵未果，还惨遭羞辱。特别还让刑部尚书之子前来耀武扬威，这对他是极大的侮辱。

    李孝存终于忍不住了，他决定先攻南凤，直取越城。

    这不仅仅是被徐长安和姜明激怒的结果，更是他没有选择的体现。

    他没粮了。

    郭汾老奸巨猾，各种推脱；徐长安直接一个“滚”字表达了自己的坚决。

    两军尚未交战，便向长安求援，他李孝存以后如何存于军中？

    所以，他只能破釜沉舟，若一战而胜，再直取越城，那么他将被谱入史册，成为传奇。

    这也是他最后唯一的法子了。

    一胜则名垂千古，一败则肝脑涂地。

    中路军四万士兵，倾巢而出，长戈凛凛发光，战旗猎猎作响。这四万士兵，大喝一声，灰尘弥漫，气势十足，如猛虎下山。

    李孝存看着这一幕，心中得意极了，他认为自己必将一战而胜。

    所有将领出发之前，都必须气势如虹，若你连战胜对手的信心都没有，那还不如直接倒旗投降。

    他似乎看到了自己拜将，成为大柱国，成为异姓王的模样了。

    他觉得自己的未来一片光明，正如这南凤城头初升的朝阳一般。

    ……

    柳承郎早就赶到了南凤。

    这是第一仗，对于他来说很重要，他必须赢得漂亮，赢得干脆利落。

    韩家这些年私存的八万大军也赶赴前线，柳承郎借用楚家的兵符调兵防守垂江，却没想到被楚家的将领以楚家未完全撤离长安给拒绝了。他没有办法，只能调动老实巴交的秦家军，栖梧、垂江各一万协助防守。

    从兵力上来说，八万对四万，柳承郎完胜。

    从士兵素质来说，圣朝军队，从未疏于训练，素质极高；而越地的士兵，为了壮大声威，还抓了不少的老弱病残滥竽充数。圣朝士兵不讲以一当十，以一敌二也还能轻松做到。这一点上，李孝存完胜。

    这是一场质量与数量的对决！

    若是一般的将领，八万之数对上四王，肯定正面相抗。可惜的是，他的对手叫柳承郎。

    李孝存信心满满的看着身后的士兵，看着早就准备好的攻城车和云梯，再看一眼城头那大大的“韩”字。

    当第一缕阳光照在迎风飘扬的“韩”字大旗上时，圣朝这位年轻将领穿上战袍，亲自走上了高台，擂起了战鼓。

    一声鼓响，长戈所向；二声鼓响，猛龙过江。

    两声鼓响罢，所有士兵嗷嗷直叫，直往前冲。

    李孝存看着战意高涨的士兵，擂鼓三通，三通鼓毕，士兵们已至城下，准备架起云梯，登上城门。

    栖梧的士兵似乎不堪一击，他们的箭雨对圣朝的盾牌造不成任何的损失。

    李孝存见状，放下手中的战鼓，大声呼喝道：“第一个插旗者，记首功。”此话立马传遍了战场，所有的士兵都奋力的往云梯之上爬。

    李孝存提起长刀，跨上战马，卷起了一阵沙尘，一路斩断不少射向他的箭，大声呼喝着，直奔城头。

    他看了看城头那些老弱残兵，看了看正在攀登的圣朝精兵，大笑一声。

    “这首功还得本帅！”说着，足尖轻点，拔地而起，从一士兵的背上拔下一支“李”字小旗，直登城头。

    当他站上城头的那一刻，一股威压传来，才意识到不对，正想撤退，却没想到已然来不及。

    一袭布衣，身负古朴长剑的中年人伸出右手，朝着他一握，李孝存便不受控制的过去了。

    李孝存被抓到了大厅之类，中年人没有说话，一脚揣向了他的小腿，小腿吃痛，他不由自主的跪了下来。

    “宗师！”李孝存恨恨的看了一眼中年人。

    天下间的宗师就那么几个，数都数得出来，他们本以为这宗师除了三位老祖和韩家的家主便再无他人，却没想到，多出来一个陌生人。

    按理说，圣朝强大的探子必定会探清楚一座城的高端战力，等到攻城的那一刻，自然会有人对上宗师级以上的人物，一个宗师足有能力改变一场战争。

    并不是说宗师能以一敌千，甚至万。

    而是他们拥有了万军从中取敌将首级的能力，除非对面也是宗师级的高手。

    李孝存有些后悔，早知道不该这么冲动。

    他不怕失败，可怕这种失败，失败得憋屈。

    “呸！”他朝着那个背负长剑的宗师啐了一口。

    那位宗师视若无睹，正当他想骂上几句时，一道熟悉的声音传来。

    “李将军，好久不见。”

    一袭白衣的男子坐在轮椅上，一个背着长剑的男子恭敬的推着轮椅。

    李孝存突然失声，脸上由疑惑变成了惊讶，最后变成了恐惧。

    “柳承郎！”他最终缓过起来，咬着牙说出了这个名字。

    就是这个人，当初在军演场上骂他是废物，把他踩到了脚下。

    “胜之不武！”跪在地上的李孝存最终只能说出这一句。

    柳承郎笑笑，看向了城外，已经有士兵登上了城楼。

    他看向了李孝存：“你刚刚被抓只是一瞬间的事，你的士兵还按照你的布置攻城，要不我们来打个赌？”

    还未等李孝存说话，柳承郎接着说道：“现在我们就看着，你的士兵会按照你的战略来，我的士兵也会按照我事前的布置，我们两人皆不再发布施令，看看谁笑道最后！若你赢了，柳某甘愿以头当做你夜壶！”

    李孝存看了一眼登上楼的不少士兵，咬咬牙道：“好，就依你！”

    柳承郎微微一笑，看向了城外。

    圣朝士兵，攻势如潮，一波接着一波，这是最愚蠢的方法，同时也是对待素质差的士兵最有效的方法。

    南凤的士兵已然有气无力，圣朝的士兵攻势正旺。

    城楼上已然被占领，那中年人见状，手轻轻往上一抬，柳承郎便漂浮于空中，被一股无形的力量托在了空中。

    中年人另一只手抓起了李孝存，看了一眼王汇海，淡淡的说道：“换个地方看看吧。”

    短短的几个呼吸间，四人到了南凤最高的佛塔之上。

    李孝存刚刚在塔顶上站稳，只听得一声巨响，城破！

    那道守卫南凤的大门轰然倒塌！

    李孝存突然大笑：“柳承郎，你输了！”

    柳承郎没有回应他，示意他看下去。

    大门倒塌的一瞬间，所有的士兵都涌了进来。

    李孝存得意的看了一眼柳承郎。

    柳承郎微微一笑，点了点头，仍是没有说话。

    李孝存突然大骇，八万士兵守城，再弱，也不可能短短一个时辰就让自己破了城门！他似乎想到了柳承郎的后招，才想大声呼喊，却发不出任何的声音！

    正在此时，一阵鼓响，那鼓声和李孝存之前的鼓声完全不同，有一种低沉而有决绝的味道在里面。

    鼓声放响，城外一支大旗举了起来，上书一个大大的“韩”字。

    城内突然从街道之中杀出了不少的士兵，已经进了城的士兵大喊撤退！

    可惜的是，城外也喊声四起，城外的圣朝士兵不要命的往城内挤，城内的士兵不要命的往城外退，李孝存只能眼睁睁的看着自己的士兵如同被包饺子一般挤在了一起，而他们就是那些馅料！

    圣朝士兵数量过于多，难得指挥，主将也没在场，两边喊声四起，皆是撤退，整个大军顿时混乱了起来，很多不明缘由的士兵还未听清楚喊声，便被踏于脚下！

    柳承郎得意的看了一眼李孝存，朝着中年人示意，李孝存双眼通红。

    此时已经能发出声音的他已经不想讲话了。

    原来真的没有宗师，他也是一败涂地，结果很好的说明了这一点。

    他已经感到绝望了，已经失望了。

    对这场战争的绝望，对自己的失望。

    他闭上了眼睛，不想再看自己因为惊慌，被包了饺子毫无抵抗力的士兵们。

    他的声音有些沙哑：“能借我一柄刀么？作为将领，我不想死在你们的手中。”

    柳承郎看了一眼王汇海，王汇海把手中的长剑插在了他的面前！

    李孝存拔起了那柄黑色的巨剑，感叹了一声“好剑”，便闭上了双眼，横剑于脖颈处！

    突然之间，一阵阵马蹄声传来，远处烟尘四起。

    李孝存睁开了眼睛，之间一支“徐”字大旗在烟尘中举了起来，异常的鲜艳！

    喊声大作，薛潘一马当先，长刀所到之处，南凤士兵如同麦子一般倒下。

    南凤士兵原本是皮，却没想到身后还有人，顿时乱了起来。

    一路砍杀，薛潘带兵已兵临城下。

    徐长安骑着白马，穿着有些不习惯的战甲慢慢的踱步而出，看着被破了的城门。

    “最大的出来答话！”徐长安看着这座唾手可得的城，放声大喊。

    柳承郎面沉如水，看了一件布衣剑士。

    布衣剑士摊开了双手：“我剑九说过，你没帮我找到我师兄之前，我只保护你的安全和为你出手一次，说着踢了一脚面露喜色的李孝存。”

    柳承郎无奈，只能说道：“走吧，我们去城楼之上。”

    徐长安抬头望去，只见城楼之上多了四个人，白衣儒生想必就是姜明口中的柳承郎，同时他也看向了那道熟悉的身影，当初蜀山的守关人。徐长安看向王汇海的眼中充满了疑惑，不过王汇海却是轻蔑一笑，如今的他已经小宗师，而他也看得出来，徐长安不过还是通窍巅峰而已。

    另外两人，一麻衣剑士，还有被五花大绑的，穿着圣朝甲胄的将军！徐长安不用想就知道被绑的肯定是李孝存！

    “做个交易！”

    徐长安看向了柳承郎。

    “真是后生可畏，我知道你身边有韩士涛，所以还特地请韩家家主去守垂江，没想到你们摸到了这里。”

    柳承郎没有回答徐长安，而是满脸欣赏的看着这个让他吃瘪的敌人。

    “垂江啊！”徐长安接着说道：“那破地方不是有一条江嘛，我弄了几千个稻草人放在了河对岸呢！”

    柳承郎拍拍掌，口中不停的赞叹：“精彩，精彩！我最没注意到的是你，让我最吃惊的也是你。”柳承郎脸上露出了一股兴奋之色，似乎因为有了对手而感到兴奋。

    “别废话，做个交易。”徐长安身后烟尘弥漫，不知道多少士兵。

    柳承郎看看徐长安身后的烟尘，突然说道：“你来了多少人？”

    “你猜。”徐长安严肃的说出了这两个字。

    “我猜不超过五千之数。”柳承郎盯着徐长安的眼睛。

    徐长安丝毫不惧，迎了上去。

    “你确定只有五千，还不组织反攻？”徐长安看着柳承郎，轻笑道。

    两人的目光凝聚在了一起，空气似乎都变得有些炙热。

    半晌，柳承郎叹了一口气，移开了目光，轻轻的说道：“说说你的交易吧！”

    “老子不要你的小破城，放了那个人。”不用徐长安示意，他们都知道那个人说的是李孝存。

    “我若不呢？”

    “破城！”

    徐长安掷地有声，看向了柳承郎。

    柳承郎悠悠叹了一声，说道：“好吧，你赢了！”话音刚落，那布衣剑士就把李孝存给扔下了城门。

    薛潘立马接住了李孝存，他好歹也是汇溪境，这等实力接过李孝存，绰绰有余。

    徐长安见状，举起了手，高声喝道：“退军！”

    徐长安所带士兵缓缓后退。

    柳承郎看着徐长安，越来越兴奋，直到现在，他也不敢确定徐长安到底带了多少人。

    徐长安挑衅的看了一眼柳承郎，突然拔起了长剑，一跃而起，在南凤城的城墙上刻了一个大大的“徐”字！

    王汇海本想出手，被柳承郎给拦住了。

    徐长安刻完，大笑一声，跳回了马背之上，勒紧马头，缓缓退去。

    正带兵赶来的姜明远远的看到这一幕，眼角跳个不停！

    看得徐长安平安撤回，他也松了一口气。

    南凤城上，王汇海推着柳承郎缓缓离去。

    “公子，要不要把那字抹了？”

    柳承郎摇了摇头。

    “算了，他会让我记住这次失败。”

    <!--over-->

