 上千人惶恐不安，寻找着可以逃出去的路。

无论众人怎么乱窜和逃离，都离不开主墓，只能站在原地等待着死亡的降临。

人群中也有一些仙台境界的武者，他们想要以强硬的手段破开身后的巨大石门。

可惜，纵然他们是仙台层次的人物，也无济于事，根本撼动不了石门半分。

“难道我们都要死在这里了吗？”

很多人都心生悔恨，暗骂自己就不应该来这个鬼地方。

如今不仅没有争夺到机缘，反而连自己的小命都要搭进去了。

“别白费力气了，这石门乃是一件不凡的道宝，凭你们的本事便想要震开它，痴心妄想。”

主墓中的存在不知隐藏在何处，冷笑声让每个人的心底寒毛。

安初笙头一次感觉到了这种无助感，暗中的存在只是散发出了一缕气息，便让她无法动弹，连拔剑出鞘的力气都失去了。

墓穴中的存在很喜欢看到众人绝望的这一幕，他将自己的气势逐渐加强，一些修为较弱的武者直接跌倒在地，不断冒出冷汗。

“前辈，你这么做就不怕遭到各方势力的记恨吗？”

有一名刚刚迈入仙台大门的武者威胁道。

“老夫若是怕，又怎会布下陷阱呢？”

墓穴中的存在根本不在乎这些威胁，此地远离第二十一重天的中域，没有什么较大的势力和强者。

正因为这样，墓中存在才可无所顾忌。

众人听到这话，看起来除了拼死一搏之外，别无他法了。

师傅，徒儿今日怕是要难逃一死了。

安初笙的眼神没有半分恐惧，自她踏上修行一路，便将生死置之度外了。

但是，她心有牵挂，害怕再也见不到师傅了。

师傅这么懒惰，以后谁给他带美酒佳酿回去呢？

谁又给师傅梳头倒茶呢？

安初笙不禁想到了坐在竹林中的师傅，原本忧心忡忡的感觉逐渐消散，很快平静了下来。

“大家一起动手破开此局，方有一线生机。”

有人大呼一声，煽动众人的情绪。

横竖都是一死，不如跟墓穴中的存在拼了，那样还有可能活着离开此地。

每个人都施展出了各自的道法，准备血战到最后一刻。

就算是死，他们也必须要啃掉墓中存在身上的一块肉。

“可笑。”

墓中存在终于显露出了一道黑影，他悬浮在半空中，低头扫视了一眼众人，轻蔑一笑。

顿时，众人如临大敌，纷纷准备动手。

墓中存在显化的黑影一掌拍来，直接粉碎了众人的神通，打算将众人一击镇压。

安初笙没有任何反抗之力，手中的三尺青锋也瞬间失去了光泽。

完了！众人没想到墓中存在居然这么强，心灰意冷，等待着死亡的降临。

“我徒儿要是掉了一根头发，死！”

突然，在这千钧一发之际，一道沙哑的声音好像从墓穴之外传了进来，响彻到了每个人的耳畔，直击灵魂。

墓中存在拍落下去的手停在了半空中，眼眸凝重，莫名胆寒。

安初笙听到这熟悉的声音，娇躯猛然一颤，黯淡涣散的眼神立即凝聚出了精光，且夹杂着一抹激动诧异的喜色。

轰隆！下一刻，封住了主墓的石门砰然崩塌了。

一个穿着黑色长衫的男子挥手除去了碎石灰尘，闲庭信步的走了进来。

他面容普通，长衫上面有几个补丁，头发用一根木簪盘着，却有一种超然脱俗的气质。

“师傅！”

安初笙仿佛在无尽的黑暗中找到了温暖的曙光，直接扑向了顾恒生。

刚才她真的以为自己要死了，不仅大仇未报，而且也看不到师傅了，无法偿还师傅的恩情。

安初笙闪身来到了顾恒生的身前，眼眸中闪烁着一丝泪光。

“好了，没事了。”

顾恒生本想像安初笙小时候一样揉一揉她的脑袋，不过顾恒生发现安初笙已经长大了，不动声色收回了右手，柔声细语。

即便你将帝路的天捅破了，为师也能扛得住，无需顾忌。

看着风尘仆仆而来的师傅，安初笙的耳边忽然回荡起了这句话。

众人看着顾恒生目瞪口呆，全然忘记了自己等人目前的处境。

“轻而易举便将道宝石门给轰成了粉碎，此人是谁？”

“莫非他就是冷剑仙子的师傅，那个隐居在这方星域的神秘强者。”

“按理来说，这种存在应该有不小的名头，我却从未见过此人。”

主墓中的气氛变得有些诡异，众人通过传音议论着。

墓中存在看着粉碎掉的道宝石门，内心大惊，他自认为使出浑身解数也难以将石门轰成这个样子。

他是谁？

墓中存在凝视着顾恒生，这个问题萦绕在心头深处。

“你是何人？”

道宝石门被轻易轰碎，墓中存在可不敢小觑顾恒生，打算先探探顾恒生的来历深浅。

顾恒生恍若没有听到，而是看着安初笙说道：“帝路凶险万分，以后做事不要那么浮躁，安全为重。”

“徒儿知道了。”

安初笙受教点头。

“走吧！”

顾恒生转身便要离开，不理会任何人。

安初笙跟在顾恒生的身侧，她知道就算天塌下来了，也有师傅顶着，自己所要做的便是不丢了师傅的面子。

“阁下未免太不将老夫放在眼里了吧！”

若是顾恒生客套两句，墓中存在或许看在顾恒生轰碎道宝石门的手段，让顾恒生和安初笙离开此处。

但是，顾恒生这种无视的行为让墓中存在感到了耻辱。

他既然敢算计周边星域的修行者，背后自然是有势力，这也是他的底气。

“你配吗？”

顾恒生依旧往前迈去，头也不回的嘶哑道。

“放肆！老夫乃是七星海的人，岂容你如此羞辱！”

墓中存在直接报出了自己的来历，想要以势压迫顾恒生。

他仿佛已经预料到了顾恒生转身求饶的模样，冷哼一声。

七星海是帝路上的本土势力，实力倒也还过得去，有一两尊仙台五禁境界的老古董。

众人听闻七星海的名头，面色瞬间变得苍白，暗道大祸临头。

 