    第300章 贫道秦天道人！通天教主诛仙阵！（求订阅支持。）

    只见。

    便就仿佛隔了一层壁垒，从无名洞内看不到任何的异常，四周都没有任何的异样。

    但同时琼霄娘娘师姐、碧霄娘娘师姐看不到的，完全就在两人的眼前，大姐却也正任由被秦天师弟品尝着美色，可两人却又就是看不到听不到。

    而云霄娘娘师姐、秦天却又能清楚看到两人就在眼前，同样清楚听到两人在眼前说话，可两人说话琼霄娘娘、碧霄娘娘却又完全听不到。

    瞬间两人便都是忍不住从未有过的紧张，这不是真当着琼霄娘娘师姐面、当着碧霄娘娘师姐面，自己这不是当着二妹三妹面……

    而且，二妹本就与秦天师弟是道侣，自己作为大姐却当着二妹面被秦天师地品尝美色。

    碧霄娘娘也不由美眸四周看一眼，微思索着道：“大姐跟秦天师弟一起从这无名洞消失，如果我没有猜错的话，大姐跟秦天师弟应该还在这无名洞内。

    不如二姐我二人，就在此等着大姐和秦天师弟吧？现在却是就等秦天师弟现身，师尊便诛仙阵对敌那老子、元始了。”

    琼霄娘娘师姐也再忍不住美眸看一眼周围，结果就是一瞬的跟大姐对视，却都没有丝毫的感应，也不由点点头道：“我也是此感，那我二人就在此等着大姐和秦天师弟吧。”

    而与此同时。

    秦天却忍不住从未有过的刺激下。

    云霄娘娘师姐赶忙不由紧张到心都要跳出来一般：“师弟你！二妹三妹就在眼前，你怎么还能……”

    秦天则一边……一边忍不住道：“难道师姐不喜欢吗。”

    云霄娘娘师姐：“师弟你！可二妹三妹就在这里，我二人却。（我二人如此，且还是当着二妹的面，又如何能对得起二妹？）”

    ……

    碧霄娘娘师姐不禁微微担心：“这都过去一个多月了，不知道此时秦天师弟如何了？师尊还等着秦天师弟闭关完，问问秦天师弟再摆诛仙阵呢。”

    琼霄娘娘师姐：“以前师尊不知秦天师弟之下，却会直接摆出诛仙阵。但此时知道了秦天师弟，秦天师弟不出关，师尊却就不会摆那诛仙阵。”

    碧霄娘娘师姐：“就只怕秦天师弟这一闭关，不知究竟要多久？这场天地大劫若没有秦天师弟，我等却不知有多少道友要吃亏。”

    琼霄娘娘师姐再点头：“以秦天师弟的悟性，且又有大道神秘的奖励，当不可能闭关太久。只是这闭关的状态，却已不是我等能理解的。

    如果我没有猜错的话，等秦天师弟再出关，恐就会像其修炼的先天八卦一般，境界到一个我等难以理解的地步。”

    ……

    终于云霄娘娘师姐也忍不住紧张到求饶：“师弟，我们，我二人现身吧？师尊还等着你布诛仙阵呢，更何况如此当着二妹三妹的面。”

    秦天则是，反正都已经当着琼霄娘娘师姐面，当着碧霄娘娘师姐面了，那便干脆不如且趁机再一尝云霄娘娘师姐美色，却也不差这几日的时间。

    就让云霄娘娘师姐一次紧张到麻木，紧张到习惯往后就好了。

    ……

    于是紧接。

    琼霄娘娘师姐、碧霄娘娘师姐正一起微闭目闭关般静静的等待，突然身前便无声无息仿佛打开一道虚空之门，只见大姐果然跟秦天师弟并没有离开无名洞，却就在无名洞内一起出现。

    于是瞬间两人也不由惊喜。

    碧霄娘娘师姐立刻：“恭喜师弟，虽然我看不出师弟的变化，看师弟还是一个小小的仙道，但师弟肯定又突破了吧？”

    没错，一眼看去秦天却依旧仙道的修为，同样让秦天都不禁微微无语，自己这到底是怎么了？自己这还真不愧是洪荒第一阴人啊！

    明明半圣的修为，却以仙道的修为示人，这不是要坑死那阐教一众十二金仙吗？同样那西方教的诸佛、菩萨、罗汉、金刚。

    秦天也赶忙微微一礼，解释道：“我在闭关之下，无形中开辟出一个混元空间，云霄娘娘师姐看我不稳，便也进入了我的混元空间，结果我不小心进入混元状态，云霄娘娘师姐也被困在了我的混元空间内。

    倒让两位师姐久等了，三位师姐都不是外人，我自不会隐瞒三位师姐，因为大道混元造化丹的奖励，我现在修为似乎已经突破到了超过准圣，已达半圣的境界。

    此事三位师姐，还请莫要往外说，我便继续以这仙道修为出现吧，且看看他阐教要如何对付我。”

    瞬间琼霄娘娘师姐、碧霄娘娘师姐也都忍不住再惊喜，超过准圣的半圣境界？自已经听过秦天重新论的修为境界，即在大罗金仙与圣人之间又分出一个准圣。

    不想秦天师弟，短短时间竟到了仅次于圣人的半圣境界？而对于大姐跟秦天一起消失一个多月，两人自也是丝毫不多想。

    琼霄娘娘师姐也瞬间忍不住美眸只有秦天能看懂的感情，温柔道：“师弟放心，我跟大姐三妹自不会往外说，只是出了这无名洞，我三人却就不能再叫你师弟了，你也不要再叫我三人师姐。

    在师尊与众道友面前，师弟且叫我三人道友即可，而且此时师弟也的确可当我教下所有人的道兄师兄了。我教下许多人也都在等着秦天师弟的现身，师弟你现在就准备现身了吧？”

    云霄娘娘师姐不动声色也点头附和。

    秦天同样点头：“嗯，现在就三位师姐知道，以前我只有仙道的修为，自不得不躲着那阐教。此时虽然我表面依旧是仙道的修为，但却无须再躲他们了。

    诛仙阵，我便跟师尊一起现身吧，只是三位师姐曾削了那阐教十二金仙的修为，过后又放了那老子、元始二人的鸽子，若也现身诛仙阵的话，只恐两人会不要脸恼羞成怒下突然对三位师姐出手。

    所以三位师姐，最好只现身一人，只要三位师姐不一起现身的话，又有师尊和我这个目标在，那老子、元始便当不会多看师姐一眼。”

    立刻琼霄娘娘师姐、碧霄娘娘师姐便一起想也不想道：“就由大姐跟师弟你，还有师尊一起去那诛仙阵吧。刚好此时师尊当正等着师弟你，教下众道友也都在等着师弟你现身，想师尊也会听从师弟你的意见。

    我们现在就回金鳌岛吧，师弟你将你从天机中看到的诛仙阵一幕，可提前跟师尊说一声。”

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

