    开始的时候，萧央和苏菲都在平静的吃饭，跟往常一样。

    但是两人都在试探。

    随着试探的升级，两人突然找借口离开了餐厅。

    随后，萧央打开暗格，把自己的武器拿了出来。

    这些武器出现在观众眼前的时候，也是一大看点。

    摄影师给了这些武器一个特写。

    接着，就是萧央跟苏菲真枪实弹战斗的镜头。

    动作都是设计好的，苏菲也练习过好几遍。

    即便如此，苏菲做起来还是有些吃力，有些镜头连着拍了两次。

    最火爆的镜头就是苏菲骑在萧央的胯部，正面攻击萧央，萧央抱着苏菲撞在墙上，然后把苏菲猛地砸在地上。

    为了完成这个镜头，苏菲真的吃了不少苦。

    最后，两人对视。

    往事不断浮现在两人脑海。

    于是，两人同时罢手，热吻在了一起。

    尽管两人是第一次演这种镜头，但却完全入戏了。

    苏菲心动了，甚至以为这里只有萧央和她自己，知道副导演喊卡的一声。

    萧央有些恋恋不舍的从苏菲的红唇离开，笑着说：“去看看效果。”

    两个过去看了一下效果。

    萧央点头，“不错。”

    效果确实不错，他也没想到自己跟苏菲第一次演对手戏能演成这样。

    苏菲脸色微红，老实说她自己都没想到，有朝一日居然会在大银幕上展现这一幕。

    萧央看着苏菲，又看了一眼其他人，“好了，今天就到这里好了，收工。”

    众人相继散去。

    萧央问：“还撑得住吗？”

    苏菲点头，“还撑得住。”

    萧央说，“我们先去吃东西。”

    苏菲说，“萧，我今天有点累，你先送我回去休息吧。”

    萧央点头，“到时候我服务员把晚餐送上去。”

    苏菲点头。

    萧央把苏菲送到了酒店。

    苏菲开门进去。

    萧央刚想走，苏菲突然转身说：“萧。”

    萧央看着苏菲刚想说话。

    苏菲已经搂住了萧央。

    两人跌跌撞撞的进了酒店。

    萧央反手把门关上了。

    苏菲热情似火。

    突然，萧央愣住了，苏菲的手上全是淤青。

    “我去拿点药来……”

    “不用，我没那么娇贵。”

    苏菲再次踮起脚主动而上。

    到了关键时刻，突然有人敲门了。

    萧央侧目看着房门，“什么人？”

    凯瑟琳笑着说，“当然是我。”

    萧央无语。

    凯瑟琳笑着说，“怎么？不方便？”

    苏菲说，“没错，不方便。”

    凯瑟琳咯咯一笑，“三个人一起也行啊。”

    苏菲羞恼。

    萧央挺无语的。

    凯瑟琳说，“声音最好小点，这酒店的隔音好像不怎么好。”

    她没再说话。

    萧央低头看着苏菲，这次他主动出击了。

    ……

    ……

    第二天。

    萧央给剧组放假了。

    剧组并不知道发生了什么事。

    第三天，萧央和苏菲重新到剧组的时候，剧组顿时感觉苏菲似乎有些不同了，但又不知道究竟哪里不同。

    拍摄继续开始。

    众人感觉苏菲的演技似乎更进一步了，因为她跟萧央之间的配合实在太默契了。

    就在萧央拍摄《史密斯夫妇》的时候，陆氏的人也到了米国，张自力也在其中。

    “这次米国的宣传力度必须加大。”

    陆氏一个副总说，“国内市场我们是不能指望了，只能从国外市场把票房找回来。”

    张自力一直沉默。

    自从醒过来之后，他就很少说话了。

    因为他郁闷。

    他在国内好不容易建立起来的人气，基本上已经毁于一旦了。

    现在，他只能到海外发展了。

    《太极宗师》的海外版跟国内版是不同的，更加偏向国外观众的口味。

    根据以往的票房来看，《太极宗师》拿下6000万米元还是很有机会的。

    那陆氏的副总说，“自力，国内市场，我们会想办法抹去影响。但至少需要两年的时间，两年之后你也才40岁，完全有机会东山再起。”

    陆氏当然不愿意放弃张自力，毕竟张自力可是他们辛辛苦苦捧起来的。

    张自力沉默。

    其他艺人心说，你要是低调点，也不会被萧央搞成这样了。萧央这人真是个扫把星，谁碰谁凉，绝对不能招惹。

    张自力突然开口：“我听说萧央好像在米国拍电影。”

    陆氏的副总说，“没错，他们已经来了十多天了。”

    张自力说，“据说这是枪.战片，他初来乍到，没有米国警方的配合，他能拍好电影？”

    陆氏的副总说，“别忘了他还有唐氏。”

    张自力差点忘了梦工厂跟唐氏还在合作。

    陆氏的副总说，“放心，萧央之所以拍电影，就是为了泡妞。”

    这话真不是他第一个说出口的，现在国内很多人都在议论这件事。

    大家都说，萧央之所以跑到米国拍电影，完全是为了博得苏菲一笑。

    这很合理。

    萧央又不傻，肯定知道他暂时没能力拍出国外观众喜欢看的电影，既然如此，他拍电影的目的再明显不过，那就是为了泡妞。

    这样一部电影，能好到哪里去？

    很多人都觉得萧央成了超一线艺人之后，整个人都飘起来了，已经不再是以前那个萧央。

    张自力说，“以他拍电影的速度，说不定会跟我们的电影碰面。”

    陆氏的副总看着他，“你想干什么？”

    张自力冷冷说，“他把我搞得那么惨，我自然也不能让他在国外立足。”

    陆氏副总笑了，“你拍他的电影，你能如何？”

    张自力说，“我在米国影协还是认识人的，他的作品一定审核不过。”

    陆氏副总没有劝张自力，既然这是张自力的执念，他还能说什么。

    多说无益！

    萧央当然不知道这件事，他正在专心拍电影呢。

    时间一晃就是七天过去了。

    用了快一个月的时间，《史密斯夫妇》终于快杀青了。

    剩下的镜头已经没有多少了，场面也不算大，明天一天时间就可以搞定。

    算上后期制作时间，最多一个星期之后就能出成品。

    萧央笑着说，“今天就到这里，明天拍完大家就可以收工了。”

    不过第二天，突然有人来剧组了。

