    第1692章  纨绔子弟！   

    不过她都这个样子了，就死马当活马医，试一下吧。

    

    万一没用，也没什么可遗憾的。

    

    等云若月回到前院时，发现楚玄辰已经走了出来。

    

    楚玄辰拉着她，向江宁告辞后，就出了江府。

    

    在回客栈的马车上，云若月把给江老夫人看病的事情告诉了楚玄辰。

    

    楚玄辰听罢，笑着挑眉，“江老夫人能遇到你，真是她的福气。”

    

    云若月道：“我只是正好碰到了，我正好有药，能帮一点是一点。

    只是我没想到，这江州知府竟然那么刻薄，他竟然故意克扣江大人的俸禄。

    害江府过得捉襟见肘，日子难过。”

    

    楚玄辰冷声：“江州知府苏诚，是苏明的远房亲戚。

    本王倒要会会他，看他是个何方神圣！”

    

    这时候，马车驶到了一条小巷子里。

    

    突然，前面传来陌离的声音，“公子，对面驶来了一辆马车。

    这路太窄，只能容纳一辆马车通过，咱们马车暂时过不去，请公子稍等一下。”

    

    “无妨。”

    楚玄辰淡淡的说。

    

    就在这时，只见对面的马车停了下来。

    

    紧急着，那马车上传来一道嚣张跋扈的声音，“这是谁家的马车，还不快给本少爷让开？

    要是挡着了本少爷的路，本少爷唯你们是问！”

    

    一听到这声音，云若月和楚玄辰都掀开了车帘，朝对面看过去。

    

    只见对面的马车帘正被掀开，从上面走下来一个衣饰华贵的纨绔子弟，那纨绔身后领着一帮趾高气昂的随从。

    

    这纨绔长得倒是人模狗样的，只是那一身的痞气和嚣张之气让人讨厌。

    

    陌离还从来没被人这样喝斥过，他冷冷的盯着那纨绔，沉声道：“这路是你家的，你说让，我们就要让？”

    

    “哟，这是哪里来的臭小子，竟敢在本少爷的地盘上撒野？

    你知道本少爷是谁吗？”

    那纨绔狂妄的道。

    

    陌离冷冷的抬眸，讥讽出声，“不知道，不过庙小妖风大，池浅王八多。

    像江州这么小的地方，王八一定很多。”

    

    “你，你竟敢骂本少爷是王八？

    春娘，快拿鞭子来！”

    纨绔气得对着那马车大吼道。

    

    “是，相公。”

    立即，那马车上跳下来一个身穿粉衣的妖美女子。

    

    女子生得花容月貌，容貌上乘。

    

    只是妆化得太浓，身上传来一阵夸张的香味，看得楚玄辰皱了皱眉。

    

    那叫春娘的女子一跳下马车，赶紧把一根鞭子递给纨绔，道：“相公，这些个不长眼的东西，竟敢然骂你。

    你给我狠狠的抽，抽死他们！”

    

    那纨绔立即拿过鞭子，朝陌离狠狠的打了下去！   

    谁知就在那鞭子要抽到陌离身上时，陌离突然冷冷一扬手，眼疾手快的扯住了那鞭子。

    

    然后，他狠狠的一拽。

    

    只听“扑通”一声，那纨绔的身子一下子栽到了旁边的小水坑里，溅起阵阵的黑水花来。

    

    “啊，我的脸……”纨绔的脸直直的栽倒在水坑里，顿时气得猛地扬头，愤怒的甩起头上的水来。

    

    众人一看，只见他脸上沾满了泥浆，样子看起来十分的狼狈，哪里还有半分公子哥的模样。

    

    

    

