    等李扬回到大青山乡下的时候，已经是晚上八点半。

    “都还没有休息的？”李扬进了门就看到大家都在看电视，笑着道。

    “李哥，刚刚新闻联播看了吗？太刺激了，太精彩了，比看电影都刺激。”胡岚先是起身跑过来，挽着李扬的胳膊兴奋道。

    “只是简单的看了一些。”李扬说道，当初那情况也不可能低着头一直看手机。

    “有回放。”胡岚急忙给李扬找出来回放，特意又给快进到外交部发言的那一段上。

    李扬看完之后，也心底倍感国家这次出手的力度之大，看来国家队是要跑步进入港岛了，金融危机的解决方法，一方面是内需的拉动，另外一方面就是针对外部敌人的打退，港岛那边无疑是具化后的金融战，对打赢金融危机是具备决定意义的。

    “陈自强那边的压力要小很多了。”宋天河呵呵一笑，他看的很透彻，心底也是感叹，大青山此次动用一千七百亿投入港岛，这次是要赚大了，他倒是还不知道，加上许胜利的三百亿，此刻资金规模已经高达两千亿，哪怕面对港岛以及国外的财阀，这般规模也不容小觑了。

    “可别把外资给吓跑了。”李扬点头一笑，靴子落地，心底也踏实不少。

    “金融是为政治服务的，现在这个国际形势下，只有交手之后被打疼了对方才会跑，不然的话，对方只会更加的猖狂，何况那些外资是死性不改，一直目中无人习惯了。”宋天河笑着道。

    “看来要早点去一趟港岛了。”李扬点了点头。

    “李哥，你什么时候去啊，这也太早了吧，今天才初一。”胡岚小声道。

    “不急，港澳通行证还要办的。”李扬无奈一笑，去其他地方倒是方便，去港岛还真要有手续的。

    “那就好，还能多陪我们几天。”胡岚呵呵一笑。

    “好了，你先吃点饭吧，给你留了饭。”赵婉茹这个时候笑着道，已经热好饭端了过来。

    李扬倒也不太饿，毕竟祭祖之后吃饭的时候就下午两点多了，只是简单吃了一些，就说去洗个澡的，电话就响了，一看是王军打过来的。

    “怎么了，王哥？”李扬说道。

    “刘大权和高玉良打算带人先走了，问我你的意思，那个，其实我也想走了。”王军尴尬道。

    “这么早？”李扬还以为要明天，毕竟今天祭祖耽误的时间有些长。

    “各个仓库的订单都爆仓了，只靠留守的人去派送，还是太慢了，年已经过了，每个人手里都有自己负责的工作，也待不住。”王军说道。

    “行，你们在哪里的，我过去一趟。”李扬沉吟了一下，多待一晚上也没啥事，提前过去也行。

    “我们就在村口的，春凤也在的。”王军说道。

    “好，我这就去。”李扬说完就挂了电话，给赵婉茹说了一句，就快步去了村口。

    等到了村口的时候，就看到不止是刘大权和高玉良，还有王军等人，差不多聚集有小几万人了，每个人都带着背包的，在远处还有不少大青山人自发的拎着行李过来了，怕是再等一会，人数会越来越多。

    “都要走？”李扬说道。

    “本来说我们先过去，让乡亲们多留一晚上，不知道是谁走漏了风声，一个个竟然都过来了。”刘大权苦笑道。

    “家里实在是没有什么事，不如早点过去心里踏实，毕竟那边留守的人太少了。”高玉良也是憨厚一笑。

    “这么晚了，还有飞机吗？”李扬皱了皱眉，看着不断拎着行李过来的大青山人，只靠青山市飞机场怕是运不完这么多人。

    “李医生我刚刚看了，我们可以坐火车。”

    “对，对，在火车上睡一觉，第二天上午就到了。”

    “是啊，在哪睡觉都是睡，火车上睡觉，几个人聊着天挺好的，现在初一，火车上空位还多，自在，舒服。”

    “李医生，就让我们今天走吧，那边的片区是我负责配送的，顾客都给我打电话了，我在家里实在是待不住了。”

    旁边的一个个村民也纷纷表态道。

    “稍等我打个电话。”李扬想了想，拿起手机先给马四海打过去电话，然后让他帮忙询问一下青山市飞机场和火车站那边的运力情况。

    “这么快就走？”马四海也没有想到这才大年初一，大青山人就要去外地了。

    “非要走，拦都拦不住。”李扬无奈一笑。

    “行，给我五分钟的时间。”马四海没敢耽误，先是挂了电话。

    李扬看着络绎不绝不断汇聚过来的乡亲们。

    “领导团队和没有结婚的可以先走，其他的明天统一安排。”李扬知道这样下去人会越来越多，晚上临时走，肯定送不走这么多人。

    “我媳妇让我走的。”一个大青山人尴尬的挠了挠头。

    “这是李医生给你们机会，让你们多在家陪陪媳妇和孩子，不符合今晚走的赶紧回家去。”春凤呵呵一笑。

    王军和刘大权以及高玉良等人点了点头，随后就开始挑选人，合适的留下，不合适的就没必要在外面吹风了，直接赶回家了。

    过了五分钟后，马四海的电话打了过来。

    “李兄弟，青山市飞机场的运力都给你们调集过来了，大概还能送四千人，至于航线方面，问题不大，依我们和航空总局的关系，很容易审批。另外火车站方面倒是可以送四五万人出去。”马四海直言道。

    “好，辛苦了马哥。”李扬随后挂了电话，然后看向春凤和王军等人道：“人数统计出来了没有？今天要走多少人？”

    “人还没有到齐的，不过五万人肯定是有的。”王军说道。

    “我刚刚通话你是不是听到了？”李扬一脸无奈，就这么想走。

    “事实上也差不多这个人数。”王军尴尬一笑。

    “那赶紧调集人，晚上天冷都穿厚点，另外一些吃的多带一些，特别是王哥你去辽省，那边零下二十多度。”李扬交代道。

    “放心。”王军连连点头。

    过了半个小时左右，很快一辆辆的重卡开了过来，从各个村开始过去接人，一个多小时的样子，人就全部接齐了。

    李扬看着一辆辆车内的大青山人。

    “肯定有浑水摸鱼的，估计偷偷上车的不少。”春凤在一旁低声道。

    “大青山人重信义，该有的单量不配送出去，心底不踏实。”李扬摆了摆手，偷偷上车的就算了，即然想走，强行留下也不踏实，睁一只眼闭一只眼吧，他们也是为了工作。

    “李医生都准备好了。”王军和刘大权以及高玉良等村长匆忙的走了过来。

    “辛苦了，刚刚相聚，这么快就要分开了。”李扬沉声道。

    “一切都是为了大青山。”王军等人顿时挺直胸膛大声道。

    “出发吧，天晚了，早点去，一路顺风。”李扬点了点头。

    “李医生我们走了。”王军郑重的点头，然后转身上了一辆重卡的副驾驶。

    那边刘大权，高玉良等人也纷纷上了车，带着自己人随时准备出发，为大青山新的一年开疆拓土，强大发展，在大年初一晚就奔赴外地。

    很快一辆辆重卡嗡嗡嗡的油门声响起，开始启动朝着青山市驶去，四五万人的运输，只是重卡就过来了数百辆之多，明显是早就想走，下午就开始安排好的。

    “走吧。”李扬等看不到那一排排车辆之后，才是对春凤道。

    “哎，我们什么时候离开乡下？”春凤点头道。

    “明天安排余下的人离开，等他们走了，我们再走。”李扬沉吟道。

    “嗯。”春凤点了点头，上前就是挽着李扬的胳膊，一脸希冀道：“是不是快要去港岛了。”

    “快了。”李扬点了点头。

    “需要准备什么吗？”春凤高兴道。

    “回头我给你一个名单，把港澳通行证都给办了。”李扬呵呵一笑。

    “很多人吗？”春凤一愣，还以为就去几个人的。

    “人不少，此刻的港岛可不是什么安定的地方。”李扬说道。

    “也是，金融危机，一旦人穷了，什么极端的事情都能做的出来。”春凤点了点头，是要多带一些人的。

    “走吧。”李扬说完转身就打算回家的。

    “要不去我那里坐一坐？”春凤快走两步拽着李扬的胳膊，指了指自己村委会的二层楼上。

    “马钰和马玲儿都在的，去做什么。”李扬一脸无奈道，大晚上的她拉自己绝对不会是谈谈人生那么简单，她可是实干家。

    “估计她倆都睡着了，反正床大，我不介意。”春凤抿嘴一笑。

    “春凤，你别把她俩给带坏了。”李扬认真道。

    “你都和马家俩姑娘同床好几天了，哼哼，让人家给你暖被窝，你还好意思赖我会带坏她们。”春凤气呼呼道。

    “别胡说，东三省乡下一家人都睡一个炕上，只是单纯的休息睡觉。”李扬干咳了一声，这马家两姐妹还真是什么话都和春凤说，不过就春凤那本事，马钰还好，马玲儿肯定什么话都藏不住。

    “哼哼，真的只是单纯的睡觉？你不反抗，不代表你就是老实睡觉。”春凤眨了眨眼一笑。

    “我先走了。”李扬扔下一句话，转身就直接走了。

    那边春凤追了几步，却是没有追上，气的跺了跺脚，最后悻悻然的回到村委会的二层楼上。

