    “若我告诉你那井中其实不是恶尸，而是人，你信否？”

    “这不可能！！”

    林如海立马反驳道，恶尸他亲自查探过，井中尸气滔天，这样的存在怎么可能还能被称作是人。

    陈九并未解释，反而继续问道：“若真是因果报应，你还会救那些人吗？”

    林如海就要开口，却被陈久打断。

    “想好了再说。”陈九说道。

    林如海沉默下来，抬起的手收了回去。

    回忆起自己在刘家村做先生的三年岁月，在他眼中的刘家村，只有山林溪流依山傍水，村民们是淳朴的，孩童的眼神是纯粹的。

    村里的人都唤他一声林先生，他打心底里开心，也愿意待在这里，或许世俗琐事才是最为抚慰人心的东西。

    “你心里已经有答案了，不是吗。”陈九平静道。

    林如海没有否认，他也不愿去管这恶尸从何而来，他只知道自己在乎刘家村，从前他四方漂泊，如今好不容易有了个根，不会眼睁睁的看着这一切消逝眼前。

    他叹了口气，拱手说道：“还请仙师告知其中因果。”

    陈九却是笑了笑，说道：“不如你自己算上一卦。”

    “这……”林如海愣了一下，他将怀中的三枚铜钱取出。

    摊开手来，掌心三枚铜钱上皆有一道裂痕，只听林如海说道：“法钱已毁，该如何卜算？”

    “借我一观。”

    林如海闻言将手中三枚碎钱递给了陈九。

    陈九低头看了一眼掌心中的三枚碎钱，这铜钱叫做法钱，倒是有些意思，也难怪林如海没什么道行也能靠着这钱卜算。

    法钱在没损坏之前上面留有法力，通过此钱施术可以借用其中的法力，极大的减少了术法的施展难度。

    只是可惜，法钱中原有的法力已经快消散完了，与普通的铜钱无异。

    陈九伸出手来，在铜钱的裂痕之处擦过，一道法力从指间探出，一分为三，融入了这三枚铜钱之中。

    在林如海的目光注视之下，铜钱上的裂痕竟是消失不见，原本的碎钱，也恢复了原样。

    “这，这……”林如海眼眸瞪大，仙人手段真是仙人手段。

    “且再试试。”陈九将复原的铜钱递给了林如海。

    林如海结果法钱，却发现这法钱比起之前看起来更为玄妙了几分，也不知仙师是如何办到的。

    林如海盘坐而下，掌心持钱，借法其中。

    若是真要论起来，说是微末道行，但实际上林如海身上并无任何法力，卜算一道也只不过是借着法钱中的法力才实现的，依旧是个凡人。

    不过这法钱确实有些意思，能让凡人借法其中，也不知道林如海是从何处得来的。

    “扬长避短，趋吉避凶，通晓古今……”林如海口中念念有词，法钱之中的法力借用而出，他闭上了眼，心中困惑也在这一刻解开。

    林如海所行的卜算之术有些粗糙，只不过会多浪费些法力，而且还需不少时间，也不排除是学艺不精的原因。

    一时半会估计是醒不来的。

    陈九见状将烤好的烤鱼拿起，小口吃了起来，满意的点了点头。

    还是山野美味最为抚慰人心，也难怪狐九一直惦记着。

    许是烤得有些久了，有些地方吃起来都有股焦糊味，但陈九也不在意，片刻整条鱼就进了他的肚子。

    “说起来，刘家村与我也有些恩怨。”

    有些东西是陈九不愿去回忆的，但又恰逢其会算到了这件事，那就没法视而不见了。

    陈九侧目看了一眼林如海，起身回到了竹屋之中。

    ………

    明月高挂，竹林小潭中想起竹林摇曳之声，山间虫鸣入耳，林如海也醒了过来。

    一切的前因后果他都已知晓。

    “报应啊……”林如海叹了口气，这一卦是他迄今已来算到最为讽刺的一卦，所谓因果报应，大底就是如此了。

    人心难测，恩将仇报，世间丑恶像是都在此卦之中。

    他侧目看向了竹屋，里面亮着烛火，但此刻林如海却没有之前的胆子，甚至祈求的心思都断绝了。

    竹屋的门从里面被推开，陈九的肩头趴着一只红狐，他看向林如海，却是挑眉说道：“你还是要救他们？”

    林如海点头说道：“前人因果不该由他们来偿还。”

    “你这么说倒也不错。”陈九说道。

    林如海听到这话愣了一下，连忙问道：“既然如此，为何……”

    “你别误会，我并没有要救他们的想法。”陈九摇头说道：“于我而言，他们的死活都与我无关。”

    “为何！？”林如海闻言情绪有些激动。

    他有些不明白，仙师明知道因果本就不是刘家村后辈造就的，也认同他的想法，但为何就不出手相救，那可是四十多条人命啊。

    陈九没有回答他的话，反而是说道：“实话告诉你，就算是你寻到了槐树并且走出重山，最多也只能镇压恶尸，而那些人最后也难逃一死。”

    “你…说什么，为什么……”林如海呆住了，他紧紧地盯着陈九的双眸，说道：“那可是四十多条人命！你都不屑一顾吗！？”

    “嘶呵！！”小狐狸见林如海如此凶相，嘶吼一声，与林如海针锋相对了起来。

    它只是想护着自家先生。

    陈九伸出手来安抚了一下小狐狸，转头对林如海说道：“因果报应，你又怎么知道，他们这一辈人没有做错过什么事呢。”

    “呵……”林如海冷笑一声，冷眼说道：“这就是所谓的仙人，林某今天算是见识了。”

    抛开恩怨暂且不论，视人命为草芥，四十多条人命在那所谓的仙人的眼中竟是如此不值一提。

    陈九眉头一挑，抬起手来，掌风划过。

    “砰。”

    林如海只觉得脖颈一疼，闷哼一声就晕了过去。

    “嘶呵！”狐九露出了尖锐的牙齿，但却被陈九给拦住了。

    “他也是情有可原，不用在意就是了。”陈九轻轻拍了拍狐九的脑袋。

    狐九闻言将牙齿收了起来，但眼神却一直死死地盯着倒在地上的林如海。

    总而言之，它不讨厌这个人。

