    第691章授艺

    三人站成一排，看着眼前个子不高，脸遮得严实的姑娘，宽大的工作服下，看不出身形，三人满眼的疑惑。

    “没什么好怀疑的，我就是你们要等的人，有什么想问的现在就说。

    工作中不许问一点与工作无关的事，不听的自己回去，我这里不需要有怀疑的声音。”

    李小玉知道这些人不会信服她，她也不想跟他们多说，愿意听就听，不愿意拉倒。

    完不成任务，回去受处分的又不是她，她没心情去哄幼崽。

    “对不起，我们不是怀疑你，就是有点好奇，实在是没有想到大师傅会是这么年轻的姑娘。

    师傅，我叫……”其中一人道。

    “停，别管我是谁，出了制药厂的门，谁都不认识谁。

    我不需要知道你们名字，也不会认你们，明白吗？”

    三人眼光互视，没想到大师傅会说出这样的话来，这是不想认他们了。

    “是，师傅！”三人将脸上的口罩戴好，一脸严肃地跟着李小玉进入车间。

    明法三人来到车间，见到久未见面的师傅，三人都很激动，兴奋地大叫。

    “师傅！”

    李小玉对他们挥挥手，对三人道：“去干你们的活！”

    明法三人也不生气，他们知道师傅是不想给他们带去危险，才不认他们的。

    但在他们的心里永远都把她当做师傅，常言道‘一日为师，终生为父’。

    虽然师傅是比他们年龄小的姑娘，但他们还是很尊敬她，他们能有今天，全靠师傅教得好。

    李小玉带着新学徒在厂里开始制药生活，这一呆就是近二十天。

    当她完成任务，在夜里离开厂时，三个新徒弟在她背后，看着她离开的身影。

    内心对她的崇拜达到了顶峰，在他们们看来是艰难无比的事，但在师傅的手里，却是轻松易行的事。

    “师傅，保重！希望我们有相聚的一天！”三人在后面齐声喊道。

    李小玉背对着三人挥挥手，头也不回地离去。

    能不见面的时候，还是不要见面的好，这都是为了他们好。

    她不知道上面是如何安排的，会让谁去背那个大师傅的名。

    她能做的便是祈祷那人能运气好点，别像她似的遇到麻烦。

    伴着黑夜和简浩气一起回家的李小玉，回来时家里人都歇下了，并没人知道她的回来。

    李小玉没有惊动其他人，直接上楼回了她的房间。

    屋子里冷冷清清的，没有那个男人的痕迹，桌上的小罐子也不见了。

    心里叹息一声，那男人肯定是去出任务了。

    说好的在家等她，这是等的啥，结果还是她等他。

    李小玉直接闪进空间，在厂里的时候，她每天都忙着教三个学徒，根本就没时间进空间。

    吃个饭都是争分夺秒的，又是在外面，她怕被人发现她的秘密。

    久未见到她的小灵三小只，知道她一进来，都朝她奔来。

    “姐姐，你瘦了，这段时间都没有好好休息吧！”小灵肯定地道。

    “是啊，忙了大半个月的时间，我好困，去睡了。

    有什么重要的事没有，没有的话，你们自己去玩。”

    李小玉一边打哈欠，一边收拾衣服准备去洗澡。

    “姐姐，你去休息吧，我这没什么事，就是你要的护肤品做出来了，我给你放在房间里的。

    你看喜欢不，喜欢的话我再给你多做点，在这空间里我闲得好无聊。”

    李小玉一听护肤品做好了，来了一点精神，闭着眼道。

    “谢谢小灵，若是你没事做的话，就给我多准备点峰哥他们出任务的药。”

    小灵一听又有活干了，很是高兴，连声答应。

    “姐姐，你放心吧，我现在就去做，就是消炎粉和止血粉一类的药嘛。”

    “对，你自己看着做，只要材料够的都可以做出来放在那，用的时候也方便。

    记得准备点对付坏人的药，别把那个给忘了，上次用的迷药都没了。”

    李小玉进浴室冲凉，头发都没洗，穿着睡衣眯着眼进房间，直接倒在床上睡去。

    这一睡就睡到第二日中午，肚子饿醒。

    空间中可是将近两天的时间，足见她有多疲惫。

    醒来后，摸着饿瘪的肚子，想到家里人肯定已经知道她回来了。

    刘嫂肯定已经准备好了吃的东西，她只能忍着饿穿衣出空间。

    一直留神听着楼上动静的刘嫂，听到楼上的脚步声，忙对在下棋的欧老爷子道。

    “老爷子，小玉下来了，她肯定饿坏了，我去给她拿吃的。”

    三老头儿棋也不下了，都看着楼梯口，大半个月没见到李小玉，他们都挺想这孩子的。

    “爷爷早，简舅公、云爷爷好！”

    看到三双望着她的眼睛，李小玉立马打招呼。

    “哎，小玉好，先吃饭，一会儿再聊！”

    欧老爷子生怕她饿着，小峰又出任务，不知什么时候才回来。

    “好，确实饿了。”

    李小玉毫不客气地端起刘嫂送来的吃食，软糯的红枣米粥，很合她的胃口。

    三碗下肚，李小玉才放下碗，舒出一口气。

    “哎，吃饱的感觉真好，我是饿醒的，不然还能再睡一会儿。”

    李小玉站起来走走消食，很久没有吃过三碗了，肚子撑得有点难受。

    “你呀，一忙起来老是忘记吃饭，这个习惯不好，小峰知道了又得心疼。”刘嫂心疼地数落道。

    “嘿嘿，他没在家，只要你们不说，他是不会知道的。”

    李小玉见广曼夫妻也在场，便问道：“曼姐，还习惯吗？”

    “谢谢你，小玉，这里的生活我很喜欢，这个家庭氛围很温馨。”

    “好，习惯就好。”

    李小玉没再对两人多问，接触的时间还短，一个人的品性还看不出来。

    欧老爷子对李小玉招手道：“小玉，过来陪爷爷坐会儿！”

    欧老爷子知道制药厂的事是机密，不能对外说。

    现在见李小玉安全的回来，想必事情已经圆满解决。

    “一切都顺利吗？”

    “很顺利，很快就会进入正轨。

    只要一面市，我们这里的压力就会大减，到时我们就可以出门了。”

    李小玉也过够了，这种只能呆在家里的日子。

    (本章完)

