
夜，布瑞拉山谷围墙外面，三台弹射机器已经准备好，最终余洋，约翰，还有王灏三个人潜入进去，而老赵和老付两个人留守外面，等待余洋两人安全归来。

静静的趴在地上，等待巡逻队经过，只要巡逻队从身旁走过去，余洋等人就可以有半个小时时间潜入。

夜晚十一点二十七分，远处隐隐约约的传来灯光，余洋等人迅速的趴在地上一动不动，十个人的巡逻队，抱着武器，漫不经心的走在小路上，时不时的笑声的聊着天，一般这种巡逻的活，都是一些组织之中边缘人物来干，精锐士兵早就在山谷之中哈哈大睡。

这是南美洲毒枭一大特色，在南美洲毒枭部队之中，分为两种人，一种是普通的炮灰武装，一种是精锐部队，炮灰部队，就是遇到敌人之后，立刻一拥而上，没有任何的战术，靠着人数堆死，也是哥伦比亚大多数部队的常用姿态，这种炮灰十分廉价，一百美元可以招到一个。

精锐部队就是毒枭的小腹部队，一般很少出动，炮灰打仗，精锐在后面压阵，如果炮灰打不过，就用迫击炮洗地，如果迫击炮洗地结束还没有搞定，这些精锐部队，就会掩护重要任务迅速的撤退，这就是他们的任务，他们是护卫，而不是主要的战斗人员。

巡逻队人员一边聊着天，一边慢慢悠悠的晃悠到了余洋等人的面前，大概距离连十米都不到，只是手电筒晃悠了一下之后，确认没有问题，继续向着下一个地方继续巡逻，不是他们不负责，他们每天都这么做，每天都巡逻这条路线，从未出现意外，所以这群人只是进行例行公事的巡查。

看着巡逻队慢慢悠悠的向着远处走去之后，余洋等人迅速的从林子之中钻出来，约翰开始进行最后的准备，对设备的最后调试。

“正常!”

“正常！”

“正常！”

三台设备约翰检查完毕之后，对着余洋竖起了一个大拇指，余洋转过头看向老付和老赵：“你们注意里面的动静，如果有枪声，你们就在外面接应我们，如果没有的话，明天在出口的位置等着我们出来！”

“没问题，注意安全！”老赵拍了拍余洋的肩膀，余洋站在发射器上，王灏，约翰两个人依次站好之后，互相看了看彼此，余洋竖起了三根手指，接着开始倒计时，当竖起成一个拳头的时候，三个人几乎同时按下了发射的按钮，三台弹射机，将余洋等人抛射出去，越过高高的电网。

在半空之中，余洋直接抱住了自己的双腿，身体蜷缩成了一个团，落地之后，接着开始迅速的下坠，余洋努力的控制着自己身体，完美的落地，地面是一块软的泥地，余洋落地之后，迅速的将身上的夜视仪戴在自己眼睛上，迅速的戒备着周围。

余洋竖起一根大拇指，确认自己安全，第二个落地的是约翰，爬起来之后也迅速的开始戒备周边区域，最后是王灏，王灏训练的时间不长，落地的时候，稍微的出了点意外，不过还好没有受伤。

“往前推进！”余洋打出手势，接着往前一点点的前进，三个人互成犄角，背靠着背，一点点的往前摸进，布瑞拉山谷之中很安静，远处有几个探照灯不断的对着一片亮着灯的区域照射着。

余洋三个人小心翼翼的向着里面快速的移动着，三个人动作很轻，几乎每一次往前移动的时候，基本上都要探查周围，这个山谷之中，余洋等人根本不知道有没有暗哨或者别的东西存在，所以每走一步都需要十分谨慎。

“安全，没有发现探测装备，继续前进！”余洋身上携带了一个电子探测设备，可以探查周围的电子设备，约翰则带了心跳感应仪器，只要周围三十米区域有人存在，也会在第一时间发现。

继续往前推进了大约有五十米左右，约翰突然的竖起了拳头，用手指了指十一点钟的位置，示意所有人蹲下来：“十一点钟方向，五个人，正在移动，向着三点钟方向！”

余洋等人迅速的蹲下，紧接着就有脚步声传来，五个抱着武器的巡逻人员，慢慢悠悠的晃动着，没有带手电筒，如同黑夜之中夜行者，而且他们脚步都很轻，如果不是有专业的侦察设备，这个时候余洋等人可能已经被发现！

“安全！”

当五个人离开一定距离之后，余洋等人继续往前推进，不过随着距离山谷的中心区域越来越近，现在他们所遭遇的巡逻队员也越来越多，而且间隔也越来越短，最近一次只是半分钟之前，和上上一次相比，只是差了不到两分钟的时间！

“约翰，高清夜视观察仪，王灏，你用热成像！”

余洋一边说着，一边接过仪器，轻手轻脚的架设起来，观察着前方的情况，夜视仪能够看清楚的，不远处的山谷中心位置，至少有四个机枪堡垒，还有两辆坦克车，还有一些余洋认不出型号的火炮，放在一旁，这个山谷之中武器充足，如果没有事先侦查就进行强攻的话，哪怕来一个团的人，也有可能无功而返！

约翰那边将热成像设备拿出来，观察山谷中心的建筑物，眼前基本上是红色的一片，约翰不断的标注地点：“十二点钟方向，中心建筑大楼，目标人数超过五十，具体数量无法轻点，左侧二号建筑，人数大约三十人，右侧三号建筑物，四十人……”

通过大致的预估，在山谷中心的区域位置余洋等人发现了至少有四百名敌人，而且只是山谷中心区域这一片，不包括之前余洋等人遇到的巡逻队，如果这些人加起来的话，至少有八百多人，而且更多，因为山谷后面还有一片未知区域等待余洋等人进行探查。

“这边已经记录完毕，我们去下一个地方！”

“收到！”

ps：夜里十一点写好的，定时发布的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10460787"  chaptername="第九百一十四章  探查">加入书签</a>
</div>
