　　转眼间，鸣东就成为秦皇国和格森王国内定的国师了，虽然还没有正式的担任两国的国师一职，但这件事情只是一个时间问题而已，当三年后鸣东的实力突破到天空圣师时，那不仅成为了天元大陆上的顶尖强者，并且身份也会发生天翻地覆的变换。因为秦皇国国师的身份，比天空圣师都还要高贵许多。

　　鸣东自从跟着剑尘去了一趟佣兵之城之后，可谓是鱼跃龙门，过而华龙，如果当初的佣兵之城一行，那鸣东也绝对不可能以三十岁不到的年纪就达到六转大地圣师的境界了，更不可能享受这样的待遇。

　　“护国国师大人，东西已经全部被装入这几枚空间戒指里了。”几名负责清理东西的士兵来到剑尘身前，神态毕恭毕敬的将手中的空间戒指递到剑尘面前。

　　剑尘接过几枚空间戒指，对着秦武明几人和格森王国的国王说道：“这些东西我们人人都有份，等过段时间把他们全部换成紫金币了在来分配吧。”

　　“这倒不必！”秦武明笑着说道；“护国国师，这里面的东西就不用考虑分给我们了，虽然这些东西值不少钱，但在我们眼里也算不了什么，格森王国和你的家族因该比我们更需要吧。”

　　“那好吧，这些东西我们格森王国就收下了。”剑尘也不是一个矫情的人，而且他心中也知道这些钱财对秦武明来说的确算不上什么，但对于格森王国和长阳府来说那可就不一样了，格森王国和长阳府没有秦皇国那么财大气粗，几百万紫金币对于他们来说已经是一笔不可小视的财富了，而且格森王国和长阳府要想发展的更强大，光有秦皇国在背后撑腰是远远不够的，还要大一笔钱去招兵买马。

　　随后，众人离开了国库，站在国库大门外，剑尘打量了下眼前这个完全由百炼精钢铸造的精钢大楼，微微沉吟了会，喃喃道：“这个国库本身的价值也是不菲，要不要把他弄走呢。”

　　闻言，国王陛下眼睛一亮，他心中早就有这样的想法了，只是他也知道自己在这里是完全做不了主，现在听剑尘主动提出来有意将这国库也搬走，立即是趁热打铁，说道：“贤侄这个提议不错，这个国库本王刚刚就仔细观察过，完全由百炼精钢造成的，厚度至少达到了五米，就算是天空圣师要想破开也要花费很大的力气，这么大一栋楼，本王估计至少也有上百万斤重，其价值之高简直是无法估计啊，即便是和那块钨合金比起来，恐怕也相差不了多少。”

　　“是啊，这么多百炼精钢，可是值不少钱啊，这么贵重的东西可不能扔在这里，一定要带走，干脆我们叫人把这个国库切割成小块，然后装入空间戒指中运走吧。”鸣东提议道。

　　剑尘犹豫了下，最后还是点了点头，道：“好吧，马上派人把天鹰王国内最好的工匠全部找来，让他们用工具把这块国库给切割了，记住，开高价。”

　　听了剑尘这话，立即有一名头脑机灵的士兵说道：“护国国师的大人，属下这就去安排。”

　　剑尘看了看天色，道：“现在天色已晚，我们都劳累一天了，还是先休息一会吧，接下来的事情明天再谈。”

　　接下来，众人在天鹰王国的皇宫中找了一个宫殿就临时居住了下来，而众人休息的宫殿外面，整整两百名拥有大地圣师实力的精锐小队一个个都面色冷酷的守护在四周，而更远处，几乎都是三步一岗，五步一哨，将他们休息的这栋宫殿重重保护起来，令的这里的防御固若金汤。

　　夜晚，一轮明亮的圆月高高的悬挂在漆黑的夜空中，洒下一片皎洁的月光，将天地间的黑暗都驱散了少许，漫天的繁星散发着点点光辉布满天空，数量之多数不胜数，仿佛是调皮的小孩子似地一闪一闪。

　　夜，很安静，今晚的月色很美，但在天鹰王国的皇宫中，却是静悄悄的一片，倘若站在高处，便能清晰的发现整个皇宫，到处都有人影静悄悄的站在那里，仿佛是一块木头似地动也不动，借助月光洒下的点点光辉，隐约间能看见穿在他们身上那闪闪发光的银亮铠甲。

　　在一栋宫殿内，格兰公主幽月独自一人坐在花园钱的石桌上，双手撑着下巴，高高的仰着小脑袋盯着天上的月亮发呆，脸上神色一片木然，不知在想着什么。

　　“幽月公主，这么晚了还在这里赏月啊，睡不着吗？”忽然，一道声音从身后传了过来，剑尘不知什么时候已经来到了幽月公主的身后，一脸微笑的说道。

　　今晚剑尘换了一身黑色的长袍，在黑夜的掩饰下，整个人仿佛已经完全融入了黑暗当中，稍不注意就能忽视他的存在。

　　剑尘的声音来的毫无征兆，把正看着月亮发呆的幽月公主吓了一跳，令的她整个身躯都剧烈一颤。

　　幽月公主从石凳上站了起来，转过身一脸幽怨的盯着剑尘，娇嗔道；“你就不能弄出点动静来啊，无声无息的来到人家背后吓了人家一大跳。”

　　闻言，剑尘呵呵一笑，拱手道；“抱歉，抱歉，让公主受惊了。”

　　听着剑尘对自己的称呼，幽月公主眉头轻皱，有些埋怨的说道：“长阳翔天，你还叫我公主啊？”

　　剑尘微微一愣，旋即就反应过来，道：“那好吧，以后我就直接叫你幽月了。”

　　幽月公主似乎很满意剑尘的这个回答，脸上带着一丝浅浅的笑容，一双美目眨也不眨的盯着剑尘那英俊而又充满刚毅的面庞，柔声道：“这么晚了，难道你也睡不着吗？”

　　剑尘轻轻的摇了摇头，走到幽月公主对面的石凳上坐了下来，轻叹道：“我已经没有睡觉的习惯了，只是有一个问题让我很苦恼，思索了半天也没有找到什么好的解决方法，所以才出来走走，散散心。”

　　幽月公主重新坐在石凳上，盯着剑尘的美目中带着几分迷恋的神色，说道：“什么事让你这么苦恼啊，如果方便的话，可以和我说说吗？让我也帮你想想办法。”

　　“就是关于天鹰王国的事情。”剑尘整理了下思路，继续说道：“现在天鹰王国的事情几乎都解决了，但是还剩下了一个烂摊子，现在我就是在想究竟因该怎么处理这个烂摊子，如果天鹰王国失去了统治，那整个王国势必会陷入内乱之中，一些有几分实力的宗派和家族肯定会趁着这个机会飞速的扩张自己的地盘，到那时，天鹰王国内又到处都是战火连连，肯定会波及到无辜百姓。”

　　幽月公主想了一会儿，说道：“长阳翔天，你说的不错，现在天鹰王国有秦皇国的军队镇压，所以其他实力和家族都不敢有什么动作，但当秦皇国的军队撤退时，他们就无所忌惮了，有极大的可能会发展到你说的这个形式，不过要解决这个方法也并不难。”

　　“你有什么好方法吗？”剑尘问道。

　　“难道你就没有想过控制天鹰王国吗？”幽月公主说道。

　　剑尘摇了摇头，道：“这个方法我当然想到过，只是不妥而已，因为在天鹰王国后面，还有一个龙虎门的势力在盯着，龙虎门的实力很强大，连秦皇国都不畏惧，如果我们派人掌控天鹰王国的话，先不说能不能让天鹰王国的百姓接受，仅仅是龙虎门就是一个很头疼的问题，他们肯定会插手干预的。另外天鹰王国和我们格森王国相隔太远了，根本就不好联络，所以要想掌控天鹰王国并不是那么容易的，毕竟我们可没有秦皇国那么强大的能力。”

　　“既然如此，那我们干脆直接把天鹰王国解散吧，将天鹰王国整个版图划分为若干块，然后赐予那些拥有一定实力的家族和宗派，同时让他们宣誓效忠秦皇国，成为秦皇国的外围势力，这样既可以避免他们互相之间发生冲突，同时也可以防止龙虎门的人趁机重整天鹰王国。”幽月公主的脑袋比剑尘要灵光许多，很快就想到了一条看似不错的方案。

　　剑尘沉吟了会，仔细的思索了下幽月公主说的这个方案，最后脸上逐渐的露出一丝高兴的笑容，道：“这个方法不错，不仅能让天鹰王国消失，同时又能通过那些势力掌控天鹰王国的地域，并且还能让龙虎门忌惮，这简直是一石三鸟啊，不错不错，看来我今晚出来闲逛是一个非常明智的选择啊。”

　　听到剑尘的赞赏，幽月公主的脸上也露出了甜甜的笑容，能为剑尘排忧解难，对她来说是一件十分幸福的事情。

　　“幽月，时间不早了，该回去休息了，明天一早我就将这个方案实施下去，我想，因该会成功的。”剑尘微笑的看着幽月说道。

　　“嗯！”幽月公主十分乖巧的应答了声，从石凳上站了起来，就要向着自己的房间走去，剑尘对她的称呼已经从幽月公主改变成幽月了，这也让她心中很开心，先前那忧郁的心情一扫而光。

