    “哟，我们少族长凯旋而来了？”

    走了近乎几个小时，拉娜娅一伙终于按照指定路线抵达了小岛中心，家族内堂位置....

    结果刚一回家，一个熟悉的嘲讽声便响了起来.....

    拉娜娅抬头望了过去，大厅中央除了坐着仅剩到两位长老外，大部分都是和她一代到三代子弟，左侧站着的是一群带着浓郁煞气的黑衣子弟，而右侧则是和自己一样穿着影纱，气息飘渺的影衣子弟！

    狗蛋躲在拉娜娅身后，小心翼翼的探出脑袋看了看大厅那些人.....

    生物的本能告诉她这些人非常危险，随便挑一个都是能将自己按在地上摩擦的....

    狗蛋好奇的打量这些人，心中想起师傅拉娜娅和她聊过家族里的两个流派。

    一为影流，是外界对于圣堂家族印象最深的主要流派，这类密传能熟练使用阴影之力，不仅能像其它刺客一样利用阴影穿梭，还能使用阴影之力扭曲折叠物理空间，也就是传说中圣堂家族的招牌技能：折光！

    一个能扭曲元素、物质甚至空间的刺客，想想就令人头皮发麻，所以很多时候，宇宙内的法师对圣堂家族的刺客非常忌惮。

    另外一个则是夜幽流派，作为同样对阴影之力有独特天赋的暗影精灵，另外一个流派的技巧则有些简单粗暴，他们喜欢将阴影能量压缩与自身，毕竟阴影之力是所有能量里，最好压缩的能量之一，携带巨大能量，在关键时候形成爆发力，是这一脉的特征，也导致圣堂家族有着巧夺天工技巧和最强爆发刺客的称誉！

    但其实这是两种流派.....

    狗蛋仔细观察了一下发现，夜幽流派的人似乎清一色都是女子，反观影流大部分反而是男子居多.....

    顿时有些好奇起来，因为师傅说过，她是圣堂家族这一代影流一脉的代表.....

    可看起来完全不像，那群穿着影纱的人似乎都以一个男子为首，而刚才带着嘲讽声音嘲讽拉娜娅的则是夜幽流站在首位的一个女子。

    对于后者王狗蛋倒不意外，根据狗血小说里的剧情，一个家族有两个流派，必然是针锋相对的，所以另外一派的人对师傅冷嘲热讽并不稀奇，可......师傅那一派似乎也.....不像是站在她这边的呀.....

    小狗蛋小心翼翼的瞅了瞅，很确定了自己的感觉，影流一派的那些人，看着师傅被嘲讽，一副冷眼旁观的样子，整个气氛有些不太对呀...

    “我回来了长老.....”拉娜娅微微对着大厅正坐的两个长老行了个礼，顺手拍了拍还在懵逼的狗蛋。

    狗蛋一个激灵回过神来，连忙跟着行了个礼，火星基地众多精灵玩家里，狗蛋在礼仪方面是最没天赋的，本就有些偏胖的她此时笨手笨脚的行礼模样，看起来傻乎乎的.....

    “这就是你要申请入我族的嫡系子弟？”

    坐在左边，穿着影纱的长老眉头紧皱，看着傻乎乎的狗蛋，脸色越发阴沉....

    拉娜娅：“是......”

    “你倒是好眼光.....”左侧穿着黑袍的长老笑吟吟道，语气里更多的是调笑.....

    狗蛋连忙咧嘴笑道：“谢谢姐姐的夸奖，狗蛋不会让您失望的......”

    狗蛋这话一出，大厅整个气氛一滞.....

    姐姐？这丫头叫谁呢？

    连拉娜娅忍不住面皮一抽.....

    狗蛋似乎毫无生机，抬起头对着长老露出一个讨好的笑容.....

    黑袍长老愣在了原地，僵硬的表情微微有些抽搐，一时间居然不知道该说什么.....

    姐姐？

    倒真敢叫呢......

    还有狗蛋是什么鬼？名字吗？

    夜幽流派的长老发呆间，影流长老则是反应快一些，看向了拉娜娅，冷声接过话道：“这个关键时候你倒是会给我们送惊喜，先是任务失败，而后又带了这么一个憨货过来，还要当嫡传弟子，事先完全不打招呼，你是想干什么？”

    狗蛋一愣，憨货说得.....是自己吗？

    “任务失败很正常，有谁能保证任务一定能成功？在座的包括长老您做任务难道还是百分百成功率不成？”拉娜娅淡漠道：“至于嫡传的事，那是我的私事吧？而且这不是带回来给你们打招呼了吗？”

    “任务失败正常，这个时候失败却是不应该！”影流长老阴沉道：“希尔瓦娜斯大人正在和我们家族谈判你不知道？而且你选嫡传也不是私事，那是家族大事！”

    “谈判吗？刚回来听说了....”拉娜娅淡淡道：“具体什么情况？”

    言语间直接将狗蛋从话题中撇开.....

    影流长老：“希尔瓦娜斯大人这次主要是想谈判让我们圣堂家族入住北星域的事，是家族翻身的机会，这个时候每一点谈判砝码都很重要，你倒好，这个关头任务失败，契约领主还死在了外面，如今联邦还要对你进行调查，身为少族长，你知道你如今的情况会让我们谈判时少多少底气吗？”

    狗蛋闻言小心翼翼的看了看师傅.....

    怎么感觉......那两个长老对师傅也是不怎么待见的样子？

    话说.......同辈不待见，长辈也不待见......师傅这个少族长.....是怎么当上的？难道是爹妈太给力？

    “长老多虑了......”拉娜娅依旧一副不咸不淡的语气回道：“咱们家族现在的情况，面对那位大人本来就没什么底气，谈判前认清一下自己不是什么坏事.....”

    “呵.....”长老顿时气笑了：“这么说我还得感谢你了？”

    拉娜娅这一次没说话，选择沉默以对，但显然一点没有服软的意思.....

    影流长老看着对方这石头一样的脸顿时就感觉眼睛有点胀，忍着火气道：“联邦调查不会出纰漏吧？你那契约天神领主死了跟你没关系吧？”

    “长老怀疑我会对雇主动手？”拉娜娅冷冷道。

    “重要的不是会不会，而是你是否能洗清嫌疑！”长老冷冷道：“特别是如今的关键时候，很多家族盯着我们呢，投靠北星域本来就被南星域视作叛徒，引起了很多传统势力的不满，你现在出了这档子事，要是没有足够硬的证据洗脱嫌疑，是有可能会被人做成铁案的！”

    “少族长杀天神雇主，这对家族声望打压可不小！”

    拉娜娅抬眼望了一下对方，抿了抿嘴，整个大厅，同一辈的兄弟姐妹都是冷眼相看，甚至不少还幸灾乐祸，似乎巴不得自己走到那一步一般.....

    这个冰冷冷的家族，真不知道那位大人为什么那么执着的在这里奉献一生.....

    “如果长老忧虑这个大可不必，同行幸存的人都愿意为我作证，他们中有人的身份在势力里举足轻重，和原雇主是签了多年天神契约忠实子民，作为认证，分量够足......”

    “那不代表你一定能洗罪......”

    “如果长老那么想看我被定罪，要不我干脆顺您的心意认罪可好？”

    碰！！

    影流长老猛地一拍桌子：“你说得什么混账话？”

    旁边夜幽流长老也是脸色阴沉，正待训斥之时，一道黑影迅速靠近！

    在场都是高手，不说两个命级的长老，光说同和拉娜娅一个辈分的三代弟子，就没有龙级以下的弱者，感应到有人靠近迅速都收了声音。

    “长老！”来人风尘仆仆，身上的衣衫有明显和元素摩擦后损坏的痕迹，显然来得非常着急，他甚至顾不得将身上摩擦起的火焰拍灭，直接就拱手道：“那位大人到了.....”

    所有人顿时一怔，立刻露出了严肃的表情。

    那位大人.....指的自然是今天要来会谈的第四领主：希尔瓦娜斯大人！

    “呼......”两个长老同时吸了口气，互相看了一眼后顿时点头站了起来：“都准备一下，一起跟我到外面去迎接贵宾......”

    说到这里她皱眉看了一眼拉娜娅，犹豫两秒后最终还是道：“你去梳洗一下，赶紧过来......”

    “是.....”拉娜娅面无表情的回道......

