    “怎么，罗峰兄弟，你有什么其他的见教？！”

    眼见得罗峰坐在自己身边的沙发上，周辰正了正神色，笑着出声说道。

    对于罗峰，周辰显然是十分地重视。

    他和周辰之前所见过的天命主角不同，因为罗峰已经成长起来了。

    周辰能够感觉到，倘若是双方真正生死相向的话，他就算能够击杀罗峰，自己肯定会付出极其惨重的代价。

    身为人族高层强者混沌城主的亲传弟子，罗峰自然是有着他的过人之处。

    眼下这支界主小队的水太浅，根本容不下罗峰这条已然成长起来的蛟龙。

    如果不是因为罗峰第一次进入域外战场，缺乏对于这里的经验和阅历，他恐怕早就已经脱离战队独自去行动了。

    不过这域外战场实在是太过辽阔凶险了，罗峰自己也不敢保证能够一直顺风顺水。

    这个时候，结交一些真正强大的队友，对于罗峰来说便十分地重要了。

    而方才瞬间斩杀一尊异族不朽神灵的周辰，无疑就是最好的选择。

    因此罗峰直接就找上了周辰来，他也没有掩饰自己的想法，当即开门见山地传音说道：“周辰兄弟，你能够在界主的境界瞬杀一位真正的不朽神灵，想必来历非凡！

    我也不瞒你，我同样也有一些身份。

    只是因为某些缘故，暂时不便想你表露出来。

    不过我可以向你保证，我的实力或许不一定能够比得上你，但是也绝对不会差上太多。

    以你我二人的修为实力而言，这支战队难免有些不够看了……”

    说到这里，罗峰不由得稍稍为之一顿。

    而周辰则是直接挑明了反问道：“所以说……罗峰兄弟你是想要离开这支战队，然后拉上我一起组队？！”

    “周辰兄弟说的不错，我正是这个意思！”

    罗峰点了点头，微笑着解释道：“泰沃队长建立的这支小队，在界主层次的战队当中，确实是屈指可数的精锐。

    但是对于你我二人来说，这支战队却是会大大拖延我们获取军功的速度。

    毕竟有着其他队员在，你我二人就不可以肆无忌惮地去猎杀那些不朽神灵级别的异族。

    而一般界主境界的异族，不过就价值百万左右的军功罢了。

    你我二人的军功额度全部都是十亿，这需要累积到什么时候去啊！”

    说到这里，罗峰不由得苦笑了一声，然而神色无奈地继续说道：“周辰兄弟你有所不知，这十亿军功额度倒还好说。

    可是在我进入域外战场以前，我的师门长辈对我另有一番其他的要求，那可是足足十万亿的军功额度啊！”

    周辰对于军功的累积其实并没有什么太大的难度，毕竟他现如今已经得到了一千万的军功额度。

    十亿军功额度换算成为异族敌人的话，也就是一百名不朽神灵境界的异族而已。

    只要稍微用点心思，最多百年的时间便足够完成了。

    但是罗峰的情况就截然不同了，他此次进入域外战场历练，他背后的老师混沌城主，可是在虚拟宇宙系统内给他下达了十万亿的军功额度。

    积累不到足够的军功，他就一直无法离开域外战场。

    身上压着如此庞大的一笔军功额度，罗峰自然无法如同周辰这般轻松。

    倘若是他一直呆在泰沃这等界主小队里面，估计就算是数万年的岁月过去，他也根本凑不齐十万亿军功的一个零头。

    依照罗峰原本的打算，他是准备先积攒一些经验阅历，接着就直接离开战队去单打独斗的。

    不过方才见识过周辰的威势以后，罗峰却是升起了拉拢周辰一起离开的心思。

    在这广浩无垠的域外战场之内，随时随地都充满了难以预测的凶险，罗峰也不敢肯定自己会碰上怎样的异族敌人。

    如果身边能有个战力强悍恐怖的伙伴，这对于罗峰来说自然是极大的助力。

    听完了罗峰所说的话以后，周辰稍稍思考了片刻的时间，最终决定了同意罗峰的提议。

    这罗峰在人族当中的根基十分深厚，如果能够与罗峰建立起密切的关系，这对于周辰未来进入人族核心高层，无疑也是一个强有力的帮助。

    而且罗峰自己本身的实力也非同一般，倘若周辰他们两人联手的话，恐怕一般不朽神灵级别的异族战队，都无法给他们两人带来什么威胁。

    不过即便如此，周辰却是并没有准备现在就和罗峰离开，他笑了笑出声说道：“罗峰兄弟，你的提议到是不错，我自然是没有不答应的理由。

    但是在短时间之内，我暂时还没有离开队伍的打算。

    毕竟是第一次进入这域外战场，跟在老兵的身边学习学习还是没有错的。”

    周辰知道自己和罗峰都是新兵，对于这域外战场里面的情况根本没有掌握多少。

    如果就这么莽撞地离开队伍去闯荡，那么周辰可是绝对不会同意的。

    “哈哈，还请周辰兄弟放心，我还没有自大到现在就离队！”

    听到周辰原意与自己一同组队以后，罗峰面容之上的笑容亦是越来越发地灿烂了。

    在这随时随地都有可能爆发出战斗的域外战场中，能找到一个可靠而又实力强大的队友，这可不是什么容易的事情。

    虽然周辰两人的来历看起来很神秘，但罗峰倒是并不担心。

    毕竟当初在兵营基地的时候，他可是亲眼看到有人族高层降临，亲自确认了周辰两人的身份没有问题。

    “周辰兄弟，我的意见是，接下来咱们先跟着泰沃队长他们一段时间。

    等到咱们积累了足够的经验阅历以后，而且泰沃队长他们返回兵营基地的时候。

    咱们便脱离队伍，自己组建小队去猎杀异族。

    不知周辰兄弟，你意下如何？”

    说话间，只见罗峰从沙发上站起了身来，伸手递到了周辰的身前，笑着传音说道。

    “就依罗峰兄弟所言！”

    微微颔首，周辰同样是站起身来，笑着说道。

    随即，周辰和罗峰两人便握了握手，算是就此约定了下来。

