    第215章 让我死吧

    吃了一个头槌的小昊不敢反抗，默默地爬起身，扑棱两下抖掉身上的土，镜面上是委屈撇嘴的表情，走回了原来的地方，双腿伸直了坐在地上，一副宝宝心里苦但宝宝不说的样子。

    灰蝉咳嗽一声，飞回姜智旁边：“还有三个，弄不弄？”

    姜智很想硬气的回他一句：爷不弄了！但张了张嘴终于没有硬起来，心里好难馊，低头怂怂的哼出一个弄字，委屈的如同将要受凌辱却不能反抗的小媳妇。你丫等着的，姜智在心里恨恨的发狠，等老子......诶！它好像听得见，还是算了，不跟蝉儿一般见识。

    这次是胸口处的破天灵山，比丹田灵海不小多少的黑湮之锤，在破天灵山之前成了一个小不点，虽然早有心理准备，灰蝉还是被破天灵山的气势惊到了，那是一座高耸直破天际的黑色大山，高度何止万里，黑色的山体看上去就坚硬无比，线条粗犷有型，给人张力十足的赶脚，黑湮之锤在它面前毫无存在感。

    一柄擎天巨斧静静插在山腰处，正是超神器藏煞斧，正借助住破天灵山的灵气温养自身，灰蝉飞过去，向着藏煞斧发出一道意念，表示要夯筑道台了，请它让一让。藏煞斧摇晃几下将自己从山体中拔出来，咻的飞了出去，转头就没入了无涯灵海之中，和绿弓灭苍穹并列在了一起。

    试探性的来了一锤子，连一块渣子都没有敲下来，反震得黑湮之锤倒飞出去老远，灰蝉给顿时眉心发紧的愁住了，这可怎么整捏？

    不啰嗦，干就完了！黑湮之锤飞到半山腰，在山体上一连砸了近百下，终于敲下来屋子大小的一块，灰蝉刚要喘口气就发现大山竟然开始复原，眼睁睁的看着被砸出的大洞缓缓复原灰蝉差点一口老血喷出，这还能自愈的？不带这么玩的，太欺负人了。

    “小昊，上黑湮！”灰蝉发了狠，将整团的黑湮全部招了进来，化作百十枚大锤，每一柄都有三四丈大小，围绕着大黑山叮叮当当一阵猛敲，房屋大小的大石块噼里啪啦的不断掉下，即便它有自愈的能力，也比不上黑湮之锤破坏的速度。

    转眼半天时间就过去了，灰蝉趁着休息的时候向上忘了一眼，顿时身体一软，黑湮之锤差点控制不住乱了阵脚，只见破天灵山的山尖还隐在天际之内，丝毫没有减低的样子，这啥时候才是个头啊！

    姜智双足两道灵山，也才用了不到半天的时间，在破天灵山这里竟然看不见进展，虽说是能破万里的限制，但这破的也太多了，等夯筑完成，不得把老头子累死！

    灰蝉挥手招来了小昊，你弄，老子只是手办，太费力的事干不来。本来不欲让外人知道姜智的逆天资质，但灰蝉实在顶不住了，它本身并没有多少力量，灵识恢复起来很慢，只能有小昊代劳了。再说小昊成了青螺世界的器灵，本身也不是外人了，这些事迟早也要让它知道的。

    镜面上浮现两条肌肉壮硕的大手臂，小昊表示很感兴趣干劲十足，但四个时辰过去它也顶不住了，倒不是力量不够了，有青螺世界背后支持，它力量很难耗尽，架不住一个劲的挥锤，太枯燥了。灰蝉将黑湮之锤抽下来一柄，化为了黑色的小鞭子，眼见小昊开始消极怠工，啪的就是一小鞭儿，小昊翻着跟头跌飞出去，一头撞在了大黑山上。

    镜面上两条粗壮的大手臂改成了抹着眼泪的两只小手，紫铜小镜小昊儿彻底沦为了苦力，哭唧唧的挥着百枚锤头，吭哧吭哧的夯着大黑山。

    破天灵山极其坚固，黑湮之锤砸在其上并不能引起太大的动静，对姜智的震动也就不是太大，时间一长他不禁犯起了困，头一点一点的打着瞌睡，转眼就是一夜过去，昏昏欲睡的姜智突然听到了一声欢呼，他激灵一下子醒了过来，惊喜问道：“成了？成了吗？”

    “出来了出来了！”没有人回答姜智，胸口破天灵山之下，小昊兴奋的拉着灰蝉的薄的蝉翼，指着天空给他看：“看见没看见没！山尖尖漏粗来了！”

    灰蝉脸上也有几分喜色，但作为顶级大佬......的手办，表面的淡定还是要有的，他一脸无语的看着上蹦下蹿的紫铜小镜，无奈的说道：“你要再蹦跶一会儿，山尖就又看不见了。”

    于是小昊原地满血，镜面上再度显出两条粗壮的大手臂，兴冲冲的奔了上去，作势吐了口唾沫在手心搓了搓，百余枚大锤相继起落，细听还挺有节奏感，嘴中还嘿呦嘿呦的喊起了口号。

    见灰蝉不回答，姜智又陷进了浅度睡眠之中，又是半天时间过去，姜智被剧烈的震动惊醒，他吸溜一下嘴角的口水，心神沉入胸口，只见灰蝉双翼抱肩，足上缠着一根黑色的小鞭儿，优哉游哉的看着努力干活的紫铜小镜。小昊则嘿呦嘿呦的喊着号子，指挥着百余枚黑锤头一下一下的敲打着破天灵山。

    此时的破天灵山高度只有千余里，重量已经减轻了许多，被黑湮之锤砸的左摇右晃，顶多再有一个时辰就可以夯筑完成，姜智脑袋被震得一涨一涨的，他连忙收回心神忍住头昏脑涨的赶脚，努力保持住盘膝的姿势，心想这次一定要抗住，坚决不能再跳橡皮人舞蹈。

    可惜天不遂人愿，随着小昊的不断夯击，破天灵山不断缩小，很快就被锤的飞了起来，百余枚黑色锤头你来我往的不断击下，大几百里的黑色山体化身皮球，在百余枚锤头之间打着漩的来回飞舞，小昊镜面上是拳击似的连续画面，让灰蝉不住感叹，小伙子真是精力十足。

    姜智感觉天和地都开始旋转，整个身体都禁不住开始打漩起舞，这次倒是没有跳橡皮人舞蹈，但这原地打漩的操作同样哏儿尬至极，姜智在心中大声问候紫铜小镜的母亲，却怎么也停不住旋转的身子。

    胸口处的小昊兴致勃勃的打着‘网球’，它一刻不停，姜智便只好快乐的旋转下去，转眼就是上千圈转了出去，脚下已经摩擦出了一个不浅的坑洞，即便以姜智超强的体质也开始眩晕，太他么上头了！

    姜智忍了又忍，终于还是没有忍住，胃中的食物带着酸水旋转着喷了出去，没错，不是呕，是喷的。一股酸爽的味道扩散开来，药碾和琉璃尖叫一声躲得老远，小炎反应慢了一拍，被淋了个满头满脑，他小嘴一撇差点哭出来。

    让--我--死--吧！

    (本章完)

