    听了罗岳的介绍之后，众人也是一阵小声的议论，因为按照罗岳的说法，那么海军陆战队根本没有独立成军的资格，一支只能在海岸边30公里范围内独立战斗的军队，当然不可能成为一个独立的军种。

    这时总参谋长朱达道：“罗中将，你这个海岸边30公里的作战范围，是怎么计算出来的？如果说是在军舰火炮的掩护范围内，但目前的最大口径舰炮，射击也达不到30公里的距离。”

    罗岳道：“我所说的海岸边30公里的作战范围分为三层，第一层为海岸边10公里的范围，这个范围通常也是岸防火力的布置范围，但在登陆作战之前，舰炮基本会将岸防火力全部摧毁，或者是摧毁大半，至少是要将岸防火力摧毁80％，才可能发动登陆作战，因此在进行登陆作战时，对海军陆战队的威胁只是剩余的残余火力点，而只靠海军陆战队随身携带的迫击炮就足够了，就算是遇到了比较坚固的防御据点，并不会很多，同时也可以为军舰的火炮提供指引，海军陆战队的任务是迅速的在滩头立足，建立滩头阵地；而第二层为海岸边10-20公里，在这个范围，通常是岸防力量的第二道防线，但这个范围基本在大中口径火炮的射程内，因此海军陆战队可以得到军舰的火力支援，任务是扩大阵地，留出第二批军队、装备登陆的空间，确保登陆作战的连续作战能力。”

    顿了一顿，罗岳接着道：“第三层就是海岸边20-30公里的范围，这个范围确实超过了军舰的火力射程，但海军陆队必须要将战线推进到这一步，因为只有到了这一步，才能够确保滩头阵地的绝对安全，保障后续部队、物资可以登陆，以及有一个相对安全的环境来建造临时码头设施，另外到了这一步，海军陆战队的75毫米野战炮团也应该已经登岸成功了，因此即使是遇到拥有强大火力的敌军，海军陆战队也能够抵挡一阵，如果实在是抵挡不住，也可以退回到第二层，利用军舰的火力支援和敌军对抗。这也就是我将目前海军陆战队的作战范围定在海岸30公里以内的原因，如果超出了这个范围，就必须要有陆军的火力支援，海军陆战队才能够作战，否则就将极为被动。”

    “当然，我所设定的这个作战范围，是建立在一个强大的对手、或者是敌方建立了严密的岸基防御的基础上，如果是遭遇到较为弱小的敌人，或是并没有建立严密的岸基防御，海军陆战队的作战范围当然是可以扩大、超越我所设定的作战范围，如这次我们进行的几次登陆作战，敌军的兵力和岸基的防御力都不强。而在以后我们的周边环境，基本没有什么可称为强大的对手，只有日本免强还算不弱，另外登陆作战的优势就在于通常都有多个选择点，完全可以避实就虚。但以料敌从宽的角度考虑，我将对手的设定都是按照最强的标准。这些就是我对海军陆战队现状的总结，至于海军陆战队的定位，我还没有考虑出一个明确的结果。”

    尚晋峰道：“罗中将，按你的说法，如果对手的实力比较弱，那么海军陆战军就可以扩大作战范围，但这个范围可以扩大到多少呢？”

    罗岳道：“这个范围很难估算，因为对手实力弱的程度不同，海军陆战队的作战范围也是不同的，但在陆地上作战，海军陆战队是肯定比不上陆军的，海军陆战队的战场还是应该靠近海边，或者是在海岛上作战。”

    陆军的代表王桥友道：“罗中将，如果海军陆战队的火力不足，是不是可以考虑组建大口径火炮的部队呢？这样一来不就补齐了海军陆战队的短板了呢？”

    罗岳道：“这个我确定是考虑过，而且海军陆战队也确实有必要组建一到二个大口径火炮团，但只是作为守岛作战和第三层作战的火力支援所用，对于海军陆战队扩大作战范围的意义并不大，因为海军陆战队不可能像陆军那样，装备大量的大口径火炮，这是由于海军陆战队的优势在于快速反应、出动迅速、灵活布置，而大口径火炮会对后勤造成巨大的压力，比如大口径火炮需要大量的骒马拉行，炮弹供应量大，这些因素都会拖累海军陆战队的反应速度，那么海军陆战队和陆军就没有什么区别了。”

    肖建军道：“那么在你看来，海军陆战队要加强火力、扩大作战范围，有什么办法吗？”

    罗岳道：“除非是机械化部队和空中部队出现，否则没有其他的办法。”

    肖建军道：“那么今天的报告就到这里，罗中将，非常感谢你的报告，这对我们确定海军陆战队的定位，有非常大的参考价值。上午的讨论就到这里，下午接着讨论。”

    罗岳道：“部队里还有很多事情，因此下午的讨论，我就不参与了。”

    肖建军点了点头，道：“好吧，下午的讨论，你就不用参与了。”

    下午军委又就海军陆战队的定位进行了讨论，而在第二天，肖建军向夏博海汇报了讨论的结果。

    听完了肖建军的汇报之后，夏博海也笑道：“罗岳这小子，这一手玩得很不错啊，把海军陆战队的现状进行了详细的报告，该说的都说得明明白白，而在海军陆战队的定位问题上，又不轻易表态，留下话柄，看来老秦把罗岳教得不错啊。”

    肖建军也连连点头，道：“我也没有想到，他会来这一手，是不是想得太多了。”

    夏博海摇了摇头，道：“不，他这样做是正确的，虽然这次有你替他背书，但毕竟是留下话柄，海陆两军都有可能会对他不满，毕竟这种讨论，他这样的第一线指挥官确实是不该参与，而他这么一来，只是报告海军陆战队的现状，谁都无可厚非，而回避了对海军陆战队的定位，海陆两军也就没有理由指责他。实话说，这次我们的考虑确实有欠周道，不过他处理的很好，看来我们确实可以放心了。”

    夏博海、肖建军和秦铮的关系莫逆，可以说是亲如兄弟，因此两人也把罗岳视为自己的后辈，都在尽力培养他，当然罗岳自己也足够争气，历次的战斗都有相当出色的表现，也完全当得起他现在的位置。另外夏博海、肖建军也有自已的私心，现在两人也都已经结婚，妻孑都是周萍介绍的护士，并且都怀孕生孑，留下自已的后代，夏博海是一子一女，肖建军现在也有一个儿子。

    不过这时夏博海己是54岁的人了，肖建军也有50岁，两人都可以算是老来得子，因此自然要为自已的下一代考虑，虽然华东**没有世袭制，但在法律规则允许的范围内，为下一代辅设好一条道路，还是有必要的，但两人毕竟年龄都不小了，等孩子长大也都差不多退休，决不可能对下一代扶上马后再送一程，而在两人退休之后还有多大的影响力，谁都说不块，毕竞华东**的性质决定了两人都不可能达到永远健康的层次。

    而罗岳现在才31岁，年龄正好，因此夏博海、肖建军都有将自已子女的将来委托给罗岳的想法，秦铮对此当然也没有异议，一来他和夏博海、肖建军的交情也达到了这一步，都是可以将子女放心的托付给对方的；二来将三个家庭紧密结合在一起，组成一个政治同盟体，可以扩大自身的实力，毕竟秦铮也是普通人，也会在合理的范围内，为自己的后人打算。

    其实现在华东**内部，元老之间也在进行着分化组合，由职务、关系、血缘、甚致是兴趣爱好、政治理念等等因素，组成了许多的小团体，并且在努力扩大自已团体在元老中的影响力，夏博海等人对此当然有所察觉，但并没有制止，因为这种事情是禁止不了的，也没有理由拒绝，毕竞人多了自然就会抱团，就会产生派系，就会有斗争，这是人性使然，谁都没有办法解决。

    当然就目前来说，斗争还不明显，这主要是因为目前华东**的领导班子还比较团结，而且华东**正处于上升期，势力在不断的扩大，蛋糕做大了，人人都可以分到一块，也就没有必要掂记着去抢别人的，但在未来华东**的实力增涨总会有一个边际，而且人心也未必都能知足，因此斗争肯定会逐渐扩大化、表像化；当然从某种程度来说，有斗争也并不是坏事，毕竟如果一个政治集团中只有一个声音，也不见得就是好事，只是斗争必须控制在一定的范围内，并且尊守游戏规则，不能损害集团的根本利益。

    夏博海、秦铮、肖建军当然不可能在这种大势中独善其身，而以三人的关系，自然就组成了一个团体，而罗岳就成为这个团体中承上启下的关建人物，以前罗岳用战绩证明了自己的专业能力是值得信任的，而这一次更是证明，罗岳政治头脑也完全可以让人放心。

