    听到这里，苏懿突然拍了拍方一的肩膀。

    “哦？”

    方一刚要大声说话，忙被苏懿阻止，苏懿伸出手指做出一个嘘的动作，随后走向了树林。

    方一这才明白，跟着苏懿走向了树林。

    两人往树林中走了几步后，苏懿停了下来，方一马上疑惑的问道：“怎么？”

    “我们得离开了。”

    “啊？去哪里？”

    “张府。”

    “那个混蛋的家里？我们为什么要去？”

    “你没看顺子的反应吗？都来请郭净心两兄弟除妖了，为何却没有时间和地点，显然是他们还没有准备充分。”

    “可是……”方一挠了挠头，模样显得更加憨厚，“可是他们不是已经把地道都挖开了嘛？”

    “地道挖开有什么用？找谁扮鬼呢！现在一定是因为没有找到好的方式扮鬼才没有定下时间和地点。总之，他们是不可能去杜府的。”

    “可是这不是该张延内着急的事情吗？你急什么？”

    “你这脑袋瓜子，哎……若张延内没找到扮鬼的人，让郭净心识破了真相，那遭殃的可是郭净心。”

    方一这才意识到，自己根本没有想到这一步。

    此时郭净心还沉浸在喜悦中，根本没有注意到苏懿跟方一已经走远，两人趁机离开了这里。

    苏懿跟方一离开树林之后直接前往张府，此时张延内正在院子里焦急的走来走去。看见苏懿跟方一，张延内本来就阴沉的脸更加阴暗。

    “你们来做什么？”

    “当然是来帮你。”

    “哦？”

    “帮你扮鬼，让郭净心来抓。”

    这句话让张延内的心里一震，难道这两个人已经识破了破酆镇的真相？不过也关系不大，只要郭净心不知道就可以。

    之前张延内就一直担心，这两个人会知道真相，然后告诉郭净心。所以之前才做出埋地道之类的事情，可是现在看来，这两个人主动来帮自己，看来他们也是不想让郭净心发现的。

    张延内从小就聪明绝顶，当然也一眼就看明白了，他们来帮自己，其实就是在帮郭净心。

    只是，只是一个捕快和一个著书的，究竟怎么能帮自己的？

    “你想怎么帮我？”

    看见自己被怀疑，苏懿笑了笑，看着院子里旁边的井口，笑出了声。这笑声让张延内有些诧异。

    “你笑什么？”

    “没什么，看好咯。”

    只见苏懿来到井口，双手合十，对着井口念了一段没人听懂的咒语，随后将旁边的一个竹篮安上绳子，扔到了井里。

    不一会，苏懿将手用绳子拉了上来，张延内一看，立刻惊呆了。这竹篮上的缝隙很大，怎么可能可以盛水？

    “这叫竹篮打水。”苏懿自豪的说道。

    同时，方一也在好奇的将这竹篮拿起左看右看。

    “原来是高人！”张延内脸色立刻变了，忙上前恭维作揖。

    “哈哈哈哈，不敢当，不敢当。”

    “你……你这小子……居然会幻术？”方一也看的瞠目结舌。

    “哈哈哈，这可不是什么道术，只是些小戏法罢了。”苏懿说着，提前竹篮，喝了一口水，然后将其放在了地上。

    “就算是戏法，也足够了。”张延内像是找到了救命稻草。

    破酆镇已经从张普的手中交给张延内三年了，三年内张延内把事事都处理的很妥当，从未出过差错，可这次他实在是没有了信心。

    不过现在有了苏懿，张延内重新又找回了自信。

    “你要多少钱？”张延内轻声问道。

    “钱？”苏懿犹豫了一下。

    “十两，我们要十两！”方一赶紧破口而出，生怕说晚了钱会长腿跑了一样。

    “你……”苏懿看了看方一，怔住了。

    “十两黄金？”张延内又问。

    “黄……黄金？”事实上方一说的是白银，如果是十两黄金，方一真的觉得已经是天价了。毕竟这是自己一年的俸禄。

    这就是贫富差距。

    “哦，是，黄金！”方一觉得，反正对方自己说出的黄金，看来他觉得不多。

    “一言为定。”张延内看起来很爽快的就答应了下来。

    这一点苏懿也为之诧异，苏懿本来根本都没打算要钱的。毕竟他这个人对金钱没什么概念，也不觉得钱的价值会有多高。可还有纪纯的事情呢，纪纯提出要有四十两才会帮郭净心离开破酆镇。郭净天他们已经凑够了三十两，现在加上这十两，就完全可以救郭净心了。

    到时候破酆镇便也将不复存在了，因为这里的所有人都是为了郭净心而留在这里的。

    “不过……”张延内突然说道，这钱要事成之后才能给。

    “好。”

    苏懿刚要说些什么，却被方一抢先答应了，毕竟他很少能见到这么多钱的机会。苏懿因为对自己的戏法还是很有信心的，所以也便没有再反驳。

    当年为了道术而做了道士，虽然没学到什么道术，却学了一些只能用作骗人的伎俩。

    不过现在看来，这骗人的伎俩也是可以帮助人的。

    “那……苏先生是要亲自扮鬼吗？”

    “不。”

    “哦？那难道是旁边的这位方先生？”

    方一一听自己来了生意，赶忙问道：“那给我分多少钱？”

    苏懿一把推来方一，说道：“不，我们谁都不用扮鬼。”

    “哦？”

    “到时候你就会知道了。”

    苏懿说完，跟方一离开了张府，张延内看着远去的苏懿，露出一脸疑惑的表情，他实在搞不懂，这究竟是一个什么样的人。

    苏懿带着方一一路朝着田地的方向走去，方一也不知道苏懿要带自己去做什么。不过他早就习惯了，反正不会走丢，就跟着他走吧。

    不一会，两人来到一块农田。只见田地里有很多的秸秆，苏懿一看到秸秆两眼即刻放光，这让方一大吃一惊。

    “我当你要找什么好东西呢，这秸秆有什么好的？”

    “这你就不懂了。”

    苏懿说着，挽起衣袖，走进了田里。

    不一会，苏懿将这些秸秆弄到一起，做了个稻草人。

    “稻草人？这是要做什么？”

    “瞎说，这哪里是稻草人。这明明是鬼！”

    “这就是鬼？你当我是三岁的孩子呢？”

    “我没当你三岁。”

    “哼。”

    “我当你四岁呢。”

    “你……不过你到底整这稻草人做什么用？”

    “哈哈哈，这稻草人用处可大了。”

