    大道之劫很恐怖，可是在无尽的金色神魂力的冲击下，也是开始渐渐溃散。

    最终被淹没其中，彻底消失。

    那意识海之中的大道之力，见到大道之劫消失，也是飞了出去。

    只剩下那血神还在发呆，这才过了多久，这小子就已经超脱境了吗？

    他只觉得自己有些恍惚，这进步速度太快了。

    原本还想着怎么忽悠凌天，让凌天放过他一命。

    忽然之间他发现自己才是小丑，这样的天才，会这么容易被忽悠到？

    凌天却并不知道这些，此时随着大道之劫的消失，天地间骤然一片霞光浮现，遍布千里。

    而在他的头顶之处，无数的道韵如同潮水一般，翻涌落下，朝着凌天倾泻而去。

    劫云开始消散，霞光也在缓缓消退，天空也在恢复清明。

    凌天站在那里，感受着雷劫的收获，吸收着天地间散落的道韵，恢复着自己的伤势。

    身上气息也是在飞速上涨，只是片刻功夫，便已经踏入了圣人境三重。

    但而已就是这样了，到了圣人境三重之后，方才停下。

    不过片刻功夫，他的伤势也是全部恢复，整个人的实力达到了巅峰。

    “恭喜公子踏入圣人境。”

    小魂与金鹏也是飞快开口，眼中满是喜色。

    “圣人境而已，只是开端而已。”

    凌天也是轻笑，神色平静。

    “那是，公子以后可是要成为战神的。”

    金鹏嘻嘻笑着，话语中带着一丝崇敬。

    凌天没有回答，淡淡笑了笑，区区战神境，怎么会是自己的终点，那不过是另一个起点罢了。

    而不等他们多说什么，骤然三道身影从远处冲来。

    只是刹那功夫，便已经将他们给围住，其中一人，正是之前被小魂阻拦的老者。

    “小子，是你杀了我儿子？”

    挡在他们前面的中年男子，目光紧盯着凌天，目光赤红，身上杀机犹如海啸一般，疯狂涌出。

    而看着这一幕，原本在远处观看凌天渡劫，此时想要恭喜一番的众多武者也是不由止步，神色好奇，这是怎么回事？

    感受到前面中年男子身上的杀气，他们看向凌天的目光中，顿时多了一丝怜悯。

    好不容易才踏入圣人境，却要面对这样的强者，被仇家当场挡住。

    而且他们能够感觉到这三人的实力，最前面的中年男子是一位超脱境的强者，散发出来的气息之强让他们感到惊悚。

    后面两人，实力同样不弱，都是圣人九重。

    反观凌天三人，一位君王境，一位刚刚踏入圣人境，实力或许不逊于一般的圣人境五六重。

    唯独那位大块头，实力很强，大概是有君王境九重的实力。

    可即便如此，对上这三名仇人，也没有半点逃生的希望。

    原本还以为他们要见证一位天才的升起，却没有想到，居然要先见到一位天才的陨落了。

    “你儿子？哪位？”

    凌天稍稍一怔，而后目光自中年男子身上扫过，察觉到他身上的气息，也是骤然回过神来。

    若是没猜错的话，这应该是自己击杀的那位华服青年的父亲了。

    倒是没有想到，这么快就找上门来了。

    超脱境强者，确实不弱了，最起码在四大域是接近无敌的存在，也难怪当初那华服公子如此猖狂了。

    “小子，你以为你装傻，就能够逃脱吗？”

    中年男子盯着凌天，眼中仇恨的光芒闪烁，冷冷道：“血债血偿，既然你杀了我儿子，那你也给我去死吧！”

    话语落下，他瞬间出手。

    直接抬手朝着凌天抓去，刹那间天地灵气骤然汇聚，与他的真元合为一体，化作一个巨大的手掌，朝着凌天抓了过去。

    小魂见着这一幕，没有半点犹豫。

    瞬间踏步，挡在了凌天身前，一拳砸出，血光滔天，与之撞在一起。

    “嘭！”

    巨响之下，那灵气所化的手爪碎裂，化为灵气消散一空。

    “我可没有装傻，毕竟死在我手中的人太多，你儿子可能也是其中一位，我又哪里知道是谁。”

    凌天神色坦然，话语中带着一丝玩味之色。

    “很好，既然你承认，那就别怪我不客气了，现在还是去地狱给我儿子赔罪吧！”

    中年男子听得这话，眼中的怒意更甚。

    身上气息也是全部爆发，属于超脱境强者的恐怖气息波动，刹那间仿佛与天地相连，四周的空间，也是隐约的发生了一些变化。

    这里的大道之力，隐约的有种时空的感觉，让他们隐隐感觉自己似乎掌控不了规则之力了，甚至连灵气都无法吸收。

    “小魂，挡住他。”

    凌天见着这一幕，神色平静道：“等我　解决了那两人，再来帮你。”

    “公子……”

    小魂面色骤变，尽管他知道公子很强，但是也不觉得刚刚踏入圣人境的凌天，能够对付两位圣人境九重的强者。

    而他自己的话，实力或许不如眼前这中年男子，但挡住他们却是没有半点问题的。

    “没事，按照我说的做就是。”

    凌天摆摆手，神色平静无比。

    “公子，我拖住他们三人，你带着金鹏先逃。”

    小魂传音给凌天，神色坚定无比。

    看的出来，现在的凌天，在那神魂印记的影响之下，已经彻底将他当成了公子，不然也不会说出这样的话语来。

    “不必，几个跳梁小丑罢了，杀了便是。”

    凌天却没有传音，目光扫过三人，嘴角勾起一丝嘲讽，缓缓道：“正好，也拿他们来适应一下我现在的力量。”

    “哈哈哈哈　……”

    中年男子听得这话，却是狂笑出声，笑容之中满是嘲讽之色。

    看向凌天的目光，仿佛在看一个小丑，实在不知道这小子哪里来的自信，居然说出这样的话语来。

    而他左边那位圣人境九重的武者，神色间同样满是不屑，一脸嘲讽的看着凌天。

    解决他们两个，当他们是君王境小武者吗？

    简直是开玩笑，他们可是圣人境九重，这是你一个刚刚踏入圣人境能够说出的话语吗？简直不知天高地厚。

    唯独右侧的老者，眉头却是微微皱起，眼中多出一丝凝重之色。

    他是亲眼看着凌天渡劫的，知道他的实力很强，很恐怖，不下于一般的圣人境七重，甚至可能更强也未必。

