    钱宝宝回去以后，就给姜小白打了一个电话。

    “学校那边邀请我回去做个演讲，没有问题，你给学校回，就说我这边开业完第二天过去。”姜小白一口答应了下来。

    北师大在全国也属于知名重点高校了。这个时候民营企业地位不高，邀请自己那是给自己脸。

    不能够不兜着……

    “好，那我给领导说一声。”钱宝宝有些羡慕，毕业以后回学校做演讲。

    这是成功人士才有的待遇啊，而且最起码是在某一个领域做出了一定的成绩。

    今天我以母校为荣，明天母校以我为荣。

    虽然说，姜小白还达不到这个程度，但是也差不了多少了。

    最起码学校已经邀请人家回来了。

    这一届毕业以后，姜小白还是第一个。

    宋馨没有回来，宋汉斌邀请去家里做客，姜小白当然也不客气。

    拎着东西就去了……

    “小白，馨儿最近工作忙吗？怎么没有跟着回来？”

    “馨儿现在是家和凉茶的负责人，手头上的事一大堆，加上现在和洋饮料又纷争不断，工作比较忙。”姜小白笑着说道。

    “你小子，就不能让馨儿轻松一点，要我看，她做一个董事长助理就挺好的，那么大的一个饮料厂，她能够做好吗？”

    宋汉斌说着，但是脸上却满是笑容。

    闺女在华青控股公司受重视他当然高兴了。

    一开始的时候，他尝试过让闺女离开华青控股公司，回京城来。

    但是闺女不同意，说什么不走，这么多年下来了，闺女对姜小白什么心思他们知道。

    给介绍过很多对象，但是一个没成。

    他们现在也服下劲来了，实在不行就随她去吧，他们老两口也管不了了。

    而随着华青控股公司越做越大，闺女手里的股份也越来越值钱，现在又受重视，年纪轻轻就成为了企业负责人。

    在这种情况下，也算是不错了。

    “馨儿现在可威风啦，那在厂子里也是一言九鼎，真正的女强人。”姜小白夸赞道。

    “哈哈，馨儿是有我几分年轻时的风范的。”宋汉斌哈哈大笑着。

    “什么馨儿有你年轻时候的风范，闺女那是青出于蓝胜于蓝，你像闺女这么大岁数的时候，就就是一个处级干部。

    家和饮料厂那么大，闺女做负责人，比你强多了。”

    宋馨母亲在一旁反驳道。

    “哈哈，是，比我强，比我强。”宋汉斌笑着说道，转而问起了姜小白卫星公司的事。

    姜小白也没有什么隐瞒的，本身也不是什么保密的事。

    晚上和宋汉斌喝了不少，当天晚上就在宋汉斌家里住了。

    睡的宋馨的房间，第二天早上吃过早饭才离开。

    姜小白本来想着开业之前，去京城大学看一看尹小音的。

    结果实在是太忙了，开业前的最后一天，都没有时间。

    没有办法，只能够把这件事放在开业以后了。

    姜小白和牟其种两人哪怕就是在京城的媒体行业也还是有号召力的，更何况说全国很多媒体，知道今天开业。

    一大早的。即将成立的卫星公司门口，就已经停满了各种采访单位的车。

    记者们拿着长枪短炮，从车上下来，就开始架起来长枪短炮。

    六层的独立小楼经过收拾以后，已经像是焕然一新，巨大的玻璃门仿佛有着神秘的属性。

    门口的花篮已经摆成了两排，铜制的牌匾完全用红布遮盖着，只有风偶尔刮起红布的一角，才能够看见精致的黄铜上流转着的光芒。

    工作人员穿着西服，四个人站成了两排。

    从大门延伸出去的红地毯鲜艳无比，让人有些不忍心踩踏上去。

    “咔嚓……”

    “咔嚓…”闪光灯连成一片，标志着各个电视台的照相机，摄像机在工作着。

    前期准备取一些镜头，作为素材。

    时间一点过去，李小六，周国民等人和南德派过来的人一起走了出来，他们现在都有一个共同的名字叫做华德卫星发射公司。

    李小六通过这段时间公司筹备的各项事宜，成功的晋升为公司的总经理。

    一马当先的走在最前边，意气风发。

    “北边联系的怎么样？有国家肯为咱们发射卫星吗？”

    “已经在谈着了，不过这种事也不是一蹴而就的，只要是他们有意向，咱们就可以慢慢谈。”

    姜小白和牟其种两人就站在玻璃门后边聊着天，说着卫星公司的未来。

    “嗯，不是太着急，现在已经要入冬了，我们争取在明年夏天之前，春暖花开的时候发射我们公司的第一颗卫星。”

    姜小白笑着说道，明年一定是非常的好的年，明天的夏天是所有民营企业的春天。

    所以姜小白准备等春暖花开的时候，发射第一颗卫星。

    “好吧，能够来得及，回头我就谈去。”

    “行，过几天我正合适也要去莫斯可，到时候要是有时间我就顺路一起过去。”姜小白点头说道。

    牟其种有些疑惑的问道：“你们华青控股公司在北边还有业务。”

    “何止是有业务啊。”姜小白笑而不语，那里的业务相当于再造一个华青控股公司了，甚至比现在的华青控股资金资金还要雄厚。

    很快有记者进了大厅，看见了在角落里聊天的姜小白牟其种两人，立马就围了上来。

    姜小[嘀嗒小说 www.mt1988.com]白和牟其种两人知道，谈话结束了，接下来就是和记者朋友们谈了。

    “姜董，您这个角度正好，稍等一下我给您拍一张照片。”

    记者笑着说道，这个角度，姜小白隔着玻璃门，外边看不见里边人山人海，但是里边却能够清清楚楚的看得见外边。

    “好，拍吧。”姜小白没有什么异议。

    不过记者们也就是拍几张照片而已，至于提问的事，他们都是正规的电视台记者，报社记者。

    又不是狗仔队记者，怎么会逮着一个机会就提问呢，人家公司开业既然已经邀请记者媒体到场了，那就有提问的时间。

    外边来开始陆陆续续的开客人了，姜小白和牟其种两人和记者打了个招呼就离开，出去接待客人去了。

