    巨灵界大地的深处，筑着一座座巨大的坟墓，密密麻麻一大片，多到数不清。除了与三眼族战死的族人外，还有无数先祖的坟墓，免得他们离开巨灵界后，先祖的坟墓遭到破坏……

    不过，并不是所有的族人，都愿意远离故土，前往遥远的万山境。

    还有数十万的泰坦族留下。

    巨灵界的泰坦族，原本有将近千万人口，但是经过与三眼族一战后，竟然只剩下两百多万。

    战死了将近七百万人。

    而且，存活下来的，大多数都是老弱残病。

    近千的冥王境，同样只剩下不到百人了，损失十分巨大。不过，泰坦族还在，没有被三眼族所来……

    “走！”

    一座山岳上，泰坦族新的首领福柏，深深地看了一眼巨灵界，便带着深深的不舍大喝。

    今日离开后，不知何时方能再回。

    即使回来了，不知是否还是巨灵界，还是自己的故乡？

    他同样不舍得离开故土，但他现在是泰坦族的首领，必需要为泰坦族的存亡负责。

    其他所有的冥王境，或许都可以不用走，都可以留下来。

    但是他不行。

    他的命，已经不再是他的。

    而且不仅仅是，泰坦族中绝大部分的冥王、冥侯境，以及杰出弟子等，都需要离开……

    他们肩负着泰坦族的希望。

    留下来的泰坦族，可以全死，但是他们不能。

    最好的资源，最杰出的族人，都要被福柏带走，因为只有九州圣人的庇护，他们泰坦族才能够活下来。

    但是此时。

    一百五十余万的泰坦族，还是没有往前走一步，他们满脸伤感地看着四周，看着留下的族人。

    “走吧? 走吧。”

    有留下来的族人摆手道。

    “你们肩负着我泰坦族的未来? 不能留下来，留下来太危险了。”还有泰坦族道? “只要你们还活着? 我泰坦族就不会灭，我泰坦族还有未来……”

    “你们一定要走！”

    “安全到达万山境！”

    不少留下来的泰坦族流泪挥手? 或许此一别，就从此没有再见之日……

    “呜呜? 我不想走? 我要留下来，这里才是我的家。”

    有年轻的泰坦族哭泣道，并不愿离开故土，前往遥远不可知的万山境。虽然说? 从此泰坦族有了九州圣人的庇护? 但是对于泰坦族来说，毕竟还是外族。

    “走！”

    “呜呜，我不走！”

    在巨灵界的大地上，不少泰坦巨人哭泣起来，犹如小孩般。

    “一定要走！不走会死? 知道吗？只要跟着九州圣人，你们才能够活下来? 我泰坦族才能够活下去……”

    “不管发生什么事，一定要谨遵九州圣人之命。”

    “快走? 有九州圣人的庇护，你们不会有危险? 三眼族亦不会杀到万山境去。”

    不少年老的泰坦巨人道。

    他们已经年纪大了? 剩下的寿命不多? 自然不会再跟随前往万山境。

    他们要留下守着巨灵界……

    “走！”

    山岳之巅上，福柏再次大喝，看到族人还是依依不舍，没有动身，便有些大怒起来，道：“你们还要等九州圣人等多久？再不走，难道留下等死？谁都可以死，但是我泰坦族不能灭，你们要肩负着我泰坦族的希望……”

    “还看什么看？”

    当福柏说完，就瞪了一眼四周的冥王境。

    现在泰坦族还剩下八十五尊冥王，需要前往万山境的则有七十尊。并不是他们都想前往万山境，而是为了泰坦族，不得不前往，毕竟他们是泰坦族最强的战力。

    虽然有九州圣人的庇护，但是九州圣人，只能牵制圣境的。

    圣境以下还需要自己来对付。

    “走！”

    “快走！”

    “还看什么看？”

    不少冥王境沉着脸大喝起来。

    虽然他们理解，族人背井离乡的心情，但是九州圣人就在前面等着。

    一等就是大半年，还想让九州圣人等多久？

    倘若九州圣人一怒之下离开了，谁来庇护泰坦族？九州人族欠泰坦族的吗？

    这真说不上。

    虽然泰坦族坚挺地站在九州人族这边。

    但是，曾经九州人族同样庇护泰坦族，为泰坦族付出了不少。

    巨灵界南边。

    此刻，封青岩和谢必安正在安静等着，倒是不会急于一时，毕竟大半年的时间都等下来了。

    不会在意一时半刻。

    而除了封青岩和谢必安两人，还有近万的族人。

    不过他们却是激动不已，无比期待，希望能够快点到达万山境……

    “阿公，这万山境有多远啊？”一名十四五岁的少年满脸期待问，显得有些激动的样子，“听说万山境，生活着七十余万族人，不知道热不热闹？”

    “阿公不知道。”

    老人微笑摇摇头，同样期待万山境，道：“到时你就知道了。”

    “听说很远很远，需要走很多年。”

    一名中年蹙着眉头回答。

    “走很多年？”

    少年满脸疑惑。

    中年只是笑笑，不再说话。

    原本巨灵界就巨大无比，但是万山境所在之界，距离巨灵界不知跨了多少界。

    这得要走多少年？

    几年？

    这是不可能的事。

    他觉得，可能需要走几十年，甚至几百年。

    这毕竟是一百五十余万人的迁徙，不是几人，几十人，几百人，岂能如此快？

    况且，不论是泰坦族，还是九州人族，都有不少老弱残病。

    如何得走快？

    而且，他最担心就是路上遇到危险。

    毕竟路途太过遥远了，什么事情都有可能遇到，最怕就是遇到凶族、霸族等。

    他担心在路上被灭了。

    其实不仅是他，泰坦族中不少巨人，亦有如此担忧。

    如此遥远的路途，谁知道会在路上遇上什么？

    一不小心就被灭族了。

    但是。

    这事其实完全不用担心，毕竟有封青岩的存在。只要有他在，头顶的云彩就不会消失，自然能够庇护他们……

    可是他们并不知道。

    这便是不少泰坦巨人，不太愿意前往万山境的缘故。

    不过幸好封青岩告知了，不少泰坦巨人，说他的云彩可以庇护他们……

    即使是遇上圣境，都不用担心。

    到时不论是九州人族，还是泰坦族，都可以躲到他的云彩内。其实，还有一事，封青岩并没有说，甚至连谢必安都没有说……

    这大半年来。

    随他传下四圣境至强修行之法后。

    他的愿力好像恢复一些了，可以形成愿路……

    不过还是太弱了，无法让他一下子走到万山境，还需要走一段的路。

    这是让他最为惊喜之事。

    愿路在恢复。

    而他，同样在研究着恢复愿路的原因。

    或许与他与族人有关，他对族的影响越大，似乎愿力就恢复得越快。

    准确来说，族人对他崇拜有关。

    此刻他仔细回想，当初在轮回之梦世界镇压禁忌时的情况……

    不过当他回到万山境，传下四境至强修行之法后，看愿力有没有恢复一些就明白了。

    眨眼间，半天过去。

    在首领福柏的强制下，一百余万的泰坦巨人，终于往南方缓缓而来。

    不少泰坦巨人大包小包扛着……

    “拜见府主，拜见圣人，让你们久等了，请见谅。”

    福柏等冥王境立即上前见过。

    “诸位不必客气。”封青岩微笑道，“现在可以走了吧？”

    “可以了。”

    福柏道。

    封青岩点点头后，便道：“福柏首领，现在你将族人聚集在一起，或许我可以通过云彩带你们前往，不必辛苦赶路了。”

    福柏和不少冥王境都有些不解。

    但谢必安愣了一下，就很快明白过来，有些诧异道：“府主，可以了？”

    “可以走一段路，能不能走到，还不一定。”

    封青岩微笑道。

    “哈哈，太好了。”

    谢必安有些激动起来，就连忙对福柏道：“你赶快将族人聚集起来，府主可带着汝等前往而已境。”

    “府主？”

    福柏还是不太明白。

    “你将族人聚集在一起就明白了。”

    谢必安连忙道。

    他可是见识过府主的速度，瞬息间就能够横跨一界，堪比帝境中的恐怖存在。

    福柏便没有再多言，立即将族人聚集在一起。

    而在此时，封青岩立即控制头顶的云彩降临，一下子笼罩着泰坦族和九州人族，就对着留下来有些茫然的泰坦族，道：“诸位，他日再见，愿汝等一切安心。”

    “府主，一路平安。”

    “一路平安！”

    留下来的泰坦族高声道，不断地对封青岩挥手，满脸不舍的样子。他们不舍得离开故土，同样不舍族人离开，从此无法再见。

    封青岩对着他们点点头，脚下就生出淡淡的愿路。

    踏上，走去。

    身影瞬间就消失不见，已经出现于另一界了。

    “一定要平安到达万山境啊。”

    “首领再见！”

    留下来的泰坦愣了一下，就对着天边猛挥手道，还有不少泰坦巨人往天边追去，想要再看看族人的身影。

    可惜那里还有族人的身影？

    “活下来啊。”

    “一定要活下来啊。”

    数十万泰坦族流着泪大喊。

    可惜族人们早已经走远，瞬间跨出了巨灵界，没有再听见他们的说话。

    此刻。

    一百五十余万的泰坦巨人和近万的九州人族，皆处于无数绚丽泡影中。这是一种无法言喻的存在，让人犹如转身梦幻中般，很是神奇，很是诡异，很是古怪……

    “这、这是什么地方？”

    即使是福柏同样是震惊和疑惑无比，根本就看不清、看不明白，自己身在何方。

    这些绚丽的泡影，是绚丽的气泡吗？

    不是。

    只是绚丽气泡的影子。

    它似乎介于梦幻与现实之中，一种无法言喻的存在。

    无数人震撼地看着四周，久久无法回神过来，眼前的一幕幕，实在是太过震撼人心，震撼心灵了。

    不少人好像伸出去，想去触摸绚丽的泡影。

    但是，当伸出手去触摸时，却发现根本就没有什么泡影，它们犹如不存在……

    而泡影，又如何存在？

    “这些绚丽的泡影，到底是什么？”有冥王境询问福柏，“我好像在泡影里，感受到世界的存在。似乎每一个泡影，都是一方世界，孕育着一方的生命……”

    “这可能？”

    有冥王境摇头。

    虽然他同样隐约感受到，世界的气息，生命的气息，但是他无法相仿，眼前的绚丽泡影就是一个世界。

    “这、这的确不太可能，太过惊世骇俗了。”

    不少冥王境点头。

    “难道你们没有从泡影中，感受到世界和生命的气息？”有冥王境蹙着眉头道，“这些虽然是古怪的泡影，但它们好像的确是一方世界……”

    不少冥王境沉默下来。

    因为眼前的种种，都是他们无法理解的存在。

    “你们说，这些绚丽的泡影，到底是存在，还是不存在？它们是真实的，还是虚假的？”

    片刻后，又有冥王境好奇道。

    “很难说，它们看着就存在，但是触摸到实质。”有冥王境摇摇头，道：“虽然让人感受到它的气息，但是如同一个破灭的影子般，似乎早已经消失了无数万年。”

    在他们震撼看着四周的一切时，封青岩不知道横跨多少世界。

    这让他惊喜不已。

    或许恢复的愿力，能够支撑他走到万山境。

    即使没有走到，亦不会相差太远，如此便不用他行走太久，或许只需要几个月，甚至一两年便可。

    倘若按理之前的距离，起码需要走数百年方可。若是再带着无数一百五十万，有可能需要上千年……

    这只是单纯得行走，并没有动用圣境的力量。

    若是谢必安和冥王、冥侯等同时出手，能够将时间缩短三分之二。但是，还需要行走数十上百年，方有可能行走到……

    这是一个巨大的工程。

    幸好愿力恢复过了，要不然真要走数十上百年。

    那个时候，本尊都有可能降临了，而他却什么都没有准备，白白先降临了数十年。不过，能够将修行之法，修正为至强修行之法，亦不能说没有成绩。毕竟，或许连本尊都无法做到……

    眨眼间，数天过去。

    此刻，封青岩脚下的愿路越来越淡，快要支撑不住了。但是，好像还有好几界……

    快！

    封青岩有些急起来。

    不管怎么说，起码要走到万山境所在之界吧？

    跨界十分麻烦，若是落在强族之界，就更加麻烦，有可能会引发战争。

    虽然有云彩的存在，他倒是不用担心，但依旧是麻烦事。

    最终，他还是没有走到万山境所在之界，而是在万山境所在之界的前一界，脚下的愿路终于彻底消失了。

    ……

    ……

