    游轮是一直往东行驶的，不远处便是出海口了，在后面跟拍摄像师的角度看去，此刻的秦鸣谦的背影正与天空中的那轮满月遥相呼应，发现这一点的他立马调整角度进行拍摄，他不知道的是他这一尽职行为，之后会被有心的网友截图成了一个流传很久的名场面。

    室内的几人急急忙忙跟出去后便看到秦鸣谦站在栏杆边背手望月。

    秦鸣谦没往后看，可听到七七八八的脚步声便知人差不多已经到齐了，六七分醉意的他心想这时候不朗诗（装逼），更待何时？

    “春江潮水连海平，海上明月共潮生。”

    带头急匆匆赶来的闫敏闻言立马往后方的人群做噤声状，心道：“看来我的第六感还是很准的，就是这个味！”

    “滟滟随波千万里，何处春江无月明！”

    《春江花月夜》前面四句朗完，秦鸣谦做了个小小的停顿，众人还以为这就完了呢，直播间弹幕的反应也很迅速。

    “原来不是没状态，合着是没喝酒啊。”

    “醉酒状态，灵感+999！”

    “静待大神来评价这首七言绝句。”

    “就这破诗？跟我家晗哥freestyle能比吗？”

    可是还没等在场的以及观众们细想，便见之前仰头望月的秦鸣谦将头放平看着江面继续朗道：“江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰。空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见。”

    “原来是七言律诗啊。”

    “这好像是秦鸣谦第一首七言律诗。”

    “听起来好有格律啊，麻烦吴兴晗的粉丝别出来恶心人了。”

    闫敏正要带头鼓掌时，只听秦鸣谦又将头仰起望月：“江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮。

    ”这句朗完突转疑问调：“江畔何人初见月？江月何年初照人？”

    “怎么还有呢？难道这一共几首诗？”

    “没文化真可怕，这明明是乐府诗好吧？下面应该还有。”

    “好厉害的样子。”

    “我的评价：不如我家晗哥的freestyle。”

    “狗：不如freestyle。”

    此刻秦鸣谦的声调又忽转叹息状，朗诵老师教的技巧让他不自觉的用上了。“人生代代无穷已，江月年年望相似。不知江月待何人，但见长江送流水。”

    秦鸣谦每朗四句便会做一个小停顿，四次下来众人也已经习惯了，虽然此刻诗的长度已经超出了他们平常的认知，但还是齐齐选择了闭嘴，看着秦鸣谦那略显孤独的背影静候下文。

    “白云一片去悠悠......”

    听到秦鸣谦果然还有下文，众人纷纷聚神聆听，此时闫敏脸上已经笑开了花，秦鸣谦越长，他越开心兴奋，不禁喃喃说了两个字：“好长！”

    此刻的甲板上，加上工作人员虽然有不到三十人，但是除了江风以外，全都自觉噤声等着秦鸣谦朗诗呢，闫敏这一声让“好长！”让其他人众人纷纷侧目于他，有些脾气不好的眼神里隐约有嫌弃之意，怪他大煞风景。

    闫敏也反应过来连拍自己嘴三下，以表歉意。在场的只有刘菲菲听闻后想歪了楼，脸色霎红，那是因为某次她头枕在秦鸣谦腿上摸到了某长处，此刻也偷偷暗自在内心附和了一句：“确实好长...我该怎么办？”

    好在秦鸣谦没给她多余的胡思乱想的时间，又继续缓缓吟诵：“可怜楼上月裴回......斜月沉沉藏海雾，碣石潇湘无限路。不知乘月几人归，落月摇情满江树。”

    《春江花月夜》全诗252个字，秦鸣谦全诗吟诵完花了一刻多钟时间，本就六七分醉意的他吹了这么久的江风顿觉酒意上头，诗又朗完了（逼又装完了），于是转身便摇摇晃晃的向船舱内走去，他此刻只想躺在沙发上好好休息下。

    “秦老弟来，我扶你。”闫敏看到秦鸣谦走路有些不稳，立马收起快要笑褶的脸关切的迎了上去。“这首诗结束了？”

    “嗯。”

    “哈哈哈，好好，好诗啊！真是好诗！”闫敏水平有限，又是现场朗读没有文稿，自然做不到及时赏析，但不妨碍他夸耀秦鸣谦，不谈诗的质量以及秦鸣谦以前的那些成绩，但说这么长的诗作，就是他生平仅见，能不让他喜笑颜开吗？

    刘菲菲此刻也走上去站到秦鸣谦右边扶住关心道：“要不要到沙发上休息下？”

    “好。”

    “那慢点，我扶你。”

    其他人跟在后面窃窃私语，全都在讨论着刚刚那被震撼到的一幕。

    周家伦：“秦兄弟未免也太吊了！我写歌词都很难写出这么长的。”

    王静雯：“确实！要不然网上怎么有人称他是诗仙谪凡呢？”

    郭齐林：“周哥，别说您写歌词了，我写相声台词憋个百来字对话都费劲。哪想到秦哥站在甲板上这会儿功夫就写了这么长的诗出来。我刚可一直数着呢，一共三十六句，也就是二百五十二个字！”

    众人那时候都震撼于诗的本身，也只有郭齐林刚拍完《赘婿》，因为角色人设原因所以对数字格外敏感，所以有闲心数着，其他几人听到后全都是纷纷倒吸一口凉气。

    杨超月：“这么长啊！天呐！太可怕了！还好我生的早，要是现在还上初中的话，要背这首诗还不给我背晕过去啊？不过我有个疑问，就是这整首诗我听起来好像不怎么押韵，只有四句是押韵的，你们有这感觉吗？”

    几人仔细回想后皆是点头同意，许高这才解释到：“超月说的没错，确实只有四句押韵的。不过这应该是乐府诗的一种，居然我就不知道了，秦先生他这是每四句一换韵，真正是诗仙谪凡啊！非如此怎能写出如此韵律宛转悠扬之诗呢？”

    聊天的功夫，秦鸣谦以及他们全都是进入了室内，两名留下照顾吴兴晗的工作人员见同事们全都是一脸惊叹状的窃窃私语，全都是好奇心发作，走上前去询问情况。

    “怎么回事？”“你们怎么都这个表情？”

