    霍格莫德村，三把扫帚酒吧。

    邓布利多三人一进门就受到了热烈的欢迎——海格回猎场了，并没有一起来。

    当然受欢迎的主要还是邓布利多。

    不过姚杰也并不寂寞，甚至可以说，他得到的欢迎比邓布利多还要引人嫉妒，哪怕欢迎他的人只有一个。

    “亲爱的，你已经办完事儿了吗？”罗斯默塔夫人挽上了姚杰的胳膊，一脸的柔情。

    罗斯默塔夫人是谁？三个扫帚的老板，万千巫师仰慕的大众情人。

    虽然四十多岁了，但依然风韵犹存。

    嗯，电影里的饰演者是英国传奇影后朱莉·克里斯蒂，确实挺有味道的。

    所以见到罗斯默塔夫人如此亲密的挽上姚杰，不要说酒吧里那些客人了，就连邓布利多都一脸的难以置信。

    “呵呵呵~~之前用飞路粉一不小心飞错地方，碰到的好心人就是罗斯默塔夫人！”姚杰尬笑两声道，不过他没说的是，他飞到的地方并不是酒吧大堂，而是楼上罗斯默塔夫人的闺房，而且当时对方刚洗完澡……哎，自己这该死的魅力，姚杰有些忧愁了摸了摸自己的脸颊，自己这是被吃嫩草了啊。

    “哎呀，亲爱的，我说过不要叫我罗斯默塔夫人了，可以叫我娜拉就可以了！”罗斯默塔夫人羞涩一笑道，说着她看到了一旁的娜塔莎“啊哦，这应该就是亲爱的你提过的娜塔莎笑甜心了吧？真是个可爱的孩子，快进来，进来坐。”

    娜塔莎一脸呵呵的被罗斯默塔夫人牵着走进了酒吧内，现在不用问她也知道姚杰失踪的那两小时去了哪里。

    随着三人落座，大扎的黄油啤酒、红醋栗朗姆酒等各色饮料以及各色食物被端到了他们的面前。

    娜塔莎不动声色的开吃，罗斯默塔夫人和姚杰腻乎了一会去忙活了，然后姚杰也开吃。

    邓布利多年纪大了，吃的不多，一大桌子的食物，他就吃了两块苹果派，剩下的全进了姚杰和娜塔莎的肚子。

    “要不要……再来一些？”邓布利多沉默良久，然后问了一具。

    “啊？如果可以的自然是在好不过了！”娜塔莎还想推辞一下，姚杰却是直接应了下来。

    邓布利多脸皮抽了抽，硬着头皮又叫了一桌。

    最终，姚杰和娜塔莎成功干掉了一百多加隆的食物。

    罗斯默塔夫人想说这顿她请了，但是被姚杰义正言辞的拒绝了。

    开玩笑，邓布利多请客，为什么要让自己的姘头免单？

    而邓布利多付钱的时候心里直滴血。

    这可是一百多加隆，什么概念？霍格沃茨的教授工资加各种补贴，一个月也才八十多加隆。

    当然了，除了像占卜学的特里劳妮这种混的不好的，一般的霍格沃茨教授也根本不缺钱，斯内普随便制作的一份魔药，在市场上都是有价无市的。看着有些可笑的拉文克劳院长弗立维，每年各种魔法书籍、论文的稿费大笔，而且擅长魔咒的他也经常会制作魔法物品出售，都是市场上的精品，麦格教授和他类似。而赫奇帕奇院长斯普劳特培育的草药，同样因为其品质而价格不菲。

    可是不缺钱归不缺钱，这要是顿顿一吃上百加隆的食量，吃上一整个学期，即使是邓布利多这个校长也扛不住啊。

    此时邓布利多已经开始考虑要不要向两人收取额外的伙食费了。

    不过最终邓布利多还是没开这个口……。

    九天时间，很快一晃而过，来到了霍格沃茨开学的日子。

    在这段时间里，姚杰也认识了霍格沃茨的教授们，为了和教授们打好关系，姚杰还给教授们送上了他早就准备好的一系列礼物。

    送给麦格教授的是一些魔法材料，嗯，几根来自阿拉盖西亚的龙骨。

    送给弗立维教授的和邓布利多一样，是魔法书，不过只有两本。

    特里劳妮教授得到的是两瓶龙血，龙血不但是很好的魔药材料，对于培育草药也有极为特殊的作用。

    斯内普的礼物就很特殊了，是一本写真集，来自现实世界演员杰拉丁·萨莫维尔的写真集……嗯，她是哈利波特的母亲，莉莉波特的扮演者。

    一开始收到礼物的时候，斯内普依然是一脸冷酷，搞得姚杰弄不清他是不是喜欢这份礼物。

    不过当第二天姚杰这个助教的办公桌上出现了两瓶福灵药剂……好吧，这位混血王子果然是个闷骚的家伙。

    一直到了差不多晚上，一群小萝卜头才在麦格教授的引领下进入了大堂，而本就住在学校里的娜塔莎自然是提前就入席，捧着一本大部头正在认真的读书，而姚杰则是坐在教授席上静观。

    那些入席早的老生都很好奇的打量姚杰这个突然冒出来的新助教，尤其是那些女生更是不停偷瞄帅气的姚杰。

    不仅是相貌出众，来自21世纪的姚杰，气质这一块也是碾压学校里那些青涩的男生的，至于教授？更是一个能打的都没有。

    那些女生不着迷才是怪事。

    而随着新生们的进场，姚杰看到了有些意外的一幕。

    那就是不知道是不是学霸之间的惺惺相惜，赫敏小丫头径直坐到了娜塔莎的身边，然后哈利波特和罗恩也坐了过去，几个人看起来还聊得很愉快。

    ……难不成自家丫头也有格兰芬多血统？姚杰心中直犯嘀咕。

    不过当分院仪式开始之后，姚杰知道自己错了。

    第一个进行分院的，不再是铁打的汉娜·艾博。

    分院仪式学生顺序其实并不是随机的，而是按照姓氏首字母来排序的，所以艾博（Abbott）才会是第一个。

    但是如今却是出现了变数，娜塔莎姓拉什曼，字母L挺靠口的，但是她和麦格教授熟啊，之前的几天里，娜塔莎和麦格接触的不少，麦格教授很喜欢这个聪明懂事的姑娘，于是下意识的第一个就念出了她的名字。

    不过当分院帽喊出娜塔莎的学院的时候，麦格教授的脸色却是变了。

    “娜塔莎·拉什曼，斯莱特林！！！”

    不仅是麦格教授，邓布利多、弗立维甚至是姚杰和斯内普都颇为意外。

    娜塔莎这安安静静喜欢学习的妹子，怎么看也和斯莱特林扯不上关系啊，你要说她被分配到拉文克劳还靠谱一点。

    但是斯莱特林……精明，圆滑，野心，明哲保身，不择手段，意志坚强，才能，友爱，权力，胜利至上。哪一点够得上？

    唯独姚杰若有所思的摸了摸下巴，娜塔莎一个孩子能够独自在斯大林格勒那种环境中生存下来，有期中几样特质，似乎倒也说的过去？

    不过更令姚杰惊讶的在后面。

    “赫敏·格兰杰，拉文克劳！！！”

    姚杰嘴里一口南瓜汁差点喷出来，什么鬼？赫敏去了拉文克劳？

    他的目光迅速看向了娜塔莎，后者感受到姚杰的目光，露齿一笑。

    好在除了赫敏之外，其他人的分院并没有出现状况，哈利和罗恩依然去了格兰芬多。

    这样姚杰稍稍省了点心，自己的小丫头总算没有太过分，赫敏被从金三角立拆了就拆吧，他也觉得赫敏和哈利罗恩两个傻小子混在一起也是糟践了。

    不过姚杰很快发现，平时在家看似乖乖的娜塔莎，原来并没有表面上看起来那么的安份。

    因为第二天，姚杰就得到了一个噩耗。

    娜塔莎打架了，没有用魔法，而是用拳头，一个人单挑了斯莱特林一、二、三三个年级四十多个人。

    之所谓只有三个年级，则是因为三年级以上的学生是严禁干涉低年级学生之间的冲突的。

    就很淦。

    这一定不是娜塔莎的本性，肯定是红龙荆刺影响了我家的小苹果。

