    当魏小宝和患者李根，进入到中医科室内部病房后。

    杨明跟着后面起哄。

    他对围观在科室门口的医护人员说道：“我觉得，咱们中医科的魏小神医应该是个人才，他治疗的手法必然非常独到！刚好赶着医院没那么忙，如果感兴趣的同事们，可以进来围观一下，也好见识一下咱们魏小神医的医术！”

    杨明此言一出，只要不是傻子，都可以听得明白，他只不过是想要让魏小宝当众出丑而已。

    静脉曲张的患者，中医治疗也许会有效，但需要很长的疗程，反复推拿，以缓解静脉曲张的症状。

    魏小宝料定，自己可以出手当即将静脉曲张给治好，在杨明看来，他必然是在吹牛的。

    丢人的事情越多人围观越好，这是杨明简单而又狭隘的想法。

    李梦颖敢怒不敢言，毕竟自己只不过是中医科的小护士，杨明再怎么垃圾，他也是个主治。

    好奇心人人都有，对于吃瓜群众而言，能够近距离围观，简直是一件再好不过的事情！

    因此，当杨明积极让大家进入的中医科室，围观魏小宝的治疗过程后。

    大约12名医护人员，一拥而入！

    中医科面积不大，其他人想进来也没地儿站了。

    一直态度温和的魏小宝，突然一声暴喝！

    “全他妈给我滚出去！你们以为医院是动物园啊，你们把病人当成什么了？中医科只有这么大点地方，留点空间给我治病！”

    魏小宝此言一出，霸气十足！

    李根瞬间对这年轻医生刮目相看。

    他的这份自信，可并不是一个爱吹牛的人能够表现出来的。

    李根虽然不是什么大人物，但是帮着自己的老总开车当司机这么多年，见识到的人形形色色，察言观色的功夫还是有的。

    魏小宝的这一番怒吼，也让那些前来围观的医生离开过半。

    最后只留下四五人在中医科室。

    毕竟魏小宝是中医科的主治医生，杨明哪怕想要出言挤兑，也找不到由头。

    他也只能默默的站在一边，想要看看魏小宝到底有什么样的办法，治疗李根的大腿静脉曲张。

    在众目睽睽之下，魏小宝从医院科室的医药柜里拿出一瓶精油。

    这精油混合着中药成分，大多是用于推拿理疗使用。

    魏小宝完全可以不使用任何东西。

    但是为了确保治病的流程符合中医的规则，他必须得这么做。

    否则，他根本没有办法解释，化解李根的静脉曲张的过程。

    虽然魏小宝成竹在胸，但究竟会是什么样的结果，现在还是个未知数。

    任何的答案，都必须通过实践来验证！

    和杨明一样，就连魏小宝自己，也同样非常希望得到结果。

    李梦颖站在魏小宝身边，柔声问道：“有没有什么需要我帮忙的？”

    毕竟自己是中医科的护士，如果魏小宝没有把这个病人妥善治疗，丢的可是中医科的脸！

    李梦颖这点集体意识还是有的。

    为了能够确保让魏小宝顺利完成治疗过程，李梦颖想要力尽所能的帮助他。

    魏小宝轻描淡写的回答道：“你什么都不用做，在一旁看着就行。”

    当魏小宝将精油涂在李根的腿部后，他屏气凝神，手指间的紫气也应运而生！

    那些紫气不疾不徐的进入到李根的腿部！

    随后，对老李那些已经曲张在一起的静脉，慢慢渗透！

    这个过程异常缓慢，静脉曲张的形成不是一日两日，想要缓解，如果用力过猛，可能会适得其反。

    因此，在推拿理疗的过程中，魏小宝表现的不疾不徐。

    过了整整五分钟的时间，紫气不断的在浸入李根的腿部，但是他表面的静脉曲张迹象，却没有丝毫的缓解。

    磨刀不误砍柴工，那些从魏小宝指尖传递进去的紫气，不断的融入到经脉之中。

    只有将老李腿部曲张的静脉，全部被紫气所渗透，这样一来缓解症状将会变得得心应手！

    魏小宝的意图，其他人是断然不知道的。

    尤其是杨明，看到推拿理疗接近五分钟之后，依旧没有得到任何的症状缓解。

    他轻轻咳嗽了一声，忍着笑意说道：“魏医生，咱们能别故弄玄虚了吗？这静脉曲张如果你治不了，咱们就转到内科或者外科再另想办法，你这么耽误事儿，病人可没这么多时间给你耽搁！”

    杨明此言一出，魏小宝还没说话，面相憨厚的李根，却出言告诫道：“杨医生，谢谢您的好意，拜托您能不能安静一些，别打扰魏小医生治病！”

    “他这么一番推拿，我感觉腿部好像轻松了很多，没有静脉曲张的压迫感了！”

    哪怕表面症状没有缓解，但是这种内在的感受的舒缓，却是李根可以感同身受的。

    毕竟他是病人，医生和病人之间的交流，只有两者相知。

    杨明作为一个围观者，一再出言干扰，不免让李根都有些忍无可忍！

    不可否认的是，李根此言一出，让围观的几名医护人员，纷纷瞠目结舌！

    “难不成这小子还真有一些本事？”

    在他们看来，能够被唐万年老院长引荐到医院来的，必然不是等闲之辈。

    只不过魏小宝此前没有崭露头角，根本就不知道他水深水浅。

    在按摩了接近七分钟时间后，魏小宝将所有的紫气都包裹在了老李的静脉之上。

    这一段曲张的静脉，只要再稍微缓解，就可以彻底缓解静脉曲张的症状。

    他深深吸了一口气，对李根告诫道：“你大叔，待会才是理疗推拿的重中之重，可能会有些疼，您稍微忍着点。”

    “就算再怎么样，估计也比开刀轻松很多！”

    老李有些紧张的说道：“虽然我怕疼，但我觉得，魏小神医你有这个本事，不会让我太难受的。”

    老李轻轻抓着病床一角的床单，如此回应着。

    接着，魏小宝开始进行推拿理疗的最后阶段！

    当他的手再一次接触到李根腿部的静脉曲张部位时，那静脉血管以肉眼可见的速度，仿佛被镇压下去一般！

    那突起的蚯蚓状血管，也瞬间缓解了很多！

    这一幕，直接让围观的医护人员看傻了眼！

    这小子这双手，果然有两把刷子！

    仅仅两分钟的时间，那些凸起在皮肤之上的蚯蚓状静脉，全部被魏小宝平息下去。

    老李的腿就像是从来没有发病过一般，就连患者都没有办法相信，眼前发生的一切！

    “魏小神医！您真是太厉害了!我的腿居然好了！”

    李根激动得说话声音都有些颤抖。

    一旁的杨明彻底愣住了，愣在原地，像个傻逼一样……

