
这不是韩行矜第一次对韩美谊提出没必要了，但这是韩美谊第一次正视这个问题。

看韩家就知道韩美谊本身也不是铺张的人，之所以这样完全是愧疚和补偿的心理在作怪。

既然韩行矜再三提出，那么就依了她好了。

韩美谊应下韩行矜的要求，母女两个总算在这个问题上达成了一致。

之前在电话里也没细问，韩美谊问韩行矜这次在港城能待多久。

“八月二十号开始一个节目录制，十九号就得去报道，录制就在景城附近，录制六天，到二十六号。”

“那可以十八号再走？”

韩行矜想了想，“可以的，然后九月一号学校开学，录制完了收拾一下景城的东西。”

韩美谊大手一挥，“用不着你收拾，到时候直接全部打包到京市就行了。”

韩行矜也不敢问，那么多东西，酒店的澜庭的，全部打包到京市，怕是单人间也不够塞的，更何况看录取通知书她们住的是四人间。

韩行矜觉得为了避免韩美谊浪费，直接把她东西处理了，就算打包，她也得去看着的。

“不行啊妈妈，我得看着打包，东西太多了。”

韩美谊怎么不知道韩行矜怎么想的，“放心吧，你的东西一样不拉给你全部运到京市去。”

算了，亲妈都这么说了，还能怎么找，“一定不要拉下啊，每一样都是我的宝贝啊。”

“知道了，我会交代王阿姨帮你打包的，这下你放心了吧。”

王阿姨打包，那韩行矜是放心的，王阿姨那可是性价比鼻祖，绝对不会来浪费一点东西。

不过，她还是得交代王阿姨！

韩美谊迅速把韩行矜的时间做了安排，“那二十六号你就直接飞京市好了，我们也二十六号晚上到京市。”

韩行矜不明白，自己到京市没毛病，他们要去京市干什么，怕不是要送自己去学校？不必了吧，自己那么大人了。

韩行矜怎么想的，脸上写得明明白白，“收收你那些想法，不管你多大，在爸妈面前你都是孩子。“

“哦，知道了。”

有人送自己去上学，想想还是很兴奋的。

“王阿姨怎么样？你和她相处还愉快吗？”韩美谊问。

韩行矜点头，“王阿姨人很好的，做饭也好吃。”

韩行矜以为王阿姨照顾自己一场，韩美谊可能是想问问用户体验，好给王阿姨发点奖金，着半年也的确辛苦王阿姨了。

万万没想到，“那让她跟你到京市照顾你怎么样？”

“啊？不用了吧，我住学校，而且……王阿姨不是景城本地人吗？”

“王阿姨也是可怜人，之前我让小丁问过，她倒是愿意呢。”

韩美谊和韩行矜讲起王阿姨的事，王阿姨不打探雇主的隐私，韩行矜也不会去打听王阿姨的事。

原来王阿姨虽然没离婚，但和离婚了没两样，难怪从来没听王阿姨提过家庭或者孩子。

王阿姨和先生是少年夫妻，年轻时候感情不可谓不好，两个人都在工厂上班，在他们年轻时候还算体面工作。

当时两个人看着厂里的同事老老小小，两个人养一大家子人，也受了一些西方思想的影响，觉得自己是前卫的人。

两个人选择了丁克。

后来厂里效益不好了，王阿姨的先生就选择下海，当时无论交通还是通讯都不像现在这样，而且经商风险也大。

于是在王阿姨先生下海之前，两个人就签了协议，王阿姨的所有收入，全部归王阿姨个人所有，而先生挣的钱全部是夫妻共同财产。

王阿姨先生出海了，不出所料，刚开始的确没挣到钱，幸好有王阿姨的工资保障他们的基本生活。

后来形势好了，学费交够了，开始挣钱了，两个人的生活的确有了极大的改善，甚至还买上了景城第一批商品房。

后来厂子彻底倒闭了，王阿姨下岗了，也人到中年了。

而先生，身价不低，身边的人都有儿有女，于是，王阿姨先生后悔了，不想丁克了，还是想要孩子继承自己的财产。

可王阿姨岁数已经到了，寻医问药无果之后，王阿姨先生背着王阿姨找了年轻女子，生下了一个女儿。

这人一旦开了头，就轻易刹不住车。

没有孩子的时候，觉得有个孩子继承财产就行，等有了女儿，又觉得还是儿子好。

于是王阿姨先生又找了第二个人，这次找了不太正规的医院，要求一定要生儿子。

王阿姨在女儿出生没多久就知道了这个事，当时是气血上头要离婚的，后来觉得自己为什么要便宜了其他人。

于是拿着当年的协议，找到律师，并且借着先生当下的愧疚进行了公证。

王阿姨不离婚了，为什么要离婚，离婚了也不想再婚，也是一个人生活，不离婚也是一个人生活。

可是先生的公司不是死的，按照当时的发展趋势，将来只会更值钱，离婚干什么，既然男人靠不住，那就要牢牢握住自己该得的财产。

儿子，王先生是有了，可帮他生儿子的人发现王阿姨是绝对不可能离婚的，自己想借子上位遥遥无期，于是留下儿子，拿钱走人。

王先生想让王阿姨照顾那个孩子，王阿姨拒绝了，于是，王先生只能自己照顾。

王阿姨找了律师每个季度固定帮她去公司把她该得的分红拿走，并且丝毫不插手先生的事。

最初先生觉得这样很好，花钱买清静还有两个孩子，人生不过如此。

后来，两个孩子渐渐大了，开始要花钱花精力了，先生明显感觉力不从心了。

最近频频骚扰王阿姨，想要王阿姨帮他带孩子，给她们当保姆。

王阿姨觉得与其给两个看着就想塞下水道的孩子当保姆，还不如跟着韩行矜去京市呢。

也正是因为了解了王阿姨的事，韩美谊才觉得这样的王阿姨可比到时候去京市重新找一个靠谱多了，韩行矜习惯，自己也放心。

韩行矜听完王阿姨的事唏嘘不已，要丁克却没找到个铁钉，半途变卦，这个故事告诉我们，丁克这事，如果自己没想明白，千万别被蛊惑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70062524"  chaptername="220  王阿姨此人">加入书签</a>
</div>
