    女人打架的动作非常的粗暴！

    一拳一个！

    一脚一个！

    一个又一个的男人，惨叫着飞了出去，在地上砸出一个大大的深坑！

    一个个皆是鼻青脸肿，倒在地上之后，再也爬不起来！

    “你别过来！别过来！我们错了我们错了，呜呜呜……”

    “大哥，大哥，快报警快报警……”

    最后，一群大男人趴在地上，哭着求饶。

    他们这是招惹了一个什么魔鬼啊！

    这他妈还是人吗！

    他们做梦都没想到，有一天会自己被人揍得报警……

    楼上，掌柜的目瞪口呆。

    他终于知道自家老板为什么一点都不着急了，沈栀小姐……真的好厉害啊……

    许淮书唇角轻勾，沈小栀，倒是没让他失望。

    他掏出手机，给霍谨言发消息：“你家小心肝儿进警局了。”

    ……

    警局里。

    一群鼻青脸肿的少年排排站着，一个个穿着另类，一看就是不良少年。

    沈栀站在边上，略微有些突兀。

    女生又白又瘦，穿着简单的牛仔裤和白衬衣，外面搭了一件撞色外套。

    规规矩矩的靠墙站着，一看就是好学生，和这群不良少年不是一路人。

    警察大叔面无表情的拿着本子走过来，扫了他们一眼。

    他赶过去的时候，现场可谓是非常惨烈，有两个人，肋骨断裂，直接被送进医院。

    他从警这么多年，一眼就看出，是少年们在打群架。

    寸头哥这边虽然人多，但是输了，所以被打得很惨。

    他的目光从他们身上掠过，看起来年纪也没多大，怎么就不学好。

    最后，他的目光停在沈栀身上。

    小姑娘微微低着头，因为瘦，看起来有些单薄。

    “小姑娘，你先过来坐下吧。”

    警察大叔冲沈栀招招手，在面对小姑娘的时候，语气温柔不少。

    这小姑娘明显是劝架的，很运气不好的被牵扯进来，别吓坏她了。

    沈栀眨眨眼，乖巧的朝着警察大叔走过去，在他旁边的椅子上坐下。

    寸头哥一群人傻眼，凭啥？！

    她凭啥要坐下！

    是他们被她打了啊！

    “小姑娘，以后遇到这种情况记得躲远一点，你一个女生太危险了，你看你这么柔弱，没有被他们伤着吧？”

    寸头哥：“？？？”

    啥？

    她……她柔弱？！

    她特么的哪里柔弱了！

    “我没有受伤，他们没打我。”

    他们打不过我。

    “有叔在，你别害怕。”警察大叔担心沈栀是害怕寸头哥一行人，“如果他们打了你，一定要跟叔说，叔会帮你主持公道。”

    沈栀觉得警察大叔人还挺好，乖巧的回答：“警察叔叔，我真的没受伤。”

    “那就好。”警察大叔觉得沈栀人长得好看说话又甜，乖乖巧巧的，对她喜欢得不行：“那待会儿我简单做一下笔录，你签个字，就可以回去了。现在有点晚了，你一个小姑娘回家也不方便，我待会儿亲自打车，让人送你回去。”

    “好的。”沈栀又是听话的点头。

    寸头哥眼看着她就要出警局了，终于忍不住了，急声道：“不是，警察叔叔，你不能放她走啊！你凭啥放她走啊！就是她！就是她把我们打成这样的！你要把她抓起来啊！”

    警察大叔：“……”

    他用一种非常鄙夷的眼神看着寸头哥，把锅甩在一个女孩子头上，亏得他也是个大男人。

    “你觉得我傻？”警察大叔冷笑：“她一个柔弱的小姑娘，能把你们打成这样？”

    “她不柔弱！！！警察叔叔你不要被她骗了！”

    “警察叔叔，真的是她把我们打成这样的！你要相信我们！我们才是受害者！”

    一群不良少年一把鼻涕一把泪的说着自己是受害者，画面，着实有些过于美丽。

    警察大叔皱眉问道：“你们说，是她打你们的，那你们说说，她和谁一起打你们的？”

    “是她一个人打我们的！”

    “对，就是她一个人把我们打成这样的！”

    寸头哥说完，一群人连忙点头如捣蒜。

    警察大叔眉头突突的跳，觉得他们在挑战他的智商。

    小姑娘的大腿还没他们胳膊粗，她一个人把他们打成这样的？

    谁信？

    随便逮一个人过来都没人信！

    “那你们再说说，她是怎么把你们打成这样的？”

    “她一脚就把我踢飞了！”

    “对对对，我也是，她一拳打在我的鼻梁上，我现在鼻子都还在流血，鼻梁骨都断了！”

    “她一拳一个！警察叔叔，我没有夸张，她真的一拳一个！”

    “给老子闭嘴！”

    警察大叔彻底听不下去了，忍不住说了句脏话。

    “你们一群大老爷们，打架就打了，认个错关上两天也就算了，可你们居然把错全部推到一个小姑娘身上，你们害羞不害羞？人小姑娘乖巧懂事，哪里是会打人的人！”

    “她会啊她真的会！警察叔叔，你要相信我们啊！”

    寸头哥欲哭无泪，哭得是肝肠寸断，他们没有说假话，说的都是真话，为啥警察叔叔就是不相信他们！

    陆时初都忍不住有些同情他们了。

    他家大嫂的形象……确实有点误导人。

    他还没认识沈栀的时候，也认为她是一个娇娇女，所以一直不喜欢她。

    “是你打他们的吧？”

    警察大叔的目光落在陆时初身上，他明显和寸头哥他们不是一帮人。

    只能是他把寸头哥他们打成这样的。

    寸头哥崩溃的大喊：“不是啊警察叔叔，不是他打的我们，是那个女人打的！”

    警察大叔自然不会相信，还恨铁不成钢的瞪了他一眼，甩锅给女生的丢人玩意！

    他认定人是陆时初打的：“是你打的吧，把你家人喊来。”

    陆时初：“……”

    完球。

    大哥要是过来，能打断他的腿。

    警察大叔一眼就看出他在想什么：“不把你家人喊来，就一直在警局待着。”

    沈栀看了眼陆时初快哭了的表情，知道他是怕霍谨言，她叹了口气，起身，很认真的和警察大叔说道：“警察叔叔，其实人真的是我打的，我一个人打的，和别人没关系。”

