    相比较而言，另一位状元唐斯就显得上进多了。

    从目前的比赛来看，唐斯表现出来的好胜心要比维金斯强太多了。

    其实这也好，本来森林狼管理层还担心两个状元争风吃醋来着，但从现在的情况来看，显然是他们多虑了，维金斯巴不得他们拿自己当废物用呢……

    晚上七点半，比赛如期开始。

    打完招呼拍完屁股，双方首发登场。

    勇士这边，科尔穿上裤子不认人，重新将周乓留在替补席，用了老套的库里、克莱、杜兰特、格林和帕楚里亚的搭配。

    森林狼那边阵容也是非常豪华，派上了卢比奥、拉文、维金斯、吉昂和唐斯。

    除了吉昂之外，森林狼这边都是机动性极强的球员，看来这场比赛对勇士那边几个“老家伙”的体力有点考验。

    热身结束，双方登场。

    帕楚里亚委屈巴巴地走进中圈，他跟唐斯跳球，那不是纯属找罪受吗？

    果然，帕楚里亚刚跳起来，唐斯就窜在了他的上面，大手一挥将球拨到了后场。

    卢比奥持球过半场，耐心地观察着场上的局势。

    防守卢比奥，库里还是比较轻松的，卢比奥并不是一名擅长自主进攻的球员，他最强的还是串联球队。

    运了一会儿球，卢比奥看到了背身卡好位置的唐斯，果断将球吊了进去。

    唐斯单打帕楚里亚，太轻松了。

    背身单打，肌肉与肌肉碰撞，十分凶悍。

    “砰！砰！砰！”

    帕楚里亚这身老骨头哪里经得住唐斯折腾，刚被撞了几下就抿着嘴露出了痛苦的神情。

    强行将帕楚里亚挤到底线，唐斯忽然向左转身举球，晃飞帕楚里亚之后果断上下步完成终结，动作飘逸，一气呵成！

    周乓一边看一边咂嘴，中锋能拥有这种技术，实在是太难得了，就这个转身虚晃和上下步就够不少中锋学很久了。

    更难得的是唐斯还有一手不错的三分，实在是小球时代的标准中锋。

    球权转换，库里持球推进。

    刚过中场一步，库里发现卢比奥竟然没有上前紧逼，顿时动了不好的念头。

    微微一笑，库里急停合球。

    科尔咕咚咽了一下口水，默默举起战术板挡住了自己的脸。

    下一秒，库里干拔跳投出手。

    “唰！”

    科尔拿下战术板，露出了“我就知道你能进”的表情。

    这种球是库里投出来的，倒也合理，卢比奥的情绪并无波动。

    森林狼的进攻回合，卢比奥带球迅速过半场，在右侧翼利用维金斯的挡拆往内线挤，遇到杜兰特之后迅速将球回传给维金斯。

    维金斯运球来到弧顶位置，唐斯及时上前挡拆。

    利用掩护，维金斯一步过掉库里，来到罚球线急停跳投出手。

    “唰！”

    维金斯的投射还是很稳的，毕竟这是比较轻松的得分方式。

    开局双方的命中率都很不错，打出了一波激烈的对攻。

    比分暂时来到16:14，勇士在领先两分的情况下叫出暂停。

    没办法，库里的防守问题有点大。

    卢比奥确实没办法单打库里，可是挡拆换防之后，库里遇到的不是拉文就是维金斯，这怎么防守啊？

    哎，这种时候就轮到周乓出马了。

    时间久了，都不用科尔开口，周乓直接就脱下外套准备上场了。

    伊戈达拉就在那边傻笑，他跟周乓的和平条约早就作废了。

    都怪科尔，一遇到麻烦事就让周乓上场盯着，给周乓值日表都弄的紊乱了！

    哨声响，比赛继续。

    勇士这边除了用周乓换下库里之外，没有再进行其他的人员变动。

    森林狼那边更是一个人都没变，打勇士能打成这样已经很不错了，锡伯杜可不想做出画蛇添足的蠢事。

    双方球员登场，维金斯跟周乓离得很远，但两人对了个眼神，而后相视一笑，好兄弟之间该怎么做，无需多言！

    接住帕楚里亚的发球，周乓缓缓带球过半场。

    三分线外，周乓运球观察局势。

    维金斯正在右侧翼跟杜兰特纠缠呢，这可不行，单打状元这么累的活儿，当然得自己来干！

    没办法，咱们周乓就是这么乐于助人的好同志。

    手势打出，杜兰特乖乖过来挡拆，周乓如愿以偿地跟维金斯对位。

    场边，科尔不太理解了。

    按照道理来说，周乓打卢比奥应该更轻松才对，他为什么要用挡拆将防守人换成维金斯呢？

    要知道，虽然维金斯在进攻端经常划水，但是他的防守强度一直在线的，要不然他也不会始终保持千万级别的合同。

    莫非周乓是要让杜兰特单打卢比奥？

    这么做虽然有点脱裤子放屁，但总算是合理了。

    不过就在下一秒，周乓又打出了一个手势，那是让队友拉开的手势。

    他是要单打？！

    科尔懵逼了呀，单打卢比奥不是更容易吗？周乓为什么要去挑战维金斯呢？

    莫非周乓还在对选秀的事情耿耿于怀，觉得自己怀才不遇？

    就这点而言周乓不得不佩服科尔，不管他做出什么离谱的事情，科尔都能想到一个合理的解释，真就被库里练出心态了呗。

    面对维金斯，周乓俯身运球。

    维金斯看着周乓，悄悄往左边使眼神，示意周乓朝左边突破。

    周乓心领神会，立刻右手持球来了次Crossover，效果也太显著了一点，维金斯差点直接被晃倒在右边的地上。

    趁此机会，周乓一路加速直奔内线。

    帕楚里亚紧紧将唐斯卡住，为周乓创造了良好的上篮环境。

    打板终结，两分到手。

    科尔倒吸一口凉气，现在的球员他是真看不懂，一个个也太嚣张了！

    球权转换，轮到维金斯收租了。

    卢比奥运球过半场，难得看到维金斯主动伸手要球，便跟维金斯在弧顶位置完成了一次手递手传球，顺便将维金斯的防守人换成了周乓。

    看着维金斯，周乓用力地眨了三次眼，示意维金斯放心地投三分。

    得到消息，维金斯默默点了点头。

    下一秒，维金斯毫无征兆地直接出手三分。

    “唰！”

    现场球迷兴奋了，维金斯居然进攻得这么果断，有点意思！

    科尔迷茫了，这一球维金斯凭什么这么果断，周乓离他这么近，就不怕被封盖吗？

    又打了两个回合，科尔沉默了。

    他有点看不懂这个时代了，为什么一个状元小前锋会跟一个二轮秀后卫打得有来有回啊？

    就算不提顺位的事情，同等实力下这两人也不应该打成这个样子吧？

    周乓身为后卫，他奶奶的专门找对面小前锋打，这合理吗？

    维金斯身为小前锋，专门在三分线外干拔跳投，这合理吗？

    最离谱的是，两人居然谁都防不住谁！

    要知道，几回合打下来，他俩几乎连招式都没有变过啊！

    周乓就是一个Crossover，维金斯就是三分线外干拔，有这么难防吗？

