
　　无渊海很大，道界中流传着许多版本的传说，禁忌雾海就属于很危险的地方之一，它飘忽不定，有可能出现爱你在无渊海的任何一个地方。

　　“需要找个地方让若兰苏醒过来。”

　　罗修心中喃喃自语，他需要找到一个安全的地方，以天渊草炼制成一枚神丹，给君若兰服下。

　　无渊海中的危险，并非只有雾海，有时候还会有可怕的乌光划过天际，如流星般，罗修就亲眼看到一座坐落在黑色汪洋中的大山被乌光击中，瞬间就化作了齑粉。

　　乌光中蕴含着惊人的毁灭气息。

　　没过多久，罗修看到了一个漩涡，黑色的海水快速的旋转，漩涡中还有许多强者的遗骸，让人毛骨悚然。

　　这片区域，罗修也看到了其他的修士徘徊。

　　这些修士都是进入无渊海中探寻机缘与宝物的，来自道界中的各方势力与传承，每一个都不是弱者。

　　“这个漩涡是什么？”罗修向其他的修士询问。

　　“我也不清楚这个漩涡是什么，世间流传一些传说，与遥远岁月那个存在于无渊海的强大传承有关。”

　　“漩涡里面有什么？”罗修又问，他对道界中的事情知道的太少了。

　　“传说漩涡里面是无渊之主的坟墓。”一名修士说道。

　　站在远处，遥望这个黑色的漩涡，罗修发现有一些乌光就是从这个漩涡飞出去的，蕴藏着可怕的毁灭之力。

　　“漩涡中的那些强者遗骸都是什么境界的存在？”罗修又问。

　　他看到漩涡中的尸体遗骸很多，历经了悠久的岁月还能保存的比较完整，绝对不会是弱者。

　　“那是成道境强者的遗骸，甚至还有道界圣王级强者的尸骸，遥远岁月前的无渊浩劫，传闻陨落的强者很多，很多尸体都在这个漩涡中沉浮了漫长的岁月。”有其他的修士说道。

　　据说曾经有人从漩涡中得到了圣王级强者的遗骸，那是超越了普通成道者的存在，从尸骸中得到了大造化，得到了极其强大的传承。

　　然而想要从漩涡中得到强者的遗骸并不容易，绝大多数的人刚一进入漩涡就化作了齑粉，死的惨不忍睹。

　　“这些强者的遗骸看看就好了，千万不要去打他们的主意，与其惦记这里面的尸骸，不如去无渊之主留下的遗迹看一看。”有其他的人如此说道，然后就从漩涡的附近绕行，离开了此地。

　　罗修听闻这些说法，自然也就没有去打漩涡中那些强者遗骸的念头，与这些人一起同行，前往他们口中提及的遗迹所在。

　　那是一座坐落在黑色海洋深处的城池，很多地方都有被雷光劈过的痕迹，有强大的毁灭气息流转，残亘断壁，随处可见。

　　在这片废墟的中央，唯有一座金色的石碑耸立，足有千丈之高，高耸入云，蔚为壮观，流传着不朽的光芒，历经悠久的岁月都没有倒下。

　　当罗修来到这里的时候，看到有许多人都围绕在金色石碑的附近，他的眉头微微蹙起，因为从这座石碑上感应到了特殊的气息，和他识海中的镇灵碑，有些相似，却又有些似是而非。

　　“这是什么石碑？”罗修上前，虚心请教。

　　这里的人很多，虽然大多数面对陌生人很冷漠，但也有一些热心肠的人，愿意给出一些解答。

　　“那已经是很遥远以前的岁月了，那时候的无渊海还是一方强大鼎盛的传承，无渊之主君临道界，堪称一代至尊，无敌于那个时代。”

　　“据说这块石碑，是无渊之主仿造镇灵碑打造而成，曾经镇杀过许多威震道界的绝世强者。”

　　“当然，除了具有镇杀真灵的力量之外，这块石碑还能检测一个人的天赋与潜力，千丈碑体的上面铭刻有许多多的名字，出现在最上面的那些名字，每一个都是震古烁今的强者。”一名修士感慨着说道。

　　听闻此言，罗修抬头望去，千丈的碑体上的确有很多的名字，尤其是在最高处，铭刻在这里的每一个名字都光彩夺目，名字的一笔一划都如星辰般耀眼，字迹如太阳般绚烂。

　　“烛焚？”

　　蓦然间，罗修看到了千丈碑体最高处的一个名字。

　　“那是焚天圣尊的名字，他是焚天道的主宰，数个混沌纪元前曾经是道界天骄，如今已经无敌，是如今道界中最强的巨头之一。”旁边有人说道。

　　罗修的心中一震，心中有些苦涩。

　　杀死元苍与古月成道者的仇人之一，历经漫长的岁月之后，如今已经是道界的巨头，成为了一方道天的主宰？

　　这样的存在对于如今的罗修来说就如同一座高不可攀的山岳，只能遥望，却远远无法企及。

　　“除了顶级强者的名字，还有一些年轻的天骄，他们的名字也留在这里。”

　　说话间，有人指了指千丈石碑的高处，其中有一个名字，所在的位置，比烛焚的位置更高，名字也更加的璀璨，无疑代表了他的潜力和天赋，还要凌驾在那位焚天圣尊之上。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个名字就是，摩罗天！

　　“天殿的传人无疑是强大的，虽然天殿的传人并不多，但是每一个时代只要是从天殿走出来的传人都无比的强大，是将来有希望超越圣尊的存在。”

　　“只要能在碑上留下名字的人都不是弱者，而能够将名字留在高处光芒璀璨的，都是名动天下的人物。”

　　“可惜我们做不到，不然的话，若是能在上面留名，只要传出去，立刻就能名动天下。”

　　不少人环绕在金色碑体的旁边，对于最高处那些光耀万古的名字带着感慨与羡慕的情绪。

　　罗修听到了很多说法，其中有很多名字的主人，如今还活着，也有一些名字的主人消逝于岁月的长河中。

　　“我想要试一试，看一看我的名字是不是可以留在上面，与那些天骄并列？”一个少女跃跃欲试。

　　此言一出，顿时有不少年轻的修士很感兴趣，这些人都是第一次来到无渊海，其中有很多人来无渊海的目的，就是为了这块万古碑。

　　万古碑，顾名思义，就是谁能在上面留下名字，就能名留万古岁月。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百七十五章 万古碑免费阅读。https://xs.23sk.com 