    叶夭夭从红鸾的手里，把纸条接过来，有些意外地问：“谁给的？”

    红鸾开口道：“是四房的璇璇小姐给的！奴婢出去添茶的时候，她忽然从奴婢身边经过，悄悄塞给奴婢的，塞完就匆匆的走了，像是生怕被人瞧见。”

    叶夭夭打开纸条看了一眼。

    上头的字迹十分凌乱潦草：“小心我母亲，她想设计你，我没来得及听清，她们商量的什么计划，但是她肯定不安好心。”

    叶夭夭看完这些字之后，倒瞥了一眼红鸾，问道：“她叫叶璇璇？是四房的庶女？不……是嫡女？”

    叶夭夭倒是想起来，这府中嫡女们，名字都是取的叠字，比如叶夭夭，叶媛媛，叶絮絮。庶女则不是叠字，比如叶千璃。

    所以这叶璇璇，怕也是个嫡女。

    红鸾点点头，道：“璇璇小姐，是四房的嫡女，是杨氏亲生的女儿，只不过这些年，一直跟杨氏……不怎么对盘。”

    叶夭夭倒是有些奇怪，问道：“怎么个不对盘法？”

    红鸾道：“璇璇小姐虽是杨氏所出，但小时候开始，是由原先的四夫人郑氏作为嫡母教养的。郑氏被休了之后，璇璇小姐才回到了杨氏身边，杨氏素来脾气不太好，总是喜欢打骂下人，但是璇璇小姐心地好，常常拦阻，所以四夫人就不太喜欢璇璇小姐，璇璇小姐跟四夫人，也不是很亲近。

    尤其四房还有个妾室，生的女儿叫叶秋棠，那姑娘对四夫人却是千依百顺，从来不反驳四夫人的任何话，很会讨四夫人的欢心，所以四夫人总是说，叶璇璇和叶秋棠，根本就是投胎投错了肚子，叶秋棠才该是她的亲生女儿。”

    叶夭夭点了点头，也算是明白了，这对母女就是典型的三观不合，好人和坏人，当然很难玩到一起。倒是叶秋棠，跟杨氏怕是一丘之貉，所以感情更胜亲生的母女。

    倒是红鸾这个时候，问了一句：“小姐，您觉得，璇璇小姐的话，是不是真的？”

    叶夭夭开口笑道：“当然是真的了！”

    红鸾倒是有点意外：“您这么信任璇璇小姐？”

    叶夭夭开口道：“无关我信不信任她，而是杨氏这段时间，在我身上费了这么大的功夫，却还是没有达到目的，她断是不会就这么放弃的，所以她要是使用什么阴损的招数，那也是再正常不过！我早就有所准备了，倒是难为这叶璇璇，来通知我了。”

    毕竟不管怎么说，杨氏也是叶璇璇的生母。

    红鸾也道：“奴婢也是有些意外，没曾想到，璇璇小姐竟会让您小心四夫人。”

    叶夭夭点燃了桌上的蜡烛，直接就把这张纸条给烧了。

    没给叶璇璇留下什么麻烦。

    也只是笑笑：“不必在意，杨氏对付不了我！”

    红鸾想了想，也是觉得杨氏不会是小姐的对手，便放心地出去了。

    ……

    叶璇璇回了自己的房间。

    却还是有些紧张，开口道：“也不知道，夭夭姐姐，会不会相信我的话！”

    叶璇璇的侍婢道：“难说！毕竟您是夫人的女儿，难保夭夭小姐，不会怀疑，这是您跟夫人，想合伙对付她，所以小姐，我早就说了，让你不要管闲事了！要是夭夭小姐，说给夫人听了，夫人怕又是要打您几巴掌。”

    叶璇璇听了这话，的确是瑟缩了一下。

    但她还是道：“就算是这样，我也不后悔提醒了夭夭姐姐。她是我们府上，最出众的姑娘，论医术，才情，聪明睿智，没人比得过。这样好的一个人，断不能让我母亲害了，更别说她还是我的堂姐！”

    侍婢道：“可夫人是您的母亲啊！”

    叶璇璇道：“她的确是我的母亲不错，但是我却不止她一个母亲！”

    侍婢顿时一惊，知道叶璇璇说的人，是指小时候教养她的四夫人郑氏，侍婢赶紧道：“小姐，您莫要再提先夫人了，夫人知道了，会不高兴的！”

    叶璇璇道：“我知道的。总之……我不愿意与我的生母，一起去做坏人！”

    侍婢听了，便也不再多言了。

    ……

    到了下午。

    叶夭夭刚刚吃完晚饭，下人便来禀报：“夭夭小姐，四夫人来了！”

    叶夭夭嘴角扯起一抹讥诮。

    叶璇璇给自己传信才没多久呢，杨氏就迫不及待地出现了，还真的是想不怀疑杨氏想算计自己都不行。

    叶夭夭道：“请四婶进来吧！”

    杨氏进门来之后，便是笑容满面地看着叶夭夭，开口道：“夭夭啊，我是来跟你致歉的，前几日，我侄儿那个事儿……也的确就是我做的不对，有些唐突你了，你可千万不要往心里去，你大人有大量，便当做这件事情不存在，你说可好？”

    叶夭夭不动声色地看向杨氏。

    笑着道：“四婶能有这种觉悟，是最好不过了，前几日你说了什么，我便就当是忘了吧。”

    杨氏立即道：“这就好！夭夭，白泉山上，有一处温泉，我打算明日与四房众人，还有你，一同上山去泡温泉，你意下如何？我已经请示过国公爷了，国公爷也夸赞了我，说我带你出去泡泡温泉也好，你就算是不给四婶面子，也要给国公爷面子，你说是不是？”

    杨氏这话，就是把叶夭夭拒绝的机会，也给堵截了，要是叶夭夭不去，那就是叶夭夭过于轻狂，晋国公都同意了，说是个好事儿，结果叶夭夭连爷爷的脸面都不给，也不给杨氏这个长辈面子了。

    叶夭夭似笑非笑地看着她。

    看得杨氏顿时觉得，心里有点儿毛毛的，但她还是坚定地看着叶夭夭，等着叶夭夭的回答。

    就在杨氏已经紧张得要命，担心自己的计划，是不是被叶夭夭看穿了之间。

    叶夭夭兀地一笑：“好啊，既然爷爷都答应了，那夭夭就谢谢四婶了！不过希望四婶到时候，不要后悔才是。毕竟我们府上，二房和三房的人，已经有好多起搬起石头砸自己，努力地表演胸口碎大石一般的案例了！”

