神识感应到的波动，立刻让诸葛云猛然醒觉，“聚星幻灵印”此时就漂浮在那个女人的身前。
杂乱的思维瞬间被理智拉回，诸葛云的眼神重新恢复了冰冷之色。
不管那么多了，先把碎片拿到手再说。无论这个女人是谁，诸葛云都要把这件事问个水落石出。
诸葛云感觉到这个女人刚恢复的生命迹象，又在一点点消失。
他的手掌凌空一抓，一把将漂浮的第四块碎片捏在手里，一阵耀眼的闪光后，自己的胸膛现出红色印记，碎片立刻融入了诸葛云的体内。
能量传来，比之前更加庞大，诸葛云也是浑身一震。
一种悸动的心情让他有些难以自持，神识一动，脑海中出现了胸口“聚星幻灵印”融合的景象。
四块碎片很自然的与其它几块贴合到一起，血脉交融，断裂的缝隙瞬间消失，环绕在“帕拉恩嘉之石”的周围，缓缓转动。
但稍微留意缺口大小和断裂面积就知道，“聚星幻灵印”仍然没有完整，看起来，至少还有两块到三块的样子。
燥热无比的灵力，开始在诸葛云体内窜动不息，若不是他拥有如此强大的灵魂，只怕瞬间就会被疯狂力量的旋涡所折磨，说不定会昏厥过去。
“主人，您体内的血红细胞正在基因层面极速蜕变。”
冰冷而机械的合成声，听来没有任何情绪，也没有强烈的危机感，但诸葛云的眼中猩红，就连手臂也开始不自觉地颤抖！
“你闭嘴……我知道，发生了什么……”
“聚星幻灵印”的能量开始沸腾！
诸葛云正在抵抗体内翻涌的能量，试图以灵力将它们稳住，炽烈的波动远远传了出去，一瞥眼间，他看到宿主的眼睛居然睁开了。
她的眸子几乎与诸葛云一样，猩红吐露，显得恐怖无比。
也许是感到碎片已经离开了身体，女人的身体颤抖了一下，竟然手足并用，自己爬了起来。
她的白色的胴.体上几乎没有任何遮拦，背后竟有一根粗大、蠕动着的肉管相连，下腹部现在几乎看不出任何被撕裂过的痕迹，早在肌肉修复之前，皮肤就开始了弥合，所以，现在才能看到富有弹性的肌肤，展现在诸葛云的面前。
“主人，她的生体简谐波正在与您同步，现在达到百分之六十九，七十、七十一……还在飞速上升。”
合成音传来，但诸葛云却恍若不闻，身体的温度如同炸裂的火焰般攀升。
宿主再也忍不住了，修长、雪白的手臂很快向着诸葛云伸出，如同自然反应般，双臂把诸葛云抱了个结结实实！
女人的喉头发出“嗬嗬”之声，像是一个大病初醒的病人，干渴！极度干渴！
血液、能量、生存的意志，无穷的欲望在燃烧。
她的身体缺乏能量，急需补充养分。
怎么会是这样？
诸葛云吃了一惊，其实以他的能力，可以轻而易举地推开那个女人，但不知为什么，身体也是燥热难当，并没有这么做。
“她体内的激素水平很高，主人。”
“激素？是……什么激素？”
“是雌性卵.巢分泌的雌激素，成分是……雌二醇、雌酚，也叫动情激素。”
动情激素？诸葛云瞬间明白了。
此时诸葛云身上也一丝未挂，那身衣服早就在打斗中被粉碎了，能够看到细微的电弧在其身上不时划过。
诸葛云来不及思考那么多了，大手肆无忌惮的游走起来，这女人的肌肤犹如羊脂白玉般润滑，吹弹可破。
可她的身体像蛇一样冰冷，在接触到炙热的躯体后，不仅没有避让，动作反而更加霸道饥渴，让诸葛云的脑子一片空白。
这样不行！
能量太过剧烈，搞不好的话，两人都会被灵力烈焰所吞噬。
他的手臂一抬，圣枪飞出，立刻斩断了她背后连接的肉管。
一大团黑色的液体喷出，彻底与她的身体断开联系。
虽然他体内被“聚星幻灵印”的能量所激发，全身的灵力都在努力平复那些躁动，但既有的理智，让诸葛云在一瞬间看准了时机，向着一个空的容器中飞扑过去。
两个人的身躯在半空中扭结在一起，像是两条交.配的倮蛇。
“噗通！”
巨大的容器里溅起清澈的液体，瞬间向上抛洒。
被诸葛云的灵能激荡后，又转而散落在空中。每有一滴落下，蜂巢的四壁上，就顿时泛起一片蓝色的荧光。
这些荧光在墙壁和地面上形成能量旋涡，滋滋作响，一个个像植物根系般绽放着蓝色脉络，可想而知，其中蕴含的灵力相当骇人。
诸葛云不会去思考，也没时间给他思考，在进入容器的一瞬间，他就服从了本能的安排。
但在最后，他精神波动还是给人工生命体传达了一个指令：立即清除宿主的能量限制，完全解放她身上的能量枷锁！
诸葛云早已知道，这片纯净羊水中蕴含的养分，是足够让生物从胚胎发育到巨型成体，并源源不断维持上百年的浓缩生命精华——也是人造生命体千辛万苦，用虚空中收集来的能量制造而成的。
人造生命体没有任何犹豫，细长的手指在自己的中枢上轻轻滑过，断开了施加在上面的能量枷锁。
“嘤咛”一声，两片湿热的柔软之物贴住了诸葛云的嘴唇，两人在容器中紧紧相拥。
宿主的嘴唇吻了上来，沾染上的湿滑液体不是别的什么，而是她的血液！
诸葛云强大的生体波动散发出来，让她感到了活下去的希望，也让她服从于求生的本能。
能量，她渴望能量的灌注！
而这能量就在眼前，唾手可得。她的意识像被人操控一般，完全身不由己。
她眼中的猩红光芒不断闪动，整个双眼赤红无比，像是有鲜血在其中流淌一般。
恐怖无比！
诸葛云的身体内有种东西在沸腾，“锻炎焚血液”像找到了可以同化的根源，无穷无尽的欲望勃然喷发，肆无忌惮地探索可以水**融的通道。
他的动作非常粗鲁，像一只野兽，紧紧箍住折磨着自己身体的另一个躯体。
那个女人也好不到哪去，手臂紧紧搂住诸葛云，拼命扭动。
这一刻，两人都被原始的本能欲望支配着。
诸葛云的心神狂震，他的神识已经有些模糊了，控住不住自己。
胸前的“聚星幻灵印”疯狂旋转着，暴躁的能量宣泄而出，女人的身体不断扭动、痉挛，暗红色的珠子显得恐怖无比。
只有她清凉的身子，能够让诸葛云稍微清醒一些，但此时他也已经忍不住了。
如果“聚星幻灵印”的真正主人是这个女人，诸葛云算是抢夺了她的续命之物，不知道取走她最后一块碎片，对这具躯体来说意味着什么。
但，就算诸葛云知道意味着什么，还是会毫不犹豫这么做的。
原因很简单，谁让他已经先拥有了其中三块呢？
“聚星幻灵印”如果能聚齐，将成为完整的神器，也会给诸葛云带来强大的能力，而这强大能力，能够确保他在面临强敌的时候立于不败之地。
只有自己变强了才能保护其他人，是个人都知道这道理。
还有一层原因，诸葛云深深埋在心里，连他自己都不确定。
无论她和阳瑞雪是否有什么关系，诸葛云都必须让这女人从艾霍特的噬融性病毒中解脱出来。
这女人之前的提醒帮助过他，而不管其出于什么目的，他也达成了其心愿，如约赶跑了艾霍特，这样，算是报答了她的好意。
此刻，他要用自己的能量，让这个女人的枷锁彻底解放，
头顶上隆隆的震波传来，整个空间都在震动，似乎上层巨大的空洞已经降临此地了，就在蜂巢的外面。
诸葛云的手在其身上游走，感受着如同牛奶般润滑的肌肤，一股股清凉渐渐进入他的神识。
胸前的炙热轨迹在疯狂旋转，诸葛云感受到一丝清凉，也开始毫无保留的输送灵力，两团柔软撞向火山，滑腻奔放。
他最大程度压抑着“聚星幻灵印”能量的输出，双眼仍然猩红，潜意识里，也是为了排解灵力嗜体对他造成的影响，将汹涌化为平缓的克制。
能量被女人疯狂吸收了，她的生命波动在增强。
识海中的清凉让诸葛云舒服了一些，醍醐灌顶般流畅，但这还远远不够！
诸葛云想要发泄，体内的能量乱流必须发泄出来，不然他真的有可能被第四块碎片影响，说不定，会被“聚星幻灵印”的能量蚕食掉躯体！
在没有得到第四块碎片以前，他的灵力是足以控制的。
但现在看来，对“聚星幻灵印”的掌控力已经超出了他的预估。体内有新的能力在生成，而且相当恐怖。
不过幸好这个女人在，她的身体竟然可以平衡自己暴涨的能量。
“嗯~~”宿主轻轻呢喃了一声。
诸葛云不断给她输送的灵力，在体内狂泄，她的所有血肉被不停的熔铸。
细胞获得能量后，内脏骨骼像被洗刷了一遍，每个干涸的细胞都在生长，不仅给她带来重生的活力，也冲破了艾霍特施加在她身上的精神诅咒。
“我这是在哪里？”她呢喃着，也有些情动了，浑身燥热了起来。
她的身体早已经做好了准备，疯狂的念头一刻也没停止。
那是本能的欲望，之前一直被压抑，此刻，万事俱备，就等着诸葛云破门而入了。
————
本书原载17K小说网，用手机看书、看视频，还可以每天领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的，没有错字和错版，阅读体验更好。Ps：第二部《文明之界门劫》已经发布，讲述几百年前的故事，主角依然是他，依然17K发布，免费小说。
如果喜欢这本书，请来给我留言，支持我继续为大家创作——by逍遥。
