    

    第987章交手

    我不想杀你，但我不得不杀你！

    这种话在乔叶看来，简直虚伪至极。

    杀或者不杀！

    生或者死！

    很简单的事情，何需这种借口？

    乔叶根本不打算跟叶青丘多费口舌，直接伸手虚握，黑色的大戟出现在乔叶的手中。

    与此同时……

    当乔叶进入战斗状态的时候，北极星第一时间就朝着前方窜了出去，手中凝出结晶长剑，朝着叶青丘斩落。

    叶青丘的身体朝着后方飘飞，当结晶长剑斩来的时候，叶青丘竟然足尖在北极星的剑上一点，整个人朝着空中飞起。

    北极星看了一眼，双剑一合，变成一杆长柄结晶偃月刀，朝着头顶横扫。

    哗啦的一声，那茶棚被北极星硬生生砍烂了一片，只不过，在北极星出手之前，叶青丘已经落地，足尖再次轻点，身体朝着后方飞去。

    北极星追而不舍，迅速的朝着前方跃出，挥刀朝着叶青丘斩落下去，却在此刻，叶青丘手中软剑点地，竟然利用软剑，整个身体直接弹了起来，朝着后方飘去。

    好俊的轻身功夫！

    乔叶跟金胜衣也是不由的挑下眉梢！

    这身法也太恐怖了一些，轻灵且飘逸，要知道那茶棚内的空间并不大，四周甚至还摆着桌椅，北极星不光连叶青丘的衣角都摸不到，甚至，叶青丘在避让的时候，都没有碰到周围的桌椅。

    北极星还要上前追击，乔叶却在这时候上前，摁住北极星的肩膀。

    乔叶看向叶青丘道：“你不是来杀我的么？只是逃跑的话，是杀不死我的！”

    乔叶伸手，指了指自己的脚下。

    “我就在这里！”乔叶看向叶青丘道：“等你来杀！”

    叶青丘轻笑一声，忽然的纵身跃起，朝着乔叶的方向而出，手中软剑一抖，便是数道剑光朝着乔叶而去！

    但是，那剑光却是有些诡异。

    那剑光斩出，竟然不是笔直的一道，而是如同一条一条的银蛇一般，从四面八方而来，将乔叶给包裹其中。

    这一剑，精妙的难以想象，面对那蛇形的剑光，乔叶竟然发现避无可避！

    那剑光几乎覆盖了乔叶周遭所有的方位，而且，蛇形游走，乔叶那剑光在出剑之后，竟然还能不断的变换方位。

    乔叶不由的挑下眉梢，北凉一派这种古门派，的确有厉害的地方，修炼的东西古老且强大，这种剑法，乔叶可以说是闻所未闻。

    不过……

    避不过……

    那不避就好了！

    九转金身！

    乔叶直接进入九转金身的状态，然后任由的那些剑光朝着自己的方向不断的斩落下来。

    当啷，当啷！

    清脆的交鸣之声不断的响起，那剑光不断的落在乔叶身上，连续的进行斩击，但根本无法触及到乔叶的身体，就被乔叶身上包裹的金光给挡落下来。

    叶青丘的表情一愕，看着乔叶道：“这是武神武技，九转金身！”

    “哦？”乔叶看向叶青丘道：“你竟然认得九转金身？”

    九转金身来自武神铁书，当然是武神的武技。

    不过，知道的人其实并不多，毕竟，武神会的东西多了，怎么可能每一种都被世人流传？大多数人想到武神，随之想到的都是凌天斗战，世间万物皆为我兵，还有战神图。

    九转金身肯定很强，不然也不至于让武神将其放入武神铁书，但知道的人真的不多，特别是一门防御武技，总归不如攻击类型的武技光鲜，知道跟在意的人当然很少，更不用说是流传了。

    叶青丘则是陷入沉默，片刻之后，叶青丘忽然抱剑道：“告辞！”

    叶青丘说完之后，竟然猛的一转身，就想要逃出茶棚！

    却在此刻……

    金胜衣低吼一声，直接一拳轰出，随即一枚金色的拳印出现，朝着前方轰了出来，将叶青丘给逼退。

    乔叶伸手举戟，朝着叶青丘横扫道：“不是想杀我么？怎么就走了呢？”

    当啷！

    叶青丘举剑格挡，拦下乔叶一戟，然后身体朝着后方飘飞出去。

    叶青丘无奈道：“我破不开九转金身，打下去也是毫无意义，不走还能干嘛？”

    叶青丘显然是真的认识九转金身，甚至，很可能知道九转金身的特性，突然间就是一点战意都没有了，言落之后，起身朝着空中跃起，想要撞开茶棚离开。

    乔叶不甘落后，直接紧跟着撞开茶棚，一戟横拦在叶青丘的跟前。

    乔叶道：“你想杀就杀，想走就走，是不是太不将我放在眼里了？”

    乔叶一边说着，手中的黑色大戟连续的朝着前方舞出。

    只不过，叶青丘的身法真的有些诡异，仿佛能够未卜先知一般，乔叶的戟法完全被叶青丘看穿一般，连续的劈斩，连叶青丘的衣角都无法碰到。

    “只是这一次杀不死你而已。”叶青丘看向乔叶道：“我会回来的！”

    叶青丘一边说着，一边拿出一个竹管，用力的折断。

    下一瞬，大片的青烟突然出现，朝着四周飘散开来，遮掩了大片的区域。

    几乎是第一时间，北极星跟金胜衣左右分立于茶棚两侧，远离青烟的同时，也将周围封死，不让叶青丘逃跑。

    乔叶则是举戟用力的朝着前方扫去，黑色的弧光出现，带出劲风朝着前方斩下，卷起的气浪将那青烟给扫开。

    但是……

    叶青丘的人没了！

    北极星跟金胜衣也是一愣，他们封了去路，不让叶青丘趁机逃离，但叶青丘根本没有离开青烟。

    但青烟之中怎么没有人呢？

    乔叶向前，将青烟彻底的挥开，的确是没人。

    与此同时……

    三十里外，叶青丘出现在山道间，回头一望，还能看到茶棚。

    进入侧面的山林之中，等出来的时候，叶青丘身上的衣服已经变成了一身青色的长裙，头发披散，变成了一名女人，甚至，连相貌都完全改变，不似简单的易容，而是完全变成了另一张女人脸。

    只是，那声音却仍是男声，看着茶棚呢喃道：“师父，这次的任务有点麻烦啊！”

    ……

