    苏梦莱给卓寒做了草莓千层蛋糕，芒果干，芋圆奶茶，花费了三个小时完成。

    她心想，如果卓寒这些都不喜欢吃，那他真是没办法了，让他吃空气去。

    然而，结果却是令她哭笑不得。

    卓寒全都吃完了，而且还问她：“还有吗？”

    苏梦莱捂脸，“大哥，你吃了我给蓝希和莫少做的分量。”

    三杯奶茶，三个千层蛋糕，三份芒果干，全都被卓寒吃了。

    苏梦莱没想到自己还猜对了，这家伙果然喜欢吃甜的。

    蓝希眯着眼看着卓寒，“吃这么甜食，你不怕得糖尿病吗？”

    “怕什么！被狗咬过的人了，还会怕糖尿病？”

    “……”

    莫景臣意味深长的挑眉，“被狗咬这件事，是不是可以让你吹一辈子。”

    “额……”卓寒忽然哑口无言。

    “一般人做不到，他能坚持下去也是不容易。”

    蓝希附和着莫景臣的话。

    “以后每天都给我做这些吧，真好吃！”卓寒对苏梦莱说道。

    他对吃的一向很挑剔，甜食是他最喜欢的口味。

    而且做的好吃的不多，外边买的，味道总是差强人意，虽然他吃甜的，但是却不爱吃特别甜腻的。

    而苏梦莱做的就刚刚好，甜而不腻，软而不糯，正好和他的口味。

    苏梦莱无语的说：“就算你不怕得糖尿病，我还怕每天做这些东西做的累死呢！”

    “有多累？这不是你的义务吗？你本来就是要尽力的照顾我。”

    卓寒可没有怜香惜玉的习惯，向来都是只顾着自己享受，不会顾及别人累不累和感受。

    “你知道我做这些花了多长时间吗？你一个人全吃了也就算了，居然还让我每天做！”

    “我不知道，我只知道我想吃你就要做。”

    苏梦莱：“……”

    她想了想，但是淡淡的应了一句。

    “可以，只要你愿意吃那我就做。”

    她这么听话，卓寒满意的笑了，“这就对了，这才是作为女仆的态度。”

    苏梦莱扯着嘴角一笑，“多谢你的夸奖，我也觉得我很棒。”

    这一瞬间，卓寒特别有成就感。

    朝着莫景臣和蓝希那边嘚瑟的说道：“看吧，这就是调教之后的效果，还是很有进步的吧？”

    那脸上仿佛写着快夸我吧的字样，看的蓝希和莫景臣都不想搭理他。

    苏梦莱瘪了瘪嘴，也同样是无话可说。

    径自问蓝希，“你今晚回去吗？”

    “嗯，我们走吧！”

    和莫景臣说了两句，蓝希便和苏梦莱一起离开了医院，他们两人都在病房，莫景臣现在也在逐步恢复当中，不需要蓝希在这里陪着。

    ……

    时间很快，莫景臣在除夕当天办的出院手续，蓝希开车带着他和苏梦莱一起回到了恩阳市。

    而卓寒那家伙，则是硬要挤上了车。

    说是方便苏梦莱照顾他，其实他已经没有事情了，针打完了，做了全身检查，医生说没问题。

    可他还是继续对苏梦莱刁难不停，不肯放过。

    回到家之后，莫景臣和卓寒住进了莫家安排的房子，那栋别墅是莫老爷子生前就给莫景臣准备的，这次回去还是第一次住。

    卓寒舒适的坐在沙发上，观赏着别墅的内部设施。

    “虽然比M国的条件差一点，但还算不错，还过得去吧。”

    莫景臣不紧不慢的道：“你可以回去，我不留你。”

    自从发现了题卓寒对苏梦莱的种种苛刻，莫景臣就已经觉得，当初劝卓寒在国内多待一待，就是个非常错误的决定。

    不过，现在劝退还来得及吧？

    “不，我现在改主意了，我决定多在这里住一段时间。”

    卓寒翘着二郎腿，“这里挺好的，东西好吃，人好使唤，我暂时不走了，反正M国那边暂时也没什么事情。”

    莫景臣好心提醒的说：“别怪我没告诉你，这里可不是你的地盘，苏市长疼女儿的程度，是你无法想象的，你敢再他眼皮子底下欺负苏梦莱，会有你的好果子吃。”

    “哈哈哈，老实说，我现在居然有一点期待呢，他会怎么给我好果子吃。”

    卓寒不仅不担忧，甚至更兴奋。

    见他这样，莫景臣缓缓勾唇，没再说什么。

    别墅的卧室有好几个，卓寒给自己挑了一个房间，进去泡了个澡。

    他和莫景臣一起出的院，虽然这个住院住的挺多余，但是他觉得收获颇多。

    比如，苏梦莱就是一个乐趣。

    莫景臣也是回房间后，第一件事就是洗澡，洗完了，他准备给蓝希打电话，却又别的电话进来。

    是莫林威。

    “景臣，今天除夕夜，晚上回来吃饭吧？”

    想必莫景臣回来的消息，已经被莫林威得知了，要不然他不会这么准时的打电话来。

    莫景臣握着手机，俊脸清淡，“不用了，你们过你们的节日。”

    “景臣，今天好歹是除夕，大团圆的日子，你爷爷刚不在，家里再少了你，就真的太冷清。”

    莫林威的声音听起来有点卑微，但是莫景臣并不领情。

    “与我无关。”

    “唉！”莫林威叹了一口气，突然说道：“我本来还打算，把你妈妈生前留下的遗物交给你，没想到你对我竟是这么抗拒。”

    因为他的这句话，莫景臣神情赫然变冷。

    一双墨黑的眸子里，凉薄的毫无温度。

    薄唇轻轻一动，“半个小时。”

    话落，则挂了电话。

    沉默片刻，他打算继续打给蓝希，而恰巧在他拨号的时候，蓝希的电话进来了。

    莫景臣脸色缓和了一些，嗓音轻柔，“好巧，我正准备打给你。”

    “你在干嘛呢？”蓝希问。

    莫景臣勾唇，“刚洗完澡。”

    “舅舅和舅妈已经说了，晚上让你到这边来吃年夜饭。”

    蓝希开门见山的告诉莫景臣，苏裕跟何雯的邀请。

    莫景臣握着手机，淡淡的道：“不了，我要回一趟莫家。”

    电话那端的蓝希，听到这句话之后愣了愣。

    “你要回莫家过除夕夜吗？”

    她有点不太相信，莫景臣怎么会愿意这样做。

    “要去处理一点事情。”莫景臣嗓音柔和，“明天大年初一，我再正式的登门拜访苏市长。”

