    绿珠的歌喉很不错，清脆若春日黄莺，婉转啼。

    舞伎们的大垂手舞，罗衣恣风引，轻带任情摇，比瑜伽好看。

    谢康喝着只有五六度的春竹叶，想醉后不知天下水，相当有难度，还不如红酒给劲。

    亥正三刻，微醺的谢康，躺在床上，鼻端是淡淡地荷花香，低声嘟囔了句：“告非，太弱了，这都能醉。”

    流苏忙靠近，低声问道：“第下，你口渴了吗？”

    等了半天没等到回音，轻轻撩起帘账，发现人已经睡着。默默退出去，守在门口。第下觉轻，身边不能有旁人。

    ……

    谢询是在当晚就收到谢康写的诗句：花褪残红青杏小。燕子飞时，绿水人家绕。枝上柳绵吹又少。天涯何处无芳草。墙里秋千墙外道。墙外行人，墙里佳人笑。笑渐不闻声渐悄。多情却被无情恼。

    淡淡地笑道：“珽山，拿我的名帖，去工部订船，乐安既然想满船清梦压星河，那就满足他。明日将诗送到平叔那里，他应该能有所悟。”多情总被无情恼，可不只是小儿女情态，修仙一途，同样如此。笑渐不闻声渐悄，太过真实。

    谢琨轻声应诺，将谢康问吃饭能不付钱不的事说与谢询听，“这些年在楼观台，对世事了解甚少，国相需要慎重。”

    谢询看着缣帛上的诗，面色平静，没有说话，就看平叔他们几个，谁能撕下自己的脸，去争。何辅嗣那人太过傲然，不会理睬。钟叔康，荀伯伦，杨宗文倒是有可能，尤其是钟叔康。

    谢琨看祖父半天没有说话，默默退了出去。

    第二天一早，边去问津学院竹园，拜访王宴王平叔。

    王宴坐在竹林前的高台上，打棋谱，听到脚步声，头都没抬，笑道：“你祖父沉不住气，还是你沉不住气？”

    谢琨躬身一礼，笑道：“是晚辈沉不住气，昨日乐安写了一首诗，祖父让我送来给院长。”

    王宴打完棋谱，才放下缣帛，看向谢琨，“回去告诉你祖父，我已经上了奏表，乐安县国的国相，我当。”

    谢琨震惊地看着王宴，问道：“平叔虚圣，这……这不合规矩。”虚圣任县国国相，古未有之。就是在春秋战国，圣人他们没成圣的时候，那也是任职公国，没有去给公子当属官的。更何况乐安还不是那时的公子。

    “啰嗦得很，难怪进境不如你兄长。”王宴又拿起一张缣帛来，继续打棋谱，“你祖父明白。”

    谢琨无奈，只能放下缣帛，转身离开。

    风吹过竹林，竹子上挂着的碎玉相碰，清脆悦耳，小院一片静谧。

    直到一个急躁的声音传来，“院长，何弼求见。”

    王宴放下棋谱，淡然说道：“进来。”

    一个留着短须穿着淡青色儒袍的男子，疾步走进小院，躬身一礼，说道：“院长，谢乐安没法修炼。”

    王宴眼神平静地看着何弼，说道：“辅嗣，圣人云，有教无类，因材施教。你莫要忘了。”

    何弼被噎得愣在那，你老说的是没错，可……没有人会真的这样做！要么能修炼，要么能出仕，那个谢乐安那头都不占！

    “院长，要不我去，您还是待在竹园。”

    王宴摆了摆手，拿起刚才的棋谱来，淡淡地说道：“这里有那首诗，你可以看看，回去好好想想。不要再打扰我下棋。”

    何弼拿起缣帛来，看完又放回原处，躬身一礼，默默转身离开。

    不出半日，整个建康城都炸了！

    人们见面问的第一句话就是，“你听说平叔院长要当乐安县国国相吗？”

    另一个人必然会回到：“好像只是十四班。”

    旁边人补充道：“不是，我听我家邻居的三叔公家的七堂嫂家的五娘子的郎君的舅舅说，只是十三班。”

    “不对，十三班是宗正卿。”又一个人凑过来说道，“等同卫尉卿，十二班，我家四表嫂的七舅姥爷的小儿子的娘子的九哥在朝中任职。”

    ……

    宫城太极东堂

    元嘉帝刘德头大地看着面前的三公六尚书令，还有校事典典帅，大理寺卿和建康府尹，说道：“吾让你们来，是解决问题，不是争吵。”

    典帅卢浦躬身一礼，说道：“陛下，平叔院长是虚圣。”

    瞬间，太极东堂安静下来，没有人再在那引经据典地争辩县国国相应该是几班。

    元嘉帝眼底闪过一抹幽怨，卢清江和自己的默契没了，自己当然知道王平叔是虚圣，诏令一下，想不青史留名都不行。

    史笔如刀，会写下：宋，元嘉十二年，虚圣任乐安县国国相。

    后世会怎么评价这件事情？元嘉帝压制儒门，还是元嘉帝崇佛灭儒？自己做错了什么，为什么要承担这种无端揣测！

    卢浦再次轻声说道：“陛下，谢公玄度，洞虚境。”

    元嘉帝笑容温和不刺激地说道：“诏令，问津书院院长王宴字平叔，任乐安县国国相，即日赴任。”

    众人躬身行礼，齐声唱喏：“陛下圣明！”

    元嘉帝表面笑眯眯，内心M M P，吾哪里圣明？吾怎么不知道！眼神淡淡地扫过大宦官梁升，你也欺负吾！

    梁升打了个激灵，忙一甩拂尘，喊道：“众官退朝！”

    众人待元嘉帝离开后，才三三两两地离开太极东堂。

    卢浦卢清江是一人离开，白纱的广袖长衫织的是云雷纹暗纹，显得他更加孑不群而介立。

    校事典，只听命于皇帝一人，不朋不当，在前朝就是皇帝手里最快的刀，不论是军队还是百官，都在校事官的监控之下。

    在那位挟天子以令诸侯的曹孟德手里，发扬光大，“不畏曹公，但畏卢洪；卢洪尚可，赵达杀我。”

    卢浦在百官眼里，就是赵达。刽子手只砍一人，被卢清江顶上，轻则流放，重则夷三族。

    陛下还将御史台也归到他名下……众人更加远离他，那些御史，吵架时的战斗力，相当彪悍。今年春，礼部尚书令硬生生被气得，当场晕倒在太极东堂。

    论礼论输的，最后灰溜溜的递上辞表，回老家当富贵闲人，出身吴兴沈家。

