    好在的是，秦尘和魔厉到了四千里之后，便停了下来，盘膝而坐，显然是无法继续前进了。

    这让众人松了口气，不然，不少人怕是心脏病都会吓出来。

    秦尘和魔厉还有赤炎魔君，继续在这里感悟。

    这一次，秦尘和魔厉耗费的时间长了些，数个时辰之后，才再一次的站了起来。

    秦尘这一动，在场的尊者们再次懵逼了。

    这才几个时辰啊？

    两人难道就感悟完毕了？

    很多人都快疯了，要知道，黑暗星辰外区域内，还有很多地尊，一两天都不曾动过一下呢。

    而秦尘和魔厉他们呢？

    几个时辰而已，才刚来到四千里的距离，居然又能动了？

    轰！滚滚的黑色火焰气息轰在秦尘身上，但秦尘身形岿然不动，不断向前，彻底打破了众人的幻想。

    这几个家伙，又开始了。

    四千五百里。

    五千里。

    这一次，秦尘他们直接来到了五千里的距离。

    然后再度盘膝而坐，开始感悟。

    半天过后，秦尘再一次的站了起来。

    众人都已经震惊的麻木了。

    就这样。

    当一天过去的时候。

    秦尘和魔厉都已经来到了七千里的地方，已经超越了无数地尊高手，甚至很多早在半个多月前就已经来到了这里的顶级势力的地尊，都已经被秦尘和魔厉超越。

    而赤炎魔君这次却终于被甩下了，她在六千里的地方，便停了下来，和那些老牌的地尊们一样，只能停留在这里感悟，不能贸然前进了。

    “这两个小子。”

    如今，在秦尘他们前方的，只剩下渊魂地尊、万陨地尊、影魅地尊等各族的巅峰地尊们了，这些巅峰地尊们，绝大多数都位于八千里的地方，盘膝感悟，如今最近的和秦尘他们的距离，只差了不到几百里。

    到了这个位置，秦尘他们已经能隐约的感受到这黑暗星辰中蕴含的恐怖力量了。

    轰！黑暗星辰之上，滚滚的混沌气息涌动，秦尘甚至看到了其中有着一片辽阔的漆黑天地，在其深处仿佛蕴含一片无尽的世界而已。

    隐约间，秦尘甚至看到了一片宇宙在这黑暗星辰中诞生，那一股力量，比秦尘以前感知到的任何混沌力量都要可怕，仿佛混沌的鼻祖。

    让秦尘震撼万分。

    “这是混沌玉璧的力量。”

    洪荒祖龙沉声说道：“混沌玉璧果然在这黑暗星辰之中。”

    混沌玉璧。

    秦尘倒吸冷气，洪荒祖龙让自己拿走的，竟是这样的一件宝物么？

    秦尘沉下心来，深吸一口气，他清楚，那混沌气息虽然清晰的呈现在自己眼前，但真要得到混沌玉璧，绝非那么容易，别的不说，光是进入这黑暗星辰，就不是那么容易。

    此刻，那黑暗星辰之上，滚滚的混沌气息如同黑焰一般涌动，其中，弥漫着一道道精纯的混沌之力。

    这一股力量从这黑暗星辰中弥漫出来，只有进入到八千里距离的时候，才会感知到。

    “这是混沌本源之力。”

    洪荒祖龙沉声道：“这是混沌玉璧散逸出来的，想要得到混沌玉璧，就必须先感悟混沌本源。”

    混沌本源？

    秦尘目光一凝，他凝神看去，就看到在那八千里的位置，渊魂地尊他们都在吸收这一股力量，显然，他们都很清楚这股力量的不凡，每当有一丝混沌本源气息散逸出来的时候，诸多顶级势力的巅峰地尊身上，都会散发可怕的气息，吸引这些混沌本源，将之牵引过来，并且吸收，炼化，感悟。

    他们也是凭借着吸收这混沌本源，才一点点向前，已经来到这八千多里的地方。

    只要他们一直吸收这混沌本源下去，就能不断向前，直至彻底踏上黑暗星辰。

    因此，渊魂地尊等强者，都在争夺这混沌本源的力量，谁能多吸收一点，就能多感悟一些混沌本源，也能跟早的进入黑暗星辰，得到更多的机缘。

    本来，这混沌本源，只有各族顶级势力的巅峰地尊们在争夺，在感悟，而秦尘和魔厉进入七千里范围之后，也拥有了这样的资格，开始能够吸收混沌本源之力。

    不过，这混沌本源显然是稀缺资源，当秦尘和魔厉靠近后，自然惹来了这些顶级强者们的排斥。

    “哼，这两个小子，有什么资格来到这个地方？

    凭什么能吸收这混沌本源。”

    万陨地尊寒声说道，目光杀意。

    如果秦尘和魔厉乃是宇宙顶级势力的巅峰地尊，或许万陨地尊他们还能忍受一下，可秦尘和魔厉不过是两个晚辈，而且修为远不如他们，却竟然在如此之短的时间里来到了这个地方，自然引来了很多强者们的不满。

    甚至一些和秦尘还有魔厉完全没有冲突的势力，也都露出了不怀好意的冷然目光。

    这并非他们之间有仇，而是，顶级强者之间都有自己的尊严，秦尘和魔厉并非是他们这个圈子的，却来到了他们这个位置，并且还要和他们抢夺稀有的资源，这自然会有人不满。

    “混沌本源。”

    秦尘和魔厉则无视这些目光，都凝神看着那散逸出来的混沌本源，有洪荒祖龙和罗睺魔祖提点的他们都清楚，之前感悟的混沌气息就算再多，也只是混沌气息而已，在这万象神藏的其他地方，也能感悟到。

    唯有这混沌本源，才是这混沌星河核心之地中最为稀缺的资源。

    轰隆！秦尘和魔厉缓缓向前，靠近八千里区域，准备寻找一个空当，进行炼化和吸收那混沌本源。

    只是，眼前的区域内，到处都有巅峰地尊盘坐。

    别看这黑暗星辰无比巨大，浩瀚无边，但实际上，秦尘他们从外围进入的区域，十分有限，并非每一个地方都能靠近，因此在这有限的区域内，盘坐着各族的巅峰地尊，虽然不算满满当当，但也是零零星星，各自有自己的地盘。

    甚至，彼此之间，都会有影响和冲突，秦尘和魔厉也都看到之前有一道混沌本源气息散逸出来的时候，立刻有几尊强者进行掠夺，依靠各自的力量，分得一道力量。

    也就是说，秦尘和魔厉只要靠近，便会和这些人的利益产生冲突。

    

