
驿馆内，蓝衣急忙取来剪刀将宇文向吉胸前的中衣剪开，此时，血迹已经有些沾着中衣。整个胸前皆是鲜血淋漓的，看得叫人触目惊心，幻卿颜都有些不忍心再看下去。

"替为师递一下需要之物就好，不想看便不要看吧。"蓝衣自然是懂幻卿颜此时不忍心看宇文向吉，便让幻卿颜尽量不要看。

毕竟是她的表哥，她也曾经常与自己提起过他，都说从小就吉表哥跟她关系最好，也最宠她。如今她的表哥满身鲜血躺在她的面前，怎会忍心看得下去。

"去打一盆水，再拿些酒过来，替他清洗一下伤口。"蓝衣转头吩咐着门外宇文向吉的影卫。

"是，属下这就去。"他急忙朝着楼下去找了阿蛮，阿蛮前些日子由于宇文向吉和陈书岩都不在驿馆便回了皇宫，听到两人回来，才赶紧回到驿馆。

可一回来便撞见两人皆昏迷，被人背着进了房里，且齐王殿下的身上鲜血淋漓的，看起来甚是渗人，吓得她躲在楼下蹲着嘤嘤哭了起来。

见到宇文向吉的影卫，先是吓得一跳。不过在他说是自己需要酒和水的时候，阿蛮揉了揉眼睛，赶紧起身加紧脚步带着影卫去拿。

毕竟陈大人之前住在驿馆的时候对自己也倒是好得很，不像她之前服侍过的一些他国使臣，为人品德不好也就算了，竟然还想...

思及此，阿蛮更是觉得陈大人和齐王爷的人品简直是太好了，故自也应该祈求天神保佑他们早日康复才是。

"祭司大人，宇文向吉和陈书岩二人身负重伤，皆处于昏迷中，可以动手了！"一黑衣人从屋顶跃下，进了封乾玄的书房，禀报着宇文向吉和陈书岩的情况。

"不，再等等吧。"封乾玄知道了轩辕凛墨并不是他自己真正的仇人后，一直处于纠结状态，不知道到底是应该杀了他，夺过他的权利去找自己真正的仇人，还是放过他，自己直接去寻仇人？

"是！"黑衣人不敢有疑问，都是封乾玄说什么，他照办就是。故听到封乾玄说再等等，他也没有问封乾玄为何还要等，起身便又消失在了黑夜中。

"到底是应该杀了他还是不应该？"封乾玄在书房内来回踱步着，思索着自己应该如何选择。

若是此时自己不分青红皂白的去杀了轩辕凛墨，那自己跟那些屠杀他全家的歹徒又有何区别？况且他已经杀了他的两个无辜的小公主。

但是若自己就此放过他，那自己这二十年来所做的都算做什么了，白白准备了二十余载，最终却是竹篮打水吗？

"哐——"石门背后传来阵阵的响声扰乱了封乾玄的思路，他抬眸望着石门的位置，还有她慕凌璟，灵月国的圣女，其实也是无辜的，只是她已经牵扯进来了，如今放了她，不会出什么岔子么？

他抬步走向书架，挪动了花瓶，整个书架退开了来，他再对着石壁门推了一下，顿时，石门就被打开了来。

里面的慕凌璟此时被石门外的亮光刺得睁不开眼，她下意识的伸手挡了挡光线，才见到封乾玄此刻正站在自己的面前，俯视着自己。

"放我出去，求你了！"慕凌璟爬在密室门口，祈求的望着封乾玄。此时她的身上到处是污垢，浑身的狼狈不堪。被封乾玄关在暗无天日的密室里，又脏又臭的地牢，她几乎已经绝望。

若不是想着家中的爹娘，恐怕此时她宁愿选择自我了结，免得还活着受这份苦。只是此时，她必须得出去，失踪这么多日，自然是担忧娘亲的身子。

他们二老本就年纪大了，哪里还承受的住如此打击。平日里自己哪怕是受了一点点伤，爹娘都紧张得不得了，此时，已经失踪多日的她怎又会想不到爹娘有多着急。

"本座也在考虑要不要放你出去，若是你出去乱说，管不好这张嘴可如何是好？"封乾玄蹲下身来，望着趴在地上狼狈的慕凌璟，一只手把玩着自己的扳指说道。

"你放心，我绝对不会乱说，若是我透露半个字出去，你可以重新抓我回来啊，求你，放了我吧！"慕凌璟伸出三个手指发誓，保证她一定不会说出去，只想封乾玄能放了自己。

"哦？那你都已经说出去了，本座还抓你回来作甚？"封乾玄继续问着慕凌璟，似乎他本身本就不想放了她。说罢，起身，将慕凌璟拖回密室内，无情的再次关上了石壁门。

"不——"慕凌璟撕心裂肺的声音回荡在整个密室内，无人听见...

封乾玄嘴角划过一抹狠戾的笑意，挪回书架，朝着门外走了去。

"都准备好，咱们夜袭辽国皇宫！"封乾玄朝着一旁已经站成一排排整齐的士卒，厉声说道。

"是！"士卒整整齐齐，异口同声的声音，回荡在整个封府外面的场地上。

"出发！"封乾玄一声令下，所有士卒有秩序的朝着皇宫内跑了去。

封乾玄下定决心了，既然已经准备了二十年，那便不能白白的浪费了他这些年来的精力，虽然说轩辕凛墨当年未曾下旨去抄家，不过他的二叔之所以加入了前朝余孽的复国，不也是因为他们皇家的争夺。

若不是如此，秦家又如何找得到理由去屠杀他的家人？此时，封乾玄的心里已经有些扭曲，为自己得到权利地位，硬生生把仇恨往轩辕凛墨身上扯。

秦家，他自然也不会放过，只不过待他将皇位夺下后，到时候再去找秦家，还怕他跑了不成么？

此时，在封乾玄的带领下，士卒们已经到了皇宫的城门口。他骑在一匹银白色的良驹上，指挥着身后的几万将士。

"什么人？"守城的侍卫见到他们的大祭司带领了上万将士站在门口，一时也茫然的望着封乾玄，这大祭司大半夜的作甚呢，还带领了如此多的将士，这不知道的还以为要造反了呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665721"  chaptername="第五百五十六章  他的决心">加入书签</a>
</div>
