    艰难的4月算是过去了，4月份老鹰差点炸了。

    事情太多！

     16号老鹰封神，喜滋滋的和大家说要请假去浪，可就在当晚，老爹胃出血住院了，现在出院了，这才说几句，免得被人说我卖惨。

    那几天，事情都聚到了一起，每天都是三四点才能睡觉，真的太累了，太疲惫了。

    刚好，又有一些二百五来带节奏，心态都快炸裂了，所以有了上次单章骂人的事。

    好在，一切的不愉快都过去了！

    新的一月，新的开始，一切都在朝好的方向发展，高武也算步入后期了，现在写起来的确有点难，所以更新时间也不是太稳定。

    不过不管如何，老鹰都会好好写下去的，给支持高武的兄弟姐妹们一个好的交代，也给自己一个好的交代。

    从去年9月份开始，老鹰其实真的一直在努力奋斗，从未懈怠，有些兄弟们经常说老鹰我懈怠了，飘了，真的有苦难言。

     9月份到现在，没有任何一个月更新低于50万字过，包括这个月，更新也有55万字左右。

    没懈怠，没飘，老鹰我知道自己怎么起来的，可书到了后期，真的比前期难写的多。

    别说存稿，不存在这个玩意，谁能在这种更新下存稿，那真的牛，老鹰是真的做不到。

    有时候更新迟了点，要不卡文了，要不就是状态不佳，身体不佳，不是借口，这是事实。

    总之呢，希望兄弟们谅解一下。

    至于欠下的基础更新，其实是懒得分章了，我经常七八千字一更，现在不提，那是真的没法说还，尽量去做吧。

    就说这么多吧，往后几个月，高武不争月票第一了，老鹰也没这动力了，大家正常投票就行。

    能投就尽量投点，保一个总榜前十，其他兄弟们随意就好。

    感谢大家一路支持！