    “找我母亲？”苏一宁心中一震，看来真的是那位了，原来自己的父亲真的得牛逼，炎帝殿的现任殿主，自己居然还是个官二代，本来以为自己这个玄女宫圣女的身份够可以的了，没想到还有个更牛逼的。

    “这个是他给你的，你收下好了，回学院之后他应该会来找你的。”裴院长看着苏一宁。

    “额，回来找我？”苏一宁一愣。

    “呵呵，他自己说的，你只需要安心在学院中修炼就可以了。”裴院长笑了笑。

    “知道了！”苏一宁点了点头。

    “导师，那个我能知道下，他来找一宁干什么吗？”一旁的令狐一鸣又忍不住了。

    “你知道干嘛，怎么的？你有想法？”裴院长说道。

    “哼，他可是炎帝殿的殿主，如果他乱来的话我也不会退缩的！”令狐一鸣拍着胸脯。

    “哦，那你跟他比试一番，然后被揍一顿，再然后被逮到炎帝殿去？虽然你是厨神宫的圣子，但是跟他的身份比过来还真不是个事。”裴院长故意说到。

    “那又怎么的，大不了我带着一宁跑路。”令狐一鸣说道。

    “额，他要是知道你这样说，想必一定会天涯海角的找你的。”裴院长捋了捋胡子。

    “找就找，我还怕他不成？”令狐一鸣很是气氛。

    “行，那我跟他说一声，就说有人想拐跑他的宝贝女儿。”裴院长又笑道。

    “额，啥，宝贝女儿，你说他是苏一宁的父亲？”令狐一鸣愣住了。

    “对啊，他就是苏一宁的父亲，现任的炎帝殿的殿主。”裴院长看着自己的这个小弟子，一脸的笑意。

    “额，那个，我什么都没有说，我什么都不知道。”令狐一鸣赶紧摇着头。

    “这个事情你们两个知道就可以了，外面就不要提了，现在他出来也不是很方便，现在的炎帝殿还有很多东西需要整顿，这些年他也够累的了，能够到今天这一步已经很不容易了。”裴院长看着两人说着。

    “知道的！”苏一宁点着头，这些年自己母亲过的日子能够看出点东西。

    “我什么都没听见，嘿嘿！”令狐一鸣也是捂住耳朵说着。

    “戒指里面的东西你自己收好，有的东西你应该也用的上，能用的就用了吧！”裴院长笑了笑。

    “嗯，知道的！”苏一宁点了点头。

    “行了，你们两个回去啊，令狐小子，你自己可得注意点，你的那位学长可不是那么好说话的，虽然你们两个都算是我的弟子。但是如果说你做了让他反感的事，我这个做导师的可能都帮不了你。”裴院长笑着看着令狐一鸣。

    “额，知道知道！”令狐一鸣赶紧点着头。

    “院长，那我们先走了！”苏一宁对着裴院长挥了挥手。

    “院长，我也走了！”令狐一鸣也挥了挥手。

    “呵呵，令狐小子，接下去就得看你自己的了，你的那位学长可不是那么好对付的，还有他对苏一宁的态度，也许你以后有的受了。”看着走出去的两人，裴院长心里嘀咕着。

    “一宁，那个人真是你的父亲？你居然是炎帝殿殿主的女儿？”令狐一鸣有些不敢相信。

    “怎么的，就允许你有个厨神宫圣子的身份了。”苏一宁撇了撇嘴。

    “没有，呵呵，我现在倒是觉得有点跟你不般配了。”令狐一鸣笑着。

    “咋的？你什么意思？怕了？”苏一宁看着令狐一鸣。

    “怕，怎么可能，这有什么好怕的，我只是觉得……”令狐一鸣摇了摇头，没有说完，只是心中在那里说着前世我离你就远，没想到这世还是一样，不过这世我是不会再退缩了。

    “觉得什么？”苏一宁盯着眼睛看着他。

    “额，没什么，走吧！”令狐一鸣摇了摇头，显得情绪有些失落。这些苏一宁都看在了眼中，不过她也不好说其他的，对于那个刚出现的男人，其实她也一脸的蒙圈，虽然知道自己有个父亲，可是没有想到来头会这么大。轮回大陆四大顶尖势力的大佬。

    “行吧，随便你，真是的，一个大男人还真的婆婆妈妈的。”苏一宁撇了撇嘴，两人继续走着，不过话却少了很多。

    “那个我到了，你回去吧！”令狐一鸣到了自己的住所对着苏一宁说道。

    “额，嗯！”看着令狐一鸣的模样，苏一宁点了点头，没有再说别的。

    一个人静静的向着住所走去，苏一宁心中也是一片凌乱，既然自己的这个父亲是四大顶尖势力的大佬，可为什么这么多年了，就忍心放下自己和苏雨晴两人，而且当年苏雨晴还差点就没了。难道说真的有什么难言之隐吗？

    “一宁，你回来了？”还在想着乱七八糟的事突然一个声音传来。让的苏一宁回过神来。

    “额，是的，赵学姐！”原来是赵紫衣刚好出来。

    “怎么了，感觉你心不在焉的，裴院长跟你说了些什么？”赵紫衣问着。

    “没什么，就是给了我那人给的东西。”苏一宁回道。

    “呵呵，没什么就好，要不要一起出去吃点什么，感觉肚子有点饿了，等下红婵就出来了。”赵紫衣笑了笑，没再问。

    “咦，一宁，你回来了啊！”正在这个时候红婵也出来了。

    “红学姐！”苏一宁打了一声招呼。

    “要不要一起出去吃点？”红婵也说道。

    “不了吧，你们去吧，我回去休息一下，有点累了。”苏一宁回应着。看着苏一宁的表情，两人没有再说什么。

    “那你好好休息，我们出去了。”赵紫衣拉着红婵然后对着苏一宁说了一声。

    “嗯，学姐，你们慢走！”说完，苏一宁向着里面走去。

    “咦，怎么感觉一宁有些不对劲啊。”红婵对着一旁的赵紫衣说道。

    “嗯，刚回来我看到她就是这样的，也许有什么事需要想吧！”赵紫衣点了点头。

    回到住所，苏一宁慢慢的消化着，对于今天的消息真的是太让她震惊了，自己居然是炎帝殿殿主的女儿，真是没想到自己的那个母亲好的人居然是炎帝殿的殿主。看来自己有必要到时候好好的问一问了。

    盘膝，运转全身的灵力然后修炼起来，这边的令狐一鸣也到了住所了，一进门，柳天鹏就凑上来了。

    “令狐学长，都听到些什么了，说来听听呗！”柳天鹏问道。

    “额，没什么！”令狐一鸣摇着头。

    “怎么肯定，瞧瞧你那个样子，没什么怎么可能呢！”柳天鹏一脸的不信。

    “真的，我累了想休息下！”令狐一鸣直接说道。

    “额，这个，好吧！”柳天鹏看了看走开了，没有再问什么。因为他感觉到了令狐一鸣的不对劲。

    跟苏一宁一样，盘膝，运起全身的灵力，然后慢慢的进入了修炼状态。

    第二天一早，令狐一鸣早早的就起床了，对于昨天的东西他已经消化的差不多了，管他什么炎帝殿的殿主呢，自己喜欢的就是苏一宁，没有什么门当户对一说，自己这世就是认定了的，如果真的被反对了，自己也不见意带着苏一宁私奔，到时候让他们满轮回大陆找去。

    这边苏一宁也早早的就起来了，昨天的一切给了她太多的震惊了，不过还好，自己是穿越来的，对于有的东西接受力还是很快的，只是不知道这当中还有什么故事，自己真想听听看。

    “咦，这么早，吃过没有？”路上令狐一鸣碰到了刚刚出门的苏一宁。

