    说到勘定奉行的时候，久利须的表情种透露出了一丝愤怒，很显然，勘定奉行在离岛对万国商会的打压，要比常人想象中的更加严重。

    一般来说，发生这种事情，民众是可以向其他两大奉行举报的，但因为万国商会是由外国商人组成的商会，所以他们就不愿多管闲事。

    为了一群外乡人而得罪勘定奉行，这很显然不是一个明智的选择。

    “比普通稻妻百姓要高上数倍的税收，不合常理的条条框框，这些还都不算最糟糕的事情...”久利须像是在倾诉一般的将勘定奉行所有的恶行都说了出来，“最糟糕的是，这段时间，新的税收令刚刚发布，需要上缴的税金形式居然从摩拉变成了一种叫做【晶化骨髓】的货物。”

    “在法令颁布之前，商会里的大多商人也都没听说过这种货物。直到一位来自璃月的老商人辨别出，这是他年轻时候曾经往至冬国运输过的材料。”

    “尽管很不情愿，可大家还是去各处搜罗了【晶化骨髓】，然后当做税金上交了。但后来才发现，那也不过是饮鸩止渴而已，随着上缴税金的需求量越来越大，外部【晶化骨髓】的价格也在不断上升...”

    “直到后来，只剩下一位商人那里才有存货，其他地方都买不到了。于是，那个商人还是不断抬高价格，但碍于法令的压力，我们又不得不去买。”

    “一再恶性循环的结果，就是税金已经超出了我们的利润，这样下去的话...我们可能连饱饭都吃不上了。”

    “其实，我们也有尝试过和勘定奉行沟通法令的事，可这片充斥着雷鸣之声的国土上，又有谁能听得到我们这些绝境中的商人的呼声呢？唉...枫丹，枫丹啊，我的故乡，我好想念你啊...”

    言语中处处透露着对勘定奉行的怨恨与无奈，这简直就是把欺负人这三个字诠释到了极致。

    不过那也是没办法的事情，所以久利须他们只能选择一再的退让。

    “居然还有这种事，未免也太欺负人了吧。”听完久利须的讲述，派蒙立刻为万国商会的商人们打抱不平，“荧，你们怎么看？”

    “我觉得...那个商人应该有蹊跷。”荧通过久利须的讲述开始做出自己的分析，大致的意思，就是导致现在这个局面的，很有可能是那个手上有晶化骨髓的商人。

    不出意外的话，那个商人应该也是外国商人，可久利须他们的处境这么困难，为什么偏偏他手上就有存货呢？所以这肯定有蹊跷。

    也许...那个商人和勘定奉行之间正在做着什么见不得人的交易。

    “久利须会长，你认识那个商人吗？”

    决定了要从那个商人身上寻找突破口后，荧开始向久利须询问情报。

    “认识，其实他以前和我们万国商会有过来往，但后来不知道因为什么原因，选择和我们断绝了联系，我们也不知道他的货源究竟是从哪里来的。”

    久利须的回答，更加坚定了荧心中的猜测，那个商人肯定有问题。

    “那么，你知道他现在在什么地方吗？或许我们可以从他那里获取到一些有用的情报。”

    既然已经有了线索，那接下来，就是要找到那个商人了。如果他确实有问题，那么肯定会被抓到破绽。

    听到这话的久利须顿时恍然大悟：“对啊，这可真是个好主意，你们作为商人之外的人，又是新上岛的外国人，他应该会放松警惕。”

    “让我想想，我记得要找到他的话，就到居民区海边的树下看看吧，那里是我们平时和他接头的地方。”

    “知道了，那就交给我们吧！”

    说干就干，荧和派蒙斗志昂扬的准备出发，可林彦却站在原地一动不动。

    “诶？林彦，你怎么不走啊？”一脸疑惑的看着林彦，派蒙问道。

    而林彦的回答则让她感到有些意外：“这种事情，交给你们来办应该就可以了。至于我嘛...我打算去岛上转转，熟悉一下这里的环境。”

    “什么嘛！明明我们都在一心想着要如何解决万国商会的困境，可你居然想着要到岛上逛逛。”派蒙一脸不满的说道，“唔呃，林彦，你怎么一遇到这种麻烦事就会变得这么不靠谱啊！”

    的确，林彦不喜欢麻烦的事情，虽然在璃月帮助很多人解决了麻烦，不过那都是因为他不得不去。而现在，有荧他们在的话，自己自然就不用亲自出马了。

    一是他对此没有多大兴趣，二则是因为，他真的很想去岛上看看，起码要了解一下这里的地势结构。

    “算了，既然你不去的话那就不去吧。”看着林彦没有打算改变主意的样子，派蒙只能准许下来，“既然这样的话，那优菈和小白就留在万国商会吧，我总感觉，如果去太多人的话会引起那个商人的怀疑。”

    “而且，我相信荧，她肯定能和我一起解决这件事的。”

    优菈听完，先是犹豫了一会儿，随后才选择答应了下来。

    她其实是很想去的，不过考虑到小白可能会捣乱，所以还是留在商会比较好，勘定奉行虽然经常会打压久利须他们，但也不至于会到商会里面来闹。所以他们两个留在这里，安全是可以得到保障的。

    至于林彦嘛...派蒙还没有准许他的时候，他就已经转头离开了原地。

    走在离岛的街道上，林彦发现周围有许多巡逻的士兵，这些应该都是勘定奉行的人。

    不知怎么的，当他们看到林彦这个外乡人走在大街上的时候，居然都向他投来了不怀好意的目光。

    虽然外国人在稻妻并不受欢迎，但也不至于被排斥到这种程度吧？只是在街道上散步都不行吗？

    于是，林彦立刻就去附近的服装店里买了一身稻妻风格的服装。

    稻妻人的头发大多为黑色，而且长相也和璃月人无疑，所以林彦在换上了稻妻风格的衣服之后，别人完全看不出来他是外国人。

    这样的话，也就避免了勘定奉行会来找他的麻烦，他也能安心去做自己要做的事情。

    离岛并不大，这里只是稻妻【鸣神岛】的一部分，为了方便称呼，所以人们经常会把离岛和鸣神岛分块。

    穿过一座豪华的宅院，林彦最终来到了一座七天神像的面前。

    这里稻妻的七天神像，同时也是以雷之神形象制作的神像。

    神像的下半部分与蒙德还有璃月的七天神像无异，但上半部的雕像，却从男性变成了一位女性。

