    说实话，原本网站上所标注的价格，德普都觉得可以接受。

    那已经属于东区现在的平均价格了。

    但是没想到，这老板竟然一下子又给自己打了个对折。

    德普想，估计是老板怕第一次出价不满意，自己直接跑了。

    德普估计自己现在再往下压压价，工厂老板都能跟自己继续拉扯一会，绝逼还有降价空间。

    但是德普并不准备再压价了，这个价格已经低到令人发指了，工厂老板绝对也是含着泪报的价。

    毕竟大家都要生活，德普就不继续压榨这些东区的可怜人了。

    兰德里报价之后，虽然心痛，但更加忐忑。

    他既害怕对方不满意价格直接走人，又害怕对方吃准了自己急于脱手继续压价。

    当电话里传出“价格很好，我明天就去签合同。”这句话的时候，他差点激动的叫了出来。

    但摄于工厂外正在火拼的黑帮的压力，他克制住了。

    明天！

    明天自己就能离开这鬼地方了！

    “嘭嘭嘭！”

    办公室外面的枪声越来越大，也越来越密集，这些亡命之徒明显是从玩具工厂外面一直打到了工厂办公楼下面。

    “哎，还是得先熬过今天再说。”

    兰德里无奈的想着，偷偷钻到了床底下。

    放下电话的德普吐槽着说道：“没想到那边的情况竟然已经严重到了如此地步，看来东区的人民还真是生活在水深火热之中。”

    他还记得多日之前，那个把自己和布鲁斯打架视频传到网上的马罗尼帮成员。

    这个退出帮会转型成为网红的家伙，依旧没有逃脱法律的制裁。

    被抓的那天这货正在直播，被戈登押走的时候，还在撕心裂肺的喊着：“主播没有退网，只是暂时落网而已，家人们等我回来！”

    一想到明天就要去如此混乱的东区，德普也有些头疼。

    毕竟收购工厂是要以古董店老板德普的身份前去，而非铁拳的身份。

    所以钢铁战甲到底要不要穿，还真是个让人纠结的问题。

    想来想去，德普最终决定自己不仅要穿战甲，还要直接把韦伦带过去顶在前面，反正这货防弹。

    第二天，身穿战甲的德普开着小货车，带着韦伦一路前往波比的玩具工厂。

    在此之前，他使用了幻象功能，制造了未穿戴自己未穿戴战甲开车的幻象。

    一进入东区地界，德普立刻发现这里的空气之中都弥漫着一股烧焦的味道。

    灰暗的天空中泛着腐败的暗黄，家家户户都门窗紧闭。

    四面八方时不时传来的枪声，让人感觉仿佛不知何时就会被不知何处飞来的子弹洞穿胸膛。

    进入东区才开了不到一公里，德普就看到前方不远处有两伙黑帮正拿着枪互射。

    黑帮枪战这东西，开始的猛烈，结束的也极其迅速。

    等德普将小货车开到附近的时候，这两拨人已经分出了胜负。

    一个穿着绿色衬衫的家伙明显是胜利方的头目，他脚下踩着对方小头目的脑袋，冲着脚下的尸体狠狠的吐了口唾沫。

    汽车引擎声音传来，这个穿着绿衣服的家伙一招手，立刻把目标转移向了驱车而来的德普。

    他一只手持枪，另一只手举向身前，示意德普停车。

    Ｏ(???ω?′?)▄︻┻┳═一

    刚刚的火拼死了两个兄弟，他心情正不好着呢。

    而且根据前方兄弟传来的消息，这貌似是个什么古董店的货车。

    虽然不知道为什么会来到东区，不过既然是古董店，那这车里的油水肯定大。

    “送上门的肥羊，自己可没理由不宰亿刀。”

    坐在车里的德普看着不远处拦路的绿衬衫，一阵无语。

    “你寄吧谁啊？”德普一脚把油门踩到底：“就这么想肉身扛塔是吧？我特么一泥头车创死你！”

    对于这帮渣滓，德普可没什么怜香惜玉的想法。

    绿衬衫一旁的小弟们看到老大这个标准的拦车姿势，无不露出羡艳的表情。

    要知道，自家老大可是无数次这样拦下一辆辆汽车，抢走里面的所有钱财，然后将里面的男人杀光，女人带走。

    可是...这次似乎有些不一样？

    前面那货车仿佛无视了自家老大，竟然加速冲了过来。

    绿衬衫此时也蒙了：“卧槽？”

    biubiubiu～

    嘭！！！

    几声急促的枪声过后，一声比之前所有开枪声音还要大的响声随之而来，绿衬衫如同一个破旧麻袋般飞出十几米远，然后软趴趴的堆在了路边。

    一旁的小弟甚至都没反应过来，一个个迷茫的看向四周。

    “你们看见老大了吗？”

    “刚刚还在这里来着...怎么一下就没了？！”

    “我草，那边绿色的一坨是不是老大？老大好像被那货车撞死了！”

    “这还是老大第一次没拦住车吧？绝对是！”

    “真狠呐！”

    “老大死了...那么现在，谁来当老大？”

    一场关于新老大的争夺战，再次在这几个乌合之众间展开，不过这都和货车上的德普无关了。

    响声和剧烈的震感，缩在货箱里的韦伦探头探脑的问道：“发生什么了老板，我们刚才是撞到什么了么？”

    德普揉了揉韦伦的鳄鱼头说：“没什么，我只是给予了那人一点小小的帮助罢了。”

    接下来一路上德普又不知道撞飞了几个想要拦车的白痴，小货车上也新增了十几个弹孔，车窗也被干碎了一扇。

    不过好在油箱等重要部分没有被子弹打到，穿着战甲的德普和拥有坚麟的韦伦也不惧怕子弹。

    终于到了玩具工厂外面，德普发现，工厂里黑帮的战斗似乎从昨晚延续到了现在还未结束。

    并且，这些家伙的战斗似乎已经进入了白热化。

    交战的双方都已经舍弃了热武器，开始了械斗和肉搏。

    相比于枪战，械斗和肉搏虽然杀伤力不如前者，但是给人的感觉却更加血腥和震撼。

    工厂里几乎已经血流成河，一个已经被砍掉半截胳膊的家伙，还在拿着榔头不停挥舞，不知道又砸碎了多少人的骨头。

    一个双眼鲜血直流，显然是被人打瞎了的黑帮成员，即使什么都看不见，依旧不停的用手中的片刀向四周砍去。

    活生生剁死了自家三名骨干。

    不过尽管在普通人看来这战斗场面实在是过于血腥和恐怖，但对于德普来说，甚至都不需要自己出手。

    使用战甲扫描了一圈，德普操控静电将周围的所有摄像头和监控设备的电子元件破坏。

    他下车将货车车厢的门拉开，伸手将韦伦拽了出来说道：

    “韦伦，去把他们收拾干净，别打死就行。”

