    “这点钱，我还是有的。”乔斯年一脸嫌弃。

    “我不觉得。”叶佳期喝着橙汁，脸色平静，“总裁跟我也没有什么区别，我好歹每个月还有不菲的工资，而总裁呢？总裁你是给James集团赚取了丰厚的利润，赢得了地位和声誉，可James集团是谁的，姓什么，总裁比我要清楚多了。说白点，总裁是在给江家赚钱，而不是自己。”

    “我可以认为你这是在挑拨吗？叶佳期。”乔斯年狭长的眸子眯了起来。

    她看着他，他也看着她。

    “James集团再好，再厉害，也不属于总裁。当然了，总裁是江家的女婿，而江小姐是江家独生女，这些以后自然也是总裁你的。所以没什么区别，总裁你就当我刚刚在胡言乱语。”

    乔斯年修长的手指在桌子上轻轻敲了敲，眼底是意味深长的光泽。

    他的唇角扬起一抹似笑非笑的弧度：“叶佳期，你已经不止一次挑拨我和Alice的关系。”

    “好像是。”叶佳期倒是大大方方，笑了，“祝总裁和江小姐白头偕老，早生贵子。”

    “啪”一声，乔斯年用力拍了桌子：“叶佳期！”

    叶佳期被他吓了一跳，他已经好久没跟她拍过桌子，吼过她。

    心口跳了一下，她也不知道他气什么。

    她说错了？

    没有吧。

    明明是祝福的话，他怎么还生气呢？这种人，真难搞。

    她吓得把杯子放下，规规矩矩坐好。

    乔斯年怒意匪浅，一双锐利的眼睛直直看向她：“你不是要抢我吗？这就是你抢人的态度？”

    叶佳期心口跳停一拍。

    哦，好多天前了，在医院里，她确实说过这话。

    他怎么还记得。

    她淡淡一笑：“抢人很累，说着玩的而已。”

    抢男人和追男人一样，都是很累的事。

    他失忆前，她一直追他，难不成他失忆了，她还要抢他？怎么累活都是她干了。

    “说着玩的？这种事也是能说着玩的？叶佳期，你回去面壁思过，想想自己这段时间做了什么错事。”

    “错事？”叶佳期一脸懵，“我有做什么错事，我明明白白做人，问心无愧。”

    乔斯年一阵烦躁：“我给你机会追我。”

    叶佳期整个人都愣住了，什么？

    他说什么？

    乔斯年看她一脸呆滞的样子就不爽，重新端起酒杯，喝了一大口红酒。

    就入喉咙，尽是凉意。

    忽的，空气安静下来，听不到一点声音。

    叶佳期的心加速跳动，也不知道是什么感觉，总觉得心跳加快了。

    浑身就像有电流袭过，酥酥麻麻中带着绵软，遍布在她的四肢百骸间。

    桌子下，叶佳期双脚不自在地并拢，分开，又并拢，不安又紧张。

    呼吸也变得急促起来，仿佛下一秒，心就能跳出嗓子眼。

    刹那间，她的脑子空了一下，有震惊，有诧异，也有惊讶和惊喜。

    他……对她有意思？

    叶佳期的一双剪水秋瞳里水波粼粼，宛如平静的湖面上投下一枚石子，波光凌乱，乱了眉眼，乱了心跳，也乱了时光。

