    结束直播，王凡和秦思明在寝室里笑闹一会后，王凡就接到了小紫的电话。

    “王凡，快来带我上分啦！我刚才居然连输了三局，你来带我赢一局好不好？我还在直播，现在是把话筒关了给你打电话呢，如果这次赢不了那我可就要在粉丝面前丢脸啦！”小紫在电话那头郁闷的说道。

    听到小紫的话，王凡心中蓦然浮起出些许歉意来。今天一堆事情，他今晚的直播他居然忘记告诉小紫了。所以面对小紫的要求，他自然是爽快答应。

    不过现在秦思明就在他旁边，所以略微考虑过后，王凡还是决定也把秦思明一起带上。毕竟这小子估计以后也会经常和他混在一起，他是China王的事情他迟早也会知道，所以还不如现在就告诉他算了。

    “我擦！！！王凡，你是China王？！！！”秦思明在QQ区也有号，在王凡让秦思明加了他大号后，秦思明立马惊呆了。

    “你要帮我保守秘密，不然我的计划就完蛋了。”王凡看到秦思明那夸张的反应，无奈的说道。

    “我说呢，你这实力，啊啊啊，原来你是China王！我现在竟不知道说什么好了！”秦思明开始变得语无伦次起来。

    “好了好了，我们陪个美女打一局，其他的晚点再说。”看到秦思明这样，王凡也知道这事情肯定一时半会说不清楚，所以便让他一起先进对局再说。

    接下来，王凡QQ联系了小紫之后，便直接登录上他熟悉的大区中。在拉了小紫和秦思明一起进入房间之后，很快就开始了游戏。

    而China王的重新出现，让小紫的直播间里瞬间沸腾起来。

    “China王回归了！果然还是我们的小紫有手段啊！”

    “哈哈哈，小紫连输三局，估计也是没办法吧。”

    “话说，China王这几天还真是低调，居然不出来搞猫熊平台了，这还真让人有些无聊呀！”

    “现在猫熊平台那边又多了个当红主播YDD，估计China王回来之后又要搞他了！”

    “我看还是等China王先搞好这局比赛再说吧。”

    当然，王凡在寝室里通过电脑，也是看到小紫直播间的情况。在看到最后一句话后，王凡将注意力重新拉回到游戏中。这一场也算是他作为China王的回归之战了吧，还是得好好打才行。

    然而让人意外的是，这一局，他们居然差点就输掉了比赛。

    至于原因，就是小紫那个丫头打到一般居然来电话了，一断线直接就是三分钟。

    而且这还不行，她三分钟回来上线，一上来又是送了两个人头。

    要知道在新赛季钻石局里，面对这样的情况可是相当难打的。

    更重要的是，在这一局里，他们这边的上路开始喷起小紫来。

    “老子差一颗星就升了！你居然挂机，我就X你全家了！”上路花木兰说道。

    刚说完，他就被对面的杨戬配合打野孙悟空合力击杀掉。

    “有本事你再骂一句试试？”听到那花木兰的话，王凡冷冷的说道。

    “我也不是故意的，就是来电话了嘛……”小紫委屈的说道。

    “你是妹子？”听到小紫那清脆的声音，上路花木兰惊讶的问道。

    “怎么？”小紫不明就里的问道。

    “没事！你是妹子就没事，要是个男的，老子一定喷死他！”花木兰说。

    听到花木兰的话，王凡不禁哑然失笑。这就是现实，无论什么时候，妹子还是很占优势的。

    “妈的，又是一个听到美女声音就走不动路的。”秦思明小声抱怨道。

    “你还不是！”王凡望着秦思明笑道，“我看你遇到美女也是一个样，就你昨天在文艺部那样子，还有脸说别人。”

    “我那可不一样，我只是纯欣赏，纯欣赏！懂不懂啊你！”秦思明嚷嚷道。

    “好了好了，我们就别讨论这个了，再这样打下去，就要输了，这局我绝对不能输。”王凡说。

    目前的局面是，他们上路和中路的外塔都已经被对面推掉，同时整体的经济也有些差距。

    而这局他们的阵容是上路花木兰，打野橘右京，中路小紫的小乔，下路仍然王凡的成吉思汗和秦思明的廉颇。

    而对面的阵容则是是上路杨戬，打野孙悟空，中路不知火舞，下路是马可波罗和项羽。

    实际上这一局两边的阵容都差不多，都是以单体输出型英雄为主。本来在他们这边应该是以小乔作为打开点的，可是无奈小紫的小乔一开始就已经是极大的劣势了。看来只有等小紫慢慢发育起来，才能逐步扳回劣势了。

    在中路一塔被推掉后，对面中上野都开始压向他们的中路2塔。

    在这样不乐观的情况下，王凡也不得不放弃下路一塔回去支援。

    不过这一次，他仅仅是让秦思明和打野到中路帮忙，并且两路游走守塔。而他自己则是霸占了整个下路和野区发育。

    现在对于王凡而言，只有他真正把经济和对面拉开，具备一个打多个的能力之后，才有可能扳回比赛。而且成吉思汗这个英雄，在经济领先之后，输出绝对是让人无法想象的。

    况且小紫已经三连输，加上自己也是用China王的ID后新赛季的第一场排位赛，所以无论怎么样，他都一定要赢得这场比赛。

    就在王凡还在不停发育的时候，中路已经发生了几波小规模团战，由于经济的差距，他们的劣势越来越大。

    “成吉思汗！你说你是不是玩单机？不会支援？！”在又丢掉一个人头之后，花木兰在语音频道里开骂了。

    不过对于花木兰的骂声，王凡压根没有理他。现在他要做的就是稳住局面，快速发育。

    虽然他也很想告诉他们猥琐不要团，可是这样一来，若是对方频繁入侵他们野区，势必会影响他的发育，那么最后的结果也只能是输掉正常比赛。

    所以他没有理会花木兰的叫骂，而是在野区两个入口都放好陷阱之后，继续稳稳的游走发育。

    现在，王凡需要找一个机会，将比赛给扳回来。

