    沈文听了自家媳妇嘀嘀咕咕的话之后，笑着走上前，来把那一包肉给展开。

    “媳妇，你看这是什么！”

    原来在那一大坨肉的中间，还夹着一个玻璃罐子。

    正是一罐芝麻酱！

    李海棠小心翼翼地把罐子捧起来，用抹布把外面的油腻给擦干净，把盖子给打开，吸了吸鼻子，使劲的闻了一下。

    香气扑鼻！

    果然是芝麻酱没错了。

    “文哥，你是怎么想到还买了芝麻酱？！”李海棠的声音里充满了惊喜。

    她没想到，沈文真的会买一罐芝麻酱回来！

    他能买到羊肉已经是很意外的惊喜，没有想到连芝麻酱都一起买回来了，这简直可以说是惊喜中的惊喜了！

    “嘿嘿，媳妇你忘了吗？我可是你肚子里的蛔虫！”

    沈文这个人也很聪明的，从宋元那里买到这么好的绵羊肉，当然也得跟宋元打，听一下这肉怎么吃才好吃。

    宋元也是一个十足的吃货，这些年来别人都手头紧，吃了上顿没下顿，但宋元有本事，干着黑市的买卖，手里的东西可是应有尽有的。

    什么东西好吃？什么东西怎么吃，这一点问宋元总算没得跑。

    宋元自然就给了沈文吃涮羊肉这个建议了，毕竟今天的这一块绵羊肉确实是好东西，宋元也没舍得都卖，自己也留了一块吃涮羊肉呢。

    宋元懂吃，吃涮羊肉少不了芝麻酱，他当然不会不告诉沈文。

    这一罐三两多重的芝麻酱，还是送元送给沈文的呢。

    虽然把肉和芝麻酱都拿回来了，但是至于羊肉怎么吃，沈文也还是要听听媳妇的意见，没想到夫妻两个竟然想到一块去了。

    “文哥，那咱今天晚上就吃涮羊肉吧！把爹娘四弟，还有大哥大嫂，三弟三弟妹，还有孩子们都叫过来，这么多羊肉，咱们再准备一些配菜，今天晚上够一家子吃了！”

    李海棠就是这一点好很大方，有什么好吃的也会记着，沈家所有的人不会就偷偷的吃独食。

    涮羊肉可是沈家人从来都没有吃过的好东西，李海棠觉得不管是多是少，总得让大家一起分享。

    而且沈文买来的这一堆肉也确实不少，一家子一人半斤，也算是够痛痛快快的吃上一顿了。

    只是，有一点让李海棠心里很不是滋味儿。

    “二和他们几个大的都不在家，这顿算是吃不上了……”

    没错，大孩子们也都开学了，住在县城里的寄宿学校，吃睡都在学校里，半个月才能回家一趟。

    涮羊肉这么好吃的东西，李海棠想着是不落下沈家每一个人，可是三个大孩子却都不在家。

    沈文当然也是这么想的，可是这也是没办法的事情。

    沈文安慰着妻子：“没事，等孩子们半个月后放假回家了，我再去弄点肉，咱们再吃一顿不就成了吗。”

    他们现在手里的钱不少，想吃什么，只要能买到的都不成问题。

    “嗯，也是。”李海棠点点头，立刻就去收拾食材了。

    学校这边。

    沈七宝和顾江舟在入学的第一天，就成了四年级小学生，这对于整个学校来说，都是了不得的大新闻。

    顾江舟倒还好，毕竟他八岁了，如果早点上学，也是小学三四年级的学生了。

    最吸引大家目光的，还是沈七宝了。

