
　　第八百四十四章还不如一个孩子

　　熊家的高层会议中，很少会有熊家小辈的人参与。

　　而这一次……

　　却破例的让熊三兵加入了。

　　因为熊三兵，是东方宗钦点的！M.23sk.com

　　坐在所有的熊家高层的面前，熊三兵看着眼前的所有人，表情多少有些忐忑。

　　这是他第一次面对这么多的高层！

　　尽管他做梦都期待这一天，但是当这一天来的时候，他还是有些慌了！

　　熊老眯着眼睛，看向了东方宗，目光微微凝起，冷冷的开口道：“我都已经安排好了一切，你这个时候说这些做什么？”

　　“三兵确实不错，这几次做的事情，也算是将功补过，证明了他的能力，但是现在我们要在唐家的宴会上对付林凡这件事情必须按照我们的计划进行，只有做好了计划，才能让唐家明白自己的身份，还能让林凡从此不再成为我们的绊脚石！”

　　熊老的声音带着一抹凝重，看向眼前的东方宗。

　　他在任何事情上让步都可以，唯独在熊家的事情上，他决不能让步！

　　东方宗则是笑眯眯的看向熊老，淡然的开口道：“你们设计的那些，放在之后的朱元松的宴会上，可以做到，但是在唐家……”

　　“你真的以为唐家跟你们这个熊家一样，是一个普通的家族吗？”

　　听到东方宗的话，熊老的脸色微微一沉，冷冷的开口道：“你这话是什么意思？”

　　“唐家那位真的被毒了吗？”

　　东方宗冷笑了一声，不屑的看了熊家人一眼。

　　这话顿时让熊家人的那些高层脸色变得难看了起来。

　　“你别乱说！”

　　“我们安排好的，绝对没有问题！”

　　“我们甚至还黑进了他们的监控，一直都在监控着一切！一切都在我们的掌心之中，绝不会脱离我们的掌控！”

　　这些话，只是让东方宗淡然的一笑，丝毫没有放在心上。

　　此刻冷冷的开口道：“他是被我们围攻打败的！”

　　“之后为了保护唐家，才选择宁愿一点点被你们的毒给毒死！”

　　这一刻，所有的熊家人全都愣住了。

　　他们张大了嘴巴，内心之中只有震撼！

　　除了震撼这个事实之外，更加震撼的是唐家老爷子的豁达与愿意为家族的付出！

　　东方宗肯定是不会说谎的！

　　而且他也没有必要说谎！

　　唐家老爷子是需要东方宗还有其他的人围攻，才能打败的，身份实力定然不是普通人那么简单！

　　他被打败之后，为了保护唐家的人，不受到熊家的拼死报复，只能装死，躺在床上，看着毒针一针又一针的扎在自己身上……

　　这需要多大的勇气？

　　眼睁睁的等待着死亡降临……

　　这谁能做到？

　　怕是在场的谁都做不到吧！

　　除了震撼之外，在场的熊家人还升起了一丝敬佩。

　　而熊老的脸色微微有些阴沉。

　　他没有想到，唐家的那位老爷子居然有这样的身份……

　　“以他的实力，如果不是因为有足够的把握，怎么可能会放弃装死，正面应对熊家？”

　　东方宗冷笑了一声，淡淡的开口道。

　　这话，让熊老的脸色变得僵硬了起来。

　　“况且……”东方宗有些不屑的开口道：“就凭你们安排的那些小手段，唯一的作用，就是激怒姓唐的那个老东西，到时候他撇开唐家的势力，不再跟你们明争，直接暗杀你们熊家的人，一天一个……”

　　“一天一个……”

　　“只需要不到一年的时间，你们熊家主脉的血脉，就没有一个能活着的了！”

　　东方宗的声音就好像是来自于九幽地狱一般，让在场的所有人，都不由自主的倒吸了一口凉气。

　　熊老的身体微微颤抖了一下。

　　虽然他能以平等的身份跟东方宗说话，甚至据理力争，有些时候甚至不用给东方宗面子，可那前提是他帮过东方宗，而且现在这是在熊家，熊家也是那个势力的爪牙之一。

　　就算是给他八个胆子，他也不敢激怒这样的存在！

　　因为他很清楚激怒这样的存在之后，会有什么后果！

　　所以听到东方宗说的这些之后，熊老的内心多少有些后怕。

　　如果真的按照自己的计划，给唐家一个教训，到时候可就真的是在挑衅唐家了！

　　本来他们做的事情，已经让唐家想要报复了，现在正面跟熊家叫板，就是要正面跟熊家正面相对，不想做暗杀的事情。

　　可真的激怒了唐家之后，说不定真的会发生暗杀的事情……

　　到时候事情就彻底失控了！

　　想到这里的熊老，背后已经湿透了。

　　周围其他的熊家人，内心好像压了一座沉重的大山一样。

　　很久之后，熊老才有些嘶哑的开口道：“那你准备让三兵做什么？

　　怎么样才能完美的解决这件事情？

　　难道要我们熊家给唐家道歉才行？”

　　东方宗没有开口，而是看向一旁的熊三兵，开口道：“你有什么想法？”

　　熊三兵一个颤抖，脸色有些惶恐，沉默了片刻，看了一眼熊老背后的王强，咬咬牙，开口道：“将所有熊家占据的唐家的生意，全都交还给唐家，并且表达熊家的歉意！”

　　熊老的脸色微微一僵，看着东方宗，表情有些恼怒。

　　“你说什么？

　　交还给他们？”

　　“我看你真的是想要背叛熊家了吧！”

　　那些生意都是很肥的，而且熊家经营了一段时间，开拓了更多的渠道，挣得更多了！

　　现在将那些抢占的唐家的生意全都还回去的话，那几乎就是相当于是给唐家送钱了！

　　而且有可能就连熊家这段时间投入的精力还有钱，全都顺带的给了唐家。

　　比打水漂还要惨，简直就是赔了夫人又折兵！

　　这怎么行？

　　此刻不管是熊老，还是熊家其他的高层，全都恶狠狠的看向熊三兵。

　　熊三兵内心有些慌，恨不得狠狠抽自己两巴掌。

　　自己怎么会这么蠢，一点都稳不住。

　　要是让他们知道自己已经成了林凡的人，怕是明天海边上就能发现自己的碎尸了！

　　不过很快熊三兵就稳住了，目光坚定的开口道：“没错，就得这么做！”

　　“只有这样的话，唐家内部才能出现分裂！”

　　熊三兵的话，让熊家其他的高层愣了一下。

　　东方宗却哈哈大笑了起来，站起身来，那张苍老的脸上，扫过熊家其他高层的脸，淡淡的开口道：“你们这群蠢货，还不如一个孩子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百四十四章 还不如一个孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 