    

    菜上齐了，色香味俱全，勾得众人食指大动。

    话不多言，先动一圈筷子再说。

    宁毓初为自己满上一杯酒，敬众人：“诗会的事，多谢大家了，爷先干为敬。”

    洛南卿回敬：“我们也没帮什么忙，恭顺伯本身不正，太子清明吏治，自然邪不胜正。”

    楚子安也道：“没错，我也看不惯恭顺伯道貌岸然的样子，有辱斯文。”

    众人一饮而尽后，刚放下杯子，便听到应怀忱好奇道：“我一进京就听说恭顺伯诗会上出糗的事，原来背后还有这隐情，只是我有一疑问，宁爷为何要冒着得罪恭顺公府的风险去帮太子？”

    话音一落，洛南卿等人愣了下，他们都没想到这一层。

    这里可是天子脚下，一砖头都可能砸到个达官贵人，不比紫琅镇，最大的只有县太爷，平时闯闯祸，还有书院做担保。

    万一出了事，可是要掉脑袋的。

    宁毓初收到同窗们的眼神询问，他面色不动，坦然回视应怀忱，理直气壮道：“恭顺伯身为皇亲国戚，没有以身作则就算了，一来就搅得帝京鸡犬不宁，而太子励精图治，勤政爱民，是未来一代明君，让这种渣渣去抹黑太子，身为读过圣贤书的文人，哪个看得过去？更别说咱们勤读诗书考功名，哪个不是冲着为百姓办实事去的，让爷放任这种人为祸民间，玷污太子的名声，爷是看不过去。”

    若非唐黎知晓内情，恐怕也被他这一番慷慨陈词给蒙过去了。

    宗锐附和道：“宁爷说得没错，你们是没看到恭顺伯欺负百姓的嚣张样，不然你们也想揍他。”

    洛南卿知微见著，一下子就抓到关键点：“你们动手了？”

    宗锐瞪大眼睛，立即捂住嘴巴：“我可什么都没说。”

    他这副样子，大家还有什么不懂的？

    柏前程笑道：“怀忱，宁爷在紫琅镇时一贯仗义执言，不畏权贵，路见不平拔刀相助，拆穿恭顺伯伪善的一面，避免学子们受蒙蔽，是他的行事风格，不足为奇。”

    众人纷纷点头，没把这当回事。

    应怀忱自是知道宁毓初的真实身份，会有这么一问，不过是见他与唐黎过分亲密，心里起了点妒意，忍不住出声。

    他的回答，其实是有破绽的，只是洛南卿他们刚入帝京，不懂局势，所以才会这么容易被他给忽悠过去。

    若是自己打破砂锅问到底，宁毓初肯定会露出马脚。

    但应怀忱及时止住了自己的冲动，即使拆穿了他的身份又如何，不过是逞一时之气。

    应怀忱拿起酒杯一口饮下，借着冰凉酒水压压自己的情绪。

    孟觉文咦了声：“怀忱，今日酒兴不错啊，来，我陪你喝。”

    刚放下酒杯的应怀忱，看着兴冲冲给自己倒酒的好友，喝也不是，不喝也不是。

    真是搬石头砸自己的脚。

    再斯文的文人，一旦沾了酒，也会露出几分狂放。

    诗兴大发，就作诗一首。

    灵感一来，现成的笔墨纸砚，一气呵成。

    热闹非凡。

    紧闭的房门，也拦不住满室的书生意气。

    直到夕阳西下，聚会以楚子安一杯倒落幕。

