    小林和小护士面面相觑，世界观全部紊乱，可又莫名其妙觉得这样的安排才最合情理，毕竟和秦少辰相比，李医生完全不够看的，而林若虚也缺少些灵魂。

    “许医生真是……闷声放大招。”小林都有些怀疑人生了，可见秦小白眼巴巴看着她，“姐姐，别告诉我妈……苒苒，她比较容易害羞。”

    “……”

    确定你形容的是拿着手术刀对着男人都不会眨一下眼睛的许医生吗？

    果然是真爱，女强人也能变身娇羞小白兔。

    “放心，我帮你保密。”

    小林的确帮秦小白保密了，但是对象只限于许苒一个人。小白背着许苒不动声色地在医院刷了一把存在感，让大家以为许苒和秦少辰是一对，少男心顿时碎了一地，大家就不敢再招惹许苒。

    毕竟，没有人会自不量力地和秦少辰作比较，那无疑是找死。

    许苒回到办公室就看到秦小白低头捧着一团毛茸茸的东西窝在沙发里玩得欢快，而小林一脸暧昧地把她送到办公室，做间谍似的把门关上了。

    “……”许苒有些莫名其妙，不过见到小白还是很开心，“小白，玩什么呢？”

    话音刚落，一团白色忽然从秦小白怀里跳出来，在许苒脚边打转，发出‘呜呜’的叫声，湿漉漉的黑色眼睛盯着许苒很好奇，和沙发上小白那双含笑的眼睛有些像。

    “狗？”许苒惊讶，“你怎么把宠物带到医院来了？”

    她不喜欢猫狗这些小动物，单纯只是懒得养，所以家里干干净净住着她自己一个人，连一根动物毛都没有。

    可这小小一只白团子和秦小白像极了，她讨厌不起来，生怕踩到它，只能抱起来，递给小白：“不能让它乱跑。”

    秦小白摇摇头，神神秘秘地说：“这个……送给你的礼物。”

    表舅说了，讨女孩子欢心，要投其所好。

    幼儿园的女孩子都喜欢猫猫狗狗这些小动物，他特意去挑了一只白色的毛茸茸的小萨摩耶，毛发和他的名字一样，苒苒一看到就能想起他来。

    他把小狗塞到许苒怀里，小手紧张地捏着衣角，仰着脑袋看她：“喜欢吗？”

    许苒噎了一下，说不出拒绝的话，忽然闻到一股怪异的味道，紧接着怀里一热——

    “它，尿了。”

    秦小白眼睛先是瞪了一下，随后飞快把小狗抱起来，又不知道该往哪里放，显得有些急躁，教训小狗子：“你，你怎么能在苒苒身上撒尿？没礼貌！”

    许苒有洁癖，本来浑身不自在，听到这番话，顿时乐了：“算了，它还小。你小的时候也会尿床……等我一下，我去洗洗。”

    许苒进去以后，秦小白满脸通红地和小萨摩耶大眼瞪小眼，半晌才跺跺脚，恼怒道：“我才不会和你一样……尿在苒苒身上。”

    不对，他早就不尿床了。

    苒苒冤枉人。

    秦氏集团。

    “秦总，小少爷又去了医院，而且……现在医院都在传……您在追求许小姐。”苏墨穿着严肃工整的黑西装，领结打地一丝不苟，五官清俊自然，因为架着一副黑框眼镜，显得有些沉闷，和秦少辰汇报的时候微微低着头，以示尊敬。

    秦少辰险些捏断了一支笔：“追求？”

    苏墨喉咙滚了滚，头更低，没让老板看出来自己是在憋笑：“嗯……小少爷亲口说的，许小姐似乎没有出面反驳过什么。”

    秦少辰‘啪’地一下放下笔，语气阴沉：“变相上位？马脚这么快就藏不住了！”

    老板很不高兴，办公室的低气压让苏墨没敢说出自己的猜测：按照小少爷对许小姐的热衷程度，这阵歪风说不准是小少爷自己吹的。

    可老板明显对那位许小姐有偏见，他不敢多说，只问：“需要把小少爷带回来吗？管家在医院外面等着。”

    秦少辰靠在办公椅上，双眸幽深一片，唇紧抿着，是他思考时的标志。好一会儿，他才重新坐直了身体：“不用管他。”

    顿了顿，他冷笑一声：“让人盯着她，如果敢——”

    剩下的话，他没说，苏墨有处理的经验，自然不用多问：“我明白。”

    秦少辰身价不菲，上至名媛千金，下至普通灰姑娘，没有不想爬床上位的，奈何这位秦总视女人比粪土还不如，似乎对亡妻深情不悔，有些自作聪明的女人便从小白身上下手。

    毕竟哄一个小孩子，比哄一个商场霸主要来得容易。

    他以往没少处理过这种女人，自然深谙其道。

    只是，谁也没有想到，这一次出事的不是秦小白，而是许苒自己。

    傍晚，秦少辰活动活动筋骨，正准备去捉秦小白回家，便接到了小家伙的电话，还没等他质问，小家伙便一声哭了出来：“爸爸，救救苒苒，他被坏人带走了。”

    秦少辰脸色一变，站起来就往外走：“你在哪儿？”

    “我……不知道……是苒苒的……弟弟……”秦小白一边哭一边打嗝，身边还有大人说话的声音，模模糊糊，不熟悉。

    “在那儿别动。”秦少辰命令一声，刚走到门口，苏墨便急忙过来，手里还捏着电话，“秦总，出事了。”

    “让人把小白带回别墅，关好。”秦少辰言简意赅，“人去哪儿了？”

    苏墨愣了一下，看着他的手机，想来他已经知道许苒出事，连忙道：“我已经让人去把小少爷带回家。那许小姐……”

    秦少辰安抚了哭得停不下来的儿子几句便有些不耐烦：“再哭，就等着她被撕票。”

    苏墨：“……秦总，别吓着小少爷。”

    更何况，小家伙还不知道什么叫撕票吧？

    秦小白的确不知道，可根据语境能猜到这不是什么好话，连忙吸了吸鼻子：“爸爸，你会去救苒苒吗？”

    秦少辰咬了咬牙，烦躁道：“麻烦，回家好好待着。”

    说话间，他已经上了车，苏墨连忙去开车，默契地联系保镖查到许苒的去处，往一处酒店开了过去。

