
　　“就说你那个姐夫！刚刚不是还很会说大话么？有本事把他叫来对质啊！”刘然的朋友双手抱胸，一副得志的模样，“废物玩意，就知道装逼，什么东西。”ŴŴŴ.23sk.com

　　坐在那里的张成，“噌”一下就站了起来，也不顾现场有这么多人，直接冲刘然的朋友喊道：“你特么算什么东西？说谁呢！”

　　张成这一下，闹出不少动静，引来许多人的目光，那些外省赶来的医学专家们，都皱起了眉头，其中一名年龄颇长的医师更是站起来，大步走向这边，朗声道：“什么事？”

　　“师父。”刘然赶忙站起身来，这走来问话的医师，就是苏省闻名的赵匡赵医师。

　　赵匡点了点头，“在场这么多前辈，你们这些小辈在这，吵吵闹闹，成何体统！”

　　“师父，这不怪我啊。”刘然赶忙解释，“刚刚，我正在和大家讨论一些学术上的东西，结果来了个人，又不是医师，也不是医学系的，就开始说我讲的什么都不是，开始呵斥我。”

　　“对对对。”刘然旁边那人也连忙起身开口，“赵医师，那人不光说刘然兄弟了，还说赵医师您了啊。”

　　“说我？”赵医师皱了皱眉头，脸色有些不好看。

　　刘然讪笑一下，其实刚刚，萧阳并没有说赵医师如何，只是刘然自己吹牛的时候把赵医师带了进去，而萧阳则在训斥刘然口中那所谓和赵医师一起研究的方法，被人听到，认为也是在训斥赵医师。

　　“赵医师，说您的那个人，和前面这几个认识，我们刚刚就不满说了几句，他们就站起来大喊大叫了。”刘然身边的人指了指徐婉几人。

　　赵医师不满的看了徐婉等人一眼，作为名誉苏省的医师，被一些晚辈公然出声训斥，那是很跌面子的事。

　　“小丫头，你们那朋友人在何处，可否让他出来与我对质，到底是我赵匡哪里得罪了他，才让他当着这么多人的面，数落我赵匡。”

　　“抱歉。”徐婉摇了摇头，“赵医师，我姐夫并不在这里。”

　　“他当然不在这里了！”刘然发出声音，“他既不是医生，又不是医学生，何德何能待在这里？他这种人，也就嘴上逞能。”

　　“对。”刘然身边那人点头，“你们几个，因为这么一个人，当着这么多前辈的面大呼小叫，恐怕跟他也是一丘之貉，我看你们还是离开这里吧，这次的讲座，本来就不是给你们这些学生开的。”

　　徐婉几人，脸色一阵青白，他们着实没想到，赵医师竟然会出来给刘然出头，而且看赵医师的意思，这事不打算轻易罢休啊。

　　“怎么？还不走，是让人撵你们走么？”刘然身边那人，双手抱胸，他也是一名医师的徒弟。

　　在他们的心里，他们跟自己老师过来，那是受邀来的，而银州大学的学生，就是一群土包子，这次沾了他们的服气，才有幸来听上一节课，不感恩戴德也就不说什么了，还敢大呼小叫？

　　徐婉等人你看看我，我看看你。

　　“要么道歉，要么就出去。”刘然朋友再次开口。

　　“道你吗，老子不听了，煞笔！”张成大骂一声，他本来就不是什么好脾气。

　　“呵呵，果然不是什么好鸟。”

　　赵医师站在那里，一直也没说什么话，就是看着徐婉等人。

　　张成袖子一甩，就要往多功能厅外面走去。

　　徐婉几女，也是面色不悦的，站起身，朝多功能厅外走去。

　　萧阳的声音，恰然在此刻响起。

　　“对质？好啊，谁要对质？”

　　萧阳穿着西服，迈着轻便的步子，从多功能厅外走了进来。

　　“老师，就是他。”刘然看到萧阳，冷笑一声。

　　“哦？”赵匡看了眼萧阳，脸色不悦的开口道，“年轻人，就是你刚刚在外面，病垢赵某人的医术？”

　　看着赵医师的脸色，刘然几人，眼中都露出喜色，小子，让你嚣张，我看你现在还怎么嚣张。

　　“赵医师，你误会了，我姐夫他刚并没有说你。”徐婉连忙出声解释。

　　“嗯。”萧阳也点了点头，“你误会了。”

　　看着萧阳这态度，刘然几人都在嗤笑，刚刚不是还挺嚣张的么，怎么现在怂了。

　　他们刚想出声，在言语上痛打落水狗一番，结果萧阳接下来的话，让他们一个字都说不出来。

　　“我都不认识你是谁，干嘛要病垢你？我很闲？还是你很有名？”萧阳一脸奇怪的看着赵医师。

　　赵医师被萧阳这一句话说的有些发懵，愣了几秒，才反应过来，颤抖着手指着萧阳，“年轻人，你很狂妄！”

　　“狂不狂妄，跟你没关系，我们现在说，对质的事。”萧阳无所谓的笑了笑，对徐婉等人说了一句坐好后，大步朝多功能厅的演讲台走了过去。

　　“这小子简直无法无天！”刘然见萧阳根本不把自己师傅放在眼里，勃然大怒，“谁让他进来的，快让他滚出去！这里不是他待得地方。”

　　“放心，马上给你一个答复。”萧阳扭过头，对刘然一笑，随后打了个响指，大声道，“马会长，麻烦选一份关于肌臂无力的症状案例，投放到屏幕上。”

　　萧阳这一声音，让刘然几人一惊，这人是干嘛的，怎么能直接命令马会长？

　　徐婉几人倒是没这么多想法，几人都知道，这次的讲座，跟叶氏集团有关系，讲师都是叶氏集团找来的，萧阳作为叶氏集团掌门人的老公，发出一道命令应该是很正常的。

　　萧阳话音一落下，一副关于肌臂无力的病症图就出现在大屏幕上。

　　萧阳大步走到演讲台上，解开西服扣子，将上衣随手一扔，只穿一件衬衣站在话筒前。

　　整个多功能厅，在此刻也变得一片寂静，大家都看着萧阳，有人猜测他要干嘛，还有人再猜，他是干嘛的？

　　“喂，喂！”萧阳对着话筒试了两下音，随后开口，他的声音，通过话筒，传递到音箱，清楚的让每个人都听到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第131章 谁要对质？免费阅读。https://xs.23sk.com 