
    魔尸足有三米高，气息骇然，身躯僵硬，却也给人一股坚硬无比之感，似乎刀枪不入。

    事实上，真的是刀枪不入，此地酒店老板，在魔尸出现之后，眼神一动，便是打出一把长剑。

    此剑纯黑之色，其上龙纹玄奥，乃是名副其实的圣器，而且还是那种达到极品地步的圣器。

    这乃是他的家传之宝，帝兵之下，少有法宝可以相提并论。

    黑色长剑，喷播出锋锐剑气，如闪电而至，直接刺杀在魔尸最为脆弱的的眉心所在。

    但！

    叮的一声，那长剑刺中，却是发出金属交击的声音，甚至可以看到火花闪烁。

    长剑倒飞而回。

    而魔尸却无丝毫伤害。

    嘶！

    这恐怖一幕，登时让得众人倒吸一大口冷气，头皮阵阵发麻，目中的震惊，已经达到了惊骇欲绝的地步。

    这魔尸比之他们想象的还要强大不少。

    要知道，那酒店老板，可也是修为不弱的存在，达到了大圣八重天的地步，再加上，他这把剑，可是祖传的。

    甚至，有人曾经看到过，老板用此剑，斩杀了一只号称防御强大无比的金甲神狮。

    而且还是一剑斩杀的。

    而这把剑，加上他的修为，却是无法对这具魔尸，造成哪怕是一丝一毫的伤害。

    可想而知，他厉害到了什么地步？

    “此物阴寒，类似于鬼物，如此东西，定然惧怕阳刚，用火烧他！”一名年岁较大的名宿说道。

    老板顿时眼睛一亮，手指掐诀，随后一甩，一道紫色火焰出现，呼呼燃烧之中，散发出强悍无比的温度，让得酒店顿时出现焦灼的痕迹。

    这可是一道强大的异火，可融化万年寒魄，温度丝毫不用怀疑。

    只可惜，一样如此。

    魔尸无动于衷。

    甚至是，老板紧随着火焰，还打出了一道金色神雷，用雷霆霸道镇压魔尸。

    结局一样如此！

    魔尸岿然不动。

    刀枪不入，火雷难伤！

    那名老者名宿经验十足，说的也是丝毫不差，此物惧怕阳刚之物，事实上，之所以到了今日才爆发，就是因为此地乃是极阳之地，将其镇压了。

    但是，在这么多年的孕育下，魔尸的体质强大无比，已经到了足以抵挡一般阳刚之物的地步。

    至少，现场的那些人，那是万万无法伤害的。

    “这东西，乃是万年古尸，因为一些特殊情况，才无法通灵，不然的话，早就成为灵尸，再次复苏，一般的阳刚可镇压不了它。”红尘女眼力独到，说出了关键点。

    当即，再次引起一阵倒吸冷气的声音，万年古尸，这个名头，足以震慑所有人了。

    “立刻离开这里，不然将有大患。”那名开口的名宿，脸色震惊无比，再次大声说道。

    但在他声音落下的刹那，那魔尸已经动了，在老板连续攻击下，它已经被ciji的恼火无比了。

    这东西没有多少灵智，但却是拥有着杀戮本能，这些人挑衅它，在他眼中都是该死的存在。

    而且，他一动之下，直奔最近的老板，那眼神之中，射出无比森冷的光华，比之恶鬼还要恐怖的多。

    老板大骇，急速而退，连带着周围的人，全部以最快的速度，逃到了酒店之外。

    哪怕是兰青都脸色惨白，躲的远远的。

    “那位年轻人呢？”老板慌忙逃了出去，目光一扫，却是不曾寻到苏浩的身影，登时脸色大变。

    “哼，他被困在了酒楼之内，必死无疑。”兰青冷笑，唯一可惜的是，那名貌美的女子，也在其中。

    可惜了一个绝世美人啊。

    “死了也是活该。”随后，他又是恶狠狠的说道。

    若是早早答应他，又岂会有这么多的变故。

    老板叹息，魔尸的强大，他们有目共睹，被困在其中，绝对是毫无生路的。

    周围人有的怜悯，有的带着仇富心理，甚至是还在想，等到魔尸离去，进去找到苏浩的尸体。

    至少，可以寻找他的储物法宝，其中的宝藏，可是不少啊。

    这般歹毒的想法，不只一个人存在，这也是他们不愿意就此离开这个危险之地的原因所在。

    “砰！”

    但就在这个时候，一道黑影从酒店之中，被扔了出来，落在地面，发出巨大震动，尘土蒸腾。

    正好落在兰青的脚下。

    面色露出一丝诧异，兰青立刻望去，当尘土彻底散去后，他的头皮猛地发麻，大腿肚子都在打颤，吓得差点堆在地上。

    那具魔尸就在他脚下。

    “卧槽！”无比惊骇的怪叫一声，他身形急速而退，惶惶如丧家之犬，足足躲到了三千米外。

    不仅是他，外界那些人，在看清楚之后，全部浑身发冷，快速退后，这他么可不是闹着玩的。

    这具魔尸，谁敢招惹一分，必死无疑。

    至少，现场的人，那是没有一个可以撼动的。

    哪怕是一起上，都无法撼动那般妖邪的东西。

    他们能不怕吗？

    不过，也有稍微冷静的存在，向前望去，目中露出诧异，随后不可思议，再然后震惊浓浓。

    下一刻，他大吼道“不对，魔尸死了！”

    这声音像是在平静的湖面，掀起了惊涛骇浪，魔尸死了？

    那种刀枪不入，水火不侵的家伙，谁能杀死？

    “老黄，你是吓傻了吧，说梦话呢？”他身边的人，带着揶揄的说道，这根本不可能的事。

    “是真的。”也在这一刻，第二人开口了，指着魔尸，带着骇然，魔尸真的一动不动了。

    当即，那些人全部望去，随后所有人都呆愣在那里，真的死了？

    只是，谁能杀死的他？

    他们都在外界，貌似无人出手啊？

    魔尸zisha了？

    “难道……是他？”兰青也再次归来，看着那一动不动的魔尸，脑中想到一种他自己极其不愿意相信的可能，是那小子？

    而下一刻，他极其不愿意相信的猜测，却是变成了现实。

    苏浩和红尘女从酒楼之中走了出来，神色淡然，根本没有受到一丝一毫的伤害。

    魔尸真的是他，或者他们杀的？
