    “不得不说，我有些佩服你了。”

    肩膀上，小乌龟看着那店铺，平平无奇的店铺此刻却让它眼神莫名，虽然这样的一个店铺在它的眼里屁都不算，但未来呢？

    成千上万，无穷无尽，宛如恒河沙数般的店铺聚集在一起，又是一种何等可怕的力量？

    它心中震撼。

    即使修为和眼界超越了楚河不知道多少，但这一刻，还是很佩服楚河的。

    “早说了，跟我混，你不会吃亏的！”

    楚大老板笑道，心中很是满意小乌龟的反应，总算震慑到了这家伙，灭了灭这家伙心中的傲气，让它认同自己来。

    如此，以后有什么事情让这个小乌龟去做，也就方便了不少，免得到时候又是威逼又是利诱的，太麻烦。

    老祖宗说的对啊，以德服人！

    楚河笑眯眯的摸了摸下巴，觉得自己以德慑服了小乌龟。他怕是忘了之前是如何威逼利诱加忽悠的了。

    “你这计划很好，如果真正的可以施展起来，我都无法想象那会是何等庞大的巨物！”

    “即使的当初的主神时代，我们也只是征服诸天万界的一小部分而已，更多的是威慑，而你，可能是真正做到征服整个诸天万界的存在。”

    这个征服，不是其他，而是将店铺开遍整个多元宇宙，让店铺的名声响亮诸天，响亮每一个世界，在每一个世界中，都受人欢迎。

    这也是一种征服，只是手段却更柔和。

    “不过……”

    小乌龟说道这里，面色微微凝重，“你也知道，曾经的主神空间仇家无数，如果一旦被发现了任何的蛛丝马迹，怕是等不到你崛起，就会被干掉了。”

    “甚至，即使你真的崛起，单纯实力上，怕是也比不过它们。”

    在小乌龟心中，楚河的这计划虽然庞大宏伟，但一旦打起来，实力还不一定有当初的主神空间强，毕竟主神空间时代，好歹还有亿亿亿亿亿计数的无穷军团守卫着。

    但楚河的计划中，却忽视了守卫力量。

    “莫慌！”

    楚河摆摆手，“这一点你不用担心。”

    “一来，我现在距离那一步太远了，提这些还早。”

    “二来，真的到了那时候，想必我都发展起来的，鹿死谁手还不一定呢？”

    真当主神殿那边是摆设啊！

    强者多是吧，到时候主神聊天群往下一拉，一堆各个世界的主角啊，顶尖大能啊，然后一哄而上，谁怕谁啊。

    而且，这些曾经的‘仇家’能不能发现还是两说，毕竟，他的分店开遍诸天，每一家都不一样，或许名字都是各种各样的，谁他妈知道是一个体系的呢？

    即使真的被发现了，那就打呗。

    还是那句话。

    生死看淡，不服就干啊。

    打不过就跑，跑不了就拉个垫背的。

    楚大老板心中放开的很，一点都不慌，什么狗屁的围攻，什么狗屁的敌人，他从始至终都没有顾忌过。

    他是谁，主神的男人，不，主人，怕个卵。

    ……

    “你自己有准备就好。”小乌龟点点头，它已经从心里开始认可楚河这个看上去不靠谱的主人了。

    “当初那帮围攻主神空间的势力很强，那一战，宇宙崩碎，混沌坍塌，即使沉睡中的我都被吵醒，差点陨落。”

    “主神军团那么多强者，更是死的一干二净，所以没有准备充分之前，还是要暗中慢慢来。”

    “我知道，低调嘛，我一项都很低调的。”楚河咧嘴一笑，“对了，你一直说仇家仇家的，到底是那些仇家说说呗！”

    “我不清楚。”小乌龟摇摇头，“我当时被封禁，变成一颗蛋，自然不了解。但大光球想必很清楚，虽然它残破的严重，可这种重要的信息，一定不会遗忘的。”

    小乌龟很是笃定道。

    “主神！”

    “抱歉，宿主，我现在不能说出来。”主神的声音淡淡道。

    “的确不能说出来。”小乌龟也点点头。

    “为什么？”楚河一愣，问道。

    这有什么不能说的，还怕被人听到不成。

    “他们的层次太高，只要说出名字，即使隔着无穷远的宇宙，也会在冥冥之中被他们锁定住，所以，不能提。”

    小乌龟说道。

    顿了顿后，它又道：“修为达到了顶尖的层次后，映照诸天万界，只要诸天万界中虽提及了你，你就会在冥冥中感应到。”

    “甚至，修为差点的，心中划过这个名字，都会被感觉到。”

    “你现在的修为太低，可能一个想法，一个念头，就会暴露，被敌人察觉，然后锁定。”

    靠~

    还有这种事情。

    楚大老板一脸无语，修为强大了还有这些效果吗？真的是强的没边了。

    而他现在的修为虽然不错，半神圆满，但比起那等程度来说，怕只是一个弱鸡而已。

    “那算了！”

    楚河摇摇头。

    “宿主，现在的主神等级不够，等八九级的时候，想必就可以屏蔽掉这种感知，到时候再说也不迟。”主神说道。

    “好！”楚大老板默默的点点头。

    果然，还是等级的缘故啊。

    但升级这种事情，越来越难，如今主神刚刚升级到了五级，但升到下一级，却遥遥无期。下一次升级需要的‘先天结晶’和‘大千本源’，一个比一个难搞。

    他到现在连个头绪都没有。

    也不方便求助其他人了，毕竟，现在的几个常客，除了风云无忌和盖九幽外，实力都不够。

    风云无忌在闭关中，准备突破大罗，不能打扰。

    盖九幽那边，人老成精，不像风云无忌那样什么不在乎，所以暂时没有打算问问盖九幽，只能等时机。

    ……

    “小乌龟，今天心情不错，带你出去逛逛吧！”楚河对着肩膀上的小乌龟说道，也是和小乌龟之间缓和一下关系，增加一下感情。

    “好啊！”小乌龟眼睛一眯，道。

    出去逛逛，好主意，这个世界虽然只是小千世界，但它不知道多久没有见识过真正的天地了，现在可以出去看看，自然是乐意至极的。

    楚河笑了笑，旋即看了看店铺那边，也没有打扰方进，直接一个闪身，消失在了原地之中。

    街道，行人如潮。

    楚河一身黑袍，光头被袍子笼罩，慢慢的走在街边，肩膀上，一个巴掌大小的玉色小乌龟趴在那里，正津津有味的看着周围的一切。

    时不时，还点评一番。

    只不过它点评的，却都是妹子，漂亮妹子。

    “哇，这个女孩子看上去不错啊，身材苗条，一张可爱的娃娃脸，真的是……”

    “那个，那个，看，胸好大，前凸后翘的，长得也漂亮，啧啧啧！”

    “这个很看上去很清纯啊，一脸秀气，书香世家的吗？”

    “还有那个，那个很不错，一脸迷糊懵懂，看上去可怜兮兮的，是迷路了吗？哎呦喂，不行了，龟爷的少女心呦~”

    “……”

    楚河面色漆黑如炭，他真的恨不得扇自己一个耳刮子，怎么会想到带这货出来逛逛，简直入魔了。

    从出门到现在，这货的声音就在脑海内响个不停，一开始还好，只是说些风景建筑，楚河也随口回两句。

    可后来似乎是放开了，暴露了本性。

    几乎逮到一个女的，就要点评一番，什么这个不错啊，这个身材好啊，这个虽然丑了点，但很丰腴啊……

    我去，你丫到底是多久没有见过女人了？到底是多饥渴？

    长得漂亮的说两句就算了，丑的你也叨叨个不停。

    烦的他头都大了。

    “够了，逛了半天时间差不多了，我们回去！”

    楚河黑着脸，直接转过身，朝着回去的路走去。

    “唉唉唉，别走啊，我还没有看够呢？”

    “哼！”楚大老板冷笑，“看够了又怎么样？你现在只是一只乌龟。如果是发情期到了的话，跟主人说，主人明天给你买几只母乌龟回来，让你慢慢爽。”

    噗嗤~

    这句话宛如一把尖刀，狠狠的插在了小乌龟的心中，让他欲哭无泪。

    是啊，它现在只是一只乌龟了，这真是一个残忍的事实。

    “想要漂亮妹纸，那就赶快修炼，早日化形，你这个好、色、的、老、污、龟。”

    他算是看出这个小乌龟的本性，这家伙，简直就是一个彻彻底底的的老污龟啊，还是那种被关了不知道多少年刚被放出来的老污龟。

    “化形？”小乌龟一脸沮丧，“我化形的话，起码要恢复原本的修为，还不知道要多久。”

    如今修为全无，等于重修再来，虽然速度会很快，但想要恢复原本的修为也是一个遥遥无期的事情，需要重新经历，重新感悟，没个万儿千百年的，怕是不成的。

    至于永恒空间，小乌龟也知道，但对它没啥卵用啊，除非能够具现全部的法则来，不然，只能具现一个时空法则的永恒空间，实在是没用的很。

    “对了，能不能……”

    “不能！”楚河一口打断了它的话，“你是想问主神能不能将你变回来？我问过了，没机会的，你就死了这条心吧。”

    噗~

    扎心了，老铁。

    