    

    【被动技能：听觉强化（初级）】

    【技能说明：你的听觉范围增加百分之十】

    超越常人三倍的身体属性，加上系统的被动技能带来的听力加成。

    让李潇终于在杂乱的声浪中，找寻到了他自己需要的东西。

    一阵极其微弱，只有在靠得足够近，才能听到的微弱敲击声。

    显然那人已经无法动弹，而且无法呼叫。

    不过对于生的渴望，仍让这人用尽身体的最后力气。

    用手指敲击着身边的物品，试图发出微弱的声响。

    没有任何的迟疑，在听到这一声极其微弱的敲击声之后。

    李潇立刻转身，顺着声音传来的方向跑去。

    越是靠近声音的源头，声音就越发清晰。

    看着那一处被水泥板以及石膏板堆起来的瓦砾。

    他动作飞快，一块块水泥板和石膏板被他丢到旁边。

    直播间内。

    “主播这是又发现了幸存者吗？”

    “我去，这到底是怎么发现的？”

    “明明在背后不要告诉我是看到的！”

    “这应该是用听的吧？刚才主播闭上眼就是为了让自己的听觉更加敏锐！”

    “这个我知道！瞎子的听力和嗅觉都远比普通人要更好。”

    “太牛逼了！”

    “什么玩意，就知道瞎吹？”

    “就是，这是什么行为艺术吗？”

    ······

    有表扬的，就有怀疑的。

    那些刚刚进来的观众，根本不知道发生什么事。

    还以为李潇是什么疯子，穿着一件用颜料染成红色的衣服在废墟中作秀吸引眼球。

    这些新来的观众很快就停下了，键盘上的手指。

    因为一只被鲜血染红的手，出现在了废墟之中。

    随着李潇的快速挖掘，一个几乎被鲜血染红的消防员身影出现在了废墟之中。

    随着挖掘快速推进，李潇的心情越来越沉重。

    这人伤得实在太严重了，失血量非常大。

    手臂和大腿上的一些血管都被各种碎片切开。

    大量的失血，会让人神志模糊，全身无力，甚至直接昏迷。

    怪不得连呼叫都没办法做到，只能机械性地敲着。

    李潇的手轻轻地按在，黄嘉杰队长的那只还在机械敲击着旁边金属板的手指上。

    意识已经有些迷糊的黄嘉杰感觉手指被握住，用尽最后的精神开口说道：

    “下······下面······”

    话说到一半整个人就已经耗尽了，最后的精神昏迷了过去。

    “下面？”

    李潇听着这话愣了一下，随后立刻反应过来。

    黄队长的意思应该是下面还有人。

    他精神一震，连忙对着正在寻找的几人喊道：

    “黄嘉杰队长在这里，赶紧帮忙送下去。”

    听到李潇的话，刘小六和张建兵立刻屁颠颠地冲了过来。

    他们看到满身鲜血的黄队长也是吃了一斤。

    “怎么伤得这么重？”

    听到刘小六这个新兵蛋子，还有空说话。

    张建兵立刻一巴掌啪在了他的头顶。

    “臭小子都什么时候了还贫嘴，赶紧把人给抬下去。”

    两人动作十分麻利，一人拖着双脚，一人拖着双手。

    带着黄嘉杰就向着下面跑去。

    而李潇则没有任何停息地挖着废墟。

    他可不相信黄队长会在这个时候开玩笑。

    既然他说了下面有人。

    那么下面大概率肯定就还有其他的幸存者。

    时间越发紧迫，看着系统中一秒秒消失的倒计时。

    他心中有些紧张，他还要预留一点时间让自己能安全撤离。

    他可不想人没救到，反而成了别人的拖累。

    3分28秒······

    2分31秒······

    2分14秒······

    ·······

    随着时间快速流逝，李潇感觉自己的动作也不像之前那么迅捷了。

    浑身上下几十处伤口，也慢慢开始从酥麻变得有些刺痛。

    而且这种微微的刺痛感，也越发的强烈起来。

    看来系统上的时间并不完全准确。

    不过想来也是，在使用了药物后也并没有立刻触发药效。

    那么药效提前结束，似乎也是一件很理所当然的事情。

    虽然有些理所当然，但这对于他来说却不是什么好事。

    30秒，留下30秒就可以。

    30秒的时间足够他从2楼走到1楼了。

    1楼虽然也是一片废墟，不过那里已经没有任何危险。

    除非整栋火锅店倒塌······

    在李潇挖掘的同时，另一边也传来了喜讯。

    董国强也在另一边，被第一小队的队员给挖了出来。

    这小子运气不错，只是被震晕过去，身上并没有太严重的伤势。

    人立刻被送了下去。

    时间一分一秒地过去。

    刚刚把黄队长送下去的刘小六和张建兵也匆匆地跑了回来。

    见到李潇在挖掘，两人立刻过来帮忙。

    谢应龙也提着不断喷洒着灭火泡沫的水龙。

    走到了附近，开始帮忙灭掉旁边一些零星的火源。

    有了两人的加入，挖掘速度立刻提升了一倍。

    很快一个氧气瓶出现在废墟中。

    三人心中一起知道地方没错，手上的动作又快了几分。

    很快大家就松了口气，因为剩下最后的这位名叫宋月明的新兵并没有受到太大的伤害。

    李潇猜测对方是被他们的队长保护起来了。

    毕竟是新兵总会受到一些优待的。

    李潇原本还想帮忙，却被其余两人拒绝了，原因是李潇身上的伤实在太严重。

    刚才人手不足，时间紧迫，迫不得已才让他加入救援行动。

    但现在救援都已经结束了，再让一个伤员出力，就有些说不过去了。

    李潇也没有勉强，因为随着药效不断降低，他身上的情况也开始变得糟糕起来。

    原本清晰的视野甚至都出现了重影。

    4人迅速地向下撤退，因为不知道是否还会产生余爆。

    2楼剩下那些零星的火点，谢应龙根本不敢继续扑灭。

    撤退十分顺利，有惊无险的4人回到了消防车的旁边。

    而此时李潇的身体情况也迅速恶化，视线中的重影越来越多。

    他感觉视线越来越暗，也越来越窄，眼皮也越来越重，几乎没办法睁开。

    呼吸也开始吃力起来，每次呼吸都要涌上九牛二虎之力。

    身体各处的疼痛迅速蔓延，刺痛感越来越强烈。

    脚步也开始踉跄起来，脚上像是挂着秤砣一样。

    ···

