    萧常念犹豫了片刻，看向王动。

    “小黄的资质，说实话我是放弃了的。但是，既然他真的走上了剑修的道路，而不是在剑庐蹉跎，那我这个师父也不能真就不管不问。看了他的剑法，我也明白他为什么要下山了。这门剑法以看破为核心，强攻弱点破绽，换取战斗的主动。但他的问题也很明显，经验不足，积累不足，剑法也很浅薄。动儿，交给你了，多找人，照死里练，放出去不能丢了斩孽峰的面子。”

    五行废体是一种共识，只是让他们没想到的是，黄烁通过这种办法弥补了自身的缺陷。先天一炁不够纯粹，直接影响的是招式的强度，威力。但是他们也清楚，相比于妖，怪那坚不可摧的防御，人族修士普遍防御不足，攻大于防，威力是远远过剩的。

    不得不说黄烁的选择很聪明。他现在面对妖怪虽然很无力，但是这种专攻弱点的剑法，对付同为人族的修士却也绰绰有余。规避缺点，放大优点，这让这些人看到了黄烁的坚持。

    师者授徒，虽然喜欢好学生，但也轻易不会放弃还有希望的学生。那种目标明确，坚韧不拔的差学生，教起来反而更有成就感。

    既然黄烁自己不放弃，那萧常念也不介意向他倾斜一些资源。真要有所成就，也不失为一段佳话。

    黄烁也很无奈，他从没觉得自己是废体，虽然已开始却是很影响实力。但是随着境界的提升，他的先天一炁并未向其他人那样定型，而是也在随着境界的提升，不断壮大。单论单一属性的绝对量，虽然肯定比不上大壮那样的天骄，但也并不亚于一般的天才了。

    也许是上辈子的执念，黄烁还是信奉中庸之道，本能的感觉也许均衡才是正道。越接触这个世界的修行界，他的感触越深。这个世界的修行界发展的颇为畸形，本就是在生存之战中野蛮成长发展出来的。本就是为了一时好用，从来追求的就不是未来的发展。

    有句老话叫尽信书不如无书，随着境界的提升，随着见闻的增长，黄烁逐渐也有了质疑的资格了。

    事情定了下来，之后数月，黄烁的日子可艰难了。

    王动几乎拉来了剑宗所有金丹以上的剑修陪他过招。原本单是王动的面子还没那么大，燕无锋也插了一手。他隐约发现，黄烁这套剑法的根基，似乎和自己那套修炼灵魂的功法息息相关。所以也来了兴致，强令浩养峰的高手也来陪练。

    当然了，黄烁的成长是巨大的。他本身制约剑法提升的就是实战数据和各种变量的数据。有这么多高手喂招，数据库在急速完善，剑法中那种违和的机械感越来越少，剑法逐渐圆润了起来。

    代价是本来准备的上百颗蕴灵丹，一下子消耗了大半。这让黄烁稍稍有些没有安全感，干脆把蕴灵丹的丹方也给了药师峰，换来二百粒库存。

    不过随着黄烁剑法逐渐完善，愿意和他过招的人越来越少了。

    谁也不是受虐狂，一般交手无外乎气血之勇，心念之灵，技巧与悍勇的碰撞。一场酣畅淋漓的战斗下来，不说进步多大，起码神清气爽。

    这就像大多数男生年少轻狂时，都喜欢打篮球。也许水平不及，也许组织不行，配合不力，但是大家打的都很快乐。享受的不就是那种一群朋友在一起挥洒汗水，不计得失的单纯的快乐么。这时候来个专业的，动作，意识，反思都是专业标准，那就必然弄得大家玩不痛快。

    和黄烁交手就是这种感觉，连一个完整的招式都用不出来，刚一抬手，黄烁的剑就逼到了不得不撤招回防的位置。打得多了，真心无趣。而且黄烁在战斗中，冷静的不像人，稳的没有丝毫波澜的出手，实在让人扫兴。

    当剑宗再也没人愿意和黄烁对战的时候，黄烁知道，自己该走了。

    和几位长辈告了别，黄烁就御剑离开了剑宗。现在他的小云禁剑匣已经不再需要飞行功能了，无论再快，也和更为专业的御剑飞行没得比。

    所以黄烁干脆打散了部分符纹，重新编译，着重强化了幻术等辅助功能。

    身为一个修士，黄烁这次下山可以说是轻装上阵，并未携带过多东西。除了自己的灵剑，丹药，也就基本上没什么了。不是他不想多带，实在是多番打听，也没发现这个世界有储物戒一类的空间储物宝物。

    所以也就背后一个大剑匣装满，多余的实在嫌弃累赘。

    出了剑宗，龟甲剑散开，化作一个淡淡的龟甲样式的防护罩，包裹住黄烁，青光一闪，就向着北方急速驶去。

    黄烁对外界的了解可以说是沧海一粟，虽然萧常念拿出了一份手绘的地图，让他了解。这图还是历代试剑天下的弟子绘制的，最后一次修订就是王动的手笔。当然了，这次黄烁也有责任进一步完善这份地图。

    但是空有地图，对没出过门的黄烁来说，依旧是毫无方向。

    不过出了剑宗的黄烁并未迷茫，后边如何他还没想好，但是第一站却早已预定。

    相比那份既没有坐标，也没有明显标识的粗略地图，黄烁还真知道一个四品宗门的准确位置。这个叫青囊宗的药师宗门，虽然在遥远的北方，属于北域宗门。但是因为那个植入了黄一的存在作为坐标，位置对于黄烁来说，实在清晰。

    黄烁这一次反正也没有明确的目标，干脆就以黄一所在为目的，这一路边走边看，遇到什么是什么。

    他倒不是准备把自己的分身解放出来，反而十分享受现在的BUG。因为植入了人身，所以那个人的打工时间是被系统承认的。现在黄烁也掌握了炼丹术，那人在青囊宗的一切打工行为，都是被认可的。黄烁这边练剑的几个月，那边都已经帮他积累满了一次福报系统了。对于这样的好打工人，黄烁怎么可能去破坏呢。

    他就是好奇，想去近距离研究一下。如果可行的话，他真不介意多弄几个工具人帮他打工。毕竟福报系统太香了，关键时刻是能救命的。

    至于能不能研究出来，他还是有信心的。阵法他会，妖族他懂，内部还有黄一和灵核做内应，妖族那点小手段，黄烁还是有信心摸清楚的。

    独自飞在空中，时间长了着实有些无聊。脑子就开始了胡思乱想。

    极目远眺，一个诡异的想法冒了出来。

    这地平线怎么看着这么诡异，似乎并没弧度。之前没想过，现在突然发现，这个世界...似乎不是星球啊。那直直一条的地平线，莫非是地平说的世界？如果真是平板的话，边界会是什么样？

    要不要找机会去看看？

