    露娜看着小卤蛋丧气的脸，忍不住笑了。

    “难道……你觉得自己比我哥哥还强？？”

    小卤蛋疑惑：

    “你哥哥……除了夏洛特和你之外，你们还有其他的同伙？？”

    “你哥哥是谁？？”

    “他也参加了演武大赛吗？？”

    小卤蛋刚刚问完，就突然想起了什么。

    露娜……这个名字好像在什么地方见过。

    对了！！

    是王者神榜……在王者神榜-血脉排行榜上，曾出现过露娜的名字。

    他的哥哥好像是……

    小卤蛋沉思片刻，还是没有想起来。

    露娜：“铠……我的哥哥是铠皇！！”

    “如果他在这里，砍你只需要一刀！！”

    “根本就不给你投降的机会。”

    露娜笑着说。

    曾经的铠皇，已经是日落海的最强者。

    比圣殿的骑士团长亚瑟还要强。

    现在……

    经历了那场事件之后，好几年过去了。

    铠的境界与实力，一定比当初更加的强大。

    小卤蛋一听，有些惊了。

    铠！！

    竟然是凯，长城守卫军的铠。

    不光是小卤蛋。

    在演武大赛擂台下的观众们，也都震惊了。

    他们万万没有想到。

    这个演武大赛擂台上的少女，竟然是长城守卫军铠皇将军的妹妹。

    怪不得这么漂亮。

    只不过……为什么之前，他们从来没有听说过，铠皇也有一个妹妹？？

    而且！！

    露娜来自于日落海，那铠皇，也一定来自于日落海？？

    所有人都震惊了。

    “不知道铠皇将军，知不知道妹妹已经来到了长安城。”

    “如果他知道的话，一定会十分的高兴吧。”

    “我宣布……铠皇以后就是我大舅哥……铠皇肯定不会嫌弃吧！”

    “不会嫌弃……会直接劈了你！！”

    “铠皇将军，我一直以为铠皇将军是独自一人，没想到竟然还有这么一个漂亮妹妹。”

    ……

    所有人有十分的惊讶。

    武则天也有些惊讶。

    毕竟……长城守卫军的铠，就是她的臣子。

    只不过……武则天无法确定，这个名为露娜的少女，来到长安城究竟是为了什么？？

    难道说……只是为了寻找哥哥吗？？

    如果是这样的话，武则天倒是很放心。

    就怕露娜，夏洛特这些人，来长安城有什么不可告人的目的。

    在这场演武大赛中。

    武则天并不担心稷下学院，因为稷下学院本来就是王者大的势力。

    也不担心那几个扶桑强者。

    因为在武则天的眼里，扶桑不过是弹丸之地，根本对河洛造成不了任何的威胁。

    早晚会被河洛征服。

    可是……日落海不一样。

    现在的日落海，几乎已经被西方大陆所控制。

    这一次，夏洛特等人来到长安城，肯定有什么不可告人的目的。

    也是王者大陆和西方大陆的第一次碰撞。

    武则天绝对不能输。

    不能让西方大陆，获得演武大赛的第一名。

    所以……

    武则天立刻下达命令，在演武大赛中，任何人遇到夏洛特，都不要手下留情。

    一定要打败对方。

    不过是武则天。

    在另一侧，稷下学院的内部。

    老夫子同样发出了命令，已经要将演武大赛的第一名，带回稷下学院。

    演武大赛的第五场战斗结束。

    大理寺的裁判上台，宣布露娜获得胜利之后，终于用来了第六场战斗。

    “现在宣布，第五场结束，现在开始演武大赛第六场战斗。”

    “第六场对战的双方，分别是稷下学院的天才剑客东方曜……以及长安城裴擒虎。”

    “有请两位参赛者上台。”

    裁判宣读完之后吗，看向演武大赛下的人群。

    等待着参赛者的上台。

    听到这两个人的名字，演武大赛擂台之下的观众们并没有惊讶。

    毕竟！！

    东方曜作为稷下学院的天才剑客，作为青莲剑仙的小迷弟。

    早已经名扬整个王者大陆。

    至于裴擒虎，已经在朱雀街的赌场里混迹帮个多月。

    在赌场里屡战屡败，屡败屡战，十分的坚强。

    像是一个战胜。

    不胜战胜的名声，早已经传遍了整个长安城。

    但是……

    几乎所有和裴擒虎赌过的人都知道。

    他的赌运虽然差到了极点，但是毫无疑问，他是一个真正的高手。

    足以和稷下学院天才学子相提并论的天才。

    所以……这一场比斗，一定十分的精彩。

    此刻！！

    在演武大赛的一个角落里。

    裴擒虎从演武大赛开始，到现在，一直赌输。

    战意已经跌落到了极点。

    可是……在听到自己名字的时候，裴擒虎的身躯之上，还是迸发出了无尽的战意。

    “阿离……我不知道你是怎么想的。”

    “但是……请你相信我一次，押我赢好不好。”

    “这一次，我一定能赢！！”

    裴擒虎坚定不移的说。

    他……要向命运做抗争。

    什么狗屁赔钱血脉……什么狗屁一直输……他要赢一次！！

    在裴擒虎对面。

    公孙离和杨玉环，实在是不忍心看下去了。

    毕竟是朋友！！

    在这种情况下……他总不能还押对方赢吧？？

    “好啦好啦……就相信你一次。”

    “放心吧，这一次我一定押你赢。”

    “加油哦！！”

    公孙离笑着说。

    算了……输一次就输一次吧，反正已经赢了这么多了。

    裴擒虎知道，公孙离不会欺骗他。

    所以非常的高兴。

    “等我得胜而归，打破赔钱命运。”

    “到时候……就是我纵横赌场的时候。”

    裴擒虎高兴地说。

    毕竟……在这段时间里，他已经压抑的太久了。

    需要一场胜利，来证明自己。

    公孙离笑着说：“我相信你……”

    杨玉环：“对方可是东方曜，想要赢可不容易。”

    “小心他的剑！！”

    显然！！

    裴擒虎一个刺客，去打一个持剑的战士。

    难度可想而知。

    所以……等到裴擒虎离开之后。

    杨玉环疑惑地问：“阿离，你真的要押裴擒虎赢吗？？”

    “明明知道他要输……”

    裴擒虎说了让押自己赢……

    这几乎是一场注定输的赌局。

    在杨玉环看来，根本就没有赌的必要。

    公孙离：“我已经答应他了……他是我们的朋友。”

    “在这种情况下，我们不能押东方曜赢吧？？”

    “就算是输，也要支持裴擒虎。”

