    ——广宗

    “这么多人啊，这些人的粮食去那弄啊？”

    被马强叫来从家里帮忙处理战俘的是郭平，郭平带着自己部里的一群小伙子骑着快马来到广宗城下，但看着浩浩荡荡无边无际的营地，顿时也是瞠目结舌。

    这二十万人啊，就算是运回去，这一路吃喝拉撒怎么办？

    听着郭平的话，马强也觉得头疼呢，就现在，这些人吃的都算是他向皇甫嵩借的粮食。

    毕竟后方的刘虞也想不到一下子会多这么多嘴巴要吃饭，运力根本供不上。

    “别看这些人多，等带回了幽州，过两年，他们就可以为我们带来无数的粮草！”马强鼓着气说道“对了，你来的时候刘刺史派的人你看到了没？”

    “马校尉说的在理，刘使君得知将有二十万人丁迁入幽州，可是高兴的多吃了一碗麦饭啊。”一个中年官吏笑着在边上说道。

    这个官吏是刘虞派来的魏攸，现在是东曹掾。

    “对了，马郎，那是什么？”郭平有些好奇的指着树立在不远处的大道边上两个像烽火台一样的土丘。

    马强的嘴角抽了抽，说道“那是京观，皇甫将军把战俘中凡是受伤而降的全部斩杀，凡是不愿意辱骂张角的全部斩杀，凡是不愿意脱离太平道的全部斩杀，又将剩下的人十抽一斩杀，这两个土丘里有大概五六万人吧，否则我们要带走的人会更多。”

    马强本以为皇甫嵩最多再杀个两三万，却没想到最后居然被他杀了快六万人，又被大小官员瓜分了一万，这才剩下二十万左右让马强带走。

    皇甫嵩还一脸我都帮你解决大麻烦了的表情，希望马强谢他。

    谢你个鬼啊！你杀的基本都是壮劳力好吧！

    这些都是宝贵的生产力啊，要是再过几十年，到三国鼎立那会，一个国家损失这么多人都得全国哭死过去。

    “现在仗也打完了，只剩下一些小部黄巾需要慢慢围剿，皇甫嵩要等朝廷的诏书，我们不用，大可让军士护送这些战俘回去，路上也安全，至于路上的吃食，我向皇甫嵩将军再借一些，让刘使君多送一些，走到中山也就不怕了。”

    马强脑海里闪过了甄俨的脸。

    恩，还得再去借点粮食。

    马强在这里和众人筹划如何将战俘运回去，在皇甫嵩的军营里，阎忠和贾诩做着最后的诀别。

    “恩师，你还是别去了，皇甫嵩不会答应的！”贾诩最后劝道。

    阎忠整理了一下自己的衣服笑道“皇甫嵩此时恐怕也心有惶恐了吧，文和，如我去后半个时辰内没有回来，你立刻离去。”

    贾诩看着阎忠离开，想了想，收拾了一番，然后出门而去。

    阎忠来到皇甫嵩的大帐外求见，皇甫嵩正在看书。

    见阎忠进来，皇甫嵩很高兴的说道“司直来了，正好，我已经将广宗之战的全军上下战功登记成卷，你来看看是否有遗漏。”

    阎忠接过一卷，打开一看，然后笑道“将军为何将马校尉置于第一？自己却名不见传。”

    皇甫嵩哈哈笑道“我乃主帅，战功自有陛下和朝廷公议，何须记乎？”

    阎忠把功劳卷放下说道“将军可是心有担忧？”

    皇甫嵩有些尴尬的说道“如此大胜，还能有什么担忧？”

    “将军生性刚烈，并不被陛下所喜，只是能征善战，故而为将，如今贼军已灭，正所谓鸟兽尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹，敌国灭，谋臣亡，将军难道不思考一下后路吗？”

    皇甫嵩叹了口气，坐到自己位置上，点头道“你我相知，我也的确有此担忧，如今蛾贼覆灭，但西凉尚不安稳，我想自请为将去西凉，继承我叔父遗愿，司直以为如何？”

    “将军糊涂！”阎忠大声的喝道“将军之难在于朝中有奸臣阉宦，更是因为陛下不信于你，岂是你去西凉就能躲得开的？”

    “这...司直有何良言？”

    阎忠眼睛发亮的说道“我听说难得而易失者，时也；时至不旋踵者，机也。故圣人顺时而动，智者因机以发。今将军曹难得之运，蹈易骇之机，而践运不抚，临机不发，岂能不危？”

    皇甫嵩听的有些发愣，这家伙几个意思？我有啥时机啊？

    阎忠见皇甫嵩还没明白，干脆再说清楚一点“今将军受钺于暮春，收功于末秋。兵动若神，谋不再计，摧强易于折枯，消坚甚于汤雪，旬月之间，神兵电埽，封尸刻石，南向以报，威德震本朝，风声驰海外，虽汤、武之举，未有高将军者也。今身建不赏之功，体兼高人之德，而北面庸主，何以求安乎？”

    现在皇甫嵩听明白了，你丫的要我造反啊！

    皇甫嵩猛地起来挥手说道“我夙夜在公，心不忘忠，何故不安！”

    阎忠图穷匕见，再劝说道“不然！昔韩信不忍一餐之遇，而弃三分之业，利剑已揣其喉，方发悔毒之叹者，机失而谋乖地。

    今主上势弱于刘、项，将军权重于淮阴，指捴足以振风云，叱咤可以兴雷电。

    夫既朽不雕，衰世难佐。若欲辅难佐之朝，雕朽败之木，是犹逆坂走丸，迎风纵棹，岂云易哉？且今竖宦群居，同恶如市，上命不行，权归近习，昏主之下，难以久居，不赏之功，谗人侧目，如不早图，后悔无及。”

    皇甫嵩不敢再听了，他生怕自己再听下去会心动。

    的确，他现在掌握了天下最少一半的兵马，除了南方的朱儁，没有人可以阻挡他，只要他狠下心，上洛清君侧，就一定可以成功，他有这个信心。

    但乱臣贼子这四个大字把他的心思压制的死死的。

    他不敢！

    他敢屠杀数万人，却不敢挥刀向皇权。

    皇甫嵩拔剑指向阎忠，说道“司直，如你再言，今日必会血溅五步！”

    阎忠失望了。

    面前这个在黄巾军面前铁石心肠的男人，却是如此的愚忠，如此的懦弱。

    难道我凉州士族，就真的要被关东士族压迫下去吗？

    阎忠看着皇甫嵩的剑尖，突然有一种想扑上去的冲动。

    惊世之谋不能成功，即使活于世间，又能如何呢？

