    除却岌岌可危的烟霞谷以外。

    其余正派的各大门派，或多或少都受到了一定程度的影响。

    诸如星斗派、太上忘情宗、李氏世家、纯阳道宗、天一道宗等等门派，都被修行界的动荡影响着。

    邪天教教主即将挑战烟霞谷老谷主珈蓝的事情，引得各大门派的震动，还有他们的密切关注。

    这一场巅峰对决，虽然距离开始还有足足一个月的时间。

    但，却已然引得修行界四面八方的万众瞩目！

    各大门派的顶级强者，以及修行界之中的无数修行之人，都对于邪天教教主对决烟霞谷珈蓝谷主的战斗，表示出非常期待的心态。

    两个顶级强者，尽皆处于天地榜前五的排行之内。

    每一位，都可以称之为当世近乎无敌的顶级强者！

    最终孰强孰弱？

    谁胜谁负？

    谁也不得而知。

    这种仙境极致顶尖之流的巅峰对决，已经上千年没有发生过了。

    自然。

    好不容易发生了这种巅峰对决，修行界中人难免会对此十分关注。

    由于东方世家的老祖败北得太快，此前也毫无征兆。

    因而，修行界中人都只能纷纷把目光，汇聚于一个月后即将爆发的这一场巅峰对决。

    也正是因为东方世家老祖的败北，才让邪天教教主的这次挑战备受瞩目。

    如若不然，只怕此事还不足以引起现如今修行界这般剧烈的动荡。

    随着东方世家老祖的惨败，让邪天教教主的威势被推动到了最顶端。

    这个时刻的邪天教教主，突然要扬言挑战烟霞谷的老谷主珈蓝谷主，也就自然而然的，引起了修行界的巨大轰动。

    修行界的所有一切，都像是在被邪天教教主这个幕后黑手在随意推动着。

    邪天教教主，就是现如今修行界如此混乱和动荡的推动者！

    与此同时。

    在烟霞谷深感压抑的时候。

    剑玄宗这边，气氛也非常压抑。

    毕竟。

    如果不出意外的话，剑玄宗就是邪天教教主的下一个挑战目标。

    倘若烟霞谷的老谷主珈蓝谷主败北，那么立刻就会轮到剑玄宗的太上长老吴天灵，成为邪天教教主的挑战目标。

    在这种情况下。

    剑玄宗，当然不可能如往日那般的生气勃勃。

    整个剑玄宗，都被一股十分压抑的气氛全面笼罩。

    “邪天教教主…...”

    “这可真是个不得了的魔头啊！”

    剑玄宗太上长老吴天灵心情感慨。

    自从得知东方世家的老祖东方九霄被重创，再流传出有关于邪天教教主要强势挑战烟霞谷老谷主珈蓝的事情..….

    作为剑玄宗的太上长老，吴天灵很快就看穿了邪天教教主的图谋和打算。

    “为了冲击仙境极致之上的境界么？”

    “老夫，对那个境界也可谓是非常之向往的。”

    “追逐半步飞升的境界大半辈子，可却始终都一无所获…...”

    “那么。”

    “邪天教教主，你能让老夫看到希望吗？”

    吴天灵眼神带着几分期待。

    端坐在吴天灵的身旁，剑玄宗宗主一脸拘谨和忐忑，神色有些紧张的问：

    “太上长老，珈蓝谷主与邪天教教主的对决，您怎么看？”

    闻言。

    吴天灵双目一阵恍惚，脱口而出：

    “珈蓝妹子，胜算不会超过两成！”

    “胜算不超过两成？！”

    剑玄宗宗主大吃一惊。

    珈蓝谷主，这可是一位货真价实的仙境极致顶尖强者！

    可当面对邪天教教主，竟然神算还不足两成？

    这是什么概念？

    无法想象！

    “当然，一切只是老夫的看法和评价。”

    “这些年来，显然珈蓝妹子也不可能毫无长进。

    所以说，胜算还是有点，就是胜算比较低而已。”

    “不过，以邪天教教主击败且重创东方九霄这老顽童的战绩来看。”

    “邪天教教主的实力，已经强大到了一个非常可怕的境界。”

    “哪怕是老夫，若真的面对这位邪天教教主，胜算也不会超过四成。

    老夫有六成以上的概率，会被邪天教教主击败！”

    吴天灵继续说。

    他越说，身旁剑玄宗的宗主就越是心惊肉跳。

    邪天教的教主，原来这么强的吗？！

    为何以往毫无所觉？

    “难道......”

    “这普天之下，就没有人能挡住这位邪天教教主了？

    就只能任由这个魔头胡作为非？

    把修行界搞得乌烟瘴气？

    让修行界最终被魔门的魔威笼罩？”

    剑玄宗宗主咬着牙，一脸不甘。

    “也未必。”

    “天下之大，总有人能比邪天教教主更强！”

    吴天灵似乎想到了什么，忽然摇了摇头。

    “连太上长老您，都自认挡不住这位邪天教教主。

    那这普天之下，还有谁能做到这般惊人的壮举？”

    “莫非是…...”

    “圣元宗的那位老宗主吗？”

    剑玄宗宗主忍不住问。

    “圣元宗的那个老东西？他可还远远不够资格。”

    “你莫不是忘了。”

    “被现在修行界里的无数修行之人，无比推崇且深表认可的天下第一强者？”

    吴天灵的语气有些感慨。

    “天下第一强者……”

    剑玄宗宗主脑门灵光一闪，立马就想到了一个人。

    他喉咙干涩，下意识就张口：

    “您指的难道是…...”

    吴天灵点头：

    “要知道，现如今高居于天地榜榜首第一位置的，可不是圣元宗那个老东西。”

    “而是……”

    “御虚仙门的那位！”

    “以老夫目前的判断。”

    “如果说，放眼这普天之下，还有谁能够拿下邪天教教主。”

    “那么此人，就必然是御虚仙门的那位无名强者！”

    “御虚仙门的这位，那可是当之无愧的天下第一强者！”

    “放眼修行界上千年来，唯一一位疑似凌驾于仙境极致之上，站在半步飞升境的无上存在！”

