    时浅努力收住笑容，转头看向商司湛，然后一本正经的道：“其实，也没那么好笑。”

    将近两小时后，众人回到浅悦湾庄园。

    商司湛和时浅走进别墅，随后回了房间。

    百里翌几人拼命忍着笑，也各自回了自己的住处。

    回到房间后，商司湛接了个电话，时浅直接去了浴室。

    想到刚刚在酒吧门前那个帅哥拿着玫瑰花给湛爷的画面，她就忍不住想笑。

    洗完澡时浅裹着浴袍走出浴室，商司湛已经打完电话，优雅的坐在沙发上，手里拿着本书看着。

    灯光下，男人的俊脸妖异般绝美。

    时浅感叹，湛爷绝对是来为祸人间的！

    感觉到女孩的视线，商司湛蓦然抬眸看向她。

    时浅笑笑向他走了过去。

    商司湛把手里的书放下，待她走近，一把将她拉进自己怀里，女孩的幽香顿时扑进他的鼻息之间。

    看着她白的发光的小脸，粉润的唇瓣，商司湛猛然吻了上去，迫不及待的品尝那让人上瘾的甜美。

    片刻后，商司湛的手机再次响了起来。

    他却仿若未闻，专心的吻着她。

    找到一丝空隙，时浅开口：“电话。”

    商司湛哑声道：“不用管。”

    时浅：“.......”

    在时浅被吻到眩晕时，商司湛终于把她放开。

    深吸一口气，随后将她放在沙发上，然后站起来去了浴室。

    时浅脸颊绯红，看着他的背影勾唇一笑。

    等商司湛进入浴室后，时浅拿起一旁的手机给百里翌发了消息过去。

    【百里翌，你把那个拿着玫瑰花对湛爷表白的男人怎么样了？】

    之前商司湛一直在，并且黑着脸，她都没敢当着他的面问。

    百里翌很快回了消息过来。

    【我把那家伙拎走扔河里了，哈哈......】

    要说对湛爷爱慕的女人他见的多了，当街跟湛爷表白的男人，他还是第一次见，那会为了忍住笑，差点憋死。

    时浅：【啊！你把扔河里了？不会被淹死吧？】

    百里翌：【不会，那河水不深，淹不死人。】

    紧接着，百里翌又发来一条：【你这是在关心你的情敌！】

    时浅笑笑。

    【我原本觉得我的情敌都是女人，没想到竟然还有男人！】

    百里翌：【湛爷魅力无边，男女通杀，浅浅，你可要小心了，敌军很多啊。】

    不久后，商司湛从浴室出来。

    时浅抬头看向他，看着他那张妖孽般的脸，酒吧门前的画面再次涌入她的脑海。

    时浅看着他，没忍住又笑了。

    商司湛看她的表情，便知道她在想什么。

    这小东西没有半点吃醋的样子，反而笑一晚上了。

    他原本打算今晚放过她的，现在看来还是需要收拾！

    商司湛高大的身影走到时浅面前，蓦然俯身，将她纤细的身影笼罩，修长的手指蓦然勾起她的小下巴。

    “看来是真的很好笑。”商司湛狭长的眸子睨着她，眸底某种欲望的火苗逐渐燃起。

    时浅见状，顿时收住笑：“湛爷，我不笑了，你......冷静。”

    商司湛邪魅一笑：“我很冷静。”

    非常冷静.......

