    对于人性和人心理的把控，陈晓自认为没有出过岔子。

    寇援军这种人，以前仗着自己手中有点儿权利，得意的很！

    但是落魄了之后，就是一个lower，却又不甘心忘记过往的光芒。

    这种人，往往纠结的很！

    想发财，又怕死！

    最好不过了！

    “那就行！嘿嘿！不过那陆勋做的事情，真的是该死啊！居然做这种生意！”说道陆勋，王铁生咬牙切齿的咒骂了起来。

    他很少这么生气。

    但是这次绝对是个例外！

    “这几天我们的准备一下！不管他运的是什么，我们……都要做点儿事情出来！”陈晓想了想说道。

    这时候王铁生心中一动，“是报警呢？还是我们自己来？”

    陈晓诧异的看了王铁生一眼，“你小子想干什么？”

    “陈哥，你知道的，我当过兵！现在虽然脱了那一身衣服，但是……他么的遇到这种人渣，我气不过啊！看不过去的！”

    陈晓苦笑了起来。

    “你啊！别乱来！我有一些计划！”

    “真的？”王铁生激动的看着陈晓。

    “我还能骗你不成！算算时间，今天晚上，薛飞和那几个兄弟应该快到了吧！”陈晓幽幽的说道。

    王铁生顿时瞪大了眼睛，“这么说，陈总你的意思也是我们自己搞？”

    “不！两个方式都用！”陈晓冷冷的说道。

    “这……不会吧？万一我们被当做同伙给抓了呢？到时候就说不清楚了，再说了，陈哥，那老小子给的消息，我怕有问题啊！”

    王铁生不断的说着自己的担心！

    显然，他是不想陈晓涉险。

    陈晓伸出手，拍了拍王铁生的肩膀，“你放心吧，铁生，我知道自己在干什么！”

    “这……好吧！那我就听你的安排了！陈总！”

    嘴上虽然这么说，可王铁生的心中却升起了一个念头，这次如果真的有什么事情的话，即便是拼了命，也一定要让陈晓安然无恙！

    ……

    傍晚！

    薛飞等人几辆卡车停了下来！

    “今天先不卸货！晚上我请兄弟几个吃饭，到时候在说事情！”陈晓对着薛飞说道。

    在第一次和寇援军会面之后，陈晓就暗中联系了薛飞，让他带几个身手不错的兄弟过来！

    有事情要做！

    这还是陈晓第一次用这种方式！

    接到电话的薛飞都没有问是什么事情，一口答应了下来！

    于是，加上他，一共七个人过来了！

    三辆卡车送货，顺带着外加薛飞一个人，正好！

    而他们这些人，都是当年退役下来的，手中的本事……不用多说！

    晚上，陈晓带着众人，一起去吃了火锅！

    当到了现场的时候，王铁生才发现，已经有人在这里等着他们了！

    居然是祁东！

    “东子，你怎么……”王铁生和祁东打了个招呼，诧异的问道。

    祁东笑了笑低声说道，“是陈总叫我来的！”

    “走，先到里边！先吃饭，吃完再说！”陈晓笑了笑，推开包厢的门走了进去！

    很快！

    一群人吃着热气腾腾的火锅，畅聊着一些事情。

    尤其是薛飞和王铁生，他们已经有几天没见了！

    陈晓和薛飞王铁生熟悉，但是另外几个人，只是见过，并不是很熟悉。

    不过一顿火锅下来，基本上都摸清楚了每个人的性格！

    这些小伙子，都是和王铁生他们一起退下来的，也是薛飞和王铁生招揽过来的公司司机！

    对陈晓这个老板自然知道，而且都很感激。

    要说全场，唯一一个例外，那就是祁东了。

    本来，他和王铁生薛飞他们都是生死兄弟，关系很不错的，正常情况下在这种场合之中，不会有什么隔阂！

    可是，之前祁东做的事情，却让他们之间多少有了点儿裂痕。

    “好了！吃的差不多了！那我就说几句！兄弟们！”

    陈晓清了清嗓子，对着几个人说道。

    “陈总！你说就行了！”

    “是啊，咱这次过来，就是做事情的！有什么你安排就好！”

    “陈哥，你就开口吧！我都憋了一天了！现在也搞不清楚是怎么回事！”

    众人你一言我一语，最后王铁生也一脸好奇地看着陈晓。

