    九亿世界层，世界近乎无穷。

    在这些比星河还要浩瀚的世界之中，存在着一种与众不同的特殊世界。

    它们是最先诞生的世界，其中有些世界甚至比神祇诞生的时间还早。

    这些特殊的世界是天然生成的，并非神灵所造。

    这样的世界被统称为史前世界。

    顾青山目前所在的这个世界，便是一个史前世界。

    无数年来，它所经历的风霜远远超过了其他绝大部分世界。

    只因为它所包含的世界本源具备一个特性。

    ——永恒不灭。

    神灵所造的万物众生，都必然是有始有终的。

    但是史前世界具备“永恒”这一特性。

    就算是历史上那几次堪称灭绝一切的浩劫，也只是将它们暂时摧毁。

    短短数年之后，它们的世界法则便再次黏合。

    史前世界随之再生。

    当然，再次恢复存在的史前世界，必然比之从前会有些不一样。

    对于亿万世界的生命来说，这种超越神灵的“永恒”，便成了那些强者们最感兴趣的东西之一。

    流沙世界一共经历了三十七位世界之主，六十一次自然毁灭，九次万界浩劫，七千九百二十五次战争毁灭。

    顾青山手中所拿的这本书，便是流沙世界第五次毁灭前后的详细记载。

    当时有一位手段通天的霸主级强者，打败了流沙世界的前任主人，占领了这个世界。

    他之所以强大，是因为他具备一种特殊的能力。

    ——复制自己。

    他可以完整的复制一个自己。

    这跟分身、化身之类的术法不同，产生的是一个真正的活人。

    那个新的自己就像重生的他，拥有武力上的所有经验。

    新的自己只需要持续磨炼，便可从零开始，再次踏上巅峰。

    而那位霸主级的强者，便会在复制自己之后，全力培养新的自己。

    这样一来，新的他就会快速成长，实力突飞猛进，同时不会遇到任何危险。

    当这位霸主夺得流沙世界的时候，他已经拥有了七十几个自己了。

    他一个人，就相当于七十几个霸主！

    他之所以夺取流沙世界，也是为了研究这个世界所具备的“永恒法则”。

    起初，一切都很正常。

    他从这个世界的运转中，得到了许多感悟。

    但是突然有一天，这位霸主级强者在研究“永恒法则”之时发了疯。

    七十几个他互相攻击，不但杀死了自己，也毁灭了整个世界。

    顾青山看完了其中所有的详细介绍，合上书本。

    书本问道：“您还想看其他内容吗？”

    顾青山朝前望去。

    小镇入口处，数十名全副武装的战士紧紧盯着人群。

    每当一个人走到门口，这些战士便将手中的兵器对准了那个人。

    那些想进入小镇的人，都必须将自己的手伸出来，放在一本漂浮在半空的书。

    那是一本厚厚的、纯银色的书。

    这本书有一个名字，叫做生命观测者。

    生命观察者会决定是否准予面前的人进入小镇。

    此刻，队伍的长龙进度缓慢，接下来还不知道要排队排到什么时候。

    顾青山就说道：“如果可以的话，我想再看一些关于这个世界的知识。”

    “请稍等。”

    那本书应了一声，飞上天空。

    很快就有另一本书落在顾青山面前。

    顾青山翻开书页，认真的看了起来。

    这本书讲的是流沙世界之中曾诞生的一次文明。

    这是一个魔法侧的文明世界，在一万三千年的历程中走向了辉煌的顶点。

    在当时，这个文明已经和亿万世界连通，人们可以在各个世界层之间自由往来。

    忽然有一天，这个文明不再向外探索。

    ——他们已经知道，自己所生活的世界乃是一个史前世界。

    所以他们就决定探索自己本身所生存的世界。

    数年之后。

    一夜之间，整个文明突然崩溃。

    亿万世界都与这个文明失去了联系。

    随后的几天，其他世界的强者因为好奇而赶来查看情况。

    他们发现，整个世界已经彻底崩溃，那个文明也已经只剩下无数的废墟。

    所有人都死了。

    世界正在重新演变。

    当时的场景让观察者们不寒而栗。

    一个辉煌的文明，就这样无声无息的落下帷幕。

    顾青山合上书本，微微皱起眉头。

    “您还要看其他的内容吗？”那本书问道。

    顾青山看了看前方。

    队伍依然在缓慢移动。

    “好的，请再给我一本书。”他说道。

    这本书立刻飞上天空，另一本书落在顾青山面前。

    顾青山打开书本，又看到了一次新的世界毁灭历程。

    在排队的过程中，他一连观看了许多本书，发现这个世界总是在被毁灭，重生。

    无数占据这个世界的强者，没有一个落得好下场。

    后来人们渐渐明白过来。

    这个史前世界，恐怕蕴含着某种奇特的“诅咒”，又或是别的什么东西。

    再也没有人敢随随便便来到这个世界。

    直到一千七百年前。

    黑市的主人来到这个世界。

    他放弃了统治这个世界，仅仅是在这个世界中建设了一个黑市。

    从一开始，那些单纯来交易的人，都没有发生什么不好的事情。

    更由于黑市主人的强大，无人敢冒着风险来管黑市的事。

    黑市的主人并不妨碍那些想研究这个世界的强者。

    他任由那些强者深入这个世界，探索其中的奥秘。

    如此一来，那些强者也就懒得去招惹黑市。

    甚至由于黑市的存在，强者们还会在补给和休养等方面得到黑市提供的保障。

    如此一来，黑市赢得了大部分人的认可。

    随着时间的推移，黑市变得越来越兴盛。

    这就是最近千年来的事情了。

    顾青山合上书本，任由其再次飞上天空。

    这一次，他不再找新的书看。

    终于，在经过漫长的等待之后，顾青山前面只剩下两个人，马上就要轮到他进入小镇。

    此刻，在小镇的入口处。

    一名背着狙击步枪的男子将手放在“生命观测者”的封皮上。

    他正在接受这本银色书籍的检测。

    “科技侧，鹰翼族生物，准予通过。”生命观测者有力无气的叫道。

    那名男子便在众多护卫战士的注视中，走入了小镇。

    顾青山前方还剩一人。

    这是一个身形瘦高的男子。

    他走到小镇入口，将手按在银色书籍上。

    生命观测者顿了一下，语气懒懒散散的道：

    “元素侧，黑暗元素生物，一切正常。”

    瘦高男子听了，神色稍松。

    然而他没有注意到，银色书本说出“一切正常”的时候，那些维持秩序的战士们都为之神色一动。

    瘦高男子朝着小镇中走去。

    在他背后，生命观测者突然叫道：“杀了他！”

    早有准备的战士一拥而上，纷纷爆发出全力攻击。

    瘦高男子脸色一变。

    他只来得及化为一团巨大的黑暗物质，连术法都还未使出来，就被灭杀于当场。

    黑暗之影从他崩溃的身躯上四分五裂，如同狂风一样四散而去。

    眼见一举干掉了这个怪物，那些战士才慢慢的退了回去。

    为首的战士朝生命观测者问道：“阁下，是什么情况？”

    生命观测者道：“一个加载了诸界末日在线：起源的家伙，隔着老远我都闻到了他身上那股秩序的味道。”

    那战士首领露出忧虑之色，道：“最近已经是第十五个了，魔王之序到底想干什么？”

    “不管它，反正秩序之类的事，是瞒不过我的。”生命观测者道。

    它冲着顾青山喊道：“该你了，来吧。”

    那些战士齐齐望向顾青山。

    刚出现一个魔王的仆人，接下来这个人会不会是同伙？

    他们再次握紧了手中的兵器。

    顾青山坦然上前，将手放在银色书本的封面上。

    自己身上并没有魔王之序。

    可是自己曾加载过魔王之序、天神之序、生命之序。

    这本书能检测出来吗?

    顾青山微微紧张起来。

    很快，他感到一股力量从书本上冒出来，围绕着自己身周转了一圈。

    这大概就是生命观测者的窥探。

    时间很快过去。

    生命观测者却始终没有说出任何话。

    这已经很反常了。

    那些护卫战士渐渐露出了杀意。

    顾青山默不作声，暗暗鼓动体内的灵力，也提前做着战斗准备。

    突然，生命观测者放声大笑起来。

    “哈哈哈哈哈！”

    它大叫道：“一个人类修行者——他刚通过新手世界，就被崩溃的生命之序扔在虚空乱流中，真是个倒霉鬼！”

    顾青山偷眼看看四周。

    那些战士的呼吸放缓，握着兵器的手也微微松了松。

    他们纷纷忍不住露出幸灾乐祸的笑容。

    生命之序是帮助人快速获取实力的。

    可惜随着成神之路的出现，生命之序已经被七神粉碎，其中的力量化作了光形人。

    这个新人不早不晚，刚好遇上这种事，这样的经历也实在是太倒霉了。

    没被虚空乱流中的怪物吃掉，已经算是他有本事。

    不过这样一来，这个人的身份倒是没有问题了。

    九亿世界联合会的职业事务科工作十分严谨，绝不会在新人的身份检测上出现偏差。

    顾青山望向众人，只见他们都露出嬉笑之色。

    他就摊着手，面上带着苦笑道：“这有什么办法，赶上了。”

    那些人听了，笑意更盛。

    “进去吧，倒霉蛋，希望你的运气好起来。”生命观测者道。

    “好。”

    顾青山就从它身边走过。

    他一边走，一边放出神念仔细观察众人。

    只见随着自己进入小镇，那些战士已经纷纷收回目光，转而注视着下一人。

    ——看来是通过了。

    他安然进入了小镇。