    天雷子，一种以兽丹为介炼制而成的爆炸东西，它的威力是根据兽丹的等阶强弱而有所不同，可以说越高阶的兽丹炼制出来的天雷子爆炸的威力更可怕。

    这种天雷子唯有五阶以上的炼器师才能炼制，一般的炼器师没这个能力。

    在重剑门上洽好就有这么一位五品炼器师。

    天雷子炼制起来不容易，稍有不谨容易炼制出错，一旦出错兽丹就会爆炸，只怕到时候炼制的炼器师都要死翘。

    重剑门的五品炼器师，这一辈子也就炼制了十来颗这种天雷子，分配给家族的高层们，以做保命用。

    罗贵阳手里砸出的就是一颗以五阶兽丹炼制而成的天雷子。

    这颗天雷子爆炸起来就像是五阶的灵兽自爆的恐怕威力。

    罗贵阳砸出的天雷子是朝着凌笑和蓝色蛟龙砸去的。

    而凌笑不知道这是什么东西，但他仗着蓝色蛟龙的护体神光也不是很惧怕有什么东西能伤得到他。

    可是，当那天雷子爆炸出来的威力，凌笑就知道错了。

    就算他有蓝色蛟龙的护体神光罩着都被震得七晕八素，整个人被炸飞出大老远。

    还好蓝色蛟龙替他挡下了大部分的爆炸威力，要不然就凭他那小强的命格也不够死了。

    蓝色蛟龙腰间也被炸得破损了好大的一块肉，鲜血不停地流着。

    它张大盘口不停地嘶吼，这回它是真的很痛了。

    不远的残豹更是愣了一下，接着大喝一声“少爷！”。

    他欲朝着凌笑飞过去查看个究竟，谁知道凌笑已经稳住了身形大骂道“妈的，还不快把那杂碎给我干掉”。

    凌笑骂着的时候，嘴里吐出了几口鲜，他身上的衣裳几乎要被炸烂完了，还好遮掩下面的关键部位的布料还没有掉也算是不幸中的万幸了。

    残豹听了凌笑的指示，转身朝着逃跑的罗贵阳追了过去。

    他实力已达天尊阶，飞出来的速度不知道是以前多少倍了。

    可惜，那头六阶低阶的血眼鹰速度比他还要快得多，况且又早起步，让残豹有点边长莫及的感觉。

    还好，蓝色蛟龙是彻底被激怒了。

    它迸发出六阶高阶的可怕速度，仅仅几个摇罢之间，已经追近至千米。

    罗贵阳回头看见凶悍的蓝色蛟龙，差点被吓得从鹰背之上掉下来了。

    “眼鹰快啊……快啊……”罗贵阳拍打着血眼鹰的头颅催促叫道。

    那头血眼鹰也想快，耐何它只有一对翅膀啊！

    吼！

    蓝色蛟龙对着罗贵阳和血眼鹰发出了可怕的音波攻击。

    一人一兽被震得不停地晃荡了起来。

    蓝色蛟龙已经追至跟前，盘大的血口喷出强大的水属性攻击。

    那滔滔的江水倾泄而下，仿佛十级海啸一般可以淹没冲跨一切世间阻碍一般。

    一人一兽被强大的水芒当场给轰成了渣。

    蓝色蛟龙干掉了敌人，咆哮了几声将血眼鹰的兽丹，以及罗贵阳那一件灵器和空间戒抓在爪上才返了回去。

    它懂抓这些东西完全是凌笑之前教导有方。

    这一类好东西可不能浪费了，任何一名强者都会珍藏，对凌笑来说都是一笔不可多得的财富。

    如今干掉重剑门这么多人，那可是大收获啊！

    凌笑让残豹将所有空间戒收刮过来后，抓在手中不是很满意道“本少差点被炸死，才收刮得这么点东西，真是亏大了”。

    在不远看着的紫天宗一干上代长老们差点当场被震晕了。

    他们谁不眼热凌笑手中的东西，那可是堪比一座小型宝藏呢，这丫的居然还不满意。

    他们都在心中咒骂“装B的小子，小心遭雷劈！”。

    如果凌笑听到他们的叫骂声，一定会得意地笑着应道“哥早被雷劈过了，还劈着进阶了呢”。

    就在凌笑要返回宗门之时，他朝着一个方向瞥了一眼，然后大吼道“什么人，给我出来！”。

    他吼罢，手中砸出只蓝色火焰拳头朝着不远的一处丛林轰去。

    就在那蓝色火焰拳要达到那丛林之时，一道属性光芒闪现，将那火焰轰散。

    残豹心里暗骂了一声自己大意，朝着那丛林追击了下去。

    那隐藏之中的人也是了得，还没等残豹追到，化做一道流星朝着远方飞驰而去了。

    那速度简直快如闪电，让残豹再次产生难望而背的感觉。

    “小龙，给我追，别让他跑了！”凌笑对着蓝色蛟龙惊呼了一声，也化出一道蓝色闪电追了过去。

    残豹这两次都觉得丢脸丢到姥姥家了。

    他刚恢复了点实力，本以为在这西北不说天下无敌，也是别人难以憾动的人物了。

    不料，刚才差点让人在他面前击杀了凌笑，如今又有人潜伏在附近又没察觉到，现在又追不上那人。

    反而是凌笑受了天雷子的轰击还能如小强一般活着，更能将千米之外的潜伏敌人给感应出来，现在又是凌笑骑着蓝色蛟龙去追击。

    这让他这个天尊阶的仆人情何以堪啊！

    不过，他追不上也得从后追赶着，以免凌笑有什么意外。

    “狗娘养的，这是什么速度我靠”凌笑骑着蓝色蛟龙追出了万里，居然只能勉强跟在身后，跟本没办法缩近与那人的距离。

    凌笑在心中担忧“那家伙不会是高阶天尊吧？”。

    其实，在凌笑担忧的同时，前面那人也是害怕不已，心都提到嗓子上了。

    “别再追了，再追下去老子的就耗尽灵力了”那逃跑中的人在心里暗叫道。

    这人正是重剑门的老祖派来追察凶手的风影。

    风影只是这人的代号，他是风属性的半步尊阶，是重剑门老祖的仆人。

    他早潜伏在山谷附近一直没有被发现，那是因为他以前就是一个擅长追踪伏击的影子刺客，他修炼有一门隐蔽气息的龟气功法，只要他潜伏起来，就算是天尊阶都难发现他的踪影。

    当初他在高阶王阶的时候，就是靠着这门功法，成功刺杀过一名低阶地皇。

    他没想到自己一直隐蔽得很好，到最后怎么被别人给发现了。

    他当然想不到凌笑的精神识海是何奇地神奇，方圆数千米内，只要凌笑想感应的事物，皆难逃他的耳目。

    幸亏风影在赶来紫天宗之前有他家主人赏赐的一件风靴灵器，要不然他现在早就挂了。

    风靴是一种罕见的非攻击型灵器。

    这种灵器在西北或南域都难得一见。

    它虽没有攻击特性，但是却如它的名字一般，是用来提升速度逃命的灵器靴子。

    只要穿上它，就算是普通人都可以比平常提高两三倍的速度。

    风影只是半步尊阶，就算是提高了两三倍的速度也快不过蓝色蛟龙，但是他还服了几颗提高速度的丹药，将他本身的速度提高了将近五六倍，这就让他有了高阶天尊一般的超级速度。

    这也是残豹没能力追上去的原因了。

    可是尽管风影的速度快得惊人，但是蓝色蛟龙也不是吃素的，紧紧的追在后面，没让他逃出出视线之外，而且蓝色蛟龙蕴含的能量比他大得多，就算飞上十天十夜蓝色蛟龙依旧没事，可是他却不行，等他耗尽灵力的时候，就是他的死期了。

    风影急得如蚂蚁在心头不停地爬着，脸上的冷汗直冒不停。

    一龙两人一共追逃了两个时辰，也不知道飞驰了多远，在他们身后的残豹早看不到他们的踪影了。

    凌笑越追越不耐烦，想用精神力攻击，可惜距离太远，无法做出有效的攻击，其他又没有什么可以进行远程攻击的强招。

    于是，这一路追着就是一天一夜。

    风影也不知道这一路上吃了多少回气加速的丹药了。

    可惜，还是耗不过耐力惊人的蓝色蛟龙。

    他不得不停下来哭着哀求道“少爷饶命啊！”。

    他大口大口地喘着气，汗水流个不停，整个人颓废不堪。

    他在心里发誓这是他出道以来逃得最狼狈的一次了。

    凌笑骑在蓝色蛟龙之上俯视着他“我凭什么饶你？”。

    “只要你饶了我，我……我可以献出我毕生的珍藏”风影忐忑地说道。

    凌笑懒得和他废话，立即让蓝色蛟龙干掉他。

    风影早已经耗尽了所有灵力，被蓝色蛟龙巨尾横扫，当场就气绝身亡了。

    接着，凌笑毫不客气地在风影身上收刮了一番。

    凌笑见风影那对不凡的风靴心里乐极了，心想这家伙或许还有别的罕见珍藏。

    于是凌笑几乎把风影的衣服剥个精光，察看还有没有特别的好东西。

    可惜除了这对风靴和空间戒这外就没啥了。

    这让凌笑大失所望。

    而可怜的风影死后，还要被他裸暴荒野，简直做鬼也是一个全身光秃秃的裸鬼啊！

    凌笑将那双风靴把玩在手中，越发地感应它不凡，于是他穿在脚下，随意跑动了一下，发现了风靴提速的奥妙。

    他喃喃道“难怪这丫的能逃得这么快，这风靴果然是好东西，重剑门底蕴果然不凡，看来本少要早点光临重剑门才行了”。

    自从罗美英被罗霸兴刺死那一刻，凌笑就决定了要血洗重剑门！

    而之前重剑门的人又打主意到他最心爱的女人身上，更是让他仇上加仇，更加坚定了他心中的决定。

