    感谢书友：“aeon sea”的五万打赏！

    感谢书友：“刘爸爸有个小金库”的万赏！

    ……

    到了庄家，一堆人也跟着挤进来，也不进家，就在院子里看着。

    先前呵斥那些人的老头被庄老实请了进去，还坐了上首。

    “九叔，今天香香回来了，那族谱上……”

    老头一直在看着方醒，闻言就说道：“嫁出去的女人哪有上族谱的？”

    庄老实挠头道：“九叔，可三叔家的……”

    老头瞪眼道：“五娘是有大气运的，嫁给了读书人，以后说不准能当宰相！这可不是有钱人就能比的，你且把老大和老二的婚事给解决了，等以后孙子们都送去读书，以后说不准你两口子在地下还能得个追封，那不是更好？”

    “人啊！要有眼光，当今天下太平，那就只能读书，苦读！”

    九叔拍打着脱漆的桌子，目光严肃，“你们看看那些前朝，开朝时都靠大将，可等一稳住了，看看，那些大将都哪去了？还不是读书人在管着？所以我一直让你们把孩子拿去读书就是这个理，香香家的，你说是不是这个理？”

    老头的眼神锐利，突然问道。

    这是杀威棍，作为在村里说一不二的老人，看到方醒今天的到来引发了村民们的轰动后，下意识采取的手段。

    方醒笑了笑：“正是这个理。”

    九叔满意的点点头道：“年轻人不错，嗯，在北平干啥营生？”

    小白已经牵着妹妹朵朵在低声说话，闻言就抬头看了方醒一眼，有些忍笑。

    方醒微笑道：“晚辈在城外有个小庄子，倒也能养活家小。”

    “哦！那倒是不错。”

    九叔闻言就起身道：“老实，家里的事情要理清楚，既然香香回来了，看着也过的还行，那就赶紧把老大和老二的婚事给寻摸好了，记住了，老大老二的年纪不小了，找不到合适的也别太挑剔，总得把香火传下去。”

    这是让庄老实给庄老大和庄老二找寡妇。

    庄老实憨笑道：“知道的，九叔放心。”

    老头起身，庄老实赶紧扶着他出去。

    平安乖巧的被毛氏搂住，而小白正和朵朵嘀咕，朵朵不时的偷瞥方醒一眼，显得很好奇。

    小白笑道：“朵朵，跟姐姐来，姐姐有好东西给你。”

    等她们进去后，庄老大不知道该怎么招待方醒，而庄老二更是不堪，居然起身就说出去砍柴，结果被毛氏给叫住了。

    这时外面的辛老七在庄老实的带领下把门槛给卸掉了，然后把马车赶进来。

    “姑爷，这……”

    毛氏知道里面必然是有东西，就有些为难。

    贫富之间并不好相处，贫者只有两种态度：冷漠，或是谄媚，能自然而然的罕见。

    而富者的态度显得从容许多：淡然而高姿态，但这会被人骂为装比；还有一种就是放低姿态，可贫者的心中却觉得不踏实，就觉得这有钱人不靠谱，或是有目的。

    所以阶层之间的隔阂不是玩笑，就像是天上地下，云泥之别。

    方醒笑道：“不用麻烦了，就是些吃食，你们知道的，田庄里别的没有，吃食是不缺的。”

    说着辛老七他们已经开始卸货了，一袋袋的往后面扛。

    毛氏虽然知道方家不缺这些，可还是有些不大自在。

    这时小白带着朵朵出来了，原先她穿着一身明显是大人换下来改小的棉衣，现在换了一身红色的棉衣，看着小脸白白，精神了许多。

    “姐夫。”

    “朵朵很漂亮啊！”

    十岁出头的小女孩，看着有些羞怯，还没脱离孩子的范畴。

    方醒笑眯眯的道：“小白，咱们出去走走吧。”

    第一次陪媳妇回娘家，必然是要走动一下，这是规矩。

    毛氏笑道：“去吧去吧，回来正好吃饭。”

    于是方醒三口子加上朵朵就出了庄家，在门口惊散了一群孩子。

    辛老七和小刀跟在后面，几人缓缓走过村子里，一路上小白和方醒不断的被打招呼，然后拱手相应，笑眯眯的，就像是一个羞涩的、没见过世面的普通男子。

    “香香的夫君看着是个老实人啊！和庄老实差不多。”

    “嗯，也不知道能不能保住家产。庄老实应当全家搬过去，好好的把女婿的的家产看住。”

    “嗯，只是庄老实怕是不肯，可惜了。”

    “我家艳丽才可惜，当时那婆子来收女孩子，艳丽她娘舍不得，就养大了，现在嫁给了个庄稼汉，虽然能吃饱，可和香香差不多的年纪，看着好似老了七八岁，哎！”

    “算了吧，也就是老实人才肯娶了香香，不然也就是一辈子丫鬟的命。”

    被评价为老实人的方醒笑眯眯的，见人就打招呼，可惜没烟，不然见面就散一根。

    平安有些迷惑，因为他记得一些东西，比如说那个夜晚，胭脂村的外面，那一场杀戮。

    “爹，你是老实人吗？”

    呃！

    方醒的老实人面具瞬间崩塌，然后又恢复了，低声道：“平安乖，爹是老实人。”

    小白笃定的道：“少爷当然是老实人。”

    朵朵也点头道：“姐夫看着老实。”

    平安的疑惑就更多了，等几人走到湖边，跟来的庄老大就去找来了一艘船，说是可以游玩。

    船不小，一看就是渡船。

    庄老大笑道：“姑爷，这是李家的船，有时候来往载人，一年也能挣不少钱。”

    一行人上了船，船夫轻轻一撑，船儿离岸。

    上游来的河水在这里形成了一个大湖，碧波荡漾，如果不是冷，方醒都想下水去游一圈。

    小白显然对这里的印象深刻，所以和庄老大说着什么时候在湖边玩耍过，什么时候跟着来打过鱼，而朵朵也在一边插嘴，很热闹。

    方醒就在边上搂着有些站不稳的平安含笑看着，直到辛老七放下望远镜。

    “老爷，果然是跟来了。”

    方醒没回头问道：“多少人？”

    “十多人，身手应该不错。”

    “有趣了！”

    方醒笑道：“谁的手笔？而且必然要知道是我先调动了聚宝山卫，从而把混乱压住了，利益没有最大化。”

    “老爷，兴许是迁怒呢？”

    “嗯，有可能，而且可能性不小。不过无需多管，一旦发现不对，马上下手，记住了，先下手，别等。”

    辛老七点头，然后退到船尾处，对着小刀点点头。

    船儿渐渐驶入湖中深处，两岸树木繁茂，虽然是在正月间，可依然让人感到生机勃勃。

    方醒暗自沉思着背后的人，自从朱高燧谋逆一案发作之后，有人就曾经暗地里说方醒既然被禁足，可居然反应那么快，好似有人提前通知了他。

    可最后聚宝山卫虽然没有什么大功绩，却在那个诡异的时候成了定海神针，所以无人敢明说。

    朱高燧‘谋逆’一案疑点甚多，更像是一个玩笑。

    在永乐朝，朱棣还在的时候谋逆，这个真的是笑话。