    　　上一回,温以凡从南芜飞来宜荷，已经是八年前的事情了。

    　　在北榆跟桑延见面后的第二天，温以凡就坐高铁回了南芜，到赵媛冬那拿上温良哲给她留的所有钱和证件。之后,她没再停留在这两个城市。

    　　独自一人坐飞机到了宜荷。

    　　这会儿,温以凡的心境跟当时已经完全不同了。

    　　温以凡坐在飞机靠窗的位置。她没别的事情干,盯着窗外,思考着一会儿下飞机之后要怎么跟桑延提及她过来了的事情。

    　　也不知道会不会影响到他。

    　　外头的天已经黑了，远处还能看到黑而浓厚的云层，向下是大片的夜景和红色光带。客舱里安安静静，光线也昏暗至极，隐隐能听到有人OO@@地在说着话。

    　　像是一趟漫长到无止境的旅程。

    　　温以凡突然很想知道。

    　　从前桑延每次从南芜坐高铁去北榆见她时,是抱着怎样的一种心情。

    　　也是像她现在这样,觉得期待又紧张吗？

    　　期盼着见到他的那一瞬间。

    　　却又害怕,他其实并不想见到自己。

    　　飞机内的空调温度有些低，温以凡下意识把毛毯拉高了些。独自一人在交通工具上，她毫无安全感,就算没事儿干也并不打算睡觉。温以凡再度看向窗外。

    　　也许是决定了要让他全盘托出，温以凡的心情比起先前的任何一个时候都要安定。

    　　她轻抿了下唇,想慢慢地捋顺当时的所有事情,也渐渐渐被这夜晚和心情，拉扯进了那一段,她再也不想回想分毫的回忆里。

    　　……

    　　温以凡是在高二下学期的时候,跟着大伯一家搬到北榆的。

    　　一开始，所有一切跟在南芜都没有任何不同。无非就是,从一个寄人篱下的熟悉城市，换到了另一个陌生的城市罢了。

    　　当时温以凡并不太在意这个事情。

    　　她觉得无可奈何,却也知道没有什么办法。她只想努力提高自己的成绩，考到一个好一点的大学。也希望时间能过得快一点。

    　　她能快一点高考，快一点成年，快一点能通过自己的能力来赚钱。

    　　快一点结束这样的生活。

    　　对温以凡来说，尽管那个时候的日子是压抑而痛苦的。

    　　但她也依然有盼头。

    　　觉得只要熬过这段时间，就什么都好了。

    　　所有一切，都从她上高三之后开始有了变化。

    　　那一年，车兴德从另一个城市搬来北榆。他没有工作，没有钱，只能靠他这个姐姐过日子。之后的时间，都一直住在大伯家。

    　　从第一次见面起，温以凡就对她这个所谓的“舅舅”毫无好感。

    　　温以凡是个非常迟钝的人，对各种情感的敏感度也都比别人慢一拍。可她一直觉得他看她的眼神非常奇怪，说话也油腻又猥琐，抱着极其不好的意味。

    　　她不是太会表达的人。

    　　也不知道这到底是不是她的错觉。

    　　一开始，车兴德没做什么太过份的事情。

    　　还没找到工作的时候，车兴德几乎每天都在家里不出门。他会经常挨着温以凡坐，亦或者是借着拿什么东西的理由去碰触她的身体。

    　　一次次两次温以凡还能觉得是意外，多了她也觉得不对劲。

    　　温以凡从小到大都被保护得很好，她从没遇到过这种事情，完全该怎么去处理。好几次，赵媛冬跟她打电话的时候，温以凡的话在嘴边，却又完全说不出口。

    　　这对那个年龄层的女孩子来说，是非常难以启齿的一件事情。

    　　所幸是高三学业重，学校同意高三生周末可以留在学校自习。

    　　温以凡干脆减少回家的次数，长时间都留在学校里。如果不是节假日学校不让学生留校，她甚至不会主动回大伯家。

    　　高三上学期结束后。

    　　温以凡进入了她高中的最后一个寒假。算起来其实也不到两周的时间，但就是在那个时候，车兴德的行为变本加厉了起来。

    　　温以凡再无法忍受，只好跟车雁琴提了一次。

    　　车雁琴完全不把这放在心上，只说是她心思太敏感，让她不要想些不着边际的事情，也不要为这小题大做。

    　　提之前，温以凡也不觉得车雁琴能站在她这边。她干脆又跟赵媛冬提了这个事情，大致意思是想自己在外边租个公寓住。

    　　赵媛冬听了也觉得担忧，却又不放心她自己一个人住在外边。说到最后，她只跟温以凡说，会跟车雁琴好好再提提。

    　　可却再无后续。

    　　似乎是察觉到了温以凡的躲避和忍让。

    　　车兴德极为猖狂，开始在深夜的时候，试图撬开她房间的门锁。偶尔还会借着醉酒的状态，用力地拍打她的房门，装作自己走错了房间。

    　　温以凡警告过他几次，却毫无任何效果。

    　　得到的只是他愈加嚣张的拍门声。

    　　每当有这种事情发生。

    　　温以凡只期盼凌晨三点的到来。

    　　温良贤和车雁琴一块开了家烧烤摊，每晚营业到到凌晨两点半，走回家要半个小时。每天差不多凌晨三点他们就能到家。

    　　车兴德怕温良贤。

    　　有温良贤在，他会收敛不少，做事情也不敢这么明目张胆。

    　　尽管有门锁，尽管温以凡回房间后会把书桌抵在门前，她依然毫无安全感。她开始在枕头下边藏剪刀和美工刀，在家的时候，不到凌晨三点不敢睡觉。

    　　生怕在她不经意间，车兴德就能破门进来。

    　　这样的日子，一直持续到高考结束。

    　　在这期间，温以凡又陆续跟赵媛冬打过几次电话。赵媛冬一直表示出来的意思是，郑可佳那边已经渐渐在接受她了，等她再劝说一段时间，应该能让温以凡搬回来住。

    　　成绩出来后。

    　　在温以凡准备填报志愿的时候，赵媛冬也提出让她填南芜大学的要求。

    　　意思是让温以凡离得近一点，以后好照顾她。

    　　尽管当时赵媛冬因为新家庭把她暂时安置在大伯家。但在很多事情上，温以凡还是极为依赖她。她只想脱离现在的生活，赶紧让这般的日子成为过去。

    　　她也想试试，跟新家庭和谐相处。

    　　也因此，温以凡答应了赵媛冬的话。

    　　因为对于她来说。

    　　除了北榆这个城市，其余的地方对她来说，区别都不大。

    　　再加上。

    　　温以凡想到，桑延也在南芜。

    　　他可能会比较想呆在这个城市。

    　　开始填报志愿的那一周。

    　　桑延陆续给她发了几条短信，全都是在问她志愿的事情。

    　　怕他会因为自己报了不想报地学校，温以凡尝试地问过他想报哪所，但他一直没提。最后她只能明确地告诉他，自己会报南芜大学。

    　　她会回南芜。

    　　会当做这两年的痛苦都只是过往云烟。

    　　他们也不需要再隔着两座城市。

    　　温以凡不需要再让他，每次都那么辛苦地跨越一座城市来找她。

    　　之后，他们可以每天都见面。

    　　可以变回高一时那样。

    　　所有的日子都像是渐渐在好起来。

    　　直到高考志愿填报截止那天。

    　　那天凌晨，家里只有温以凡一人在。那段时间车兴德找到了工作，一周有好几天不在家。她不清楚车兴德的工作时间，也不太确定他今天回不回来。

    　　不到三点钟，温以凡也不太敢睡。

    　　温以凡用手机跟桑延发短信说话，边注意着床头柜上闹钟的时间。

    　　桑延：【我明天来找你，行不？】

    　　温以凡想了想，回道：【我过段时间要去南芜，你别过来了。】

    　　桑延：【什么时候？】

    　　温以凡：【等录取通知书寄到吧，我们得回学校拿。】

    　　桑延：【那都七月多了。】

    　　过了一会儿。

    　　桑延又发来一条：【录取结果出来那天我过去一趟呗。】

    　　直至凌晨一点半，车兴德都没有回来。

    　　温以凡觉得车兴德可能不回来了，但又有些不安，像是山雨欲来。她躺在床上，跟桑延聊着聊着天就开始困。

    　　她强撑着眼皮，想撑到凌晨三点再睡，最后还是没敌过睡意。

    　　只觉得，都这个点了。

    　　再过一会儿，大伯应该也要到家了。

    　　之后，温以凡是被门的动静声惊醒的。

    　　这次门锁那传来的不再是被撬动的金属声，而是被钥匙打开的咔哒声。她睁开眼，在一片黑暗中看到门前的书桌因门的开启倒下。

    　　温以凡抬眼，随之对上了车兴德的脸。

    　　车兴德用一根手指晃着手中的钥匙，笑声猥琐而又}人。他的身材偏胖，一进来就把钥匙扔开，往她身上压，带着铺天盖地的汗臭和酒气。

    　　极为强势地，用男女间悬殊的力气将她压制。

    　　温以凡瞬间清醒过来，能感受到他将她身上的被子扯开。他的来意极为明显，一手用力扯住她的头发，另一只手试图将她的裤子往下扯。

    　　她不受控地尖叫了声，边挣扎边开始求救。

    　　温以凡觉得自己在那一刻，像是从躯体里脱离出来，成为了一个旁观者。她看到自己疯狂抵抗着，从枕头下边摸到剪刀，毫无理智地往车兴德身上捅。

    　　车兴德吃痛地后退，很快又往上扑，夺过她手上的剪刀。

    　　“操.你妈的婊.子。”

    　　温以凡红着眼，身子往后退，再度从枕头底下摸到美工刀。她的身体紧绷至极，全身心都在防备。她控制着声音里的颤意，一字一顿道：“你这样要坐牢的。”

    　　车兴德笑了：“你敢报警吗？”

    　　“……”

    　　“让人知道你被你舅舅上啦？”车兴德呸了声，“霜降，这要被人知道了，你以后怎么嫁的出去？这是很丢脸，很羞耻的事情，知道吗？”

    　　温以凡像没听见一样，只一眨不眨地盯着他。

    　　唯恐他会再度上前。

    　　少女头发凌乱，肤白唇红，五官极为艳丽。她的四肢白皙纤细，随着举动勾勒着曲线，全身柔软至极。她缩在角落里，像只长了刺的奶猫。

    　　因她这幅模样，车兴德那未消退的欲.火再度涌起：“没关系，舅舅娶你。别去上大学了霜降，来当舅舅的媳妇……”

    　　说着，车兴德再度压到温以凡的身上。

    　　这次他像是早已察觉，眼疾手快地从她手里扯过那把美工刀。他再度把她的裤子向下扯，粗重的气息一下又一下地喷到她的身上。

    　　温以凡用全部力气在挣扎。

    　　是她觉得最崩溃，最无力，最绝望的时候。

    　　也她觉得自己最脏，最想直接这么死掉的一个时候。

    　　那个房间黑暗至极。

    　　窗帘明明半开着，可在那一刻，温以凡觉得自己再也看不到光了。

    　　她希望自己立刻就能死掉。

    　　如果活在这个世上要承受这种事情。

    　　那么她宁可不活了。

    　　在车兴德摁着她的双手，把她的衣服往上推的时候。

    　　玄关处传来动静声。

    　　温以凡的眼里含着泪，像是意识到了什么，侧头盯着床头柜上的时钟。

    　　凌晨三点。

    　　温以凡原本空洞下来的双眼渐渐亮起，再度开始求救。因为长时间的叫喊，她的声音变得沙哑，还带着哭腔：“大伯！救救我！”

    　　车兴德的举动停住，暗暗骂了句脏话。

    　　随后，客厅的灯大亮。

    　　传来温良贤的声音：“怎么回事？”

    　　车雁琴也道：“霜降，你这大晚上的吵什么――”

    　　看到房间里的场景时，车雁琴瞬间消了音。

    　　温良贤对车兴德不满很久了，看到这个状况，瞬间火了。他走过来把车兴德往床下扯，大声吼：“你在干什么畜生事？这孩子多大你不知道？！”

    　　脱离了地狱，温以凡立刻用被子包住自己的身体，她低下头，盯着手上的血，是用剪刀把车兴德手割破时沾上的。

    　　她用尽全身力气，把眼泪憋了回去。

    　　她绝对不会，为这种人渣流半滴眼泪。

    　　绝对不会。

    　　“不是，姐夫。”车兴德解释，“我喝多了，这刚进来还什么都没干呢……”

    　　闻言，车雁琴松了口气，过来劝：“老公，这不是啥都没发生吗？你也犯不着生那么大气。德仔就是喝多了，认不清事儿……”

    　　没等她说完，温以凡出了声：“我要报警。”

    　　“……”

    　　“你这孩子说的什么话？报什么警！”车雁琴皱眉，“你舅舅就是喝多了，你看你这衣服不还穿得好好的？这被街坊听了多丢人。”

    　　温良贤极要面子，怕被人知道自己照顾侄女照顾成这样：“阿降，没事儿就行。大伯会给你个交代的，但这事儿没必要闹到家外。”

    　　温以凡抬头。

    　　目光从车雁琴和温良贤的脸上划过，而后定在了车兴德那张略带得意的脸。她想起了他刚刚的话，情绪很平，身上还发着颤，重复了一遍：“我要报警。”

    　　“……”

    　　“你有没有良心！想让你舅舅坐牢是吧！”车雁琴火了，“他就喝醉酒走错房间了。还有，你是生怕以后别人不说你闲话――”

    　　温以凡打断她的话：“随便。”

    　　“……”

    　　“我随便别人怎么说，”温以凡从旁边翻到手机，边说边打通了110，举动僵硬而又机械，“别人怎么传我都无所谓，我只要报警。”

    　　闻言，车兴德想去抢她的手机，但手机那头已经接通了。

    　　温以凡坐在床上，身子不受控地发着颤，试图让自己冷静下来，如实把情况说了一遍。

    　　车兴德立刻看向车雁琴，表情有些慌了。

    　　车雁琴安抚道：“没事儿。”

    　　说完，温以凡不再看另外三人，手上还在发抖，开始给赵媛冬打电话。

    　　可能是还在睡觉，过了半分钟，赵媛冬才接了起来。

    　　“阿降？”

    　　温以凡的鼻子一酸，听到她的声音，强忍着的眼泪在这个时候才掉了下来。没等她出声，车雁琴已经过来帮她的手机夺去，冷笑道：“赵媛冬，瞧你带出来的好女儿！”

    　　“……”

    　　“我给你苦心苦力地带孩子，结果呢！她现在想把我弟搞进监狱里。我告诉你，你今天不给我解决这个事情，你别想好过！”车雁琴说，“我弟做什么了？他就喝醉了走错房间！什么事情都没干！你女儿硬想给他冠上个强.奸罪！这心得多黑啊！”

    　　车雁琴像是极为恼火，自顾自地在那骂了好一阵。

    　　温以凡也没力气去把手机抢回来。

    　　半晌后，车雁琴才把手机扔回给她。

    　　温以凡盯着还在通话中的屏幕，突然不太敢听了。想到了上回，自己想让赵媛冬把自己接回去时，她连话都没听就挂断的反应。

    　　她捏了捏拳头，缓慢地把手机贴到耳边。

    　　拜托了，妈妈。

    　　求你了。

    　　我求你了。

    　　你救救我吧。

    　　你别再抛下我了。

    　　下一刻，那头再度传来赵媛冬极为为难的声音：“阿降，是不是有什么误会？你大伯母说她弟弟不是那样的人……你不要想太多，过两天妈妈就来――”

    　　温以凡没再听下去，直接掐断了电话。

    　　很难用言语来形容温以凡那一刻的心情。

    　　她不知道自己原来有那样的一面。

    　　那一刻。

    　　她只希望全世界都去死。

    　　……

    　　那个兵荒马乱的凌晨。

    　　温以凡和车兴德被前来的民警带走，她把这整个晚上，再加上这一年的所有事情都叙述出来。之后，她没再回大伯家，住在了一个女民警的家里。

    　　女民警同情她的遭遇，给她做着心理疏导，还提了让她想住多长时间都行。

    　　女民警有个女儿，名叫陈惜，恰好是温以凡的同伴同学。两人在学校的交集不多，但陈惜的性格非常好相处，不提她发生的这些事情。

    　　只是跟她聊着各种乱七八糟的话题。

    　　到了晚上，陈惜跟她说着说着话，突然跳了起来往房间跑：“对了，我改一下我的志愿吧，我不想选人力资源了！我靠，现在几点了！”

    　　听到“志愿”两个字，温以凡的眼皮动了动。

    　　想起了自己因为赵媛冬的提议，才选择的南芜大学。

    　　又想起了前不久，赵媛冬在电话里说的话。

    　　她低着头，看着自己手上被车兴德掐出的红痕，神色怔怔。

    　　没多久，温以凡也起身进了陈惜的房间。

    　　此时陈惜正坐在桌前，刚打开了电脑。余光注意到温以凡的身影，她转过头来，笑嘻嘻地问：“怎么啦？”

    　　温以凡盯着电脑屏幕：“陈惜，我能用一下你的电脑吗？”

    　　“可以啊。”陈惜爽快地说，“你要干嘛呀？”

    　　房间里安静几秒。

    　　温以凡眼里的光像是消失了，轻声道：“我想改志愿。”

    　　……

    　　接下来的一段时间，温以凡一直住在陈惜家。

    　　尽管脱离了车兴德这一号人物，但不到凌晨三点，温以凡依然睡不着。她极其没安全感，总会睡着睡着就惊醒，会觉得有人压在她身上。

    　　每天都觉得喘不过气。

    　　温以凡不想跟任何人联系，每天都龟缩在自己的壳里，只听着女民警的吩咐，有事情要去派出所补录口供，才会出门一趟。

    　　但因为温以凡的身上没有被侵害的痕迹，也没有证据，再加上温良贤和车雁琴都在替车兴德说话。最后车兴德也没受到太大的惩罚，只是被拘留了几天。

    　　这事情在北榆一块区域闹得沸沸扬扬。

    　　全都在传，有一家的舅舅把亲外甥女给强.奸了。

    　　温以凡每天都在陈惜家里，也不知道这些事情。她吃不下东西，也睡不着，觉得日子痛苦难熬，以肉眼可见的速度地消瘦了下去。

    　　她觉得自己这个征兆很不对劲。

    　　温以凡不想再去管这些事情。

    　　她不想再呆在这个地方，也什么都不想去想。

    　　她只想快点等录取结果出来，拿到录取通知书后，就离开这个城市。

    　　离这些事情都远远的。

    　　那段时间，温以凡过得浑浑噩噩的。

    　　她不跟外界沟通，手机长期处于关机状态，每天做得最久的事情就是在角落里发呆。

    　　温以凡觉得自己好奇怪。

    　　明明前段时间还觉得曙光在即。

    　　明明先前还觉得生活都在朝好的一面发展。

    　　可她现在，完全控制不住自己的负能量。

    　　每天都在想着车兴德压在自己身上时，脑子里冒出的那个念头。

    　　每天都想着死。

    　　录取结果出来的那一周，北榆接连着下了几天的细雨。

    　　那天，查完录取结果后，陈惜极为高兴，兴奋地抱了抱她：“太好了，我跟我男朋友被同一所学校录取了，我俩可以去同个大学了！”

    　　那一瞬间。

    　　温以凡的思绪从黑暗里挣脱。

    　　她突然想了起来，自己这段时间忘了什么事情。

    　　她跟桑延约好了要上同一所大学。

    　　但她忘记了。

    　　她改了志愿。

    　　她没有跟桑延说。

    　　这个念头冒起来的时候，温以凡的心情依然很平静。像是觉得这就应该是理所当然的一个结果，过了好半晌，她才站了起来，从翻出自己这段时间一直没拿出来过的手机。长按开机。

    　　跳出一大堆未读消息和电话。

    　　桑延在这段时间给她发了几十条消息。

    　　最新一条是一个小时前发来的。

    　　桑延：【我去找你。】

    　　温以凡盯着看了很久。

    　　注意到她的失神，旁边的陈惜打断她的注意力：“你怎么啦？”

    　　温以凡抬头：“我出门一趟。”

    　　“啊？”这是这半个月以来，温以凡第一次主动提出要出门，陈惜有点儿惊讶，“怎么了？你要去哪？要我陪你去吗？”

    　　温以凡笑了下：“不用，我去见个朋友。”

    　　陈惜：“行。”

    　　温以凡起身走到玄关，打开门，后头又传来陈惜的声音：“诶！对了以凡，外边在下雨，你带把伞出门吧！”

    　　说着，陈惜跑过来往她手里塞了把伞。

    　　她看向陈惜，低声道：“谢谢。”

    　　“谢什么呀！”陈惜笑，“跟朋友玩得开心点啊。”

    　　听到这话，温以凡沉默了几秒，才道：“好。”

    　　温以凡出了门。

    　　外头天已经半暗了，雨势并不大，像是细蒙的针。落下来也无声无息的。眼前的雾气很重，水泥地也深一块浅一块的。

    　　想着桑延平时下车的地方，温以凡往大伯家的方向走。

    　　刚走到那条小巷，温以凡再度碰到了车兴德。像是没想过会碰到她，他愣了下，而后再度拽住她的手臂，像个得志的小人：“哟，霜降啊。”

    　　“……”温以凡的痛苦感再度冒起，用力地挣脱着他的手。

    　　“报警是吧？你说你报警这事儿，对咱俩谁损失更大？我没什么事情，你还被传成什么样了？”可能是因为在拘留所里关了几天，车兴德的眉眼渐渐带了阴狠，“还有，这事儿也不能全怪我吧？你就长了个**样，天天在家就穿短袖短裤的，不就是想勾――”

    　　没等他说完，桑延忽地从车兴德背后出现，被他的手扯开。

    　　他的脸上带着极重的戾气，用力地往车兴德脸上揍了一拳。而后，桑延用膝盖抵他的肚子，模样像是失了理智，力道极重。

    　　发出很大的碰撞声。

    　　车兴德完全没有还手的余地，被打得开始求饶。

    　　温以凡回过神来。她不想让桑延掺和上这些事情，也不想他因为自己惹了麻烦，立刻过去扯他的手腕，往另一个方向走。

    　　桑延跟着她：“那个人是谁。”

    　　温以凡没回头：“我不认识。”

    　　两人继续往前走。

    　　桑延又道：“你没事儿吧？”

    　　温以凡轻嗯了声。

    　　“温霜降，以后这么晚的话，你就别提前下来了。”因为刚才的男人，桑延没忍住说，“我直接到你家楼下找你。”

    　　温以凡没说话。

    　　“你这段时间很忙吗？”注意到她的不对劲，桑延停了两秒，“我一直联系不上你，出什么事儿了？”

    　　“没有，我手机坏了。”温以凡把伞举高了些，帮他遮雨，“你怎么过来了。”

    　　“啊。”桑延顺势接过她手里的伞，很自然地说，“我们之前不是说好了么，录取结果出来我会过来一趟。”

    　　“……”

    　　不知不觉间，两人走到了那条巷子里。

    　　里头空无一人，路灯也暗沉，能隐隐能到几只小飞蚁在眼前飞过。雨声扑簌簌，在这燥热的夏天里，似乎带了几分凉意。

    　　可能是觉得刚刚那个男人影响了她的心情，桑延的话比平时多了些：“我录取结果出来了，南大软件工程。你成绩比我稍低点儿，但上你那专业应该也绰绰有……”

    　　温以凡看着眼前的少年，像是听进了他的话，又像是一句都没听进去。

    　　脑子里反反复复回荡着车兴德的话。

    　　――“这是很丢脸，很羞耻的事情，知道吗？”

    　　反反复复地想起。

    　　婊.子。

    　　**。

    　　这些词。

    　　温以凡也想不到起来自己当时的感受了。

    　　只记得，当时那件事情她不介意让任何人知道，就算别人怎么传都无所谓。

    　　可她不想让桑延知道。

    　　半分都不想。

    　　她不想露出半点破绽。

    　　也不知道该怎么解释，他才不会有半点怀疑。

    　　她只能想到用狠话，来将他击垮。

    　　温以凡也不想让桑延还像现在这样。

    　　总要花时间，特地跑到那么远的地方，只为见她一面。

    　　这是她犯下的错。

    　　无论有什么原因。

    　　追根究底，就只不过是她忘记了。

    　　这没必要让桑延来承担。

    　　她这样的人，并受不起他这样的对待。

    　　他们应该要早一点断掉的。

    　　在上一次，她在电话里叫他别再烦自己的时候，他们就应该结束了。

    　　早就应该，结束了。

    　　温以凡忽地打断他的话：“桑延。”

    　　“嗯？”

    　　“我没报南大。”

    　　听到这话，桑延的目光一停。像是没听懂她的话，过了好几秒后，他才扯起唇角笑了：“你跟我开玩笑吧。”

    　　温以凡语气很认真：“没有。”

    　　“……”

    　　观察着温以凡的神情，好半天后，桑延才意识到她说的是实话。他脸上的笑意渐收，半晌后才问：“你报了什么。”

    　　温以凡如实道：“宜大。”

    　　“为什么。”

    　　“……”

    　　桑延盯着她，喉结缓慢地滑动了下，语气有些艰难：“你为什么报了宜大。”

    　　温以凡逼迫自己与他对视。那一刻，她想不到自己改志愿的其他理由，胡乱地扯了个理由：“我跟别人约好了。”

    　　“那我呢。”桑延似是觉得荒唐，看着她，“你没什么想跟我说的吗？”

    　　温以凡抿唇，没出声。

    　　巷子里安静得过分。

    　　桑延沉默地看她，像是在等她的答复。好片刻后，他轻轻闭了下眼，头一回用称呼将两人的距离拉开：“温以凡，我是你的备胎吗？”

    　　“你要那么想也可以，”温以凡抬头，只觉得眼前的少年干净到了极致，完全不该跟她这样的人掺和在一起，“录取结果也出来了，你呆在南芜挺好的。”

    　　“你要是不愿意，你可以直接跟我说。”桑延的声音很轻，“没必要用这种方式。”

    　　“那我就直接说了，桑延，我就是非常讨厌，”温以凡平静地说，“我很不喜欢你一直来北榆找我，也很烦每次都要出来跟你见面。”

    　　“……”

    　　“北榆离南芜近，那我去个远一点的地方，行吗？”温以凡眼都不眨，把所有的话都说完，“以后我到宜荷了，希望你别再像现在过来找我了。”

    　　那大概温以凡长那么大以来，跟其他人说过的，最狠的话。

    　　她没有想过对象会是桑延。

    　　桑延的眼睫和发梢都沾着水珠，上衣被打湿了大半。他的眼眸漆黑，看不出情绪，嘴唇动了动，却一句话都没说。

    　　不知是从那传来水滴的声响。

    　　啪嗒一声。

    　　像是眼泪坠下的声音。

    　　不知过了多久。

    　　桑延像是猜到了什么，扯了下唇角：“所以这段时间，你因为这才不回我消息？”

    　　温以凡：“嗯。”

    　　“温以凡。”桑延最后喊了她一声，喉结再度滑动了下，像是在克制着情绪。他慢慢地垂下了头，自嘲般地说，“我也没那么差吧。”

    　　温以凡喉间发涩，挪开视线，不再看他。

    　　过了几秒。

    　　像是要维持住最后的体面，桑延还是笑了下：“放心，我不会再缠着你。”

    　　之后，两人都没再说话。

    　　像往常一样，桑延继续把她送到家楼下。他把伞递回温以凡手里，似是还想说些什么，但却什么都没说。他看向她，声音很轻：“我走了。”

    　　温以凡嗯了声。

    　　他走了几步。

    　　又回头：“再见。”

    　　说完，桑延转了身，往那条巷子的方向走。

    　　他的背影瘦高，走路时脊梁挺得很直，像是从未为谁弯过腰。

    　　再没有回过头。

    　　一如当年那个，站在饮水机旁，傲慢地喊她“学妹”的少年。

    　　温以凡安静地站在原地，看着他满怀期待地从另一城市赶来这儿，却以这样一副姿态离开了她的视野。

    　　恍惚间，温以凡有了种错觉。

    　　这雨像是带了无形的力量，一点一点地砸在他的身上，也将他骨子里生来的骄傲一寸又一寸的浇熄。

    　　她的神色稍愣，盯着自己手里的伞，不受控地往前走了一步。

    　　而后，温以凡就看到他彻底消失在这雨幕之中。

    　　在那条，漫长而又黑暗到像是没有尽头的小巷。

    　　温以凡停了下来，眼眸渐渐发红，也轻声道：“再见。”

    　　再见。

    　　我亲爱的少年。

    　　希望你一世顺利。

    　　也希望，你再不会遇见像我这样的人。

    　　自此以后。

    　　依然是当年那个，意气风发而又骄傲耀眼的少年。

    　　-

    　　温以凡拿上行李下了飞机。

    　　按照桑延在电话里说的位置，温以凡在出口找到她。她的紧张在此刻才冒了起来，走了过去：“你怎么在机场？”

    　　桑延接过她手里的行李，随意道：“本来准备回去了。”

    　　“……”

    　　“走吧。”桑延往前走，“先去找个酒店。”

    　　温以凡跟了上去，盯着他空着的另一着手，迟疑地伸手握住。

    　　桑延侧头看她，回握住她的手。

    　　“我昨天翻车尾箱才看到你没拿行李，”温以凡舔了舔唇，低声解释，“我主任刚好给我批了三天假，我就过来一趟，顺便给你把衣服拿过来。”

    　　桑延轻嗯了声。

    　　两人出了机场后。

    　　桑延才发现不知从何时开始，外头已经下起了细细的雨。他顿了下，看向温以凡：“你在这儿等着，我去里面买把伞。”

    　　温以凡点头。

    　　她盯着桑延的背影看，过了一会儿才收回视线。

    　　随后，温以凡看着外头零零碎碎的雨。没多久，她注意到有个人穿着黑色的T恤，个高而瘦，直接忽略这雨，直接往机场大巴的方向走。

    　　再度回想起那段回忆，温以凡的模样恍惚，下意识想跟过去。

    　　下一刻，桑延就从后边把她扯了回来：“要上哪儿去？”

    　　温以凡回过神，看他。

    　　桑延皱眉：“叫你好好在这等我。”

    　　温以凡神色呆滞，喊他：“桑延。”

    　　桑延：“怎么？”

    　　“对不起，”温以凡看着他，隔了那么多年，再度跟他重提起当年的事情，“我那个时候，应该把伞给你的。”

    　　桑延没反应过来：“什么？”

    　　迟来的悔意抽丝剥茧地钻进她的骨子，温以凡低下头，忍着颤意把话说完。

    　　“…我不应该就让你那么淋着雨回去的。”

    《难哄》来源：<ahref="">

</ahref="">