    三日后。

    风头过去了，而且再加上许多砂隐忍者的支持。星野正式离开了砂隐的地下监狱，获得了自由。

    但星野还是简单的收拾了一下才离开了砂隐的监狱。

    几日前怎么进去的，现在就怎么出来的，黑发少年看起来没有什么太大的变化。

    如果硬要说有什么改变，可能就是整个人都变得深邃了一些。

    熟悉他的人或许能够敏感的察觉到。

    而刚从中走了出来。

    “喂，星野。”

    一个穿着黑色卫衣的少年。

    头戴着黑色的兜帽还有两个跟猫耳朵一样的东西。脸上有繁琐的紫色花纹，这是傀儡师们的一些规则，花纹代表着傀儡师的等级。

    来的人正是勘九郎，他曾经的同班同学。

    而他身旁还跟着一个梳着四朵刺猬花发型的少女。女孩双手抱胸，看见星野的目光望过来后变为了不情愿的样子。

    “勘九郎。”

    星野平静的点了点头，然后又望了望他身边的手鞠。

    “手鞠。”

    简单的打了个招呼。

    “感谢你们来接我。”

    “哼——”

    而手鞠则是冷哼了一声没有作答。

    然而星野对此也没有什么可介意的，他对于勘九郎的这个姐姐的感官并不是很好，哪怕知道了这是风影大小姐也是一样。

    有一点傲慢，有一点任性，还有总是欺负自己的这个朋友勘九郎。

    只是不知道为什么她也会来接自己。

    多看了她一眼。

    “喂，别误会啊。”

    “我只是路过，顺便看一眼你还活着没有。”

    而手鞠就好像看透了星野的心思，哼了一声后随即开口解释自己出现在这里的原因。

    似乎是看到星野还活着就放了心。

    “没死就好，那我走了。”

    然后手鞠背着自己的大扇子转身跳到了房顶上离开了。

    他们也是刚刚执行完任务回来，正赶上星野出狱，所以勘九郎就赶过来了。

    “这个八婆...”

    勘九郎摸了摸兜帽，有些奇怪。

    “什么路过啊，明明是她自己要跟过来的。”

    而星野对于这件事不是很上心。

    “是么。”

    看了一眼手鞠离开的背影，只是点了点头随口应付到。

    “不说她了。”

    勘九郎的目光落回到了星野的身上。

    “我怎么感觉你的变化好大。”

    “有么？”

    听到这句话星野微微抬起了头，看到了好友的目光，然后摇了摇头。

    “或许是你看错了吧。”

    “看错了吗？”

    勘九郎性格很随和，有些冲动有的时候也很单纯，并且有一点自来熟。

    更何况他跟星野真的很熟，从小就是同班同学，他对于星野身上的变化很敏感。

    “就是感觉你...”

    他也说不出来星野的变化是什么。

    “有一点变冷了。”

    话音落下，星野身体微微僵在了原地。

    脑海中一幅幅画面闪过。

    就在不久之前，为了这一双不知道为什么但必须要保密的眼睛，他亲手送了自己的青梅竹马上路。

    星野的心境当然会发生了天翻地覆的变化。虽然表面上看不出来什么，但一言一行包括眼神中流露出来的东西都还是表明了他没有看起来那么平静。

    星野的呼吸微微沉重了一些，然后只是几个呼吸便重新平静了下来，随即抬起了头。

    “抱歉，勘九郎。”

    “我还有一点事情，过后我再来找你。”

    “啊？”

    勘九郎愣了愣没有反应过来，旋即星野的身形消失在了原地。

    勘九郎一个人孤零零的站在砂隐监狱的门口突然有一些摸不到头脑。

    “这…”

    看了看手鞠离开的方向，又看了看星野离开的方向。

    他是来接人的，怎么一转眼就剩下了他一个人？

    “这是什么情况啊...”

    然而少年的性格有些单纯，也没有计较什么。只是摸了摸头抱怨了一句，随即往家的方向赶去。

    他正好还要问一问手鞠刚刚为什么要撒谎。

    明明是她自己要来的，结果却说什么是顺路来看一眼，还说看看你活着没有。

    这不是撒谎么。

    ...

    砂隐村中靠东，一座不起眼的二层小楼。

    这里是卷的家，也是星野的家。

    自从星野也开始执行任务后，家里的收入开始突飞猛进。

    毕竟完成任务还是要比吃死工资强得多，卷虽然是中忍，但平日里没有什么任务可出，只靠着封印班的工资其实还没有星野赚得多。

    家里少了一个吃白饭的，多了一个赚钱的，很快生活就改善了。

    卖掉了曾经的房子，重新买了一套二层小楼。

    如今。

    天已至傍晚。

    星野回到了家中，卷已经烧好了一桌子的菜为星野庆祝重获自由。

    “欢迎回家。”

    卷穿着围裙笑眯眯的说道。

    而星野看到了卷，刚刚低沉的心情也一下子放松了许多。

    没有什么是过不去的，尤其是面对了一个养育了自己这么多年的女人来说。

    看了一眼桌子上丰盛的晚餐后星野说道。

    “辛苦了，妈妈。”

    而卷也只是笑了一下，轻声道。

    “先吃饭吧，想要问什么可以边吃边问。”

    星野微微点了点头，然后很自然的脱掉了外套挂在了衣架上，脱下了鞋换上了拖鞋。

    这里是他的家，从来都是如此。

    等到坐在了餐桌上，星野也确实饿了。虽然没有为难他但监狱里的饭菜也确实难以下咽，归根到底对于每一个人来说都是家里的饭菜最香。

    尤其是在经历了人生颠沛起伏后再体会这种感觉，更加有一种感同身受的感觉。

    星野端起了饭碗狼吞虎咽了起来，不知道为何吃着吃着眼泪便流了下来，滴进了饭菜中。

    然后吃完了第三碗饭后才把碗筷轻轻放了下来，擦了一下脸颊上的泪水，望向了卷郑重开口道。

    “卷阿姨，我的眼睛究竟是什么？”

    “是写轮眼。”

    卷开口道。

    星野怔在了原地。

    虽然早就有了心里的预感但是仍然感觉有一些不现实，虚妄和实际交错。

    他怎么也没有想到自己的亲生母亲，作为砂隐的战争英雄竟然与一名木叶的忍者有了感情的牵连。

    这…怎么可能？

    这就是自己一直没有见过父亲的原因么？

    “是写轮眼，那么他就是...”

    “嗯...”

    卷点了点头轻声解释道。

    “他是宇智波家族的人。”

    “你身上流淌的另一半血脉就是来自于那个家族。”

    星野微微握紧了拳头。

    “你也跟他有过一面之缘。”

    卷的声音微微一顿。

    “他是宇智波辰。”

    “木叶的五代目火影。”

    