    焊枪切割钢材时炸起的大团火星越过轨道飞流直下，悬于交通索忙碌穿梭的工人们甫一落地，焊接面具上便是有火花敲打溅落，炫目地难以直视，不管人们无论多么小心，也要总是沐浴于火瀑下。

    这些刺痛不了人的事物无限地消逝于望不到底的升降井里、叫人感叹绚丽无常。

    有时，小火车司机们会探出头叫喊着铁道工人别挡矿车的路，火瀑下的工人一挥扳手，便打出一边铁花，确实像极了旧时代人们的某种传统艺术——“打铁花”。

    沈如松搔了搔头发，顿觉头皮有些发痒，拨弄着烟盒，拔了支烟出来却又不大想抽，在掌心卷着，说道：

    “慢点慢点，还有人跟你抢不成？我都不知道你抽个烟急什么。”

    邵钢咳了半晌，不停吐着唾沫，刚缓过劲又点起烟，“嗤”地一口闷得烟头发亮，一气吸了小半根，呼出团白雾，捋直了舌头说道：

    “跟咱们同一年出来的，分在东部军区基地里的，我都挨个打了招呼。”

    邵钢“嘎嘣嘎嘣”咬着糖，忿忿道：“松子，有时候我是真的搞不懂你，明明在毕业典礼、毕业大聚餐、小聚餐上说了这么多遍要互相照顾互相抱团的话，大家也都晓得你意思，没谁不答应，你现在又让我去额外带个同样的话，再告个别，怎么，怕他们健忘啊？！”

    听邵钢这副抱怨劲，沈如松扶额道：

    “我的哥呦，你到现在还不明白我的意思？”

    “你这三年打过这么多架，干系弄的多僵？在大伟锅巴肉最后吃顿饭，你又差点和人动手，能进士官学院会有不记事的？我叫你去说声一路平安，卡这时间点上，出地表了，你这话带到了，很多事过去就过去了。”

    “那叫大头带话嘛，你又不是不晓得老子和小锅贴那孙子不对付，我看那臭脸我就想抽他。”邵钢梗着脖子叫道。

    沈如松耷拉着眼皮回道：“是哦，大头虽然因为追姑娘搞得名声很糗，但不会见谁都抽两下，对吧。”

    高克明毫无脸皮地幸灾乐祸道：“老三这吊样去跑东跑西，知道的是联络兄弟们感情，不知道的是以为是去约架。”

    沈如松腾手出来扇了高克明后脑勺一下，骂道：“你以为我搁这儿夸你呢？”

    高克明捂着脑袋，嗷嗷叫道：“草！我看一眼就少一眼了，我忍不住啊！他妈的过几个月写封信都寄那么多久，我再不看没机会了，再说……”

    “行了行了，憋说了。”沈如松才懒得听，正色道：

    “你去的时候，没谁和你横挑鼻子竖挑眼吧？”

    邵钢鼻孔喷出白烟，咧嘴便是熏地半黄不白的板牙，闷道：“对！都点头都叫好，就锅贴那鳖孙不吭声。”

    沈如松听得皱眉，劈手夺下邵钢又要续上的烟，沉声道：“好好说话呢！人家叫郭勇不叫锅贴，别整天到晚要抽人揍丫的，刚才教官怎么说的？出了天门，咱们不单是同学还是战友，交后背，过命！郭勇还是和咱们一个部队的，这三年，后十年，你要和郭勇干十三年架？下次你打架先问我比划比划！妈的，说这么久，直的铁轨都能说弯了，你个……”

    “得得得！”高克明两手一边按住一个，打圆场道：“老三的臭脾气是该改了，老大你话也别带刺，自家兄弟自家兄弟。”

    沈如松拍开高克明的手，看着一脸悻悻的邵钢，硬声道：“周垦龙那几个酱缸怎么回你的。”

    邵钢歪头抓了抓额发，停了半晌才回道：“哦，当然是没鸟我，我带话去了，不过人家将种子弟，就算分去东边那旮旯，也有的照顾，回我也是‘嗯嗯’两声没了。”

    “随便他们了，意思归意思，他不在乎这点人情，我在乎。”沈如松不大在意，盯着邵钢道：“别招惹他们，不管这群人是捞资历还是什么的，都有他们自个儿的手段，说不定都能和天大帮扯上关系，咱们干咱们的。”

    邵钢听罢便摸了摸自个儿胸口别着的工兵章，麦穗底、齿轮扳手。

    他咂巴嘴说道：“诶，要是咱们这章也是莲花章就好了，直接坐统帅部的火箭去机动旅做排长，爽啊。”

    沈如松当即寻思这小子白日做梦功夫又变强了，“莲花章”？那可是天海军事大学的骄子专门戴的，表面镀金的！正儿八经的“莲花金章”！和他们这群“麦穗章”能有屁的关系，这群神仙可是活到年纪就是铁板钉钉的将军，不是圈里的，普通军事院校都不带正眼看的，能看得上他们这群士官学院出来的渣渣？

    沈如松不欲再听邵钢放屁，岔开题，说道：“以后立功了再上培养班，洗白了咱这层士官身份，你再考虑换个章带吧！”

    “对了，老三你地图记熟没？没两天下连队了，咱吃饭的手艺要精！”

    确实，工兵本行是修东西不假，但那是在深山老林里修，这年头单兵通讯都跑不远，卫星更是想都别想，地表那蛮荒老沟不细细勘测了，画成精确地图里的等高线，迷路了倒血霉撞上畸形种，哼哼，来一个机动旅都是来给你收尸的。

    邵钢一听地图就抠鼻头，烦道：“记了记了，你真是比我爹管的还宽。”

    “松子要是你爹，非超生一个来照顾你个打光棍的。”高克明调笑道。

    “我要是叫你声爹，你能给老子找个媳妇吗？”

    “你叫了我自然给你找。”

    “……”

    沈如松听这两人拌嘴，听得是无奈撇嘴，他环顾着周遭摘了头盔也分不清谁是谁的士官生们，男寸头女齐耳发，都一身黑风衣，叹了口气，忽的猛地环住了二人脖子，低声道：

    “听着！咱们是一条街长大的，上去了万事不易，别的我不说，只要咱哥仨互相扶持，坎儿没有过不去的，有的没的咱不搞，肩膀不是扛金星的命。只要每次回去硬件软件都在就好，咱们是家里唯一的男丁，想着爹妈姐妹，悠着来。”

    “有事一起扛。”

    三人脑袋撞着脑袋，没再多说。

    “听松子的。”邵钢闷声道，大手狠狠拍着。

    “是，听松子的，早生我两月多吃两月饭就有脑子，啊这……”

    高克明话说一半，反应过来邵钢拍他做甚，他抹下衣服背后的黢黑污垢，愤怒道：

    “我曹尼玛的姓杨的，鼻屎抹我衣服，我今儿跟你拼了。”

    邵钢贱笑着闪身跑路，高克明呐喊着跟上去，弄得沈如松直低喊“别被教官看见了”，但两人一下子便没了影，空留下沈如松一人在原地。

    沈如松笑着摇摇头，然而手中的烟想递上嘴唇，谁料攥在掌心的烟，早就捏得不成样子。

    他瞅着来往忙碌工人，心中正如晃荡着的钢索般晃悠。

    一截钢材不知为何挣脱了缆索，在半空晃荡着，险些砸中了平台上的卡车，惊起附近人群纷纷闪身躲藏，可能就是几个心跳的时间，立时有班长组长样的人发一声喊，人们不再躲避，反而是聚成团，齐心协力扒住了可能有十数吨重，只消轻轻撞上就要胸裂骨折的钢材。

    有人奋不顾身拎起索头，跳上钢梁把它固定住，越来越多的人，包括附近的士官生们，也加入了拉稳钢材的队伍，抓着前面的背带、衣袖乃至头发。

    等到主管赶来时，钢材已是固定住了，主管擦掉额头冷汗，开始指挥起人们尽量把钢材挪到预定位置，好让吊机作业，徒手就徒手吧，手掌扒住毛糙的钢材面，看着一根根螺丝钉嵌入正确位置，再吊运走。

    人们随即恢复了刚才的模样，并不觉得有任何大不了的。

    因为原料平台故障而阻滞的升降平台越来越多，没办法，它偏偏卡在了上行轨道的交叉口，沈如松扫了眼腕表，心说停下时间都快与前进时间相同了。

    士官生们十个里有八个都脱了防毒面具，掏出补给品开吃，相比于教官的巴掌，憋闷呼吸显然更难受，

    吃着吃着，发梢忽然被风卷起，当他们意识到时，一座磁悬浮垂直升降台已远远停在了他们头顶。

    “好家伙，磁悬浮平台。”众人哗然。

    人们仰头望去，那座磁悬浮平台完全不与升降井有任何接触，底部的复兴军齿轮盾穗徽章熠熠生辉。

    “草，磁悬浮平台这么费电的玩意不早明令禁止了吗？”被反打回来的高克明挠头道。

    沈如松摸出暗袋里的小单筒望远镜，望见磁悬浮平台平移到升降井出口，调大倍率，约有数十名披着奇怪的透明伪装衣的军人在快速通过。

    “给我看看。”沈如松把望远镜递给跃跃欲试的高克明，后者瞅了会儿，说道：

    “伤兵紧急下送都没见用磁悬浮，乖乖，这群人来头大啊，哪个部队的这么牛叉。”

    邵钢嗤声道：“这能让你知道究竟？有多少个作战营都是机密。”

    吃了亏的高克明没接话头，把望远镜还给沈如松，说道：

    “我猜是小白龙特种部队吧，还是统帅部宪兵特勤队的？”

    复兴军明面上的特种部队属这两支部队最富盛名，要么是特战学院出来的，要么服役三年以上的战斗兵才有资格报名参选，所以沈如松不是很关心，而且人可以偷懒，但话不可以乱讲乱听，于是沈如松随便“嗯”了声，说道：“你管是谁，站好站好，前边亮信号灯了，要走了。”

    的确，原料平台修复后，维护工极快扫清了倾倒在轨道上的煤炭，以供后续平台经过，这座庞然大物要依靠自身动力还是有些不切实际，沈如松猜多半要补一座专门的拖运机来牵引走，但这事就和他没关系了。

    升降台终于再度前进，在堵了两个多小时后好不容易对接了对应出口。

    跨过廊桥时，沈如松朝下瞄了眼，在他这个位置看最下方的调度枢纽，比他站在士官学院六层楼高的教学楼天台上看一楼的窨井盖还夸张，就一点遥远的辉光。

    更轻吨位的纯人员输送平台还要行驶一段距离到高点出口，无数个茫茫然的巨口吞进吐出大小各异的升降台，叫人不禁想到，难道我们真把龙山掏空啦？

    升降台转到对接闸口，面前的关卡可不是地下城区域连接处那里的高速路小岗亭，而是坦克战位、小型火炮、战时交通壕一应俱全的永备碉堡，站岗哨兵握着的可是满弹的枪。

    “名字、证件号和保障号。”闸口军官翻看着沈如松的证件，抬头仔细打量着沈如松，比对着证件照与人是否一致。

    沈如松如实报出，不光是他们这批初升地表的雏儿会被仔细检查，只要没特别通行证的，跨过了红线，就得排队挨检。

    “珞狮区快拆迁了吧？”军官翻看着证件问道。

    “十年前就说要拆了。”沈如松答道。“但中心区都扩到六环了，不可能再拆了吧，去年我家附近还修了旱冰场。”

    军官盯着沈如松的脸，哼道：“我家那块怎么没修？走吧！”

    “咚”一下，军官给沈如松的证件照上戳了个钢印，放行他出关卡。

    沈如松小跑跟住队伍，又是漫长隧道，但已是平路。

    应急灯红芒跳过士兵们的盔檐，钢枪撞击着橡胶雨衣，军靴咔哒，沈如松奔跑着，消失于隧道彼方的微光中。

    起初，他觉得是齐步奔行的战士在轻轻撼动着隧道壁，他探出手，抚过冰凉而光滑的墙壁，那股深沉的悸动前所未有地近，叫他的心脏伴着微光亮盛而踊跃。

    于是当他走出时，赫然拔高的穹顶铺陈开的光辉差点令他无法睁眼，他扶住栏杆，而颤动的，是所有人。

    他看见了河，一条银色的大河。

    防毒面具的视镜蒙上水雾，怎么擦也无法看清，他嗅到了一种发自骨髓里的凝练气味，他顷刻间想到，这是尘土的气息！

    忽然间，年轻的士官生们忽然忘了继续前进，他们脚步停在了下一个铁梯前，有人摘下了面具，却立刻痛苦地咳嗽起来。

    只是一眼，他就知道，那条宽逾千米的江河里不是水，但它同样是维系地下城人生命的另一种血液。

    煤。

    望不到边际的黑色湍流是在泛着银色光点，那是煤炭被水枪喷湿的表面。在银色光点逝去后，才能看到更为庞大的地表采雪链构成了湍流的底色，为这座总人口一千四百万以上的超大地下城补充水、氧气、二氧化碳。

    远方的重载列车永不停歇地驶入，十数条铁路凌空架设于阶梯传输机上，同时有十数个载满了矿石的车厢被翻车机抓住，向传输机倾倒下原料，汇聚成了那黑色的江河。

    他明白了是什么在震颤着自己的灵魂，是那浪冲崖底的暴烈声，原煤是黑色的，燃烧，则火红。于是，就有了瀑布，悬于地下的黑色瀑布。

    沈如松头颅微抬，冷酷的风吹散了尘世间的气息，猩红与土黄并存的尘屑黏附到他的面具前。

    他看见那些深渊般的传输机，那些重载列车和蓄积着暴雨的极高穹顶下的铁色栈道。

    人潮汹涌，火流如海，和目力尽头浑然融于山体内的地下城正门。

    那道被人们说过喊过无数次的口号依然镌刻于门上，你望着它，它也望着你，等待着你，期待着你。

    门微微开启着，透出一线的光芒早不是曙光，是正午高阳时的炽烈白光，召唤着人们，走出地下，走上黑土！

