    月圆有缺！

    他是熬不住了吗？

    凌词、白月是这么想的。

    凌洁、施山也是这么想的。

    起初，寒孤影也是这么想的。

    但不知为何，她总感觉哪里不对劲。

    所以，寒孤影挡住了施山与凌洁，气势轰鸣，将凌楚四周五米范围尽皆隔开。

    “寒姑娘，你……”

    凌洁双目红肿，这几天她已经不知道哭了多少回。

    而今。

    凌楚终究还是没有挺过来。

    可寒孤影却不愿他们靠近。

    “不要动他！”

    寒孤影坚定的说道。

    “为什么？”

    施山悲伤而疑惑的问道。

    “不知道。”

    一时间。

    施山与凌洁都愣住了。

    几个意思？

    寒孤影挡住他们，但不知道为何要挡住他们？

    “但不要动！”

    “寒姑娘，小楚他……这是最后一面了啊。”

    凌洁哭得肝肠寸断。

    她用尽全力，想要触摸凌楚，可不行啊。

    寒孤影即便精元半枯竭，但那强大的力量，依旧不是他们可以撼动的。

    “寒姑娘，求您！”

    “不行！”

    寒孤影哭了。

    即便是知道自己要死了，她都没哭。

    但如今忍不住了。

    她不知道自己做的对不对，但最终她还是做了！

    或许。

    凌楚只是弥留，可她却阻挡了他与亲人的最后念想。

    一旦凌楚死了。

    别说凌词等人恨死她，她自己都难以原谅自己。

    可万一呢？

    “寒姑娘，你不能这样！”

    “寒孤影，你过分了！”

    施山忍不住了。

    寒孤影用力咬着嘴唇，滴滴鲜血溢出。

    她不忍！

    但她还是要忍！

    “不行！”

    沉吟了一下，寒孤影深吸一口气道：“虽然我不知道是什么原因，但我总觉得他还可以活，因为……有一缕气。”

    “什么？！”

    施山与凌洁一愣。

    “那缕气没散。”

    寒孤影模棱两可，她自己都不知道那缕气有什么用。

    “寒姑娘的意思是……小楚还活着？”

    凌洁惊喜的问道。

    “……是！”

    寒孤影犹豫了一下，只能点头。

    否则，施山与凌洁一定要疯。

    “那……”

    “等！”

    寒孤影摇头道：“我们只能等。”

    “可是……”

    “没有可是！”

    事情到了这一步，即便是错都要坚持下去。

    不久后。

    凌词与白月醒了，匆匆跑来，但依旧被寒孤影挡了下来。

    “寒姑娘说小楚还活着，不容我们打搅。”

    寒孤影还没有开口，凌洁便主动解释道。

    凌词与白月喜极而泣，没有再说什么，而是瘫坐一旁，守着凌楚。

    一个小时。

    两个小时。

    ……

    时间总是在不经意间消失。

    “寒孤影，小楚他……”

    凌词、白月等了又等，实在等不住了。

    因为凌楚的脸更白了，脑袋垂了下来，生命气息全无。

    “等！”

    寒孤影眼睛越来越红，双手越来越抖。

    但她更固执了。

    凌词皱了皱眉，心疼的看着凌楚，但只能等着。

    清晨。

    五人身上结满了霜与露珠，不仅熬黑了眼睛，更熬干了精力。

    但寒孤影依旧没有停下来的意思。

    事实上。

    寒孤影更煎熬。

    虽然消耗的力量不多，但每一点消耗都是在熬命。

    以前她可以活半年，今天却只有五个月的寿元了。

    落日黄昏。

    寒孤影几乎崩溃了。

    凌楚了无生机，只有一缕清气始终不散。

    凌词、白月四人几番询问，她都只能硬撑着。

    更严重的是。

    这几天，凌词、白月四人几乎无眠，现在又熬了一天，精神状态极差。

    寒孤影怀疑四人会不会出问题。

    她不是没劝，但四人只是摇头。

    不管凌楚是生是死，他们都要守到最后。

    次日。

    魔王更多黑料被“挖掘”出来。

    甚至有人进入妖神山采访太古种族，特别是太古妖龙族。

    同时。

    太古神马、刘雨鸣、月明，乃至于寒孤影的“黑料”都被曝出来了。

    绝代风华瞬间变成了人间恶魔。

    一时间，全民抵制！

    谩骂声几乎可以把太古种族活埋。

    无数国民涌上街头，请愿捉拿魔王、魔女以及神马等。

    与人们的激愤不同。

    华夏官方显得有些沉默。

    显然。

    这不是月明的功劳，更不是魔王的功绩，而是虚阳道人。

    魔王打人碰瓷讹诈，他不行。

    魔王吞噬生灵，斩武者，他信。

    但魔王斩的是四大道门，屠的是太古妖龙！

    只要智商在线，就知道那是诬陷！

    可现在他们正与十大强国激烈谈判，无暇回来。

    唯一能做的便是拖延！

    但他们又能拖延多久呢？

    很明显神魔局七子出使十大强国，十有八九是有四大道门“功劳”的。

    ……

    夜深了。

    寒孤影疲倦了，崩溃了。

    整整三天。

    那缕清气终究消散了。

    她以为那缕清气是希望，可谁知那是凌楚最后的执念。

    而今，执念消散了。

    凌楚彻底死亡！

    “终究是我错了吗？”

    寒孤影颓然叹息。

    她恨！

    恨自己！

    要不是她，或许凌楚与亲人还可以最后依恋。

    要不是她……

    可是，一切太迟了。

    力量终于耗尽了。

    寒孤影倒在了地上。

    “寒姑娘……”

    凌词四人大惊失色，慌忙的爬起来。

    可寒孤影已经无力开口，她心伤的看向了凌楚。

    仅仅一眼。

    可寒孤影却定住了。

    此时。

    圆月当空，一缕月光洒落人间。

    照在凌楚身上。

    月光清影，凉亭如洗。

    隐隐间，寒孤影发现凌楚不对了。

    那缕清气没有散尽。

    那缕清气正在旺盛！

    “不要……动他！”

    寒孤影用尽全力，挣扎着爬起来，服用大药，再次守住了凌楚。

    这一守，便是一夜。

    这一守，仿佛是一生！

    终于，天亮了。

    清晨第一缕曙光，破晓而来，洒落在凌楚的身上。

    曙光明亮。

    可寒孤影的眼睛更明亮！

    她笑了。

    笑的灿烂。

    笑的飞扬！

    “月圆有缺……生死有问……”

    此时此刻。

    她终于理解了凌楚的那句话。

    “不入生死……终见太虚……”

    这是寒孤影昏死前的最后一句话。

    她倒下了，但没有倒在地上，而是白月的怀里。

    几乎是同时。

    一缕清气迎上了朝阳，从凌楚体内喷薄而出。

    那是人世间的第一缕光。

    那是宇宙初开的第一缕清气！

