    

    没过多久，陈桥便回到了府上。

    “父皇怎么说？”

    从伏岚处得知拜占庭一事的李丽质自然十分气愤，一见陈桥回来便赶忙上前问了一句。

    陈桥先是逗弄了一番刚刚吃饱喝足的两个孩子，随后才说道：“若那拜占庭此番的目的不是大唐也就罢了，若是当真是对大唐起了歹念的话，定会叫他们有来无回。”

    听陈桥这样说，李丽质也安心的点点头。她与伏岚不同，伏岚先前得知此事之后，在没有见到陈桥的时候，心里还会止不住的害怕。可李丽质却从一开始便未有过害怕的情绪，她知道黑龙军的厉害，更知道陈桥的厉害，只要有陈桥和黑龙军在，莫说是拜占庭，便是十万天兵天将她也只会相信最后胜利的一定会是陈桥和黑龙军。

    “我明日便去大营嘱咐施林通。”陈桥伸手将被他吵醒的儿子抱了起来，搂在怀中捏了捏那小小的手之后，才又将几乎要哭出来的儿子放回了小床上。

    陈桥的这一番动作自然是惹来了李丽质一个娇嗔的白眼。

    “乳母好不容易才将他们哄着睡着，你却刚一回来便又将他们闹醒了。”

    眼看着一双儿女都是将哭未哭的模样，李丽质便忙又让人将两个乳母请了过来。

    “往后不准这样。”

    看到乳母不消片刻便又将原本就困顿的孩子哄着睡着，李丽质立刻便拉着陈桥出了内室。

    “话说回来，孩子的名字你想好了吗？”

    两人刚一出内室，李丽质便问了一句。

    陈桥笑笑，“不急，容我再想一些时日。”

    许是心中惦记着事情，这晚陈桥既未去李丽质房中也未去伏岚房中，而是独自一人睡了一晚。

    隔天一早，太阳还未升起来的时候，陈桥起身去往了黑龙军大营。

    “施林通来了吗？”

    陈桥刚一进营地，看到一个正端着碗准备吃饭的将士，开口问了一句。

    “将军来了，”那将士一看问话的是陈桥，连忙回道：“施郎将还未来，将军若是着急的话，末将这便去施郎将府上传话。”

    陈桥摆摆手道：“不必了，我去等着便好，你且先去用饭吧。”

    “是。”

    那将士应了一声，便转身离开了。

    待到太阳彻底升起来之后，沈勇达几人也都陆陆续续来了大营。军中将士刚一看到走进营地的施林通，便上前说陈桥已经到了营地，似是有要紧的事情要找他，眼下正在议事厅等着呢。

    闻言，施林通赶忙朝着议事厅走去。

    “大人。”

    施林通刚一进议事厅，便看到陈桥正站在一张被挂在墙上的舆图前，不知在看些什么。

    “你来了？”陈桥听到声音，回头看一眼施林通便继续去盯着那舆图看了起来。

    “不知大人找属下有什么事？”施林通走到陈桥身边，问了一句。

    陈桥抬着朝着挂在墙上的舆图指了指，“你看这个地方。”

    施林通不明其意，不过还是顺着陈桥所知的地方看了过去。

    这张舆图是原先陈桥刚入京没多久时，命人绘制的，后来随着大唐的半推越来越大，这副舆图便又越来越大，从一开始的只占了一面墙墙壁的十之一二到如今铺满了一整面墙。

    “你可听说过这个地方？”

    陈桥所指的地方，自然就是并不属于大唐版图的拜占庭。

    施林通茫然的摇摇头，“属下孤陋寡闻，从未听说过此地。”

    陈桥笑笑，而后说道：“是啊，我大唐子民又能有几个人听说过这个万里之遥外的国家。”说着，陈桥的免得便沉了下来，“你从未听说过此处，可这个国家的皇帝确实听说过我们大唐啊。”

    听到陈桥的话，施林通疑惑不过片刻的时间，便瞬间清明起来，“大人的意思是……”

    眼见施林通想明白了其中的关节，陈桥满意地点点头，“不错，这拜占庭狼子野心，实是司马昭之心路人皆知，如今他们已经攻占了波斯，想必接下来就会对东女国甚至是我朝出手。”

    “其心可诛！”施林通面含怒色地说道。

    “先前吐火罗在我手里吃过亏，虽不知拉农和那色是否已经想通，若是叫拜占庭国王知晓黑龙军曾与吐火罗有过一战的话，定会想要从拉农和那色口中打听黑龙军的消息，况且不论战或不战，吐火罗都不会是拜占庭的对手，我们还需要早做准备才是。”陈桥看着施林通说道。

    “大人需要属下做些什么，尽管吩咐便是。”施林通目光灼灼地看向陈桥。

    “你亲自带人再带上一只信鸽前往西面，想尽一切办法探查清楚那拜占庭的虚实，一旦那拜占庭有任何移动，立刻放信鸽带消息回来。”陈桥说道：“记得，无论何处起了战事，只要我还未率领黑龙军到达，你便不得带着将士们参与到战事之中。”

    施林通知道，陈桥这是担心他会出什么意外。

    “大人放心，属下明白。”施林通应了下来。

    陈桥深呼一口气，拍了拍施林通的肩膀，“你要记得，无论如何，我不能再损失你们其中任何一个人，千万小心。”

    “属下知道大人的用心，不会冲动的。”施林通回了一句，紧接着便又问道：“若是老沈他们问起大人找属下所为何事，属下能说吗？”

    “自然能说，这也不是什么见不得人的事情。”陈桥道：“你说了还省得我再多说一次。”

    “是，属下明白。”

    “记得，万事小心！”陈桥再次说道。

    施林通笑着点点头，“大人放心吧，属下又不是老沈那个莽撞的，能分得清轻重。”说着，施林通的神色又变得犹豫起来，眼见陈桥疑问地看向自己，施林通才说道：“大人，待我离京后，伊曼那里……”

    “你放心，我自会让伏岚将伊曼接入府中好生照顾的。”陈桥笑着说道。

    “多谢大人。”

    言罢，施林通便未在多说什么，转身离开了议事厅。

    他刚一走出议事厅，沈勇达三人便围了上来。

    “大人为什么找你说话？”沈勇达当头便是一问。

    施林通看一眼三人，然后压低声音说道：“一个叫做拜占庭的国家攻占了波斯，大人怀疑他们所图的并非是波斯而是大唐，便叫我大人前往波斯探查消息。”

    “什么？”沈勇达惊呼一声，只是这震惊之中却还隐隐掺杂着一些兴奋。

    再清楚不过沈勇达的为人，几人倒也没有多说什么。

    “既然此番大人让你亲自前去，只怕那拜占庭十有八九是当真起了不好的心思，你此去可千万当心。”辛志诚皱着眉头说道。

    随着年岁渐长，辛志诚如今也早已不是当年那个跳脱的少年，有时甚至是这几个人之中最稳重不过的一个。

    听到辛志诚这样说，施林通不由点点头，“放心，大人已经嘱咐过我了，我自会小心再小心，绝不会让自己还有跟着我一道前去的将士们出事的。”

    听到施林通这样说，辛志诚和王义都安心不少。

    “这么说，咱们又有仗可打了？”沈勇达搓着手掌说道。

    另外几人轻笑一声，“应该是。”

    听到其他人这样说，沈勇达一时更加兴奋。

