
    马超是个急性子，几乎没有半点城府，听到姜维身负密诏一事后，便请杨千万招呼诸人先到驿馆歇息安置；他则径直领着马岱、姜维二人来到临沮都督府的书房，欲要在第一时间一探究竟。

    因为彼此之间熟识的缘故，三人便在书房地板上“品”字而坐。

    姜维身子前倾，正色道：“维此来沔阳，身负三件要务，其中两件是明面上的，一件事暗地里的。”

    马超与马岱对视一眼，皆面露好奇。

    姜维言道：“第一件事，便是重新收拾沔阳官铁……此行队伍中，司金中郎将张裔与大匠蒲元将负责此事，还请将军予以便利。”

    “朝廷终于看到汉中之物产丰茂了！”马超缓缓颔首道：“此计利国利民，我自然鼎力支持。”

    姜维点了点头，从怀中掏出一券黄绫，又道：“这第二桩事情，维正要迎接将军爱子入蜀，以任王太子刘禅的伴读。”

    这件事却是在去年马岱在觐见汉中王刘备时便已定下，是刘备对马超促成数千武都羌人内附功劳之奖赏。

    说起来，诏令早就应该传达，只是因为荆州之战突然爆发的缘故，朝廷不得不一再推迟。

    此番姜维身为太子率更令，顺道替朝廷宣布此诏却是再合适不过了。

    此外，他也身负汉中王更为隐秘的一个任务——观察宣读此诏时，马超的反应。

    虽说亲儿子跑到蜀地充当太子伴当，于长久而言是有利其仕途发展的；但终究也有遣子入朝，成为人质的意味。

    此番平羌之行，肯定少不了借用马超的力量，但刘备对马超显然心怀顾虑的，所以要在亮明此行最终目的之前，以遣子入蜀之诏加以试探。

    姜维清晰记得刘备当时殷切的嘱托：

    “伯约，你虽为太子府属官，实则是平羌之行的监军，孤赋予你充分权力，可任意动员马超麾下兵将物资……但在大兴刀兵之前，你务须摸清楚马超的态度……他若欣然接受送子入蜀之诏，自然皆大欢喜；他若但凡有一丝抵触，则再不可大用，你接下来只能借用其名，不可用其人……”

    故而，他一俟念完诏书，便双目灼灼，紧紧盯着马超的反应。

    马超却是丝毫不疑，神色坦然，没有半分抗拒，举双手接过黄绫后，回道：“既是主公一片爱护之意，超自当遵从。”

    说完，侧身对马岱道：“速将承儿唤来此处。”

    马岱抱拳领命，正要起身，马超忽又道：“伯约是自己人，你将莺儿也一并唤来，一齐拜见。”

    “是。”马岱躬身抱拳，出门而去。

    姜维见状，不由松了一口气，放下一桩心事。马超此举，显然彻底归心，再无反叛或者割据一方的心思了。

    而有了马超相助，平羌之策至少可增三成把握。

    不一会儿，马岱便领着一男、一女两个孩童归来。

    马超见到孩儿，心情显然大好，脸上露出宠溺的笑来，指着姜维道：“承儿、莺儿，速来拜见姜叔叔。”

    两个孩子甚是乖巧，闻言齐步上前，男孩一丝不苟弯腰抱拳，行了个标准的作揖礼；女孩右手压左手，左手按在左胯骨上，双腿并拢屈膝，行了个常礼，口中齐呼：

    “拜见姜叔叔。”

    姜维忙起身上前，将两人一一扶起。此番凑得近了，终于得以仔细端详一番。

    但见马承年约八、九岁，身量远高于寻常孩童，他的外表与马超有三分相似，但脸盘更加狭长、眼窝深陷，鼻头高耸肩挑。

    姜维知道马承是由马超所纳的羌人侍妾所生，故而面相颇有些羌人风范。这等长相若是放到后世，那是标准的混血脸，是要迷死一片的；但放在当时，却显得有些不类汉人。

    却说马承见对面那位年轻的叔父正不住打量自己，目光不自觉下垂避免交汇，脑袋亦缩住，努力保持恭谦的模样。

    姜维见状心道：“马超原本是个不羁的性子，孩子却是这般拘谨，想来是因为他这几年常怀危惧，孩子在潜移默化之下，便也变得敏感多疑起来……”

    历史上，马承在马超死后继承其斄乡侯爵位，除此之外，再无任何事迹流传于世，想来跟他这样的性子有关。

    想到这儿，姜维不免有些心疼，伸手入怀，掏出一柄长约一尺的短剑，塞到他的手上，温声道：“初次见面，这是叔叔送你的见面礼。你可喜欢么？”

    他知道马超有一子一女，故而在出发前便准备了两样见面礼。

    送给男孩儿的这柄短剑是用七十二炼技术锻造而成，在沔阳内外称得上有数的宝剑。

    马承毕竟是马超之子，身上流淌的是西凉之锦的血脉，陡然见到武器，双目蓦地一亮，本能就有些喜欢。

    但他不敢伸手去接，只是朝姜维身后的马超望去，见乃父点了点头，这才欣然接下短剑，脸上终于露出笑容，再次躬身道：“承儿谢过姜叔叔！”

    说罢，咧嘴开始把玩新得的武器。

    直到此时，他的话语、神态之中才有了一丝孩童应有的天真，大抵是因为他见姜维态度和善，并未感受到威胁的缘故。

    姜维又将目光投向马莺儿。

    她的年纪比马承还要小上两岁，但将较乃兄，她才算完全继承了马超俊逸之外貌。

    但见她身形苗条，皮肤白皙如玉，隐隐透着光泽；一头墨缎般的青丝用红绸系住，被绾成垂鬟分髾髻，几缕鬓发垂在侧脸，更添俏丽；她的眉若新月，一双剪秋水瞳清凉明净，灿若繁星，唇若浅樱，虽然只有六、七岁光景，但美人之姿已是显露无疑。

    只怕再过几年，将出落成蜀汉第一的大美人了。如此才貌，难怪乎在历史上可以成为刘备之子、刘禅的庶弟刘理之王妃。

    她的胆量性子似乎也完全随了其父马超，此刻正睁大灵动的眼睛，不住打量眼前这位姓姜的陌生叔叔，丝毫也没有拘谨之感。

    姜维对她的印象一时大好，又从怀中取出一支象牙身压鬓簪，递于马莺儿之手，笑道：“这是叔叔送你的礼物，你且收着。”

    这支簪子是他托了张星彩采买的，以象牙为针梃，以白玉为簪头，华贵又不失风雅。

    沔阳地处边陲，平日里哪能见到这种精美的饰物？算在百物丰茂的蜀中，此簪也称得上是数一数二的名品。

    马莺儿一见之下，当即心生欢喜，她将簪子双手捧于胸口，盈盈再施一礼，嫣然一笑道：“莺儿谢过姜叔叔！”

    马超是豪爽之人，见状也不阻拦，只是笑道：“倒是让伯约你大大破费了。”

    姜维笑道：“比起将军救命之恩，这些身外之物又算得什么。”
