    天祭山脉，龙道上空。

    林雷朝着大峡谷俯冲而下。

    “长老。”大峡谷内众多青龙一族子弟看见林雷便恭敬的行礼。

    林雷朝着这些相处了八十年的邻居微微点头，便飞啸而过。

    来到初静居住的院落之后，林雷看着正在拿着贝贝草帽发呆的初静，悄悄的坐在了一旁。

    迪莉娅来到林雷身后，看着林雷赫然穿着一身长老装束目瞪口呆。

    “林雷，你成长老了？”迪莉娅双目瞪的滚圆，捂着嘴吃惊的问道。

    林雷竖起一根手指放到嘴前，随后指向初静。

    心有灵犀的迪莉娅秒懂林雷的意思。

    “你整天只知道修炼，自从贝贝被王健叔叔带走之后，初静经常是这个样子的。”迪莉娅嗔怒的看着林雷。

    回过神来的初静看着林雷与迪莉娅，脸微微红了起来。

    “初静，连你也没有贝贝的消息？”林雷好奇的对着初静问着：“也不知道王健叔叔到底把贝贝带到哪里去了。”

    迪莉娅对贝贝的去向也感到好奇。

    “不知道诶。父亲带走贝贝的时候只对我说要带他去一个能够锻炼他的地方，没有危险的。”初静腼腆的回应着。

    想起当年王健对待林雷他们那一幕幕不着调的事情，林雷心中暗道：“没有危险？才怪。不过我与贝贝有着平等契约的关系，倒是可以清晰的感受到，贝贝还活着。”

    “初静，你哥哥雷斯晶先生，真的是一位伟大的主神？”林雷此刻心中充满了紧张，即希望雷斯晶可以帮着他们把贝贝带回来，又希望初静可以请求雷斯晶让那八大家族退去。

    早在血战谷之中听闻这个消息的林雷就已经知晓族长盖斯雷森的想法，只是碍于身份的原因，盖斯雷森没好意思在林雷面前提及，毕竟神与主神完全是不同层次的存在，主神一般很少插足神与神之间的矛盾。

    随着林雷对初静讲述完自己的想法。

    初静无奈地摇了摇头，“如果是四神兽家族与八大家族的矛盾，我想我哥看在我的面子上应该会同意，只是这里是血峰大陆，按照他们主神之间的约定，我哥也需要经过血峰主神的同意才可以插手。”

    “不过我想血峰主神应该会同意的，毕竟我母亲与血峰主神的关系还算不错。”初静紧接着皱眉，一副气不过的模样。

    “臭雷斯晶，亏得还是雷系主宰，什么事都听父亲的，一点主见都没有，让他去在父亲手里带回贝贝，那就更不可能了。”初静俏皮的眼神中带着一丝懊恼。

    随即用只有自己听得见的声音低声喃语：“而且就算他愿意，他也不是父亲的对手。”

    听着初静的话语，林雷与迪莉娅陷入了沉默，主宰是什么，听起来好像很厉害的样子，即使这样还不是王健叔叔的对手？

    ......

    紫晶山脉。

    已经贵为准混元强者，正在打坐的王健莫名打了个喷嚏。

    王健掐指一算后，摇头笑了。

    “这丫头。”

    王健释放神识正准备看看初静的现状，突然感受到贝鲁特正朝着紫晶山脉而来。

    山脉上空，贝鲁特黑暗神分身化作一道流光急转直下。

    破开雾层，径直飞向紫荆主神他们的居所。

    不知为何，贝鲁特看向坐落在山巅之上的古朴院落之时，眼前竟然有些恍惚。

    恍惚之间，仿佛看到一位无上强者，在那小院之中冷眼盯着他。

    贝鲁特瞬间惊醒，再放眼望去，那座小院除了散发出古朴的气息之外，再无一丝异常。

    “不可能有这般可怕的存在，毁灭主宰我也见过，远没有那般可怕，至高神都是规则的化身，怎么可能会出现在这里。”

    贝鲁特拍了拍胸口，继续向前。

    进入院落之中，只见紫荆主神摆弄着花草。

    草坪之上，一位一袭白衣，浑身上下没有一丝波动，仿佛一个寻常青年的王健席地而坐。

    “贝鲁特，哪阵风将你吹过来了。”紫荆主神打趣的问着贝鲁特。

    紫荆知晓初静与贝贝的事情后，倒是没有觉得有什么不妥，对于贝鲁特自然没有王健那种小棉袄被人抢走的反感。

    “自然是有要紧的事情，我刚听帕什讲，那命运主宰似乎在向毁灭主宰打听王健，帕什隐约听到什么‘至高神器胚’的东西。”贝鲁特紧张的对着紫荆主神讲到，谁让从他进门至今，王健一直盘坐在那里，对他视而不见。

    “奥夫？”王健微微睁开双眼，“之前我倒是听那胡尔雷雷系主神分身临死之前提到过这个东西。”

    “行了，贝鲁特，没什么事情，你可以离开了。”王健不耐烦的开始赶人，即使这个贝鲁特刚刚告诉他这个消息，而且不久前更是给了他三成的四神兽精血，但是谁让你孙子泡了他王健的女儿。

    贝鲁特离开后，紫荆略带紧张的看着王健。

    “你就一点也不慌吗，那可是四大规则主宰的命运主宰奥夫啊，虽说是个老好人，但是他打听你跟那什么器胚，我怕这个专注于提升实力的奥夫会对你下手啊。”

    “要不你去玉兰位面躲一躲，有毁灭主宰在，那奥夫不会拿我跟晶晶怎么样的。”

    王健听着一愣，随即一笑。

    “这奥夫可不是什么老好人，不过不用等他来找我了。”王健神秘一笑：“我去天界找他。”

    随即在紫荆主神担忧的眼神中，王健撕裂空间，化作一道流光在空间乱流中朝着天界而去。

    ......

    天界，奥古花园。

    花园之内有着八位主神，其中就有那命运主宰奥夫。

    奥夫的面前，一具古朴的青铜色铠甲漂浮在空中。

    “看不透，看不透，这铠甲之上的力量既不属于四大规则之力，也不属于七大法则之力，而且这防御虽然不及至高神器，但是却远超主神器。”奥夫疑惑地研究着这具从胡雷尔手中得到的铠甲，喃喃自语。

    “既然看不透，就别看了。”随着一道声音传来，铠甲化作一道迷蒙光芒，没入花园上空凌空而立的王健体内。

    奥夫微微一愣，身后的火系主神孛贴儿便跳了出来：“王健，你好大的胆子，居然敢对奥夫大人如此傲慢无礼......”

    话音还未落下，孛贴儿便遭到重击，身体猛地砸向奥古花园的墙壁之上。

    “王健，当着我的面这般，是否过了。”奥夫一掌拍过，空间瞬间爆碎开来，王健与奥夫很是默契的同时踏入乱流之中。

