
她以为是发生了什么事情，让这些人对她的态度转变地那么快，原来是她和殷寒司要订婚的消息被传出去了。

可是……订婚的消息明明只有几个人知道，为什么会一下子闹得人尽皆知，甚至上了热搜？

她皱着眉头打开手机，在微博和论坛上都看了一圈，发现网上竟然还真的全部都是她和殷寒司要订婚的传闻。

她不悦地关上手机，心底隐隐有了猜想。

这时，门口传来一声喊：“笑笑，外面有人找。”

北笑笑以为又是那些来讨好的人，她不悦的抬起头，却看见门口站着一脸兴奋的袁欣和胡若欣。

她脸上的不悦瞬间消失，起身往外走去。

门口，胡若欣一把拉住出来的北笑笑，一脸兴奋道：“笑笑，你真的要跟殷少订婚了吗？这么令人喜悦的事情你怎么都不跟我们说一声。”

袁欣也在一旁一脸喜色道：“是呀笑笑，我们还是看了网上的消息，才知道你和殷少要订婚了的。你们什么时候决定的？日子挑好了没有？”

北笑笑有两分无奈地抵住了额头。

本来和殷寒司订婚的事情，她只打算告诉自己几个比较要好的朋友而已，哪里想，她都还没来得及跟自己的朋友说，消息已经满天飞了。

“昨天才决定的，具体的还没有说。”她淡淡道。

胡若欣“啊”了一声：“那为什么微博上一直是你们订婚的消息，我们学校论坛上的那几个置顶帖也都是你和殷少有关的。难道说，殷少是要向全天下宣告，你从今以后就是他的女人了？哇塞好浪漫啊？”

袁欣眼睛一亮，眼中滑过一抹羡慕：“真的是这样吗笑笑，没想到殷少是这么浪漫的人，你们两个人能幸福，我……我就满足了。”

北笑笑摇头解释：“绝对不是阿司放出去的消息，这件事情应该有别人在背后做小动作。”

“啊？什么意思？”袁欣和胡若欣两人皆是一脸惊讶。

北笑笑摇摇头，不欲多说：“没事，订婚的事情的确是真的，已经在商议了，你们放心，有了结果以后，我一定第一个告诉你们。”

胡若欣满意地点点头：“这就对了嘛，不然作为你的好朋友，我们却是最后知道的，那可就有点伤心了。”

袁欣点点头，兴致勃勃地提议道：“笑笑，你和殷少能订婚，简直是天大的喜事，今天放学结束后，我们去学校附近吃好吃的庆祝一下怎么样？”

胡若欣一百万个赞同：“好呀好呀，我之前一直约笑笑来着，后来阴差阳错的，我们一直没能够吃上学校附近的小吃，今天一定要去！”

北笑笑淡淡一笑，点头答应了。

这时，沐朵朵从几人身边走过，眼神不善地看了几人一眼。

北笑笑察觉到对方的眼神，冷冷地看了过去。

沐朵朵见状，心底里气得不行。

不就是跟殷少订婚了嘛，有什么了不起的？

只是订婚而已，又不是结婚，谁知道接下来事情会是怎么样的走向？何况，现在这个年代，哪怕是结了婚，还能够离婚呢。

尽管这样想着，她心底里还是有几分的焦躁。

殷少跟北笑笑订婚了，这会不会意味着，再过不久，风少也会和袁欣订婚？

不行！她绝对不能够让这样的事情发生。

中午，餐厅。

靠窗的位置上，两个长相脱俗的美女面对面坐着，两人的存在吸引了周围许多男性的注意。

这两人正是沐朵朵和洛璃，她们深谙自己的魅力，并且在不遗余力地散发着。

沐朵朵优雅地用勺子摇着手中的咖啡，脸上泛着冷意：“北笑笑和殷少订婚的消息，你应该知道了吗？”

洛璃冷笑一声，漂亮的眼中泛着无法忽视的冷意和嘲讽：“谁不知道？微博热搜，学校论坛，全都是他们，北笑笑也真是出尽了风头。”

“我们不能让北笑笑就这么得逞，你是没有看到，我们班那些墙头草，一个个全部都着魔了一样，今天北笑笑一来，她们都殷勤地涌了上去。”沐朵朵的眼中泛着一丝嫉妒，更多的是见不得对方好的狠意。

“还不是靠着殷少，要不是因为殷少，谁会给她北笑笑这个面子？”洛璃的脸色有两分扭曲。

沐朵朵沉默了半晌，开口问：“你有没有什么想法，北笑笑现在正风光，我们得让她出点臭。”

洛璃垂着眼眸：“我想想。”

这时，沐朵朵忽地眼睛一亮，有两分兴奋道：“我有办法了！”

“什么办法？”洛璃问。

沐朵朵勾唇一笑，眼中满是势在必得：“我们学校不是快考试了嘛，想办法让北笑笑作弊。她不是自诩是优等生吗？要是作弊了，大家对她的印象肯定就会瞬间变差。”

洛璃的眼中有一丝狐疑：“可是……殷少现在对北笑笑的感情应该已经很深了，区区一个作弊，我感觉殷少应该不会在意的吧？”

沐朵朵高深莫测地笑了起来：“这你就不懂了吧。你可别忘了，现在整个网络上都在讨论北笑笑和殷少结婚的事情，大家对她的关注度那么高，到时候这种消息传出来，再经过网络一发酵，那可就不是那么简单了。现在的键盘侠有多可怕，你又不是不知道。”

洛璃的眉头舒展开来，眼中滑过一抹愉悦：“你说的有道理，不过……我感觉北笑笑那个人不是那么好忽悠的，想要诱导她作弊，应该挺难的吧？就是诬陷她作弊，都不容易。”

沐朵朵眉梢一挑，显然是早就想到了这么一出：“放心，我们也不一定要让北笑笑作弊，随便想点什么别的事情出来，只要能够让她出丑，让她被网名唾骂，那就行了不是吗？”

洛璃闻言，眼中仅剩的担忧都不见了。

两个人相视一笑，仿佛已经看到了北笑笑被千万人唾弃的画面。

这时，一个带着几分诧异的声音响起：“你们……怎么可以做这样的事情？”

餐桌旁，殷灵儿皱着眉头看着两人，眼中满满的不赞许。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867219"  chaptername="第624章  我有办法了">加入书签</a>
</div>
