    人人都有求生欲，而麴义，却是这种有决死之心的疯子。

    从一个小兵一路杀到西凉军高级军官，麴义大大小小打过上百仗，他总结下来只有一点，战场之上，越怕死，越会死！

    你特么越不怕死越不死，战场之上干脆放弃防御，只是疯狂杀人，杀的浑身上下好似被鲜血浸透一般，敌人看到你就先吓没了魂，靠近都不敢，自然就死不了了！

    再后来的，麴义带的兵就越来越像他一样，一旦上阵就会双眼血红，眼中只有杀戮，你一刀砍来，我就一刀砍去，谁特么先躲谁死！

    往往，最后活下来的都是他的部下，这支军队，在西凉军中都是最凶悍的，只是这种疯子毕竟少数，麴义手下人一直不多。

    当然，这与他率领的是步卒有关。

    此刻，战场之上，麴义就带领着手下三千身穿轻甲，腰挎长刀，手里拿着弓箭的先登死士，站立张郃高干带领的步卒身后等待时机。

    先登死士用的不是弩，而是弓，重弓。

    毕竟世界不同，这些精锐一个个都有千斤巨力，根本不需要用弩来加强杀伤力，反而是重型弓更适合一些，射速更快，杀伤效率更高。

    “咚咚咚咚……”的擂鼓声响彻整个战场，随着公孙瓒的一声令下，大军开始匀速推进，而两侧的士卒开始接阵的一刹那，中军白马义从在公孙瓒的一声令下，在严纲的带领下闪电一般冲了起来。

    盯着雪白云气的白马义从的速度太快了，千米距离，一个加速就冲了上来，还未接阵，便双腿控马，手中弓弦被不断拉动，箭雨铺天盖地一般朝着张郃高干带领的步卒就覆盖了过去。

    随着严纲的操控，那射出去的箭矢上都附带着淡淡的云气，用以抵消袁绍步卒的云气，不然，这箭雨射过去也没什么伤害了。

    “噗”“噗”“噗”“噗”箭簇的入肉声成片响起。

    “啊”“啊”“啊”“啊”受伤后的惨叫声接连不断。

    中军还未交锋，袁绍军就士气大滑，军阵开始隐隐震动起来。

    不是所有人都有一颗死士如归的心！

    望着风驰电掣山崩海啸一般冲来的白马义从，袁绍军阵列最前排的士卒内心是崩溃的，这种势头根本档无可档！

    这种速度冲起来的骑兵，不用被正面撞上，即便只是侧面剐蹭一下，都是必死无疑，后面那几万马蹄踩下来，一个稍大点的骨头都剩不下，只有和泥土混杂的一片血肉在其中。

    死亡也许没那么可怕，一刀下去，脑袋飞了，连害怕的时间都没有，真正可怕的是迎接死亡前那一段时间。

    眼看着死亡洪流朝着自己席卷过来，站在前列的自己马上就是必死无疑，人都会被践踏成一片肉泥，但只要转身就跑，是的跑，不用远，只需要避开最前面，最猛烈的这波冲锋，就有一定的几率活下来！

    这种时刻，什么样的人才能忍得住站立不动，迎接这必死的命运？

    真当古时候这些饭都吃不饱，一点社会地位都没有的士卒有这种觉悟么？

    他们不是解放军，不是党员，没有那种面对严刑拷打视死如归的信念。

    也许面对外族侵略，面位保卫家乡的时候有，可特么这是内战！

    不等白马义从冲到进前，袁绍军前面的士卒就崩溃了，吓疯了的士卒丢下兵器就朝后跑，聪明点的也不过是那些兵器拨开人群往后跑。

    问题你，你们前面的跑了，那我不就变成前面迎接死亡的了么？

    一人跑，一队跑，一队跑，全都跑。

    混乱就是这么从前排一点点扩散开来的，这也是古代骑兵威力的体现，骑兵是战场大杀器，靠的真不是正面硬碰硬的杀伤，而是精神上的恐吓。

    从精神上士气上击溃敌方，然后尾随追杀才是王道，当然，真碰上少数死士如归的步卒，骑兵往往损失更大，历史上的经典步兵战胜骑兵的战役都是这么打出来的。

    事情就是这样，你不怕，他就怕，真的撞上，除了最开始一波骑兵能一换二乃至一换三，到了后面几波，先想想怎么躲避前面遍布的尸体吧，速度一旦下降，骑兵就是一群靶子。

    对于这一点，公孙瓒知道，张郃高干知道，但知道不代表你有办法，士卒就是怕死，乱起来，难道张郃高干还能上去制止混乱么？

    不能，他们只能尽量排列密集阵型，让前面的人渐渐退无可退，拥挤在一起，用以迟缓白马义从冲锋的势头，说白了，就是拿人命填。

    这一点，公孙瓒玩了一辈子骑兵，能不懂？第一波白马义从冲锋之下，人人长枪之上都串了几具尸体，当速度慢下来后立刻朝着旁边闪避，给后面弟兄让开通道。

    白马义从不愧是大汉最精锐兵种之一，整个骑兵队列好似喷泉一般，冲势到尽头的骑兵朝着两边喷洒，随后再重新加速汇入主流之中，就这样不停循环，保持着强大冲击力疯狂突进。

    尽管张郃高干使尽浑身解数，但士卒没有誓死之心，那，一切都是白费，两万步卒列阵对一万五白马义从，仅仅顶了两刻钟时间就朝着两边崩溃开来。

    这一幕，让坐镇后方的袁绍一群人，既兴奋又无奈！

    无奈的是，即便知道挡不住，可这特么溃败的也太快了吧，最重要的是，对白马义从几乎没有杀伤，而己方损失简直……不忍目睹！

    兴奋的是，这就是计划的一环，挡不住不要紧，散到两边也没什么，要的就是用溃兵和公孙瓒的步卒纠缠，如此一来，战场便的更加狭小，白马义从会被堵在中间这块战场之上，而前面就是为白马义从准备的大餐，先登死士！

    只要先登死士能击溃白马义从，那么，白马义从想跑都不可能，一年不停的战败虽然让士卒士气无限低落，但一旦胜利，那压到底之后的爆发也将更加疯狂，彻底陷入包围圈的白马义从，必将彻底变成历史！

    所以，这场仗，要么大败，要么大胜，一切就看先登死士！

