    当火车“呜”的汽笛声在魔都北广场落下帷幕之时，季晟携带着崛起的希望跃然登场。

    此时是凌晨四点多。

    外面的天还蒙蒙亮，一丝曙光由东方缓缓升腾。

    “下回去深镇得多带几个人。”

    回到这里的季晟，总算松了一口气，这一次南行让他意识到了当前时空的残酷，他只是坐在火车上都能遇到危险，若是真在深镇那龙蛇混杂的地方多逗留，谁知道会遇到什么？

    因为大清早没公共汽车，季晟不得不打了一辆出租车，毕竟他拿着几十公斤东西呢。

    坐的夏利车。

    北广场距离湾区不远，才两三公里路。

    “十块八毛。”

    “这么贵？”

    “朋友，出租车么就是这个价钱呀，这还是起步价。”

    季晟无可奈何地付了起步价，他兜里只剩下几十块钱了，如今魔都出租车贵的吓人，不过起步里程也多，五公里样子。

    他从后备箱把东西拿出来。

    正准备上楼去喊季爱国等人帮忙搬东西，季晟猛然间想到一件事，自己特娘的有神秘空间啊！

    “艹！”

    “我这记性，白花打车钱。”

    有钱的时候不心疼，现在没钱了，季晟当然心疼。

    他知道怪不了自己，主要这次在当前时空出远门实在太紧张了点，尤其是出门前被王云仓等人讲真实案例吓了一下。

    把东西收到神秘空间。

    旅馆的大铁门还关着。

    季晟敲门。

    里面传来老板娘魔都话的喝骂声，“谁大清早催命啊？”

    季晟忙道：“我，住二零六的小季。”

    不多时，铁门从里面打开，探出胖乎乎脸蛋的老板娘，“哦，小季啊，又想回来住了吗？”

    回来住？

    什么意思？

    季晟没太听懂，道：“我不是一直住这么，只不过前几天出去了下。”

    “可你朋友他们退房了啊。”老板娘愣神道。

    季晟狂晕，“那他们去哪了？”

    老板娘看他没有开房的意思，打着哈欠道：“我不知道。”

    然后“砰”地一声门关上去了。

    季晟一阵无语，不过心里却纳闷起来，自己不是让季爱国等人在旅馆等自己么，怎么还退房不知所踪了？

    正琢磨去哪里找他们。

    忽然，季晟回想到季爱国和季庆该不会为了省钱去自己花一万块钱买的危房去住了吧？

    ……

    来到自己破败的小屋。

    季晟先把东西从神秘空间取出来，然后敲了敲门，等了一小会儿，季爱国果真从里面开门了。

    “大哥，回来了？”

    “嗯，你们怎么住这里来了？”

    “旅馆太贵，咱们实在舍不得。”

    两人边聊边进了里面。

    结果季晟发现不止是季爱国季庆两人住在这里，就连楚钟林、周小民和王云仓三人也在这。

    几个人也不知道从哪里弄来被褥和草席，草席垫在了地上，上面铺了被褥，连个床单都没有，就四五个人挤在一起。

    “小晟哥，你回来了？”

    “哈……哎哟，小晟哥你回来了！”

    季庆和王云仓似乎没睡醒。

    季晟不动声色嗯了一声，故意道；“去外面把东西给我拿进来，有点沉，我一个人拿不动。”

    “我力气大，我去拿。”周小民直接从被窝里钻起来，连件衣服都没批，就光着膀子朝外走。

    季晟连忙给他拿了件棉袄披上，然后帮衬着把东西一起搬了进来。

    “小心点，轻轻放。”

    提醒了一句，鲁莽的周小民才把东西轻轻放下，他还有点好奇地踢了一脚，“啥东西啊？”

    季爱国也纳闷道：“大哥，你去深镇一趟就弄了一蛇皮袋东西回来？”

    楚钟林无语道：“我就说去南边也赚不到钱吧，小晟哥还不信我，说什么走一趟能赚万儿八千，这一蛇皮袋的东西能卖那么多钱吗？”

    他们看季晟只弄了一蛇皮袋东西回来，话题不由自主又回到了季晟出发前那晚。

    很显然，大家并不看好南下能赚钱。

    季晟压根没回答话，说真话，这还是他第一次进这破屋里面来，之前买的时候都没来瞧过一眼，毕竟他只想拆迁。

    这屋子大概四十平，独立一间，空荡荡的，除了角落里一个水缸，其他什么东西都没有。

    “小晟哥？小晟哥？”季庆见他不说话喊道。

    季晟这才回过神来，有些替他们心酸道：“你们这几天就住在这？”

    季爱国这才不好意思地实话实说，“这不是没钱了么，大家省点。”

    季晟蹙眉道：“小人书什么没卖到钱吗？”

    “卖到了，都在这。”季爱国去被褥那边翻出一个塑料袋，里面装着厚厚一叠钱，“大概两百块钱，东西都卖光了，大哥，钱给你。”

    就为了给我省点钱你们就住这破地方？

    季晟感动的不知道说什么好了，深呼吸了一口气，“行，钱我先收起来了，回头等我拿回来的东西卖完了，哥带你们吃香的喝辣的。”

    楚钟林这才又把刚才的问题提出来，“诶，小晟哥，你蛇皮袋里到底装的啥啊？”

    “就是，这一蛇皮袋东西能卖多少钱吗？”周小民也有点不相信。

    别说这两人了，哪怕是季爱国和季庆两个一开始就跟季晟打天下的人，眼睛里都透露出怀疑。

    季晟想到他们几个这几天吃得苦有些愧疚，便主动半开玩笑半认真说道：“想知道什么东西对吧？我送你们五个人一样里面的东西，只能拿一台，剩下卖钱。”

    “我去拿。”楚钟林性子比较急，从被窝里翻出来，同样也光膀子，一点都不怕冷的来到蛇皮袋旁边，打开袋口朝里看，嘴里还在说道：“什么东西……卧槽！”

    “怎么了？”

    “老楚你一惊一乍干嘛？”

    “就是，不知道的人还以为你看见什么宝贝。”

    季爱国、周小民等人打趣。

    楚钟林不敢置信地从蛇皮袋里取出一台随身听，他呼吸几乎都要停止了，语气有点哆嗦道：“小晟哥，你……你真要送我们一台随身听！？”

    他说着转过身。

    其他人也看清楚楚钟林手里拿着的东西了！

    “卧槽！”

    “随身听？”

    “该不会一蛇皮袋装着的都是随身听吧？”

    季爱国、王云仓等人愕然。

    季晟知道不怪他们这么吃惊，毕竟随身听现在是“奢侈品”的代名词，像商店里一台有牌子的随身听随随便便都要卖出一千元开外。

    哪怕他拿回来的是港产杂牌，价格也不会低于两百。

    如今工人人均工资才六十到一百之间，杂牌随身听两百什么概念？

    这就相当于现代社会你月薪五千买了一台价格两万的外星人笔记本电脑一个性质！

    季晟看他们吃惊的模样哈哈大笑，“对，全是。”

    “我的妈呀！”周小民直接从被窝里蹦了出来，语气激动道：“看这样子最起码好几十台随身听，得卖多少钱啊？”

    王云仓也愣愣道：“恐怕得一两万块吧？”

    季晟这才故意逗他们道：“现在相信我的话了吧？”

    “信了信了！”之前最不相信季晟南下能赚钱的楚钟林，此刻脑袋跟捣蒜似得！

    周小民也哈哈大笑，“小晟哥，这次你要发财了！”

    “肯定发财了啊！”

    “一蛇皮袋的随身听呢！”

    季爱国等人语气里也难掩兴奋，之前季晟说要南下淘金，他们全都不以为然，觉得季晟在瞎扯，随随便便跑一趟就想赚万儿八千？

    现在看到季晟带回来的东西，他们觉得季晟此前的估计还太保守了点！

    几十台随身听啊！

    哪怕看包装盒不是什么名牌，不也得赚它一两万？

    这一刻季爱国、楚钟林等人才相信季晟说的是真的，南下真能赚钱！

