
　　第216章缘分不浅

　　弗兰奇知晓自己的中文很烂，见杨牧愣住，以为是自己的发音不标准，所以对方没听清。

　　他忙重复道：“我是说，我想跟您学习中医！”

　　威尔逊教授竟也跟着道：“我也是，我也想跟您学习中医！”

　　见威尔逊教授也这么说，众人不由再次呆若木鸡，简直怀疑是在做梦。

　　这也太夸张了吧！

　　“真的有那么神奇？

　　小兄弟，您能让我们也感受下吗？”

　　记者们兴奋起来，争先恐后的挤到杨牧面前，希望他也向自己证明人体经络的存在。

　　想要试试看，到底有多么神奇，竟然能让两位国际医学界的大佬震惊到这种程度。

　　杨牧回过神来，没有拒绝，他一一为面前的这群人施针。

　　甚至于，后面就连李仲春和他的学生们也跑来凑热闹，而杨牧是来者不拒。

　　会场中的各种惊叹声，不绝于耳。

　　当人们体验到那神奇的感觉时，都是惊为天人，表现得不比威尔逊和弗兰奇好到哪里去。

　　“神奇！太神奇了，以前我也接受过针灸治疗，明明没有这么神奇啊。”

　　“蠢货！这能比吗？

　　这位绝对是神医啊，一般的医生，只怕根本没办法真正发挥出针灸的功效！”

　　“这……这真的是中医吗？

　　我决定了！回去之后，便看看能不能改专业，老子也要去学中医！”

　　“这种本事，只怕是中医院校里面根本教不了。

　　小兄弟，啊不，神医，我也想跟您学中医，您看可以吗？”

　　……

　　在震惊之后，场面喧闹，无数人开口，竟然都是想要拜杨牧为徒，跟着他学习中医。

　　这一回，杨牧很是干脆的拒绝。

　　“像你们这种中医基础不牢固，乃至没有基础的，拜我为师也好，进入中医院校也罢，都是从最基本的中医知识学起。

　　而论基础知识的教学，学校里面的老师要比我更专业。

　　我的医术更好，不代表我教学的效果也更好！”

　　杨牧看向弗兰奇和威尔逊教授：“你们如果真想要学习中医的话，那么可以进入我们国家的中医院校学习。

　　等你们在中医方面有了一定的水平，再来找我，到时只要通过我的考核，那么我收你们为徒，未尝不可。”

　　所谓的考核，便是指必须修炼出真气才行。

　　这是最基础的门槛！

　　弗兰奇和威尔逊教授虽然有些失望，但也明白杨牧说得有道理，没再纠缠，开口表示后面会进一步研究中医，也会进入中医院校进行学习。23sk.Com

　　闻言，众人再次哗然！

　　两名国际医学界鼎鼎大名，拿过无数奖项的大佬，竟然要进入中医院校去从基础学起？

　　这个消息，只怕不久之后，便将震动整个医学界！

　　李仲春一张脸激动得涨红，哈哈笑道：“这小子真是给中医长脸了啊！好！哈哈哈，实在是太好了！”

　　中医研讨会继续进行，或许是因为杨牧将在场所有外国人都给镇住，这一回很是顺利，没有人再去找茬。

　　甚至包括先前那找茬的外国记者在内，都老实听讲，不断进行记录。

　　中医研讨会结束，李仲春带着一群学生走到杨牧和商青黛面前。

　　让杨牧没想到的是，李仲春和一群学生，齐齐向他鞠躬。

　　“李老，你们这是做什么？

　　这种大礼，我可消受不起啊！”

　　杨牧吃了一惊。

　　“我们这是代替中医界的所有人感谢你，你受得起！今天的事情，必定能够起到连锁反应，加上之前那张药方，未来我们中医在国际上的影响力，将迎来巨大的飞跃！”

　　李仲春一脸兴奋的道。

　　“我也是中医界的一份子，这是我该做的事情，有什么可谢的？”

　　杨牧笑着说道。

　　李仲春邀请杨牧和商青黛接下来一同去参加晚宴，要在晚宴上好好再感谢杨牧。

　　这晚宴是专门为参加中医研讨会的来宾准备，威尔逊教授和弗兰奇等人也都会参加。

　　“还是算了！您又不是不知道，我这人不喜欢太高调，而且讨厌麻烦。”

　　杨牧想都不想就拒绝，带着商青黛转身离去。

　　“老师，就这么让他走了？

　　今晚的晚宴，杨神医过去绝对是焦点啊，这么一个曝光的机会溜走，实在是可惜！”

　　李仲春的一名学生，满脸惋惜。

　　医生虽然救死扶伤，但说到底也只是肉体凡胎，同样有世俗的欲望，没几个医生不想成为一个被无数人推崇的神医。

　　今晚这种曝光的机会，就这么错过，在李仲春的一群学生看来，实在是太浪费。

　　李仲春笑道：“可不可惜，全看他本人的想法。

　　既然他自己觉得不可惜，那么就没什么可惜的。

　　一个想低调，讨厌麻烦的人，却是在关键时刻，变得高调，无惧麻烦，不为他自己，而是为中医！

　　有他这种人存在，现在啊，老夫我纵死又有何惧！哈哈哈，我华夏中医，真的是后继有人了！高兴，我今天实在太高兴了。”

　　回去的路上，商青黛一边开车，一边看向杨牧，好奇道：“你讨厌出名？”

　　杨牧知道她之所以有此一问，是因为自己拒绝前去参加晚宴，他摇了摇头：

　　“我讨厌麻烦，至于出名，只要别给我带来麻烦，倒是算不上讨厌。

　　我只是希望，世人不要将注意力放在我个人的身上，而是将注意力放在整个中医界，所有中医的身上。

　　我想要的，不是我个人成为人们推崇的神医，而是中医的崛起。

　　而中医想要崛起，需要的不是一颗引人注目的璀璨明星，而是需要无数闪烁的繁星。”

　　商青黛目光在杨牧脸上来回打量，心中满是钦佩，她发现身旁这男人有一种达则兼济天下的胸怀。

　　与他相比，自己简直就是一个满身铜臭味的商人。

　　叮铃铃——

　　这时，商青黛的手机铃声响起。

　　她接通电话，片刻后看向杨牧道：“中医研讨会的晚宴你可以不去，但今晚要陪我去另一个地方。”

　　“去哪？”

　　“当然是去谈生意，不然你还想和我去烛光晚餐吗？

　　对方的来头可是不小，省城杨家，说是这边的地头蛇毫不为过。”

　　商青黛脸上的笑容带着几分魅惑，瞥杨牧一眼。

　　杨牧见这女人竟然敢调戏自己，正想还以颜色，结果听到“省城杨家”，不由得一怔。

　　自己和这杨家，似乎倒还真的缘分不浅啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第216章 缘分不浅免费阅读。https://xs.23sk.com 