    听闻此言，药无双瞳孔一缩，眸子里露出一抹神光：“真凤吞龙。”

    “你竟然知道？”妲己面色诧异的看着药无双。

    药无双慢慢站起身：“你要知道，我妖族可是自开天辟地建立的最为古老朝代。当年上古天庭，便是为我妖族把持。我若起兵，不知娘娘肯分润我几分气数？”

    “三分！”妲己慢慢伸出自家的三根手指。

    “成交。”见此一幕，药无双猛然一拍大腿，眼神里充满了笑意：“得此三分气数，足以使得我真正跨越人神大道，凝聚出女娲本源，而不是凭借招妖幡获得人神加持。”

    交易达成，药无双起兵，浩荡妖族大军向人族神州攻打而来。

    此时天下初定，人族百废待兴，大商天子重病在榻，人族一时间也无法阻止有效反击，只能议和。

    费仲尤浑二人作为使者，前往妖族大军中议和。

    三日之后，议和消息传来，大商割让三分土地给与妖族。

    大商上空真龙之气一声惨叫，九五命格‘咔嚓’一声响，一道道裂痕在那九五命格上浮现。

    虞七瞪大眼睛，抬起头看向远方，目光内露出一抹沉思：“有趣！有趣！”

    大内深宫

    妲己缓步来到了摘星楼上

    “大王。”妲己恭敬一礼。

    “孤王待你不薄。”子辛似乎知道了自己的命运，此时眼神中满是平静。

    妲己笑笑没有说话。

    待她不薄？

    开什么玩笑？

    简直是天大的玩笑。

    错非有人算计，以她为布局的诱饵，只怕此时早就魂飞魄散了，哪里还有重来的机会？

    当年她在皇后寝宫内被硬生生的折磨致死，谁又管过她的死活？

    “孤王要见虞七。”子辛深吸一口气，目光里满是阴冷。

    “大王要见我？”虚空一阵扭曲，虞七出现在了摘星楼上，一双眼睛面色平静的看着子辛。

    “孤王待你不薄，你为何如此行事？”子辛一双眼睛死死的盯着虞七。

    “我会补偿你的。”虞七道了句：“前提是你要从帝王的位置上下来。”

    “呵，你如此对代孤王，难道良心不会痛吗？”子辛声音里满是冰冷。

    “我说过，我虽然夺了大王的江山，但会给大王更大的回报。”虞七道了句。

    “夺了孤王的江山？你们杀死孤王，岂能名正言顺的夺取大商江山？”子辛声音里充满了不解。

    没有回应子辛的话，虞七只是拍拍手，屋子内帷幕落下，然后脚步轻轻的退了下去。

    “虞七，你这忘恩负义背信弃义的小人，你可知我大商底蕴？想要篡夺我大商江山，只怕尔等还不够资格。”子辛的呵斥之音帷幕内传来。

    他不甘心啊。

    一招错，满盘皆输。

    错非魔祖胡乱搅合，他又岂能沦落到这般地步？

    这一切都是魔祖的锅！

    真龙之气与真凤之气纠缠在一起，虞七一双眼睛死死的盯着远处，目光里露出一抹思虑：“有点意思。”

    只见那凤凰之气张开，怀抱真龙之气，只听得一道声响，那九五真龙的命格崩碎，真龙之气尽数为凤凰所吞。

    大势已成！

    子辛的气数尽了。

    “凤凰之气。”虞七背负双手，感受着掌心内被镇压的凤凰之气，眼神内露出一抹思索。

    不多时，就见妲己面色阴沉的自楼阁内走出，来到了虞七的身前。

    明明已经吞噬了真龙，但脸上却不见丝毫喜色，虞七看着妲己，瞳孔不由得一阵急剧收缩：“你的修为？”

    “被废了，被九条真龙的力量给废了。”妲己深吸一口气，眼神里露出一抹凝重。

    听闻这话，虞七心中无数念头飞速旋转，过了一会才面色难看道：“这就是九五命格与女儿之间的冲突？怪不得自古以来都从未有女帝诞生，原来真龙之气乃至刚至阳，一旦与女人接触，必然会二者冲突，不是真龙之气磨灭了修为，就是修为磨灭了真龙。”

    妲己得了九五真龙之气，凝聚出了凤凰之气，可惜却迟迟高兴不起来。

    修为被废，那就是肉体凡胎，日后不得长生，如何高兴的起来？

    男本阳刚，与真龙之气相合，九五命格对男人不但不会有束缚，反而会相助男人修为增加。而女人不一样，女人属阴，承受不得那至刚至阳的命格之力。即便是凝聚出凤凰气象，但却也无法完全阴阳调和，一身修为面对着真龙之气与凤凰之气的碰撞，只会化作齑粉。

    就算是蟠桃等神物能够延续寿数，但对于妲己来说，也是无用。所有能够延续寿数的长生物质，皆会被磨灭。

    妲己的眼神里露出一抹难看，此时说不出的是什么表情，心中诸般表情五味陈杂。

    虞七抬起头看向远方，眼神里露出一抹思索，手指轻轻敲击着案几：“后悔吗？”

    “不后悔！”妲己深吸一口气，弱小的身躯内，竟然迸发出了一股强大气势：“我绝不后悔。”

    “不后悔就好。”虞七深吸一口气，抬起头看向远方白云，目光内露出一抹凝重：“不可思议，简直是不可思议，谁能想到真龙之气竟然还有这等弊端？”

    体魄不协调所至。

    虞七深吸一口气，收回目光看向妲己，眼睛里内露出一抹凝重：“应该会有破解办法的。若是没有破解的办法，我便为你寻来九九真龙，看看能不能修行到极致，打破这番定数。”

    话语落下虞七远去，向着西岐赶去。

    他要是没记错的话，紫薇哪里就似乎就藏着一条真龙呢。

    虞七远去，留下妲己一个人站在大内深宫，一双眼睛看着空荡荡的宫阙，还有衰老的子辛，眼神里露出一抹杀机：“老天为何如此对我？老天为何如此对我？我不服！我不服啊。”

    妲己的声音里充满了杀机：“我不服！”

    她确实是不服，前世今生命运坎坷，已经造就了她心中的戾气。

    “你给我死来！你给我死来！你为什么要毁我？你为什么要毁我！”妲己猛然转身冲入摘星楼，然后手掌伸出，一道寒光闪烁，攥住了子辛的脖子。

    此时子辛软倒在床榻上，面色苍白身躯一片浮肿，眼神里充满了道不尽的怨恨与怒火。一双眼睛看着双目赤红，似乎要发狂的妲己，忽然仰天长笑，声音里充满了道不尽的畅快：“哈哈哈！哈哈哈！人算不如天算！人算不如天算。尔等逆贼费尽心思想要谋朝篡位，却不曾想居然是这般结果，简直是天大的笑话。简直是天大的笑话。”

    “混账！混账！混账！”只见妲己猛然上前，攥住了子辛的脖子，就像是疯子一般，疯狂的掐住了其脖颈。

    “咳咳~”

    子辛想要反抗，只觉得呼吸困难，面部被憋得红肿。可此时子辛不过是肉体凡胎，妲己乃是身具九五命格的人间天子，岂是子辛能够反抗的？

    然后只见那子辛气息逐渐微弱，然后呼吸断绝，双眼开始泛白。

    许久过后，妲己忽然松开手，身躯瘫软在床榻上，一双眼睛内露出一抹恐惧的表情：“大王？”

    她又推了推子辛的肩膀，只见子辛直接像是死猪一般翻滚在地，一双眼睛呆呆的看着半空许久不语。

    妲己瞪大眼睛，抬起头看向远方，眼神里露出一抹凝重：“怎么会这样？怎么会这样？”

    “不用巴拉了，他已经死了。”

    一道风划过大殿，虞七出现在了大殿内，一双眼睛看向床榻上气绝而亡的子辛，冥冥中一道真灵浮现，向着封神榜飞了去。

    “现在该怎么办？”妲己一双眼睛看向虞七，就好像溺水的人抓住了最后一根救命稻草。

    虞七闻言沉默，过了半响后才道：“你先将这条真龙融入体内。”

    妲己面色沉默的接过真龙，看着镇定如初的虞七，一颗心逐渐落回肚子里，眼神内充满了镇定：“接下来该怎么办？”

    “子辛一脉的所有男丁皆已经斩尽杀绝，现在唯一的办法就是自旁系中选取出一位傀儡。”虞七背负双手，眼神内露出一抹沉思。

    “傀儡？”妲己有些不解：“何须傀儡？这天下自古以来都是强者为王，又何须傀儡？你我实力够强，想要登临这九五至尊的位置，谁能阻止？谁能阻挡？”

    “你虽然具有九五命格，但毕竟名不正言不顺。况且，自古以来也从未有女子登临过王位的。”虞七摇了摇头，眼神里充满了思索：“你将子辛弄死，就是大麻烦，还要做出伪造诏书。”

    说到这里，虞七叹息一声：“麻烦大了。”

    麻烦确实大了，不是一般的麻烦大。

    虞七瞪大眼睛，抬起头看向远方：“想要在王室内选出一个合格的君王作为傀儡可不容易。”

    “你觉得谁合适？”妲己看向虞七。

    帝乙一脉的人被杀了个干净，哪唯有帝乙兄弟一脉，尚且子孙兴旺，有数十个支脉旁系尚且存在。

    “亲王焱，乃是所有亲王中最为低调的存在，是子辛的叔叔。”虞七道了句。

