    第983章冤枉了坏人

    两个人存有这么一个念头以后，豆沉鱼要办厂的事就很快在村子里传了开来，一时之间议论纷纷，大家都觉得这事有点不可思议，虽然裴寡妇家是村子里的首富，但要办个厂子可比造楼房难多了，得投入很多钱，不是三万五万就可以解决的事吧。

    就算裴寡妇家养蚌挺挣钱的，可也是跟裴玉泉家合伙养的，挣了钱要对半分，想要一夜暴富也没那么容易吧。

    毕竟大家也在养蚌，究竟能挣到多少钱也是有数的，不是靠说大话就能发大财。

    此事总结下来，村民们觉得这是在造谣，杨金凤和马秋菊肯定又在跟裴寡妇过不去了，大家都把这事当真的话就是在给豆沉鱼难堪，他们不会上了这两个人的当，整天喜欢乱造谣，不安好心。

    当然和裴寡妇关系好的几名妇人听说了此事后立马跑去裴寡妇那里过风，说有人在乱造谣沉鱼要办厂子。

    招工人的事情说出来以后裴寡妇也不怕大家知道，况且这本来就是要让大家知道的事，只是给了杨金凤和马秋菊一个当大喇叭的机会，半天不到在村子里传了个遍，省了她的口舌。

    裴寡妇轻咳了一声，澄清道：“这件事情是真的，没有在乱造谣，我家沉鱼今年是要开办一个厂子，专门生产护肤品。”

    几名妇人：“……”

    不是造谣，竟是真的。

    那这一次她们还冤枉了坏人在造谣。

    沉鱼就是这么的有本事，说办厂就能办厂，此前一点风声也没有听说，而且生产护肤品很能挣钱吧。

    她们顿时又好奇道：“嫂子！你最近变年轻了许多，是不是跟擦了护肤品有关？”

    要知道她们是连雪花膏都舍不得买来擦的人，现在和裴寡妇站在一起就跟差了一个辈分一样，明明只相差一两岁，她们却显老的很，想来其实也挺扎心。

    但随即想到还住着土胚房，护肤品这种东西还是算了吧，对她们来说就是个奢侈品，翻造房子才是真，没必要痛的不抓去挠痒的，裴寡妇那是福气好，有一个会挣钱的媳妇儿。

    从前一直以为裴寡妇被猪油蒙了心，才会招惹豆家的女儿，而现在看来裴寡妇慧眼独具，让阿镇娶到了一个有出息的媳妇，这事还真羡慕不来，很难有裴寡妇这样的魄力。

    人家现在享福也是理所应当

    “对，是和护肤品有关，否则我们这种天天下地的人怎么可能会变年轻，没变老已经很不错了。”

    裴寡妇高兴地说，这可是沉鱼亲手给她做的护肤品，当然这是个秘密，她不会说出去，免得给沉鱼带来麻烦，村子上也有爱打秋风的人，知道沉鱼会做护肤品的话，给还是不给，容易产生难题。

    沉鱼又是那么忙，不会一直有功夫做护肤品。

    “嫂子，那以后沉鱼的厂子里生产的护肤品是不是和你涂得一样的？”

    虽然现在舍不得买护肤品，但不妨碍这几名妇人的好奇之心，而且说不定过几年她们就舍得买了，也能和裴寡妇一样年轻了。

    (本章完)

