    哈利，罗恩，赫敏一齐跟着海格回到了他的小木屋里。

    “他疯了。”在刚一坐下后，罗恩就惊恐的说：“海默教授真的要戴上法老面具了，到时候我们该怎么办？”

    哈利和赫敏同样忧虑的说不出话来。

    海格带着茶水和岩皮饼走回来，他疑惑的问：“你们这是怎么了？什么法老面具？”

    哈利把他们上课时的情形描述了一遍，最后还补充道：“我们之前需要应付的都是木乃伊公鸡，也就是海默教授刚刚带回来的那一只。”

    这下子，海格总算听明白了。

    他将信将疑的说：“托比应该不会拿自己冒险吧，他也应该不会把学生们置于威胁性命的境地.......”

    可除了海格以外，屋子里的其他三人都不这么想。

    早在上学期的时候，海默教授就完全不屑于和马人为敌，当时他们可都在禁林里面呢，是马人们生活的地方。

    谁知道他又会做出什么疯狂的事情出来？

    在沉默了一会儿后，赫敏终于问出了心底的疑惑：“泥巴种到底是什么意思？我知道这个词听起来很不好，但是你们的反应为什么会那么大？”

    哈利也有着同样的疑惑。

    罗恩生气的解释道：“这是马尔福能够想到的最侮辱人的话，是对麻瓜出身的人的诬蔑性称呼。有些巫师，像马尔福一家，总觉得他们比其他人优越，因为他们是所谓的纯血统。但是你们看啊，我记得海默教授也是一名麻瓜出身者，可他比大多数纯血巫师都要厉害多了。”

    “难怪他会直接扣掉斯莱特林学院五十分。”哈利恍然道：“就算他出自斯莱特林，但也不会喜欢同一个学院的人说出这个词，对不对？”

    一提到被扣分的斯莱特林，屋子里的气氛顿时变得欢快了不少，就连罗恩都觉得脸上的淤青没那么痛了。

    可一想到禁闭就在今晚，他们就又变得难过起来。

    “开心点。”海格说，又像是突然想到了什么一样：“对了，哈利，我要跟你算算账。听说你发签名照片了，我怎么没拿到啊？”

    “那完全是谣言！”哈利气愤的说。

    可是他看到海格笑了。

    “我是开玩笑，”他亲切地拍了拍哈利的后背，拍得哈利的脸磕到了桌面上：“跟我来，带你们看点好东西。”

    他们离开小屋，走到篱笆前，菜地里结了十二个大南瓜。哈利从来没见过这么大的南瓜，每个足有半人高。

    “长得还不错吧？”海格喜滋滋地说，“万圣节宴会上用的——到那时就足够大了。”

    “你给它们施了什么肥？”哈利问。

    海格左右看看有没有人。

    “嘿嘿，我给了它们一点儿——怎么说呢——一点儿帮助。”

    肯定是因为那把粉红色的伞。哈利相信海格被掰断的魔杖就藏在那把雨伞里面。海格是不能使用魔法的。他上三年级时被霍格沃茨开除了，但哈利一直没搞清为什么。一提到这件事情，海格就会大声清一清嗓子，神秘地装聋作哑，直到话题转移。

    “是膨胀咒吧？”赫敏有几分不以为然，可又觉得非常有趣，“哦，你干得很成功。”

    “你的小妹妹也是这么说的。”海格朝罗恩点着头说，“昨天刚见到她。”海格瞟了哈利一眼，胡子抖动着。“她说随便走走看看，我想她大概是希望在我屋里碰到什么人吧。”他朝哈利眨了眨眼。“要我说，她是不会拒绝一张签名——”

    “哎呀，别胡说。”哈利急道。

    他们没看到的是，从城堡中走出一个低着脑袋的身影，可在发现小木屋旁边有人后又立马返回到城堡中，生怕被其他人发现。

    “狮子必胜。”

    金妮·韦斯莱小声说出口令，胖夫人的肖像移开，让她能够从通道中钻进去。

    她匆匆回到宿舍，只有她一个人在。

    金妮神色紧张的从行李箱的最底层拿出一本黑色的笔记本，又掏出一根羽毛笔，翻开在纸张上写道：“里德尔，你在吗？”

    这行文字在纸上闪了闪，逐渐消失了，然后渗出一些金妮从没写过的文字，用的正是她的墨水。

    【是你吗，金妮？你可以直接叫我汤姆的，用不着这么生疏。】

    “我......我只是还.......”

    【还无法确定，对吗？不明白我为什么让你去查看那些公鸡？原因其实很简单，你用不着为此感到担心，我是在帮助你接近哈利·波特啊。你喜欢他，对吗？】

    “别，汤姆，别这么说......这不会有用的，他可是大名鼎鼎的人，又是许多年以来最年轻的找球手，怎么可能会喜欢我这种——”

    没等金妮写完，这些字迹就突然消失了。

    从她脸上的表情来看，这似乎已经发生过不止一次。

    汤姆·里德尔的字迹一点点显现。

    【金妮，我不允许你这样诋毁自己，许多人都无法发现你身上的闪光点，但是我能。我敢说，你比我接触过的任何女孩子都要迷人，只不过哈利暂时还没有发现而已。他会知道的，总有一天。】

    “是......是真的吗？汤姆？”

    【当然了，金妮。我会不遗余力的帮助你，这用不了太久的时间。现在，你想要和我分享今天的故事吗？我已经等不及了。哦，对了，还有你说过的那位海默教授，我对他也很好奇，能再多讲一些吗？】

    “海默教授？他......他在假期里去过我们家，不过你问他做什么？”

    【因为这也是计划的一环，金妮。】

    “好吧，那你都想要知道些什么？”

    【魔法阵，教师嘉奖会，学院杂志，以及与他有关的传闻......许多许多，什么都行。】

    与此同时，在古代魔法办公室。

    托比站在窗前，头发耷拉在眼前，发丝下的视线投向远处晦暗不明的天空。

    艾尔坐着小飞毯，飘在他的脑袋旁边，眼神显得有些犹豫。

    “怎么了？”托比问：“这和我们以前做过的事情有区别吗？准确来说，是我做过的事情。你应该早就知道的，艾尔，总有一天，我需要亲自戴上法老面具。我知道这有风险，但我们已经用洛哈特做过实验了，再加上我一直都没能抽出时间好好研究法老面具，毕竟，在得到这副面具后不久，我刚好得到了霍格沃茨的任职通知。”

    “早晚都要这么做的，没法避开这一天。能在霍格沃茨做这项实验已经很难得了......希望在惹出什么大乱子之前，邓布利多校长能够及时阻止我。”

    艾尔只得将法老面具从肚皮口袋里拿出来，满不情愿的递给托比。

    “呀。”它弱弱的说。

    托比接过面具，与那上面栩栩如生的面孔对视着。

    “可是我早就说过......金钱，已经是我最不需要担心的代价了。”

    他拿起法老面具，走进敞开的法老棺椁里面，对艾尔平静地说：“你知道接下来该做什么，对吧？”

    艾尔飘到托比对面，它沮丧的点点头。

    托比脱下巫袍，扔到棺椁外面，露出健壮的身躯......以及大大小小的漆黑魔法阵。

    与上学期不同的是，这些魔法阵群变得复杂了许多，隐隐约约形成一只骷髅脑袋的形状。

    魔法球飘到托比面前，在一眨眼的时间化开，包裹在他的身上，连带着所有的魔法阵也闪烁起黯淡的微光。

    托比缓缓闭上双眼，他喃喃道：“可惜......魔法球受到神秘人的损害，没法再形成七芒星的级别，现如今还无法修复......”

    “呀。”艾尔的语气有些像是在阻止。

    托比没有睁开眼睛，他打了个响指，棺椁旁的两只骷髅立马动了起来，将棺椁缓缓合上。

    与此同时，一只大手覆盖在法老面具的表面，逐渐朝闭目的面孔盖去。

    “不过是损坏的魔法球而已。”

    托比最后说：“在正式成为黑魔鬼之前，我都不知道什么叫做魔法阵。当然也不会惧怕面具中神秘的存在。”

    “我从不会自取灭亡，也不会任由古代魔法彻底控制我......如果非要说的话，这只是成功掌控古代魔法计划中的一环，需要我为此付出短暂的代价。”

    “仅此而已。”

    伴随最后轻微的响声，棺椁就此闭合，严实紧密。

    仿佛从未开启过。

