    临江市区，凤鸣路97号。

    六名身穿橘红色臃肿消防服的男人，抱头缩在酒吧柜台下，瑟瑟发抖。

    “结...结束了...吗？”

    牙齿打颤。

    攥着一把消防斧的小弟，结结巴巴的问向自己的老大。

    透明的呼吸面罩上，满是水气白雾。

    一分钟前，世界仿佛陷入了无边的黑暗。

    那一声声从心中钻出的哀嚎，把他们吓得实在够呛。

    被称为老大的觉醒者，头上戴着滑稽的钢盔，不过看品质倒像是一件装备。

    他一眼瞪向小弟，然后神色紧张的探出头去。

    散发着腐木味的酒吧柜台上，趴着一具砸烂脑袋的丧尸。

    小心翼翼。

    哀嚎和戏虐的声音停止了。

    吧台上露出半截脑袋，眼睛看向被破开的门外。

    透过门缝。

    阳光洒了进来，仿佛刚才的黑暗只是一种错觉。

    照射进的阳光中，细密的尘埃缓缓漂浮。

    依稀能看到晃动的黑影，大概是游荡过来的丧尸。

    干咽一口口水。

    平日里张扬，天不怕地不怕的他，此时就像躲在洞里的老鼠一般。

    他吗的，任谁在翻找物资的时候，突然听到刚才的声音，都会吓一大跳。

    “应该，结束了？”

    缩回头，被称为老大的觉醒者长舒一口气，心有余悸的拍了拍胸口。

    回想起刚才的场景，心中一阵后怕。

    这个世界，究竟又发生了什么？

    灾变正式开启？那是啥玩意？

    满肚子疑问。

    尤其是听系统的意思，这变故又是那个林安搞出来的。

    干！怎么每次公告都是林安！？

    这家伙是系统亲儿子吗？一天念三遍？

    作为临江战区幸存者，这个名字他耳朵都快听出茧来了。

    靠在吧台下，几人心思各异，打算等一会再行动。

    他们本是躲在临江市区的幸存者小队，在末日后凭借觉醒者能力，倒也拉起了一支队伍。

    运气不错，在郊区附近躲了一阵子后，日子过得还算可以。

    吃香的喝辣的，平日里还能玩玩偶遇的妞，手下有人叫老大。

    对于末日前不过是混混的他，末日后的生活竟然相当惬意。

    曾经不吊自己的公司老总，现在天天给他提马桶。

    动用自己为数不多的脑细胞，被称为老大的男人想了半天也没想到什么东西。

    也许?

    以后日子就没那么好过了？

    不过，干他屁事？

    心中暗骂一声林安后，他又有些羡慕的看着【三阶晋升已开启】的提示。

    干他娘的。

    这意思是林安那小子，要到三阶了吗？

    看着自己面上可怜的1阶，心中一片不爽。

    不知为何，他总觉得林安像是抢走了自己的什么东西一般。

    “老大...咱们要不要加入龙安啊...”

    “一直呆在城里，我瘆得慌...”

    一旁的小弟见没什么事了，忍不住想劝说自己老大。

    自从龙安发布接受幸存者的消息后，周边三省的幸存者，能跑去的都去了。

    毕竟，那地方安全的很。

    听说觉醒者数量，更是多的吓人。

    带着钢盔的老大扶正了自己头盔，狠狠的瞪了一眼提议的小弟：

    “干你马的，不想跟老子混了是吧？”

    “你怕个吊？”

    “去了龙安那，你以为还有现在的好日子？”

    “他吗的，那地方你没听说吗？拉屎都要指定地方拉。管的比监狱还严！”

    一路顺风顺水，没怎么遭遇危险的老大忍不住冷笑一声。

    是，龙安是安全。

    但那里酷烈的军管政策，他可忍不了。

    自己拉个队伍混在城内，没事砸个超市，抢个小妞，这小日子多快活？

    我运气这么好。

    非要混进龙安做什么？

    在意识到手下有些被刚才的变故吓到了，他一把站起身子，嗤笑一声：

    “行了，灾变而已，怕他娘个锤子。”

    “走，咱们赶紧把这里搜一搜。”

    “我以前就在这旁边的茶楼看场子。”

    “我听说那林安也是临江人，说不定咱们能找到一些宝贝呢！”

    “那小子这么牛逼，指不定就是在这发家的。”

    故地重游。

    说话间，他蹑手蹑脚的奔着后门探出头去，顺手从吧台上揣走一瓶洋酒。

    身后的小弟听后互相对视一眼，没什么主见的他们也不敢反驳自己老大。

    只是听到老大说能找到宝贝后，几人都面露无奈。

    凤鸣路，酒吧一条街。

    除了酒水，啥也没有。

    也就是老大莫名其妙想回来看一眼，不然他们才懒得跑过来。

    指望找到装备道具？

    也许市中心还有点可能。

    只是。

    误打误撞下。

    几人浑然不知，有件事真被他们老大说对了。

    手上钻出无声的旋转钻头，被称为老大的男人一个暴起，直接从背后钻烂了一只断腿的丧尸。

    看着丧尸脖子的纹身，他下意识抬头看向头顶。

    嗯？

    这丧尸身上的纹身，怎么这么像以前常来打牌的彪子？

    熟知能开在酒吧的茶楼都是什么底细下，男人心思一动。

    茶楼里，有一把大老板搞来的黑星手枪。

    末日前，他可是眼馋的很。

    虽然没啥大用，但莫名的情愫下，他还挺想拿过来。

    就像发达了以后，以前馋嘴的东西都要搞到手。

    而且，他总感觉窗户里很黑，感觉有灵能的波动？

    不会是有装备吧？

    心头一跳。

    他飞快的摆着手，示意小弟跟自己一起。

    ....

    顺着挂上去的绳索往上爬，男人猛然感到一股寒意。

    若非没感觉到里面有怪物，他早就跑了。

    从烂掉的窗户中钻进去，他小心翼翼的观察着四周。

    一扇被暴力破开的门，地上有一把消防斧。

    看起来像办公室模样的房间，温度很低。

    凭借着觉醒者的感知力，他缓步在房内探索起来。

    那把枪，我记得在地板下面藏着。

    “老大...这里好黑啊...”

    “什么味道，我快吐了...”

    有嗅觉强化的小弟，厌恶的捂住鼻子。

    他没闻到丧尸的气味，但房间内有一股奇怪的腐臭味。

    正当几人摸索着前进时，一名走在角落的小弟突然瞳孔微缩。

    昏黑之中，他竟感觉到一股极致的寒意。

    看似没有什么东西的空地上，仔细瞧去，居然在不断扭动。

    来不及出声提醒大家，一股强劲的吸力突然爆发。

    “啊！！！”

    刹那间，只见他骤然被吸入一处漩涡般的空间通道，痛苦的尖叫声被扭成了麻花。

    惊变吓呆了众人，为首的老大意识到有危险后，下意识地准备逃跑。

    下一秒。

    那抹黑色迅速扩大，眨眼间便将几人全部吸了进去。

    “嗬--嗬”

    沉重，仿佛垂死般的喘息声从黑洞内传来。

    旋转，扩散。

    黑暗中，一双细长惨白的双手，一次又一次的掰开黑洞。

    它快，钻出来了。

