
秋风萧瑟，山林树叶泛黄，自断水崖防御阵法内飞出一大两小三个人影，踩着扇样飞行灵器离开山门，大概过了小半个时辰，三人降落在地，走路前进。

三人朝东南而下，看样子所去的方向在槐阴河下游。

顺着西陵道分叉大路一直走，沿途风光别致，景色宜人，时值金秋九月，西风啸马，多有练气底层散修北上路过，各个目露精光，尽显贪婪。

走在最前面的孩子看着年龄在八九岁左右，眉目稚嫩清郎，朝阳初生，那孩子穿着红袄黑裤大兜袍，背着一把与年纪不相符的中等黑剑。

说来也怪，日光渐渐明亮，别家北上路过的大小修士皆不时对着穿兜袍的孩童指点来去，只因他眼圈黑重，额头眉心有一殷红小点，惹来不少惊怪诧异之色。

一道幽黑鬼影在谢玄的脚步之间移动着，那双小脚穿着麻布踏云鞋突然停住，小身子回转侧面，脸上露出凶恶状，双手成爪学着大人生气发狠的语势：

“看什么看，再看挖了你的眼珠子！”

他所面对的方位，一个年近三十练气五层的壮年修士脖子上坐着同样八九岁的一个男童，那男童见谢玄朝他狰狞发狠，吓得直捂住眼睛，龇牙咧嘴哭出了声音。

“哈哈哈~胆小鬼！”

谢玄双手叉腰大笑，脚底下的影子也跟着飘舞得意。

正当那壮年修士眉头皱着要开口时，一个刚入变声期的少年嗓音快速传来，“前辈息怒，我家师弟顽劣不堪，我代他向您赔礼！”

哒哒两步，一个十四五岁模样的少年赶来拱手弯腰，这少年穿着灰麻道袍，浓眉成刀势，面相朴实，背后背着一杆比他手臂长一半的白金色钢枪，枪身用布包裹，只露出少许地方。

对面的壮年修士见来者是位练气二层的少年人，不由止住了起先要开口说的话，先打量少顷，狠声说了一句，“你们家长辈都死哪里去了？连弟子都不多管管么？”

此人言语恶毒，谢玄和宗不二站在一起顿时不再说话，只是拳掌握紧，明显心里不痛快，齐齐将头望向来时的方向。

脚步落了一大截的白衣中年男子笑着快步走来，散发出练气九层的气息，双鬓几缕白发向后扎着：

“这位道友不至于和孩子们置气吧？”

白衣中年男子正是秦封，此时对面的壮年修士嘴角抖动，慢慢转为讪笑：

“怎么会呢，原来是道兄的师弟们，我这嘴真是…真是该打，我先…我先走了~”

那壮年修士面貌粗犷，看着像个硬骨头，没想到也是欺软怕硬的货色，他脖子上坐着的男童见自己长辈都认怂，眼珠滴溜溜转动，低头不再闹腾。

“慢着！”

壮年修士走了两步突然被秦封叫住，腿脚发抖，秦封只是快速问了一句：“北上一路都在混斗打仗，王家和长苏门势同水火，你和这些人怎么？”

壮年修士一听秦封是在问这个，松了口气，指着同样北上的零散修士，大部分都是练气阶层，回道：

“这些底层贫苦散修，多是抱着发财梦北上的，听说最近停战了，都要去碰运气赚死人财。”

宗不二鄙夷一句，“说的好像你不是他们中的人一样！”

壮年修士尴尬笑了笑，他脖子上的男童翻白眼辩解，“才不是，我和爹是去投奔我娘，我娘可是……”

还没说完，嘴便被捂住了。

谁又没有些秘密呢，这壮年修士笑了笑。

秦封摆手示意其可以走了。

他带着儿子快步走远，以免生出更多意外。

“常言大鱼食小鱼，小鱼食虾虫，你二人今后可莫被那种小利所诱，届时真教闹了笑话~”

秦封驻足笑看着越行越远的那对父子，宗不二在一旁老实告诫谢玄，这一路可不能再惹事端。

而今槐山大乱，只有上和城和槐阴河下游稍比其他地方安全一些，没想到沿途北上的人这么多，都是为了梦幻般的财物，也不知受了谁的驱使，可真是财迷心窍，但凡有些头脑的哪一个会认为此时的战场上能容忍简陋拾遗之事。

三人再次上路，最终要去的地方是虎跳江。谢玄和狗儿自一体双魂以后，上月意外突破至练气二层，领悟一种转运浅层死煞之力的法门，源自【祭魂剑】本命物的启发。

人生而可依灵慧断后天基础成就，谢玄和狗儿两人自幼聪灵，小小年纪有运气领悟技法，若不抓紧修习加以利用，多半荒废时光，更怕误入歧途。

虎跳江常年盘踞猛虎，有得已经修炼成精，相比较断水崖的地肺煞力较弱，刚好适合谢玄练功之用。

******

这一日刚入夜，地面‘轰隆~蹬塌塌~’的响声一直持续着。

自槐阴坊附近的石门塔楼内冲出一双双猩红中透着荧光绿眼仁的凶恶犬兽，身高半人爪似巨熊，在这些犬兽的最前方，柳工常带着二十多位身穿黑衣的精英修士。

望着约有大几百的凶兽，其中甚至还有不少筑基期的，连柳工常自己都看着发抖颤动。

“老夫攒了整整一辈子，才有这么些家当，今日气象，是我柳家最巅峰的时刻，接下来就看你们的了！”

柳工常老迈的向前走了几步，目中满是神烁得意，最后朝柳家儿郎摆手，小有壮观的气势分成了两股，一大波向着槐阳坡而去，另外一小波直接被带着去向断水崖。

目送两波凶兽离开，柳工常揉着胸口咳嗽，嘴角极力笑笑，合不拢嘴，神色梦幻呢喃，“胜利最终都会是王家的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442845"  chaptername="第105章  猩红凶兽">加入书签</a>
</div>
