    江六少说着指了指旁边的另一桌，那一桌基本就都是少年少女了，也是一个个都长得颇为出色。

    江筱已经是有些晕头转向，但是表面上别人是看不出来。

    只能看到她举止有度，很有礼貌地纷纷跟他们打了招呼。

    自然还是有人没有过来的。

    但是之前六少已经跟她说过了，那些没有在这里见到的，到时候候她就直接当作不认识就行。

    反正在六少看来，不能回来庆祝和欢迎他女儿回家的，都不是自己人。

    对，就是这么不讲理。

    江筱这么一圈认了下来，收获了很多的赞美欢迎，当然也听到了一些阴阳怪气的话。

    但是大体上在这宴席上，大部分人还是表现得对她很是友好和欢迎的。

    “好了，咱们家里人太多，一时半会也认不全，小筱现在怕是累了饿了吧，赶紧让孩子坐下吃饭。”

    认了六少这一辈的之后，江老太爷就招手让江筱他们过去坐下吃饭了。

    “大伯，小筱应该坐云清他们那一桌去吧？正好他们兄弟姐妹吃饭的时候可以熟悉熟悉，小孩子的不用这么介绍，玩一会就认识了。”

    说这句话的，好像是五姑婆？

    江筱努力地把每一个人记住。

    这个五姑婆刚才怼了大姑婆江秋雁的，她们之间的关系应该不怎么样。

    江筱记得之前审卢双双手下的那个翡翠时曾经审出来，江家这里面还有一个女人是跟他们卢家勾搭的，她本来以为能够在这宴席上揪出一点蛛丝蚂迹，现在看来，江家的女眷也不少，她一时半会还真的揪不出来。

    何况现在这些人已经让她觉得很是复杂了。

    人心难测，何况这么多的人心。

    江筱已经放弃了在这一场宴席上就把人揪出来的计划。

    还是再观察吧。

    她看了看那一桌，一群的少年少女，还有几个才六七岁的孩子，但是这些六七岁的孩子竟然也都很端正地自己坐在桌边，很端正地自己吃饭。

    看来江家有些规矩还是做得不错。

    这些孩子在这里都没有闹腾。

    其中有一个长得颇为好看的姑娘正冲她扬唇一笑。

    她的年龄与江筱相仿，这一笑，江筱也莫名地觉得她和六少有那么一瞬间的两三分相似。

    不需要介绍，江筱已经知道这个人是谁了。

    江云清。

    就是江云存的姐姐。

    那个也曾经和卢双双相处得很好很亲近的少女。

    江筱勾唇，回以她一笑。

    她这一笑，江云清却是心头一窒。

    因为以前卢双双说过她笑起来跟六少有些相似，再加上六少一直是江家长得最好看的人，所以这一点江云清一直觉得是对她最大的褒赞，她也已经习惯了这个弧度的笑容，努力保持着这样的笑容。

    刚才对江筱笑那么一下，她心里多少有一种想让江筱看看她与六少相似的念头，想着能不能小小地刺激一下江筱，但是没有想到江筱回以这一笑，却大大地打击了她。

    江筱的这个笑容，才真正像六少啊。

    原来真正像六少的笑容，是这么好看的吗？

    江云清差点儿保持不住这笑容。

    