    天气虽然微冷，但阳光还是依旧明媚，从窗户照射进来，落在简洁的房间里。

    “这栋房子里……”

    追羽双脚抬起搭在桌子上，又是一副瘫痪的靠坐在椅子上，有气无力的喃喃着，“居然没有一个人类。”

    凉凉的风吹动着窗帘，这时候空荡荡的大房子里只有他一个人。

    那天在看到露西亚和扎拉的时候，基里艾洛德人瞬间觉得生活充满了绝望，他觉得即使自己当上了会社的社长，也养不起这群恶魔……

    但稍有安慰的是，那两个新来的宇宙人并不打算白吃白住，光大魔王让他给那两人安排个人类社会的工作，这对于已经爬上会社主管位置的中村浩夫来说不难。

    露西亚和扎拉毕竟是被做为猎物而流放到这里的宇宙人，以他们自己的能力根本无法回去。

    于是就住过来了……住过来了……

    追羽侧了侧头，思考着自己当时是哪根筋出错了，居然就同意了他们想留下来的请求；目光微移时，看到了蹲在桌子上的小白猫。

    温和的阳光落在它洁白的毛发上，冰清晶莹仿佛在发着光，真的如天使般圣洁。

    如果没有正在和小鱼干较劲的话。

    追羽正闲，一把捞起了它，倾身跃到了桌面上，“走，出去晃晃～”说着，就直接从窗口跳了出去。

    “喵喵喵？！”小白眼睁睁看着落在桌子上没来得及衔住的小鱼干越来越远，气愤的咬他。

    ……

    正午时分，人头攒动的街道上，一家规模不大的报社门口。

    “这都是些什么啊……？”

    穿着便服的大古翻看着这家报社最近卖的很火的杂志，满脸震惊目瞪口呆不可思议。

    杂志封面是迪迦奥特曼的正面图，侧边是迪迦和不同怪兽对战的小图，下方还写着各种夸张的标题。

    怎么说呢，这些图高清到就连TPC基地都没有存储多少，但这家杂志里却都有——迪迦和怪兽战斗时的各种角度高清照！

    就连深夜时和乌鸦人的战斗，以及前不久在荒山和木珍星人对战时的照片都有！

    这究竟都是谁拍的啊？！

    大古看着看着都不禁有些怀疑人生了，他看向右下角的署名，摄影师：门矢士。

    这……谁啊？？

    “他们离开商场了！大古……喂，别看了！”旁边躲在商店墙壁后的新城喊了两声，没听到回应便转头看去，赶紧拍了几下还在发愣的大古。

    大古呆呆的抬头看向他，“啊？”

    新城把他手上的杂志丢回报社摊上，拉着大古鬼鬼祟祟地往前面跑，时不时躲到墙壁后，似乎在跟踪什么人。

    而前方，是一男一女在开心的逛街。

    真由美满脸幸福的抱着身旁男人的手臂，两人一边走一边说话，神色交流间很是亲密，在他们周身仿佛都弥漫着粉红小泡泡。

    “刚才真由美给拓摩买了几件衣服，可恶！她都很少给我买衣服！”新城看着那两人的背影，说话的语气有些咬牙切齿，“不知道他们接下来还准备去做什么……”

    被迫拉过来和新城一起跟踪他妹妹约会的大古抓了抓头发，尴尬笑道：“应该是要去吃午饭了吧。”

    他频频回头看向那家报社，心思明显不在这件事上。

    不远处一家拉面馆里。

    追羽吞着面条，满是好奇的眨了眨眼。

    迪迦人间体这是在跟踪谁呢？

    他侧目往前面探去，就只见到手拉手在开心的逛街的一男一女，看大古和新城两人的视线，好像就是在跟踪他们？

    可那两人只是普通的人类啊，甚至其中那个女生他之前在TPC医务室检查身体时还见过。

    追羽难得被胜利队的人弄得满头问号。

    不过没一会，大古两人打开通讯器，似乎接到了什么指令就迅速离开了，也没再继续跟踪那两人，就是新城满脸不甘心。

    追羽问号更多了。

    他看向正在努力吸溜面条的小白猫，觉得自己可能是被它传染了，于是一把捞起了小白就往外走，“走，我们去看热闹。”

    “喵喵喵？！！”

    混蛋！又是这样！我还没吃完啊！

    小白露出了尖牙一口咬在他脖子上，留下一排牙印。

    ……

    胜利队看来又是接到了什么异常事件任务，两架胜利飞燕号战机从天空中呼啸而过。

    这是一座郁郁苍苍的大山，并没有怎么开发过，还留有苍天的树木与茂密的丛林，保持着古老森林的景色，阳光从枝叶间落下来，斑驳着点缀着大地。

    深处充斥着植物腐烂的叶草香味，还夹带着泥土的芬芳。

    “顺便还有点充满了怨恨的味道。”追羽歪歪头，自言自语的疑惑，“所以为什么我会闻到名词的味道？”

    这也是一种很难形容的感受，之前还不怎么能体会，但现在他居然已经能分辨出溢散在空气中的负能量了，这座大山飘着淡淡的黑暗。

    那些黑暗中充斥着邪气与怨恨，似乎以什么为中心围绕着大山，如果追羽仔细查看的话，还能发现它们流动的轨迹。

    “可惜不是我要找的黑暗。”

    他要找的黑暗，纯粹的没有一丝负面能量的杂质，纯洁的就像不谙世事的小姑娘；但往往，却能催动起生物内心最深处的欲望，然后将它们拉入黑暗的深渊。

    或许是他最近对力量的练习也进步了不少，在察觉到这座大山的黑暗时，追羽还发现了另一个有点奇怪的能量体。

    不像浑身发光的大古，也不像斑驳的宇宙人，这个东西居然介于光暗的虚实之间，他真是好奇的很。

    追羽蹲在山坡上，看着下方泥泞的小道尽头，一个穿着古代武士衣装的男人出现。

    他行走的步伐很是稳重，但似乎正在警惕着什么，右手时刻按在腰间的剑柄上。

    在来到追羽所在的山坡下方时，他忽然顿住步伐，下一刻猛地抽出剑向上横扫过去，一抹银白在阳光下闪烁出寒芒。

    哗——

    风势掀起了追羽额前的头发，他依旧静静地注视着下方的男人，没有动作；倒是小白很是不爽的咧了咧嘴。

    在挥出一剑后，武士男人眯眼，盯着追羽看了会后站直身体，转手将剑收了回去。

    “阁下，不是人吧？”他率先开口说道。

    追羽顿了顿，“你才不是人。”

    武士男人认真的点了点头，声音沉稳而清晰，“鄙人，确实不是人。”

    追羽：“……”甘拜下风。

