    她怎么不知道自家师父的规矩是什么呢？

    这还没医治就给五万两银票，这全部治好得要多少钱呢？

    苏九歌不免有些好奇。

    云老视线投向苏九歌说道：“徒儿，你来点钱。”

    “嗯。”

    苏九歌拿起银票看了眼便开始数了起来，这些银票是一千两一张的，倒也没有太费时间，她没多久就数完了。

    “师父，没问题。”

    云老点了下头让苏九歌拿去给掌柜的。

    鉴于墨凌云的病情有那么严重，云老没让苏九歌给他针灸，让她在外坐诊，他带着墨凌云几人去了后院。

    一番针灸。

    云老给墨凌云开了一副药，让他吃了再来他这。

    墨凌云他们出来时，苏九歌正在给人诊脉，看都没看他们一眼。

    墨凌云只看她一眼就收回了目光。

    上了马车。

    墨凌云低沉的嗓音从车子里传了出来：“金云，等下去牙行租个房子。”

    他们现在肯定是要在这里待一段日子的。

    他不喜欢吵闹。

    自然不想住客栈。

    金云得应道：“是，主子。”

    这边。

    苏九歌在墨凌云他们走后就想问云老问题，但因着一直有病人，她忙活到中午才得以找到机会问。

    “师父，你的规矩是什么？他还要给你多少钱？”

    云老望着苏九歌说道：“想知道吗？做点好吃的，为师就告诉你。”

    “好说！”

    “徒儿我这就去做。”

    苏九歌没有犹豫的往着厨房走去，她做了一道回锅肉，一道肉丸子青菜汤，一道辣子鸡丁，一道鱼香肉丝，一道鱼香茄子。

    “师父，我做好了，我们可以开动了。”

    云老看苏九歌做了这么多，就知道她的打的什么主意，当下也没不同意，毕竟这么多他也吃不完，再者这可是她做的。

    苏九歌给云老盛了碗汤说道：“师父，饭前一碗汤，好喝又健康。先喝汤，再吃饭。”

    “你这丫头懂得到挺多。”

    云老喝完不等苏九歌问直接告诉了她。

    “你师父我在江湖上可是人称云神医，因为找我治病的人着实太多了，我就立了三个规矩。一，凡是外来找我看病的人，均一万两银子。二，凡是要我救命的，均十万两银子。三，不赊账。”

    乖乖，这么说来先前看病的那个公子就还要给他五万两银子了。

    “师父，你太厉害了！”

    苏九歌崇拜的看着云老。

    她的崇拜让云老很受用，他喝了口汤说道：“等你医术学精了，你也可以。”

    “我就不跟师父你抢生意了，我医术是以备不时之需。”

    苏九歌没想成为云老这样的人。

    都说人怕出名猪怕壮。

    她自然是不想太出名的。

    “真是没想到，你这丫头竟然是这样想的。罢了，人各有志，你爱怎样就怎样吧。”

    云老讲完喝完汤就吃起了苏九歌做的菜。

    他不太能吃辣，但却很喜欢苏九歌做的辣子鸡丁。

    苏九歌见云老辣得喝汤都还要吃，不免有些想笑。

    她这师父妥妥的吃货。

    “师父，你这么喜欢吃辣子鸡丁，下次我给你少放些辣椒。”

    “你这丫头有心了。”

    云老面容带笑的说道。

    他现在只觉得有这样的一个徒儿也不错。

    下午出了医馆。

    苏九歌坐着青一驾驶的马车，离开了医馆。

    他们家如今有两辆马车，在加上言烨给的马车，就有三辆，怎么都够坐了。

    路过一个铺子时。

    苏九歌让青一停下，她去买点东西。

    青一刚停下，苏九歌就钻了出马车，然后跳下马车往着对面的铺子走去。

    这是一家卖烤鸭店的。

    苏九歌买了两只烤鸭，又去隔壁铺子买了些点心。

    放好。

    苏九歌还想买水果，就让青一一边驾驶马车，一边留意，有就停下马车。

    找了两条街。

    青一发现了卖水果的铺子，就将马车停了下来。

    在苏九歌提着水果从铺子出来的时候，墨凌云手下的金云正好从一边走来。

    金云招呼道：“姑娘，你也买水果呢。”

    “嗯。”

    苏九歌没想跟他多说，应了声就上了马车。

    金云看苏九歌态度这么冷淡，不禁在心里想道，他之前该不会把她得罪了吧？

    这样想着，他追上马车说道：“姑娘，我之前不是有意那么说的……”

    “我明白。”

    苏九歌的话让金云的心稍安了些。

    金云没在追着跑了，走回铺子一样水果买了点就提着回了家。

    回到家。

    金云用银针检验了下有没有毒，才清洗干净切好给自家主子端去。

    “主子，我刚碰到医馆那姑娘了，她也去买水果。”

    “嗯。”

    墨凌云头也不抬的拿着水果吃了起来。

    金云是个话多的，他本想还说点别的，可见自家主子不怎么想说话就没在说什么了。

    墨凌云吃完水果问道：“还没有言烨的消息吗？”

    金云如实回道：“金凌他们还在查，如今只知道言烨没在帝都，至于到底在哪就不得而知了。”

    他们并不知道云老跟言烨认识，也不知道云老是言烨的师伯。

    更不知道苏九歌是言烨的未婚妻。

    之所以找到云老，还是云老自己对外留的地址，不然这一个个哪能找到他？

    ……

    苏九歌自是不知道这些，她接到苏九云他们后就回了家。

    他们回家的时候苏小草他们还没回来的。

    苏九歌便去工坊看了看，看完又去山上转了转，金子它们眼下都在山上帮着守山。

    一看到她就跑了来。

    苏九歌摸了摸它们的头，跟它们说了会儿话就让它们去玩了。

    趁着没人注意。

    苏九歌使用异能催生起了眼前的药材，未免引得其他人起疑，她并没有催生得太过明显。

    她现在的催生异能，比之前厉害了不少，直接可以一亩地一亩地的催生。

    而且一连可以催生好几亩。

    在山上转悠了好一会儿，苏九歌才下山。

    苏九歌没走多会儿只见一个身影朝着她这边跑来，那身影看上去是个女子，她跑得很是慌乱，像是身后有什么追她似的。

    这是谁呢？

    苏九歌并没有见过王小云，自然是不认得的。

    随着距离越来越近。

    苏九歌看清楚了王小云的长相，见她面色红肿，梳的妇人发髻凌乱，她心道这女子该不会是遭遇了家暴吧？

    “姑娘，救救我。”

