    长乐公主玉容恬淡，笑容柔美：“并非所有美好的东西都要据为己有，天河浩荡，牵牛织女隔水相对，不也凄美浪漫、羡煞世人么？为了自己喜欢的东西而做出舍弃一些什么，其实并不会让人觉得很苦，相反，越是难以得到的东西，才会更加珍惜。”

    生于皇家，见惯了争风吃醋抢夺占有，又经历了一段失败的婚姻，令她看清了很多事。

    有些东西人们孜孜不倦的去追求，其实并非由多么喜欢，只是尚未得到而已。

    一旦彻底拥有，很快便喜极生厌，弃若敝履。

    就这样不远不近，却又心念彼此，倒未尝不是一件更好的事情……

    房俊拈起茶杯喝了一口茶水，嗟叹道：“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮……”

    长乐公主秀眸闪闪，听着这两句词，感受着其中的韵味，渐渐的有些痴了。

    “牛郎”、“织女”最早出现在《诗经·小雅·大东》中，“维天有汉，监亦有光。跂彼织女，终日七襄，虽则七襄，不成报章。睆彼牵牛，不以服箱”。

    他们一开始不过是两颗单纯的星星，到了西汉的时候，人们才将这两颗星星的故事编的非常的丰满，说他俩受天帝的干涉只能分居在银河两侧，等到每月七月初七的时候，才有喜鹊搭桥让他们相见，一诉相思之苦。

    隋唐以来，文风堂皇大气、雄浑洒脱，很少有人描述这种情情爱爱你侬我侬的风格，真正将感情诠释得淋漓尽致的是宋词，有宋一朝，描写七夕之相似的词篇数之不尽，其中更是佳作无数。

    此事虽然正值唐诗盛起之时，然而长乐公主说到底也只是一个不问政事的女子，家国天下在她的心目当中很是虚无缥缈，凌云壮志更是不知从何谈起，故而这种缠绵悱恻的词句简直犹如利剑一般直刺心房，将所有的矜持端庄击得粉碎。

    眼看着公主殿下秀眸闪闪，俏脸上的笑容已经甜的发腻，房俊不由得咽了一口唾沫，腆着脸试探着问道：“要不，殿下让侍女准备几道素菜，在下陪殿下喝上几盅，今晚便不会城了。”

    长乐公主这才回过神，俏脸殷红一片，咬着嘴唇嗔道：“你这人哩，多好的气氛啊，非得搞得这么龌蹉。”

    然后瞪了房俊一眼，垂下螓首，声若蚊蚋：“想也别想。”

    此间虽然是李二陛下敕命为她修行所建之道观，左右也尽是贴身侍女，不虞有什么风言风语传扬出去，可如眼下这般与房俊私会于此依然是极限，若是再留宿，她这张面皮可万万受不住。

    房俊大为失望，勉强笑道：“瞧瞧殿下这话说的，就好似在下想要将你如何似的，只不过是寒冬腊月的赶路实在受不得寒冷，故而寻一处房舍借宿一宿，殿下想偏了。”

    呵！

    你自己龌蹉，反倒倒打一耙？

    长了公主又羞又恼，瞪着房俊道：“那也不行！”

    房俊不敢强求，只得失望道：“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮，今日殿下拒我，他日定要殿下求着我方才肯留下来。”

    长乐公主面如染霞，咬着嘴唇道：“谁会留你？断无可能。”

    房俊得意洋洋道：“正所谓烈女怕缠郎，任你长乐殿下坚贞如铁我只热烈似火不屈不挠，终有一日坚铁亦要化作绕指柔。”

    芳心悸动，又有那个女儿家不希望有人钟情于自己，深情至可以抛却男儿尊严呢？

    不过长乐公主却又想起一事，清澈的明眸盯着房俊，正色问道：“当年丘神绩亦是这般缠着本宫，最终却遭人杀害暴卒而亡，到底是不是你做的？”

    有关于她和房俊的绯闻早已有之，那时候丘神绩意欲向她求亲，凭借其父祖的功勋，本身亦算得上年轻有为，父皇一度很是中意这桩婚事，结果丘神绩南下办事，被刺杀与长江渡口，此事自然到此为止。

    事后三法司派出无数高手追缉凶徒，结果多年下来一无所获，连凶徒的影子都未曾摸到。

    然而朝野上下却又很多人对丘神绩之死报以怀疑，一直将房俊视为凶手，甚至于之后房俊接连遭遇数次刺杀，都给认为其背后有着丘家的影子，其目的便是给暴卒的丘神绩复仇。

    只不过不论明里暗里，房俊从未承认过此事，这令长乐公主甚为疑惑。并非她生性多事刨根问底，若当真是房俊所为，那么此事便是因她而起，丘神绩活生生一条性命就这么不明不白的死了，何其残忍？

    单单一个丘神绩也就罢了，若是往后再有人恳请媒人与自己说媒，亦或者如丘神绩那般厚颜无耻的缠着自己，最终都要遭受房俊的毒手，她如何能够坦然相对？

    房俊却没有直接回答，而是笑吟吟的看着长乐公主，反问道：“当初亦有人说是在下觊觎殿下之美色，故而设计陷害了长孙冲，导致其铤而走险谋反作乱，直至流亡天下不知所踪，有家不得归。殿下以为如何？”

    这自然是无稽之谈。

    她与长孙冲之间的恩怨由来已久，更多是因为自己在长孙家蒙受了太多的委屈，最终由于长孙冲对她的不信任，这才导致她毅然决然的恳请父皇叛离两人和离，从此一别两宽，免得仇怨深种，不死不休。

    长乐公主便明显松了口气，轻声道：“还好还好，若丘神绩当真是因我而死，这辈子怕是都无法释怀了。那厮虽然讨厌，可归根究底罪不至死，如果当真是你所为，我这心里的歉疚可就太深了……”

    说到这里，忽然醒悟，好像房俊只是提了一下长孙冲，却并未否认丘神绩之死与他无关啊？

    当下面色变幻，一双秀眸紧盯着房俊，心里又纠结起来，不过也能够理解纵然此事乃是房俊所为，也断然不肯承认的原因，只得抿了抿嘴唇，红着脸儿，小声说道：“无论怎样，以后断不可那般意气用事，人命关天，岂能那般恣意妄为？大不了……大不了往后无论是谁向父皇求亲，我都断然拒绝便是了……”

    说到此处，已然是面如涂脂、羞不可抑，秀颈低垂，尖俏的下颌差一点迈进胸口去。

    对于一个女儿家来说，这等话语出口，几与坦诚示爱毫无分别……

    面对此情此景，看着眼前这秀外慧中的公主殿下娇羞难抑袒露心扉，房俊如何还忍得住？大手倏忽一探，便将长乐公主放在茶几上的一只柔夷捉住，紧紧攥在手里。

    纤细柔腻，肌肤微凉，入手柔若无骨。

    “哎呀！”长乐公主冷不丁被偷袭，惊叫一声，奋力想要抽回手，却哪里抽的动？

    只觉得一只小手被紧紧的握着，温热厚重的触感令她心跳如鼓面红耳赤，娇嗔道：“你放手！”

    房俊哪里会放？反而更加握紧一些，笑道：“殿下美绝尘寰、品行恬淡，在下爱慕之心久矣，只想执子之手、与子偕老，断然不会放手。”

    长乐公主自幼端庄贤惠，何曾遭受这等轻薄？

    一张粉脸都快要滴出血来，心想这厮当真是无耻，《击鼓》篇本是《诗经》当中歌颂战友袍泽之情，恢弘大气不离不弃，如今被他当着自己念出来，却放佛与男女情投契合之场景无比兼容，真是咄咄怪事……

    她想要抽回手，使劲儿了几次却未能得逞，又羞又怒，气得一双美眸狠狠瞪着房俊。房俊则笑嘻嘻的握着一只柔若无骨的小手儿，心里志得意满，万里长征第一步，今日执子之手，明日登堂入室，好事可期。

    正自僵持不下，忽闻屋外脚步声响，侍女来到门外站定，轻声问道：“殿下，素斋已经备妥，可否现在用膳？”

    长乐公主大惊失色，奋力一抽，将手掌从房俊手中抽出……