    陷空岛，虽说只是一个岛屿，但它的占地面积很大。

    而且这里除了5只老鼠的庞大山庄之外，同时还有村子和小镇。

    这一次参加比武招亲的江湖侠客，基本都聚集在这小镇之上。

    魏苍生和蔡鞗也不例外。

    他们此时，正在小镇客栈的房间里商量着事情。

    魏苍生向来是个急性子的人，当年为了验证自己的武功究竟有多高，魏苍生可是杀了不少人。

    而现在虽然老了，但是脾气依旧。

    他一脸不耐烦地看着蔡鞗：“小子，老夫已经等得有些不耐烦了。”

    “什么时候才能进入天外魔境？”

    蔡鞗看着不停发牢骚的魏苍生，也是一个头两个大。

    这老头类似的话，一天不知道要说多少遍。

    可是，他们来到这里，前前后后加起来还不到一天的时间。

    魏苍生就已经明显等不及了。

    蔡鞗说：“前辈，咱们之前说好了。”

    “你帮助我在擂台上获胜，只有成为了锦毛鼠白玉堂的乘龙快婿，才能够进入他们的山庄。”

    “根据家父多年调查，白玉堂的祖父，当年是魔尊手下四大护法之一。”

    “魔尊当年进入天外魔境之后，特意留下一张地图，以供他的后人能够找寻。”

    “而这张地图，就在白玉堂的手里。”

    “我们只有进入他们山庄，才能够找到这张地图。”

    魏苍生则是一脸无所谓，他说：“整那么麻烦干什么？”

    “老夫直接上门，将那白玉堂打个半死，再逼他交出地图不就行了？”

    面对魏苍生这种杀人不眨眼的老魔头，一般人还真没办法对付。

    不过，蔡京早就研究透了魏苍生的行为习惯，也将应付魏苍生的方法告诉蔡鞗。

    只听蔡鞗说：“前辈，那白玉堂毕竟是武林名宿，他的实力虽然不如您，但是脾气恐怕也不会输于您。”

    “您认为，如果有人把刀子横在您的脖子上，您会说吗？”

    魏苍生面对蔡鞗这句话，虽然心中有些不爽，但不得不承认这小子说得没错。

    也只能耐下性子，伸出一个手指头在桌面上“嘚嘚嘚”地点着。

    魏苍生明显是属于那种闲不住的人。

    特别是在玄冥教的地宫里呆了那么长一段时间，本来他已经没有进取心，自己也就在那地宫里养老等死。

    而现在，得知天外魔境真的存在。

    那传说当中魔尊至宝，夔龙魔刀仍在人世，本来已经死了的心也活了过来。。

    一个将死的人突然活过来，那他自然不可能就这么坐着。

    魏苍生实在坐不住，突然对着蔡鞗说了一声：“你小子在客栈里等着，老夫出去耍耍。”

    “哎，前辈。”

    蔡鞗后边的话还没说完，魏苍生就卷着一阵狂风，直接从窗户冲了出去，眨眼之间人就已经没影了。

    蔡鞗一脸郁闷，但又无可奈何。

    只能在心中祈祷，这老混蛋不要干出什么出格的事情来。

    蔡鞗不知道的是，魏苍生在出了客栈之后，并不是他所说的随便乱耍。

    而是直接朝着那白玉堂山庄所在位置冲了过去。

    魏苍生虽然嘴上答应，但还是闲不住。

    而且，也想来山庄探探路。

    他宛如鬼魅一般在山庄内部闲逛时，耳朵突然听到了某种声响。

    他隔着老远就听到一个，一个清脆亮丽好听悦耳的声音在念叨着。

    而她念叨的内容，居然是魏苍生这些年来，总结出来的核心“刀意”！

