    　　薛万均看着跟前的程处弼，心里边却十分的为难。

    　　费了半天嘴皮子，看到薛万均还那副模样，程处弼可真不乐意了。

    　　“既然薛二叔你觉得薛三叔打一辈子光棍挺好，那小侄就先告辞了……”

    　　看到程处弼站起了身来，薛万均赶紧伸手把这位自家三弟的大救星给拉得坐了回去。

    　　“你小子先坐下，容老夫我好好想想……”

    　　由着薛万均背负着手，一副压力山大的模样在屋子里边瞎溜达，程处弼坐在那里继续胡吃海喝起来。

    　　虽然他们老薛家的厨子手艺不如老程家的，但好歹也算是做到了色香味俱全。

    　　可就是酒这玩意，老薛家喝的是葡萄酿，这玩意哪有老程家的秘制三勒浆带劲。

    　　就在吃吃喝喝间，薛万均突然悠悠地长叹了一口气，一咬牙一跺脚。

    　　“罢罢罢，能娶得上媳妇，总比娶不上媳妇要好，处弼贤侄，此事，就劳烦你多多费心思了。”

    　　“确定了？”程处弼抹了抹嘴站起了身来问道。

    　　“嗯，确定了。不过贤侄，你准备怎么做？直接带他去勾栏馆阁？”

    　　程处弼呵呵一乐。“薛三叔的脾气，谁能把他拉到那种地方去，只能采用旁敲侧击之法……”

    　　“不不不，小侄会尽量低调，最好，给薛大将军按排几次意外相逢。”

    　　“让他明白，这个人世间的女子，并不都是那种嘴皮子刁毒的恶劣女子。”

    　　“对了，这尚需要薛二叔你配合才行。”

    　　“我？”薛万均胡萝卜粗细的手指头戳着自己鼻尖一脸懵逼。

    　　程处弼严肃地点了点头。“没错……”

    　　程处弼在薛万均的耳朵边嘀咕了好一会，薛万均这才勉为其难地点了点头。

    　　#####

    　　程处弼蹿出了薛府之后，便赶到了吴王府邸，已然正在吴王府中等候的李恪还有房俊汇合了程处弼之后。

    　　三人便朝着平康坊而去，平康坊位于东市旁边，那算得上是长安城的一处著名红灯区。

    　　三人都已然更衣便装，显得比较朴素，毕竟他们是来从事正经事的，不是来干那事的。

    　　程处弼与房俊都比较忐忑，房俊是长这么大从来没来这种地方逛过。

    　　程处弼是两辈子都没来这种地方逛过，毕竟上辈子平康坊应该是被埋在地下，属于是被保护的历史遗迹。

    　　唯有李恪这个老司机很是熟门熟路地领着这哥俩前行，不大会的功夫，来到了一家门脸特大，特别华贵，灯笼挂得特别多的建筑物跟前。

    　　程处弼就看到了一位管事打扮的中年人屁颠颠地蹿到了跟前来，一脸喜出望外地朝着李恪一礼。

    　　“小人见过程公子，哎呀，可是有几日没看到程公子光临了。

    　　刘娘子，吴娘子还有邓娘子她们可是对程公子日思夜想……”

    　　“？？？”程处弼一脸目瞪口呆地看着这位朝着这边乐呵呵的管事。

    　　一旁的房俊夸张地咧着嘴，满脸难以置信地表情扭过了脑袋来看向剑眉星目的处弼兄。

    　　李恪有些鬼祟地扫了一眼身边那开始鼓起眼珠子，仿佛要吃人的程处弼。

    　　硬起头皮上前一把将管事拽到了一边去叽叽歪歪。

    　　“处弼兄，你，你……”房俊一脸懵逼地样子，看得程处弼七窍生烟心中大恶。

    　　“不是我，关我屁事。”程处弼恶声恶气地否认道，凶狠的目光一直落在李恪的身上。

    　　好你个李为德，你特娘的搞什么不正经活动，就专门拿我们老程家的名声来败坏是吧？

    　　“对了俊哥儿，一会我姓李为，你也姓李，明白吗？”

    　　“啊，为什么？”房俊这位老实孩子不明白为什么狂不正经场所要更姓。

    　　程处弼瞪了房俊一眼。

    　　“呵呵……你希望明天你爹就知道有个姓房的小子在勾栏馆阁夜不归宿是吧？”

    　　房俊总算不傻，下意识地脑袋摇得跟泼浪鼓似的。“懂了懂了，小弟姓李。”

    　　程恪交待了那位管事两句之后，扭过了头来，看到了凶光毕露的处弼兄还有一脸懵逼的俊哥儿。

    　　内心也是有着无数的槽，却没地方可吐。

    　　怎么也想不到，自己居然也有会跟处弼兄集体逛这种不正经地方的一天。

    　　不过还能咋办？总不能一家一家的勾栏馆阁都通知一遍我重新改个姓氏吧……

    　　“那个……”程恪只能硬起头皮，臊眉搭眼地凑到了跟前欲言又止。

    　　“本公子姓李，这是我弟，他也姓李。”

    　　李处弼呵呵一笑，拍了拍房俊的肩膀，恶狠狠地朝着程恪道。

    　　程恪一脸黑线，一副生无可恋的表情。“成成成，二位兄弟，咱们走吧……”

    　　于是，老司机程恪当先开路，身后跟着李处弼和李俊这两位童男子，朝着平康坊这间著名勾栏的深处行去。

    　　来到了勾栏深处的庭院之中，有一间临水的雅间已然打开。

    　　那位管事一脸殷切地道。“程公子，你这几日虽然没过来，但是我们可是天天打扫，里边的花也是一日一换……”

    　　程恪赶紧抬手打断这位管事，生怕他后面说出什么让自己当场社死的骚话来。

    　　“行了行了，赶紧去叫刘老鸨过来，我有话要交待他。”

    　　管事自然也是有眼色的，听到了这位多金的程公子这么说，自然不敢怠慢，识趣地答应了一声之后便快步而去。

    　　雅间之中，几们下人将精致的酒食摆上之后，很快便低头退出了雅间。

    　　随着雅间的门刚刚关上，程恪看到了李处弼和李俊二人投来的目光。

    　　“那个小弟可以解释。”

    　　李处弼呵呵一乐，没好气地道。

    　　“程贤弟你不必解释，懂，毕竟你干不正经的事情，总不能正大光明的用自己的真名真姓是吧？”

    　　程恪装着听不明白李处弼话中的强烈槽意，赶紧一礼赔笑道。

    　　“多谢兄台体谅，兄台你能够这么想那就再好不过了。”

    　　高大英武的李处弼只能鄙夷地闷哼了一声，总不能把这哥们揍一顿出气吧？

    　　现在正值用人之时，算了算了，反正以后老子干啥坏事都姓李，就是大唐皇家的那个李。

    　　李俊一脸古怪地看着两位更名易姓的兄台，想笑又怕被揍，只能老老实实憋着，好奇地打量着里边的陈设。

    　　

