 李永贵的家里，此时的李永贵依然感觉有些不对劲，刚刚李潇潇在电话里的语气，总是让他的心里放心不下。

而且，最后是王霞不断的打断他，不让他继续问下去，这更让李永贵的心里有些怀疑。

“小霞，我怎么总觉得志强那边好像出了点问题？”

李永贵用疑问的语气，对着王霞开口说道。

“问题？

能有什么问题啊？

我觉得都挺正常的啊，刚刚潇潇不是都说了嘛，志强在冰可乐呢，没时间跟咱们说话，咱们就安安心心的吃饭吧！”

王霞依然努力的跟李永贵解释着，希望李永贵能够不要多想。

可王霞越是这样说，李永贵的心里就越是觉得不对劲。

“小霞，你跟我说实话，到底是怎么回事？”

李永贵已经察觉出了问题所在，他大概已经看了出来，王霞跟方志强和李潇潇他们，似乎是一起在瞒着他一件事，而这件事究竟是什么，也就是李永贵现在最关心的问题。

“真的没事啊舅舅，你不要多想了，他们就是……”“小霞，你是我看着长大的，你是什么样一个人，我的心里很清楚，如果你真的不愿意告诉我的话，我可以自己去北都，看看他们到底在做什么。”

李永贵打断了王霞，因为他听得出来，王霞没有丝毫想要告诉他实话的意思，李永贵一边说着这话，一边就准备站起身来。

王霞看到这一幕，顿时就一脸着急的站起来伸手阻止道：“舅舅，您可千万别生气，这里距离北都那么远，你要是真去的话，我怎么跟舅妈交代啊？

怎么跟潇潇交代啊？”

“是啊叔叔，潇潇她不是已经说了吗，没什么大事，您也不要太往心里去了，如果真的遇到他们无法解决的困难，我相信他们一定会告诉你们的，对吧？”

王亚欣这个时候也一脸认真的看着李永贵开口说道。

而只有一旁的潇妈，一直都保持沉默不语。

她和李永贵在一起几十年了，李永贵是一个怎样的人，或许谁都没有她更加了解，如果说今天的李永贵是无端猜测的话，潇妈也就不多说什么了，可是看着此刻的情形，就连潇妈都察觉出了事情不太对劲。

王霞的尽力解释，以及王亚欣的打圆场，包括刚刚李潇潇电话里说的那些可疑的话，似乎都证明着，这件事并不是表面看起来那么简单。

虽然，李潇潇和方志强这个年不能回来过，老两口的心里还是有些失落的。

可是毕竟，李潇潇是他们的亲生女儿，方志强又是他们的得意女婿，对于这样的两个人，老两口自然不可能做到不闻不问。

“舅妈，你觉得呢？

舅舅真的是多想了，根本没什么事……”王霞看着李永贵脸上那凝重的表情，她看得出来李永贵此刻已经有些生气了，平时他不是一个这么严肃的人，特别是在自己的面前。

王霞顶住李永贵生气的压力，再度将目光放在了潇妈的身上，似乎是想要从潇妈这里得到一点安慰。

可是结果却让王霞完全没有想到。

“我觉得？

我也觉得这件事有问题，你舅舅说的对，如果你不愿意告诉我们实情的话，我们可以自己去北都走一趟！反正年轻的时候也不是没去过！”

潇妈说出这话的语气听起来挺柔和的，完全不像是生气的样子。

可是王霞听在耳中，心里却特别不是滋味儿。

平日里自己的舅舅舅妈在自己面前几乎从来没有这样过，至少在自己成年之后，已经很久都没有过这样的经历了。

只不过现在的这一幕，却并没有让王霞感觉到难受，反而心里有一抹暗暗的窃喜。

因为她仿佛再度感受到父母对自己的指点和叮嘱。

或许在很多人的心里，觉得父母有时候唠唠叨叨的说个没完儿，可是对于王霞这样的人来说，如果有人能够给他们这样一种感觉，会让他们的心里非常兴奋，甚至是感动。

每个人都有属于自己心灵里最脆弱的地方，而王霞最脆弱的地方，自然就是这一点。

她每每看着李潇潇在舅舅舅妈的宠爱下是那样的幸福，可是反观自己，虽然舅舅舅妈一直对自己都非常好，可毕竟还隔着一层血缘关系，终究还是体会不到那种亲生父母的感觉。

而就在王霞心里想着这些东西的时候，李永贵夫妇二人都已经站了起来，看样子似乎连饭都不准备吃了，这就要拔腿出门。

其实潇妈的心里是很清楚的，他们现在的身体状态，显然是不可能去北都的，即便是坐车，也会让他们筋疲力竭。

只是，和李永贵在商圈里经历了这么多年的摸打滚爬，两个人也早已经形成了一种密不可分的默契。

看到李永贵刚刚那般认真的表情，潇妈就知道自己接下来应该怎么做了。

果然，夫妇二人的举动的确让王霞坐立难安，看着两个即将动身的老人，她一时间也乱了方寸。

从前的王霞在商场上是那样的杀伐果断，可是，在李永贵夫妇二人的面前，她就像是李潇潇一样，永远都是一个长不大的孩子。

“舅舅舅妈……你们……”王霞有些支支吾吾的，也不知道该开口说些什么。

而这个时候的王亚欣也跟着站了起来，原本好好的气氛，却被这一个电话突然搞成这样，王亚欣的心里其实也挺不舒服的，她心里是很清楚的，李永贵夫妇二人之所以察觉出不对劲，很大一部分的原因，都是因为刚刚李潇潇在视频里的反应。

而李潇潇的反应，又有很大一部分是取决于她看到了王亚欣。

所以，王亚欣的心里此刻也挺不是滋味的，这样一来一去的，她就觉得今天这个问题都是因为自己而起的。

“叔叔阿姨，你们先不要着急，现在那边到底是什么情况我们谁都不知道，要不然这样，我让朋友问一问，看看他们现在到底是什么处境，然后再一五一十的告诉你们，你们觉得怎么样？”

王亚欣一边说着，另一只手已经拿出了自己的手机，她认为，自己提供的这个方案，老两口应该是可以接受的。

其实王霞也不知道北都那边到底发生了什么，她之所以一直阻止李永贵继续追问李潇潇，就是因为她也从李潇潇的反应里察觉出了一点什么，虽然不确定究竟是什么情况，但她知道，既然李潇潇不愿意开口，那就一定不是什么好事。

所以，从某一个角度来说，王霞其实也挺好奇这一点的，所以对于王亚欣提出的这个建议，她也没有拒绝。

“好。”

李永贵这次没有再多说什么，他反应这么大，目的只是为了搞清楚到底是怎么回事，既然现在王亚欣已经这样说了，他自然也不会再继续多说什么。

只要最后能够搞清楚到底是什么情况，对于李永贵来说，已经算是达到了目的。

王亚欣没有打给别人，而是打给了林珊。

这两个原本不应该有什么过多交集的女人，在这一刻，突然被联系到了一起。

“你好，请问你是？”

因为显示的是陌生号码，所以接到电话的林珊，用非常客气的语气问道。

“我是王亚欣。”

此刻站在厨房门口的王亚欣压低了自己的声音，对着手机干脆的说道。

“王……王律师？

你怎么想起来给我打电话了？”

林珊的语气顿时就变得异常诧异的说道。

“我想让你帮我查个人。”

王亚欣毫不废话。

说起来，她跟林珊两个人的关系其实很一般，平时基本上不怎么联系的，这也是林珊为什么会这么意外的原因。

“谁？”

林珊依然用疑惑而又意外的语气问道。

“方志强。”

王亚欣平淡的说道。

“方……”林珊一下子就愣住了，王亚欣和方志强两个人的关系她也略知一二，为什么她会让自己帮忙调查方志强？

“我想知道他现在的位置，以及在做什么事。”

王亚欣不顾林珊的意外和错愕，自顾自的开口说道。

“为什么？”

这是林珊心里最大的疑问，正常情况下，王亚欣想要了解方志强的信息，不是轻而易举吗？

为什么要费这么大的功夫？

而且还要通过自己？

“就是好奇而已，可以帮我吗？”

王亚欣礼貌性的笑了笑，轻柔的说道。

林珊再度愣了愣，终于是点了点头道：“可以。”

 