    “抱歉，孙老板。”

    “酒店的包厢都已经被人订完了。”

    “这不我正找人把包厢让出来呢。”

    陈飞见到来人，他不敢怠慢，连忙赔笑道。

    “怎么？”

    “对方不肯把包厢让出来？”

    孙老板闻言，他顿时皱眉道。

    “孙老板，对方才刚刚上菜呢。”

    “不过你放心，这些是我的亲戚，我再去劝说一下，应该能有几分把握，让他们把包厢先让出来。”

    陈飞脸上陪着笑，他连忙说道。

    今天公司有贵客到访，孙老板想要好好的招待一下对方。

    但是孙老板却没有想到，酒店的包厢居然都被人订完了。

    现在，尊贵的客人还在酒店的大厅里坐着呢。

    若是让客人等久了，恐怕会惹得对方不高兴。

    他刚刚谈好的合同都要泡汤了。

    而陈飞在公司里只是一个普通的小职员，因为没有任何背景，能力也不突出，他这辈子可能就只能混吃等死了。

    但是陈飞发现，他现在就有一个绝佳的机会！

    只要陈飞能够找到一个包厢，解决孙老板的燃眉之急。

    事后他肯定会得到孙老板的嘉奖和欣赏。

    到时候，陈飞升职加薪那还不是手到擒来了吗？

    “小陈，这包厢里的人都是你的亲戚？他们不肯把包厢让出来吗？”

    “你告诉他们，只要把包厢让出来，我可以赔偿他们两桌的饭钱。”

    孙老板闻言，他趾高气昂道。

    “是，是。”

    陈飞连忙点头道。

    “大伯，爸，你们听到了没有？”

    “孙老板答应只要我们把包厢让出来，就可以赔偿我们双倍的损失。”

    “这机会难得，你们还犹豫什么？”

    陈飞看着陈枫和陈林两人，他焦急的说道。

    “哥，我们现在也不差这两个钱啊。”

    “今天聚餐是为了庆祝我高考取得好成绩。”

    “你这么一弄，岂不是让大家都扫了兴吗？”

    陈枫这时候也看不下去了，他出声反驳道。

    “小枫，你......”

    陈飞闻言，他还想说些什么。

    不过这时，孙老板却是制止了陈飞。

    “小伙子，今天是我们不对，打扰了你的好事。”

    “不过出门在外，谁都有个急事，希望你能帮帮忙，将包厢让出来。”

    “我必定感激不尽！”

    “我是临海伟宏地产的老板孙勇，你出去打听打听，我的名号在临海还是很响亮的。”

    “以后你有困难可以来找我，我一定会尽力帮你们去解决的。”

    孙勇双眼微眯，他看着脸上还带着稚嫩之气的陈枫，微微一笑道。

    孙勇得知这包厢里的人都是陈飞的亲戚后，他心里就已经决定要让陈枫等人把这间包厢让出来了。

    因为孙勇了解而过陈飞的家庭情况，知道陈飞的家里都是普通人，没有什么厉害的背景。

    所以孙勇就算把陈枫等人得罪了，对方也只能忍气吞声，不敢对他有任何怨言和报复的行为。

    “孙老板，非常抱歉。”

    “我们一家人才刚开吃呢。”

    “你可以去别的包厢看看有没有人已经用餐结束的。”

    “他们可能会让出包厢。”

    陈枫脸色淡然，他摇了摇头，直接拒绝道。

    “小枫，孙老板这么客气，你怎么一点都不识趣呢？”

    陈飞见状，顿时有些急了，他立即出声指责陈枫道。

    “小枫，我看这人不是很好惹的样子？”

    “要不我们就把包厢让给对方吧？”

    陈林看见陈飞焦急的样子，他也是劝说道。

    “叔，你就尽管安心地吃东西，其他的事情不要管。”

    陈枫脸色淡然，他安抚陈林道。

    “呵呵，小伙子还是见识少，你太天真了。”

    “今天这包厢你们让也得让，不让也得让。”

    孙勇闻言，脸色一沉，他看着陈枫，语气森然道。

    说完，孙勇身后跟着的几名人高马大的保镖，站了出来。

    只要孙勇一声令下，保镖就会立即动手，将陈枫他们全部赶出包厢。

    “呵呵，终于露出你那丑恶的面目了。”

    “想要动手，你们就尽管放马过来吧。”

    陈枫见状，他站起身来，冷笑一声说道。

    “大哥，你怎么不阻止一下小枫？”

    陈林看到陈枫和孙勇两人要起冲突了，他连忙对坐在一旁的陈山道。

    “二弟，安心，坐下来看戏。”

    “小枫会很好解决这一切的。”

    陈山闻言，他却是摆了摆手，让陈林坐下道。

    因为陈山知道陈枫是一名武者，有能力解决这件事情。

    所以陈山脸色淡然，他根本没有的丝毫担心和害怕。

    “小伙子，你是有些不知道天高地厚了。”

    “今天我就让你知道有些人不是你能招惹的。”

    孙勇见陈枫的态度非常强硬，他脸色顿时一沉道。

    包厢里，气氛充满了火药味，仿佛剑拔弩张起来。

    “动手，给我将这些泥腿子，全部赶出包厢。”

    孙勇脸色阴沉，目光冰冷，他直接挥手下令道。

    “是，孙老板。”

    几名保镖得令，立即向陈枫动手，冲了过去。

    “给我滚。”

    陈枫见状，他冷喝一声道。

    砰，砰，砰。

    一连串沉闷的声音响起。

    那几名保镖如同沙包般，全部倒飞了出去。

    他们重重的摔在地上，疼得满地打滚，一时间爬不起来。

    “你，你是炼血期武者？”

    孙勇看到这一幕，他震惊道。

    孙勇刚才连陈枫出手的动作都没有看清楚，他的保镖就被打趴在了地上。

    要知道，孙勇请来的保镖都不是普通人，而是实力强大的准武者。

    但是，这些保镖都被陈枫打倒了，那么陈枫肯定是一名炼血期武者了。

    “小子，怪不得你这么狂，不肯把包厢让出来！”

    “原来你是一名炼血期武者，但在这社会上，有时候武力不是一切。”

    “我会让你乖乖把包厢给老子让出来的。”

    孙勇先是惊慌了一下，但是他很快就冷静了下来，看着陈枫冷笑道。

    这时，酒店经理得知客人在包厢动武，连忙赶过来处理情况。

    “各位，这里是临海大酒店，你们敢在这里动手，真是好大的胆子。”

    酒店经理看着躺在地上爬不起来的保镖，他脸色一沉，语气不善的说道。

