    接下去的内容，请戴警官认真对待。

    尽管有些荒诞，但这是案件的实情。

    首先，需要肯请警方逮捕张师傅，出租车牌号江A：22479！

    其次，请戴警官返回家中，为戴萌萌注射这管逆介质。

    这是世界上仅存的一管，时空秘药唯一的解药。

    最后一个请求，请释放洛柯！

    戴警官蹙眉，看向窗外的阳光。

    最近，有一起国际纠纷，是源于27年曼珠军变起义。

    国际社会纷纷谴责军变，但无法彻底制裁洛远清。

    就在近日，从不列颠传来消息，抓捕了军变幕后的支持者洛柯。

    并将他送回故乡江州，等待审判。

    但在华夏警方竭力调查下，洛柯的财产没有一笔流向曼珠。

    虽然没有结果，江州警方也不敢贸然释放洛柯。

    这让戴警官有些为难，他也不敢这样做。

    戴警官起身将药剂和信件装进他的公文包里，那本摊开的日记到了最后的几页。

    “老戴，干嘛去？！”

    李长宏走进办公室，正好撞见起身离开的戴警官。

    “嘛呢，神神秘秘的！”

    戴警官没有理会，只是离开。

    李长宏撇了撇嘴，看到办公桌上的日记。

    请求之后，就是两年前案件的实情。

    我，王则成！

    居然无丝分裂了！

    接着我看到手机里的新闻说起。

    在那一刻，我才明白，穿梭于记忆碎片中的事确确实实发生了。

    而在那一瞬间，我完成了时空回旋。

    第二次时空回溯时，我拿走了那张拐卖案窝点的纸。

    竟然时破解的因。

    就在我感受到时空变化的一刻，我看到了在椅子上坐着的王则成。

    下一秒，我的世界再度布满裂纹。

    一切再次破碎，我又一次回到了记忆虚空之中。

    但不同的是，在记忆虚空中，每一块碎片不再分离。

    它们交错，融合。

    逐渐包裹着我的身体，渐渐的又一个王则成出现了。

    那就是我！

    我瞬间明白了这离谱的事。

    原来从这一刻开始，之前所经历的种种过往，都是过去的我。

    密室，杀人，天台，曼珠，军变，战争...

    我真正意义上回到了当下，过去的我被叫做王则成。

    这种感觉很奇妙。

    但记忆和时空重新组合后，我到达了阶段三。

    时空行走这项能力简直超出了我的想象，但是需要随时带着一本近几年的日历，不然很容易迷失。

    走出虚空后，我再次来到了摸金奇迹。

    用时空行走来到了23号当晚，补全了和秦诺的第一次相识。

    结束时空行走的瞬间，回到26号晚上，在自习室找到了被打晕的王则成。

    将他送回了宿舍的座椅，否则，时空回旋无法完成。

    时空行走这项能力，真的让我有种无所不能的感觉。

    我行走在过去的时空里，却可以出现在想出现的时空。

    这样，当前时空中的人根本无法知道我的存在。

    就像...就像个鬼一样！

    游走于不同的时空中。

    但不是漫无目的，我想知道27号晚上的所有过程。

    在那之前，利用这项能力，我来到了27号早上的病房里。

    秦诺对我很满意，但她喜欢叫我大叔。

    她说，我很像过去救过她的一个大叔。

    我轻笑了一声，将我家的钥匙递给了她，告诉她不要乱跑。

    曼珠戴辉将刀刺进她咽喉的瞬间还历历在目。

    但我却忘了时空的定律。

    离开医院时，我再次坐上了那辆出租车，江A：22479。

    路过桑海洗脚城的时候，我又一次回到过去的那个夜晚。

    我和王则成坐在停车场里的出租车上，他靠着我的肩膀，没有苏醒的迹象。

    但我没有想去改变王则成在这次回溯中的故事。

    走向后面的仓库，那里应该更需要我一点。

    在仓库的门口，戴辉正拉着杨依依的手，在和一个人影交谈。

    说实话，我没有看到这时的秦诺踪影。

    我抄起一边的木棍，狠狠敲在戴辉后脑。

    这时从仓库里冲出了一个光着身子的女孩。

    那道人影想阻拦女孩，也被我打晕了过去。

    女孩拾荒的手法很熟练，将那人的外套取下来，套在自己身上。

    这个女孩应该就是那时候的秦诺吧！

    小秦诺怯生生的看着我，我摸了摸她的脑袋。

    “则成，小心！”

    小杨依依开口，我知道我的之前的猜想没有错，只是她现在还不叫杨芊芊。

    空气中发出分割空气的声音。

    那名武士？！

    我缓缓转身，太刀从我身体划过，却没有带起丝毫血液。

    一脚，一棍！

    我感觉我闷棍的本事越来越准了。

    看着半跪的武士，我轻笑了一声。

    时空的秘密可不是谁都能明白。

    刚才太刀对我劈下的瞬间，我用了时空行走，又再次回来。

    仅短短的一瞬间，身影重叠下，才有太刀划过我的身体的一幕。

    但让我没想到的是，仓库里还有另一个戴辉！

    我转身的一瞬，他抱起秦诺逃跑。

    我追他到了停车场里，却不见他的身影。

    这是和我同为第三阶段的戴辉，他带走秦诺是为了曼珠的事准备。

    我暗自悔恨自己太大意了。

    觉得时空行走就无敌了，忘了还有戴辉这个变量。

    我走在停车场里，寻找着戴辉和小秦诺的踪迹。

    突然间，想起来一个细节。

    当时王则成时空回溯，在仓库倒下的一刻，有引擎轰鸣的声音。

    那辆车应该就在仓库不远的地方。

    我瞟了洗脚城正门，戴警官正在郁闷的抽烟。

    突然一瞬间，他好像看到我了！

    不是吧！阿sir！

    “站住！”

    我心里着急要找秦诺，而且跟戴警官无法解释时空行走这件事。

    正好此刻王则成拉着杨依依的手走到了巷子口。

    我心念一动，将戴警官带到那里。

    又折返回仓库外，寻找秦诺。

    再回去时，已经来不及了。

    一辆黑色的suv前灯亮起，扬长而去。

    在我沮丧的一刻，我想起来了！

    在曼珠秦诺说过她是别人的妻子了，戴警官说过了戴辉之后又换了个小女孩。

    戴辉的日记里写着，他杀死了自己的妻子。

    戴辉的妻子...是秦诺？！

    我愣着神，坐回出租车上，结束了时空行走。

    回到了27号傍晚，还在这辆车上，但却是两个时空了。

    时空行走有一个缺点，必须得有一个时空锚点。

    我乘坐的出租车路过桑海洗脚城，所以才能时空行走到这里。

    同样的，必须回到出租车上，才能回到27号。

    等等，那也就是说，戴辉也在某一时空路过了桑海洗脚城！

    按照时空回旋的特性，也就是一周后！

    在曼珠杀死秦诺，戴辉又来到这里！

    这次，是我在狩猎戴辉！

