    “在下当然是想作为一个大商人存在的。”姚贾在经过错愕之后说道。

    “仲父大概已经告诉你了，接下来，我秦国要做一笔大生意了。”嬴政道。

    涉及到国家层面上的粮食购买，其中涉及到的钱财无疑是一个天文数字，而负责这件任务的人，其在能力方面哪怕只是有着微小的偏差，但在庞大的数字面前，这种微小的偏差就会被无限的放大，从而演化出一种巨大的落差。

    好在对于面前的姚贾，嬴政一点也不比比吕不韦少。

    吕不韦对姚贾的了解是出自他们曾经的共同经历，而嬴政则是从史书仲获取的信息，虽然，在细节方面，吕不韦对姚贾的了解更多，但嬴政用的是姚贾的才能，至于其它的，根本不需要多做了解。

    嬴政每一天需要做的事情有很多，没有那个时间也没有那个必要去了解每一个臣下的道德水平。

    “相国已经在之前告诉了在下，说是大王准备与齐国做一笔大生意。”姚贾此时在嬴政面前自然不敢玩故弄玄虚什么的，虽然，作为比纵横弟子更像纵横弟子的他，在耍嘴皮子和故弄玄虚方面，绝对算的上是专业领域。

    只是，这也要分人啊，此时面对嬴政，他很清楚，如果自己那样做，只会适得其反。

    “那么，先生可有什么计划？”嬴政问道。

    “齐国自君太后去世之后，朝堂早已不似之前那般清明，如今齐王建重用后胜，此人乃贪婪之辈，但偏偏其在齐王建面前有着不俗的影响力，只要能够将这个人的关系打通，那从齐国购粮一事，虽然谈不上水到渠成, 但波折总归要少上大半。”姚贾陈辞道。

    “但在没有去齐国之前, 在下也不敢保证不会遇到其它意外, 能做的只是见机行事而已。”姚贾道。

    如果，此时在他面前的是其他人，姚贾一定会慷慨陈词, 表现在无比的信心，作为游说之士, 最重要的心理素质就是自信, 只有自己先相信了自己, 相信了自己的话，哪怕这些话只是鬼话, 都要表现出无比的自信，只有这样，才能让目标相信自己, 要不然, 自己都不相信自己, 又如何让别人相信自己。

    “这话说的实在。”嬴政道。

    “这样吧, 在齐国现行粮价的基础上，孤给你溢价一成, 作为你在秦国活动的费用，如果即使这样还是缺钱，你可有传信于孤, 孤再给你拨钱，如果有剩余, 你也不用上缴，尽数留给自己即可。”嬴政接着道。

    “大王?”此时的姚贾看向嬴政的神色带上了震惊的神色。

    溢价一成, 剩余钱财可尽数归于自己？这样的条件，实在是太诱人了。

    出身狱卒世家的姚贾虽然从小的生活谈不上贫困, 但与他理想仲的生活却是相差甚远，自幼，他就给自己定下了目标，那就是必须搞钱，而且是尽可能的搞钱，如此才能改变自己，改变自己的家族，乃至于改变自己后人的命运。

    对于钱，姚贾有着远超常人的欲望，而此时摆在他面前，就是一笔堪称天文数字的钱财。

    虽然只是一成的溢价，但在那数以百万计金的巨额数字钱，那也是数十万金，哪怕最终只能得到溢价中的一成，那也是数万金，足以让他步入巨富的行列。

    果然，经商还是要看关系，而当今天下间，又还有什么关系，能够比得上与秦王的关系呢？

    此时的吕不韦也是目光中带着审视地看向嬴政，现在的他虽然早已经放弃了对钱财的追去，可是，嬴政的做法为他带来的冲击依旧巨大。

    这是一下子就那捏住了姚贾了，数十万金的数额，竟然可以如此轻松地拿出来吗？

    吕不韦当然知道，嬴政的做法不是因为他不知道那个一个何等巨大的数额，正因为知道, 才更可怕。

    这份心性，天生的王者吗？站在这个世界之巅的人，看问题的角度与自己这等人都不一样？吕不韦对自己的自信产生了怀疑。

    “先生可还有什么疑惑？”嬴政看向姚贾问道。

    “没有, 小人一定不负大王所令, 将齐国的粮食尽数输送进我秦国。”姚贾保证道。

    此时的他只觉得一股莫名的力量在血液中涌动着，即是因为那笔数额巨大的钱财，同样也是因为自己的未来，他知道，自己已经入了面前这位少年秦王的眼了。

    “但孤也不是没有要求。”嬴政道。

    “大王请说。”姚贾恭敬道。

    “年前，齐国的粮食必须送进秦国。”嬴政道。

    “是，如果年前齐国粮食的不能送进秦国，大王可拿去小人的这颗人头。”姚贾保证道。

    “孤要的是粮食，要先生的这颗人头做什么。”嬴政玩笑道，倒是缓和了几分肃重的气氛。

    许久之后，吕不韦与姚贾两人才从咸阳宫离开。

    “老夫这里要恭喜客卿了。”吕不韦面带笑意地对同乘一车的姚贾说道。

    “一切都全仰仗相国的举荐。”姚贾稳重地说道。

    “你的才能以及大王的慧眼才是关键，老夫可不敢居功。”吕不韦说道。

    “但相国的这份恩情，在下一定会记在心中，永世不忘。”姚贾诚恳地说道。

    “这是大王的恩情。”吕不韦道。

    “相国所言极是。”姚贾笑道，心中此时却是另外一种想法，都是老狐狸，何必装的如此高尚而又义正言辞。

    ······

    咸阳宫之中，在吕不韦与姚贾离开后，一个小小的身影出现在嬴政的身边。

    她是明珠费尽心机之中唯一得到利益的人，被自己父王典卖，价值九万九千九百九十九颗明珠的韩国小公主红莲。

    只见这位曾经的韩王宫小魔王此时完全而彻底地变成了一只小白兔，而且是红颜的小白兔。

    被接入咸阳宫后，红莲的伤寒很久就被治愈了，其实本也不算是什么大病，之所以在红莲身上表现的那么严重，很大一部分是因为惊惧，她虽然顽皮，很多时候像是一个大大咧咧的小男孩，但终究只是色厉内荏，换了一个陌生的环境，一下子就原形毕露了。

    当然，嬴政也怀疑，明珠是不是有着推波助澜的作用，要知道，那可是一个胸脯有多大，心就有多黑的女人，利用红莲卖惨的事情，她完全做的出来。

    只不过，嬴政没有证据。

