    

    “就是你们杀死了丹巴林和辛巴鲁？

    一群老弱妇孺，看起来也没有什么厉害的，根本没有让我认真动手的价值。

    把龙珠交出来，你们全部自杀吧！”

    嘭！

    不同于之前在亚奇洛贝面前平稳着陆，这次的比克大魔王落地开启了盖亚模式。

    周围的地面随着他的落地，刹那间沙石飞溅。

    落地的同时，比克大魔王的目光已经在众人身上扫过。

    看到眼前一行人中不是龟仙人这样的老头，就是悟空这样的小孩，甚至还有坐在轮椅上的。

    这样的阵容，顿时让他原本的怒气都消散不见。

    连他在到这之前准备好的虐杀手段，这时候都懒得使用了，直接开口让众人自杀。

    直到看到天津饭这匀称的身材时他才略微眯了眯眼，提起了点战斗的兴趣。

    洞洞波！

    只是他没有动手的意思，天津饭却不想跟他磨磨蹭蹭。

    见到比克大魔王轻敌，他心里更是巴不得，直接一发中指洞洞波发射，就是朝着爆头去的。

    “嗯？”

    迅疾的光波划过半空，让比克大魔王暗暗吃惊。

    只是这一招虽然突然，想要这样轻易地偷袭到他，却是不可能。

    比克大魔王脸上的惊诧一闪而逝，取而代之的是嘴角的不屑。

    “就是你杀的辛巴鲁和丹巴林吧？

    好，既然我大发慈悲地给你们自杀的机会，你们都不懂得珍惜。

    那么就来好好感受一下我比克大魔王的恐怖吧！”

    比克大魔王只是轻轻一歪脖子，天津饭的洞洞波就直接从他的耳侧飞过。

    愚蠢！

    他竟然真的出手攻击了，那可是比克大魔王啊！

    传说在三百年多年前，几乎毁灭了全世界的大魔头，三百多年前的武道家们，没有一个是他的对手。

    就连当初大名鼎鼎的武泰斗先生，都完全被他碾压，难道天津饭觉得自己比武泰斗还要强吗？

    真是个不怕死的大笨蛋！

    亚奇洛贝蜷缩在树林边缘的一个灌木丛中，连呼吸都是控制得小心翼翼，生怕自己一不留神就吸引到了比克大魔王的注意。

    “不可能获胜的，大家都会死！”

    亚奇洛贝绝望地想着，却见到继天津饭之后，悟空也跟着出手。

    “你就是比克大魔王？克林就是你派人去杀死的，我要为克林报仇！”

    终于见到杀死克林的幕后主使，悟空之前熄灭的怒火，随着天津饭和比克大魔王的交手再次熊熊燃烧。

    如意棒！

    解下背后的如意棒，悟空瞬间就是冲过去一棍对着比克大魔王扫出。

    “呵呵，小孩子的打架方法，那一根破木棍也想和我比克大魔王动手？”

    脚下步伐交错踩过，比克大魔王轻易躲开悟空的愤怒突袭。

    灵活的步伐，敏捷的身手，和他那苍老的外形一点也不相符。

    变长！

    悟空攻击落空却没有罢休，立刻控制被躲开的如意棒伸长。

    刹那间，原本只有一米多长的如意棒，瞬间伸长到十米左右，直接将原本已经躲开的比克大魔王捅到。

    只是比克大魔王闪躲得极快，如意棒刚刚捅到他，他就侧身一闪，让本该顶着他飞出的如意棒，只是轻轻地擦到了他一下。

    “呵呵，看来你们的攻击还有点意思。”

    比克大魔王被如意棒擦到，反倒变得越加兴奋，双眼中露出凶残的光芒。

    激光眼！

    这光芒不是抽象的凶残，是实质上的凶残。

    天津饭和悟空见到分别迸射向他们两人的两道光线，立刻就要抽身躲闪。

    “嗯？”

    就在这时，比克大魔王的笑容突然一僵，身体也似乎受到了束缚一般地略显僵硬。

    “天津饭，我来帮你！”

    饺子的声音传来，天津饭一眼扫去，就看到他正撑开双手正对着比克大魔王发功，明显是在使用他独特的超能力。

    “好机会！”

    天津饭见状立即以攻代闪，本想躲开的他直接目光一凝。

    一道同样的激光，从他的第三只眼睛里发射。

    光线眼，他也会！

    天津饭的光线眼威力比比克大魔王的激光眼略弱，不过那道激光经过抵消，天津饭只是一挥手便在靠近的同时挡了下来。

    “悟空，排球拳！”

    下一刻，天津饭就猛地一记滑铲，将僵硬的比克大魔王铲飞成小浮空状态。

    跟着接上一记马步垫球就把他垫上半空，造成大浮空。

    看着在半空中已经被垫成蜷缩球状的比克大魔王，天津饭骤然跃起，紧跟着便是一记猛男扣杀，想要追加一记击倒效果。

    嘭！

    伴随着一声巨响，比克大魔王的身体就像一颗大排球一样，朝着悟空的方向飞去。

    悟空听到天津饭的提醒，已经做好接“球”准备，想要在天津饭制造出的击倒效果后，再继续追加一次大浮空状态。

    三人的联手，让轻敌的比克大魔王吃瘪。

    这让灌木丛中的亚奇洛贝忍不住瞪大双眼，紧盯着四人之间的混战。

    可惜在半空中，比克大魔王就强行爆发霸体，挣脱了饺子的超能力束缚，并且免疫一切负面状态。

    天津饭本想和悟空打出的循环连击，被比克大魔王的霸体强制中断。

    束缚被挣开的同时，饺子也立刻受到超能力反噬被弹开。

    “呃啊，你们惹怒我了，竟然想把我当成球打！

    是我小瞧你们了，我要拿出全力，让你们见识真正的恐怖！”

    啊！啊！啊！啊！啊！

    如同便秘一样地经典吼叫，比克大魔王漂浮在空中维持着霸体状态开始爆气。

    强大的气势吓得本就在几十米外的布尔玛，又赶紧推着轮椅和雅木茶一起逃出数十米。

    天津饭和悟空以及在旁伺机而动的龟仙人距离比克大魔王近得多，这时候更是直接被强大气势吹得倒退出几步。

    嘭！嘭！嘭！

    便秘大喊结束后的比克大魔王实力陡然暴涨，速度和力量同时激增。

    趁着众人被气势压迫之际，他的身影快速闪过。

    只用短短五秒钟时间，天津饭和悟空就同时被打倒在地。

    “我累个大槽，这么牛哔！该不会要被反杀吧？”

    天津饭倒地大惊。

    他没想到比克大魔王认真起来以后，双方的实力差距竟然会变得这么明显。

    不愧是他都叫得上名字的大boss！

    即使悟空恢复体力，加上状态全满的他一起，也没有办法招架。

    “我一定要为克林报仇！”

    就在天津饭觉得事情有些失控的时候，悟空突然火冒三丈地站起。

    “啊，去死吧，天地贯穿拳！”

    天津饭直接好家伙。

    只见悟空朝着地面使出一记龟派气功瞬间让自己大幅加速，随即就紧握着拳头朝着比克大魔王冲天而起。

    不愧是主角，被比克大魔王结结实实攻击到一次后，还能残血爆发。

    反观他自己，现在捂着胸口处的疼痛还没有缓过劲来。

    “这一拳应该能在比克大魔王的胸口打个大洞吧？”

    天津饭期待着。

    这经典的一幕即便过再久，他也是有印象的。

    虽然现在的情况稍有些不同，但这一招都用出来了，天津饭觉得这一战，应该稳了。

    然而下一刻，事情的发展就偏离了天津饭脑海中的经典一幕。

    天地贯穿拳确实出现，比克大魔王也的确如临大敌。

    只是当比克大魔王展开双手形成屏障，在身前全力抵挡五秒之后。

    悟空这爆发的强力一击，竟然被挡了下来！        

