
　　“不对！绝对不是！”

　　况天君疯了一般摇着头，他指着秦飞道：“你怎么可能是府南王？怎么可能？”

　　秦飞抬头看了一眼身后的纪宁等人，微微笑道：“你觉得有什么不可能？这些府南大佬都为我所用，他们都可以证明。”

　　那十几名蓉城巨富也是站了起来，他们盯着秦飞，神色骇然，掌心有冷汗冒出。

　　他们心中一直对这位传说中的府南王抱着暧昧的态度，毕竟况家在蓉城称霸太久了，需要有一方势力来终结。

　　而这个最好的人选，自然就是府南王，这些蓉城巨富之前之所以一直没有发声，就是因为在没见过府南王之前，还没决定如何站队。

　　如今府南王竟然莫名其妙地在这里出现，而且还和况家起了冲突，他们顿时就慌了起来，这个阵势，摆明了他们站在况家这边。

　　万一以后况家倒了，那就相当于树倒猢狲散，他们也没什么好下场。

　　这个府南王，听说可是有法术神通，是神仙一般的人物啊，而且今天一见府南王，大家才发现他是这么年轻。

　　仅仅二十岁，就已经和西南首富分庭抗礼，要是再给他十年二十年呢？这成就简直令人不敢想象。

　　况清河脸色终于彻底地难看下来，他千算万算，也算不到原本在自己眼里不过是蝼蚁的秦飞，竟然脱去外皮，露出了锋利獠牙。

　　“府！南！王！”

　　况天君一字一句地咬着牙恨道，脸色铁青，表情扭曲，眼中尽是愤恨和怨毒。

　　秦飞把玩着手中的茶杯，笑看着况天君道：“况天君，我二十岁就和你老爸的地位平起平坐，甚至再过不久，这西南首富的位置他就得给我让出来，所以你说，你有什么资格跟我斗？”

　　翻盘了？

　　所有的尹家人见到这一幕，心中只有这三个字，每个人都还没有从巨大的震撼中苏醒过来。

　　原本被况家逼入绝境的秦飞一家，应该是灰溜溜地离开尹家，然后让尹初晴和况天君定下婚约，尹家皆大欢喜。

　　然而现在，秦飞却突然从一个普通小子摇身一变，变成了那个传遍整个渝州的超级神话府南王！

　　他身后一排卑躬屈膝的府南大佬们绝不是人偶，他们是真的来给秦飞镇场子的。

　　现在有了这些府南大佬撑腰，而秦飞自己也表露了身份，局势已经被扳了回来，甚至秦飞要略胜一筹。

　　坐拥府南地界庞大资源，唯一能和西南首富抗衡的人物，今年居然才二十岁，这已经不是天才了，是妖孽。

　　天才，只是代表了勉强有站在秦飞面前的资格。

　　尹剑和沈玉茹两人对视一眼，沈玉茹甚至用力掐了一下尹剑，看尹剑痛得龇牙咧嘴，才相信自己没有在做梦。

　　“秦飞？真的是府南王？”

　　尹剑和沈玉茹两人恍然地喃喃自语道。

　　原本况天君在他们眼中是天之骄子，龙血凤髓，然而现在的秦飞，则是比他更加耀眼，年仅二十岁的西南龙首级别的大人物。

　　尹初晴嫁给他，未必就比嫁到况家要弱了。

　　秦飞站在原地，眼神锐利如刀，直扫况清河和况天君父子俩，笑问道：“怎么不说话？现在还觉得自己是稳赢的吗？”

　　况清河扭头看了一眼身边经受打击的况天君，低声一喝：“儿子，醒醒，我们还没输！”

　　“尹叔叔，沈姨，你们别被骗了！这个人绝对不是府南王！”

　　况天君被况清河这么一吼之后，冷静下来，收敛起慌乱的心神沉声道。

　　他曾经在龙泉山上见过那位不可一世，如同神仙一般的府南王，他不是长着秦飞这个样貌。

　　况天君冷笑道：“我曾经亲眼见过府南王，不是眼前这个秦飞，而且据说府南王有两个人，秦飞只不过狗仗人势，借着他的名号招摇撞骗而已！”

　　听到这话，纪宁眉头一皱，嘲笑道：“小子，你真的见过秦先生吗？我们跟着秦先生这么久，难道也会认错人？”天籁小说网

　　纪宁等人当然知道秦飞有两副面孔，也知道都是同一人，所以出口反驳。

　　况且他们是乘着秦飞这艘大船，自然要跟秦飞站在统一战线，否则大船倾覆，他们的下场也会很惨。

　　“我的手段，是你这种普通人能看透的吗？”

　　秦飞嘴角掠起一抹讥讽的笑意：“况天君，你太急了，太急着想要对付我，又太狂太嚣张，每次以为随便调查一下就能碾压我，你连我的真实身份都不知道，还怎么击败我？”

　　况天君脸色从青变紫，又从紫变红，最后由红变黑，说不出任何话。

　　他现在依然不敢也不愿意相信，秦飞竟然就是那个传说中的府南王。

　　这么神奇的人物，怎么可能比他自己还年轻，跟秦飞相比起来，他这位天之骄子完全就是个笑话。

　　“没想到啊，府南王秦先生，我一直在想我们会是在什么样的方式下见面，我却没想到过今天这一幕，你真的很让我意外。”

　　况清河不愧是老油子，即便是被意外所震慑，依然是保持了西南首富的风范。

　　府南王在西南风头这么盛，是他的头号大敌，他也不可能不在意才对。

　　秦飞呵呵一笑：“是吗？我让你意外的东西还很多，赶紧带着你的儿子滚吧，这里是我的地盘，已经不欢迎你了。”

　　城口是渝州的地界，当然也就是他府南王的地盘。

　　听到秦飞这么狂的口气，没有任何人敢站出来反驳他，他的传说早就传遍整个渝州和府南，他说这里是他的地盘，那这里就是他的地盘。

　　尹剑和沈玉茹此时已经不想再说话了，他们担心再来一个什么大反转，到时候恐怕心脏真的受不了。

　　“年轻人，我说过，做人不要太狂，如果你觉得用这些府南王的势力就能让我况清河知难而退，那就太天真了。”

　　况清河冷冷一笑，现在的情况充其量也就是五五开而已，况且一个蓉城巨富的资产，也许要比两个府南的富豪都多。

　　门外，又有一道木然的声音响了起来：“二、二伯，天府省的任秘书来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第469章 天真免费阅读。https://xs.23sk.com 