    众人纷纷闻声看过去。

    只见说话的正是南禹三公主陆灵儿。

    她虽话是对国师说的，却巧笑嫣然地看着萧煌。

    国师闻言眉心凝起，淡声问道：

    “三公主何意？”

    陆灵儿微微一笑，起身袅袅婷婷地走到御座前，盈盈福身：

    “灵儿身为南禹嫡公主，愿为两国邦交做出贡献，和亲到梁国，入陛下后宫，也算是为陛下登基再添一喜。”

    萧煌眼底闪过一丝不意察觉的冷意，忽然缓缓勾起了唇。

    黎清玥一见他这副模样，便知有人要倒霉，心中暗笑着看起了好戏。

    而陆灵儿话一出口，顿时激起一片窃窃私语。

    众人都听说三公主放话想要选个夫婿和亲，却没想到她看上了梁国新帝，还直接当面说愿入人家后宫！

    许多人不由得感叹，早听说南禹民风开放，果然名不虚传啊。

    又一想，梁国皇帝这容颜气质冠绝天下，而且连公认的战神萧锦明都败于他手，三公主会倾心于他倒也难怪。

    虽然三公主在九天玄女面前，显得平庸寡淡多了，但她南禹嫡公主的身份却着实够分量。

    要是梁帝真的跟南禹联姻，那简直是强强联手如虎添翼啊！

    如此看来，这事成的可能性果然很大。

    长渝国的世子李显心头一凉，只觉得煮熟的鸭子要飞。

    可他毫无办法，要是梁帝真的有意纳陆灵儿为妃，打死他也不敢对着干啊。

    丰郡王的脸色更差了，这事要成了，那西岚岂不是彻底被孤立了！

    他赶紧琢磨起来，该如何阻止陆灵儿入梁国后宫。

    陆灵儿说话时低眉垂首，注意力却一直放在国师身上。

    她眼角余光分明察觉到国师的脸色沉了下来，心里越发确认，他根本就不愿让自己和亲。

    更不用说，眼前这梁帝还娶了九天玄女！

    心中正在得意，忽听龙椅上的男人淡声开口：

    “哦？和亲？此事国师如何说？”

    陆灵儿转头看向国师，衣袖下的手指暗暗捏紧，等着看他是什么反应。

    只见国师面沉似水，眸色凉薄地看着萧煌，淡声道：

    “我南禹嫡公主何等身份，就算和亲，也只能是正妻，梁国既然已有皇后，此事自是不妥。”

    陆灵儿心花怒放，国师这反应，分明就是很在乎自己嘛！

    果然男人就只有要失去时，才懂得珍惜！

    既然如此，现在这么好的机会，不逼他认清自己的真心怎么行！

    于是陆灵儿目光幽怨地看向国师，说道：

    “话不能这么说，灵儿从不在乎身份地位，只在乎能不能嫁给心仪之人，此事就算父皇也定会支持我，国师若硬要从中阻拦，难道你能对灵儿的幸福负责不成？”

    国师眸色越发沉凝，陆灵儿却更有把握了。

    若他能为阻止自己和亲而发火，她定有办法让他在天下人面前，亲口承认对自己的心意！

    但就在国师浑身冷意十足，看上去似乎要发作之时，突然有人拉了拉他的衣袖。

    林静轻飘飘的声音传来：

    “公子，此事梁帝陛下还没表态呢。”

    国师转头看向林静。

    只见她一双大大的眼睛格外黑亮，眸色沉静幽深地看着他。

    他微微一怔，手指不自觉地蜷了蜷，浑身寒意忽地就散尽。

    国师垂眸片刻，转头看向萧煌，目露深意：

    “三公主之言，陛下以为如何？”

    陆灵儿眼看着国师的情绪重归平稳，心里那个气啊！

    那个小贱人果然是故意跟她作对！

    但这会儿她也顾不上找林静算账，只能暗暗记下这一笔，转头摆出一副端庄的笑脸，目光盈盈地看向萧煌，等着他发话。

    陆灵儿心想，梁国皇帝刚刚登基，势力定然不稳，她这个南禹嫡公主的身份对他大有好处，他不可能不愿意。

    倒要看看等梁帝点了头，国师还怎么继续装！

    就在这时，萧煌低笑了一声，开口了：

    “潘庭春，拿纸笔来，朕要亲自拟诏。”

    这种大场合纸墨笔砚都是随时备着的，潘庭春当场就将东西摆了上来。

    陆灵儿眼皮一跳。

    看这架势，难不成他是要直接拟旨写和亲书？

    她看着萧煌拿起笔蘸了墨，大手一挥笔走游龙，清隽绝伦的面容郑重其事，一双浅色凤眸认真又专注，令人难以移开视线。

    她的心跳忽地加速了许多。

    刚刚她还想着，只是刺激一下国师，要是和亲书真的下来了，可能会有些麻烦。

    可这一刻她觉得，这梁国的新皇帝，或许，也是不错的选择。

    虽说有个碍事的黎清玥，但只要入了后宫，谁能笑到最后可就各凭本事了！

    但是国师……

    陆灵儿咬了咬唇，心道若国师肯亲口表明心意，她就原谅他之前做的事，回到他身边！

    但若事到如今他还执迷不悟，那便算了！

    天下又不是只有他一个出众的男人！

    她心中各种念头不断闪过，目光久久停在萧煌脸上，便没有注意到，国师微微眯起眼看着萧煌的举动，却并没有如之前那般不悦。

    终于，萧煌停笔。

    他从头到尾又扫了几眼，勾了勾唇，拿过玉玺重重扣在刚写好的诏书上，朗声道：

    “潘庭春，宣诏！”

    全场都竖起了耳朵，想看看这位特立独行的新皇帝，是不是真的当场写了份和亲书出来。

    潘庭春拿起诏书，高声开始宣读：

    “奉天承运皇帝诏曰——”

    “皇后黎清玥，自与朕相识之日起，屡救朕于水火之中，与朕同生死、共患难，今朕得以登帝位，清玥居功至伟。”

    “朕心早已系于其身，能得其眷顾结为夫妻，实乃万幸，唯愿一生一世一双人，绝无二心，天地可鉴！”

    “特此昭告天下，朕在位一日，后宫不得选秀、不得纳妃！凡有以任何理由劝诫朕行此类事者，以悖逆罪论！”

    “钦此！”

    诏书字字句句清楚地传入耳中，所有人目瞪口呆，全场一片寂静！

    陆灵儿更是呆若木鸡！

