
　　时间退回昨晚。

　　在洛基那里完成了升级之后，江离找缇欧娜切磋了一下。

　　“啊啊啊！我做不到！”

　　缇欧娜当时大叫着，当场泪奔。

　　说着什么我不能对江离动手的话，可把江离给感动到了。

　　他当时好说歹说，承诺完事之后给予摸头的奖励，缇欧娜这才勉强答应。

　　完事之后。

　　缇欧娜坐在椅子上开始怀疑人生。

　　江离则一个人静悄悄地离开了眷族。

　　…………

　　深夜。

　　八条主街区之中的南街区，是欧拉丽有名的繁华街。

　　大剧场、赌场、高级酒店，此类建筑云集于此，各个都建得高大宽阔，鳞次栉比地分布在街道的两侧。

　　伴随着夜幕的高悬，这里的人声也越发鼎沸，喧嚣声达到了顶点。

　　穿着得体的商人，形色鲁莽的冒险者，甚至是姿容秀丽的神明们，像这样的客人随处可见。

　　江离披着斗篷，对这些繁华景象视而不见，从嘈杂的大街拐入了后面的小巷之中。

　　他的目的地是都市东南方向。

　　在南街区临近东南大街的区域，也就是欧拉丽的第四街区，这里的氛围和周围截然不同，仿佛进入了两个不同的世界。

　　“那边的小哥，要进来玩玩吗？”

　　随着这样蛊惑的话语传出，一名血气方刚的冒险者就被路边的亚马逊所引诱，揽着她的腰肢，走进了旁边被朦胧灯光笼罩的建筑。

　　和旁边接壤的繁华街不同，这里到处都飘荡着淫靡的氛围。

　　安装在建筑内部和街道中的魔石灯都是朦胧的桃色，路边随处可见以妖艳红唇和新鲜果实为招牌，身穿裸露整个背部和腰部的晚礼服的妖娆女性。

　　以亚马逊为中心，人类、小人族、兽人，甚至还有三三两两的精灵，她们用魅惑的眼神和言语叫住路过的男性，低声耳语几句之后，就勾肩搭背地走进建筑中。

　　丰满的娇躯和动人的音色，在周围的建筑之中不断若隐若现。

　　那些色气毕露的女性的身份不言而喻，正是娼妇。

　　这条街正是欧拉丽有名的夜之街。

　　江离的目光一一扫过路边的娼妇们，藏在兜帽下的神色十分端庄，眼神中没有一丝一毫的淫靡之色。

　　“缘分记忆库的容量快不够了！”

　　但他的表情却仿佛带了痛苦面具。

　　最近见过的美女实在是太多，导致缘分记忆库的储存量大涨，江离只能忍痛删掉其中一些不够大的缘分和一些形状不太好的缘分。

　　不时有娼妇向他投来蛊惑的眼神，似乎想要走上来探讨一下唱歌技术，但江离加快脚步，很快就从她们的眼前消失。

　　明明透过斗篷也能看到是个很棒的美少年，没想到脚程这么快，一转眼就看不到人影了，她们也只好悻悻放弃，望洋兴叹一会儿，再去寻找下一个顾客。

　　江离在小巷中不断深入。

　　某一刻，在走出某条通道的时候，眼前忽地豁然开朗。

　　一座巨大的建筑耸立在这条街道的正中心。

　　那毋庸置疑是这一带最为巨大的娼馆，但这里的氛围却和外围截然不同，相比起充斥着浓厚色香的外围娼馆，这里有种建造在无垠沙漠中的王宫般的威严感，闪耀着黄金光辉的装饰只能用豪华来形容。

　　这与其说是娼馆，不如说是宫殿。

　　通过半圆形的前庭来到宫殿正门前，能从大门上看到一块十分醒目的眷族标志。

　　作为徽章刻上去的，是带着纱巾将脸的上半部给蒙住的裸体女性，或者说是娼妇。

　　“嚯，完全没有守门的人。”

　　作为眷族的根据地。

　　这座宫殿却人来人往，显得十分热闹。

　　无数穿着暴露的亚马逊们，纷纷挽着男性冒险者们的手臂，神色亲昵地走进大门中，也不时有神色畅快的冒险者从中走出来。

　　虽然顾客流量极多，但最吸引江离的还是那些亚马逊们。

　　不是她们的形容有多涩情，而是她们几乎每个都有着寻常人比不上的悠长气息，每个都有着和一般人完全不同的精悍味道。

　　一般来说，眷族的根据地是不会轻易让外人进入的，尤其不会让其他眷族的人进来，因为可能会导致情报外泄，以及产生纠纷等问题。

　　洛基眷族就是这样，每天都会有好几组人轮着守门，江离没练级的时候也曾经轮到过两次。

　　但这个眷族不同。

　　这个眷族的成员大多数都是娼妇，为了吸引客流量，她们便直接打开眷族大门做生意，来往的客人中有其他眷族的冒险者也丝毫不在意。

　　因为她们每个都是冒险者，每个都是拥有神之恩惠的强大娼妇。

　　也就是战斗娼妇。

　　这就是位列都市一流之位的派阀之一——伊斯塔眷族的营业方针。

　　主神伊斯塔是个十分推崇娼妇的女神，所以她所建立的眷族，其团员也大多都是娼妇。

　　她们占据了一大部分的东南街区，整条街都是她们控制的势力范围，再加上眷族实力非凡，她们也根本不在乎其他眷族的探子。

　　江离通过正门走进了眷族内部。

　　哪怕他披着斗篷，也完全没人来阻止他。

　　有几个战斗娼妇倒是向他投来疑惑的眼神，但也只以为他不想被人看到真容，从而让自己嫖娼的行为暴露。

　　这样的人不是没有。

　　比如有些偷眷族的钱出来玩乐的神明，因为暴露的话会被眷族的孩子们怒火中烧地拎回去，所以经常鬼鬼祟祟地跑过来。

　　拜此所赐。

　　江离很轻松地进入了伊斯塔眷族的根据地。

　　但之后就不知道该干什么了。

　　“麻烦问一下，芙里尼的房间往哪走？”

　　“啊？你找芙里尼？”

　　被他拉住的男性路人，刚刚穿好裤子从房间里走出来，闻言顿时向他投来惊恐的眼神，余韵还没来得及回味就被吓飞了。

　　“兄弟，虽然人的XP是自由的，但我还是建议你去迪安凯希特眷族看看医生。”

　　“阿蜜德确实不错，但我现在找的是芙里尼。”

　　“何必想不开……”

　　男性路人长叹一声，随即小声地道：“我听说，自从她上次招惹了洛基眷族之后，就被大发雷霆的伊斯塔主神关起来了，具体被关在哪里，我就不知道了。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第187章 前往夜之街免费阅读。https://xs.23sk.com 