
　　夜深，山里弥漫着雾气。

　　坐上顾影的车，杨可可还有点拘谨。

　　她低着头，余光偷瞄着身旁的顾清宁。

　　不凑巧。

　　那双深邃的墨瞳突然朝她望来，视线对上，她面颊一热。

　　犹豫再三，她还是开了口，“顾小姐，那个，我能不能加个一下你的微信？”

　　顾清宁没说话，眉一挑。

　　怕她误会，杨可可急声解释，“你别误会，我不是那个意思，你今天帮了我很多，我只是想报答你。”

　　虽然以她现在的能力，也帮不上她什么，但以后有机会，用得上她帮忙的，她一定两肋插刀。

　　不大不小的声音，坐在前面的人都听到了。

　　顾影和顾澈并未吭声。

　　顾清宁收回视线，然后从口袋里摸出手机，点开二维码让她扫。

　　杨可可弯了弯唇，连忙拿出手机加她微信。

　　加完微信，顾清宁身子一斜，靠着车窗沉思。

　　车子开进市中心，送完杨可可回去，顾影三人驱车回家。

　　路上，顾清宁提了一句明天要去旅游，顾澈反应很大。

　　“旅游，去哪？”

　　“和谁去？”

　　“什么时候去？”

　　一口气抛出三个问题，顾清宁哭笑不得。

　　她言简意赅地道，“J市、朋友，明早。”

　　顾澈扭头看她，直接问重点，“什么朋友？”

　　该不会是傅君承吧？

　　顾清宁眼神奇怪地看着他，“朋友还能是什么朋友？”

　　顾澈一噎，又不好问得太直接。

　　顾影抬头，透过后视镜看向她，声音沉稳，“去几天？”

　　顾清宁思索了下，“估计两天。”

　　顾澈和顾影对视一眼，了解顾清宁的脾气，他们两人也不好细问。

　　……

　　订的早班机，顾清宁提前出门。

　　走进机场，林放比她先到了。

　　他坐在长凳上，手里拿着个三明治在啃。

　　看见顾清宁，林放站起身，朝她招手，“宁姐，这边。”

　　顾清宁背着书包，慢悠悠地走了过去。

　　“宁姐，这份给你。”林放拿起一个纸袋，然后递到顾清宁面前。

　　“这家的三明治可好吃了，你尝尝。”

　　顾清宁修长的手指勾着纸袋，扫了他一眼，“你这么兴奋做什么？”

　　跟打了鸡血似的。

　　林放咬了口三明治，笑眯眯地道，“能跟着宁姐一起出门，激动呗。”

　　不用担心VE研究所的追杀，他想去哪就去哪。

　　真TM爽。

　　顾清宁无语，真够二的。

　　片刻，两人登机。

　　顾清宁的位置是靠窗的，她一坐下，拉起外套的帽子扣在头上，双眼一闭，不理会周围的事。

　　昨晚回到家洗完澡都快两点了，然后她又没睡好。

　　索性她就起来打了两把游戏，直到天亮才眯了半个小时。

　　林放坐在她身旁，刚拿出平板，抬头便看到顾清宁闭着眼睛。

　　触及她眼睑下方的淡影，他到嘴边的话又咽了回去。

　　算了，宁姐要是有起床气，他就得倒霉了。

　　他收回视线，低头看向平板，研究起黑市的路线图。

　　J市他挺熟，但是黑市他很久之前去过一次，但也只是路过，对那的印象不深。

　　……

　　京城。

　　傅君承一下飞机就回了傅家大宅，一进门，正好碰上傅老爷子在吃早餐。

　　看见他回来，傅老爷子面露惊讶，“你小子怎么突然回来了？”

　　太阳打西边出来了？

　　“办点事。”傅君承风轻云淡地说了句，挽起衣袖，走进厨房洗手。

　　傅老爷子哼了声，他就知道他不是特意回来看望他这个老头子的。

　　这时，一道慵懒的身影慢吞吞地走了进来。

　　女人穿着卡通睡衣，踩着一双毛绒拖鞋，一副没睡醒的样子。

　　“外公，外面的行李箱是谁的？”

　　女人拉开椅子坐下，拿起手腕上的橡皮筋，随意抓了抓头发，然后扎了个高马尾。

　　傅老爷子看着她这副不修边幅的模样，早就习以为常了。

　　一开口，他和她算账，“萱萱，老郑家打来电话，说是他们家孙子在剧院等了你两个钟头，你又放了人家鸽子？”

　　“我临时有点工作，走不开。”戚萱伸手拿了颗茶叶蛋，往桌面敲了敲。

　　“外公，我真的不喜欢相亲，您老人家就饶了我吧。”

　　“再说了，我都有珩珩了，你还是把注意力放到阿承身上，赶紧给他找个媳妇。”

　　成天寻思着给她安排相亲，她现在听到“相亲”两字，脑瓜子就疼。

　　岂料。

　　她刚说完，就看见傅君承从厨房里走了出来。

　　想到她刚才说的话，戚萱脸上露出谄媚的笑。

　　“我说呢，客厅里怎么有个行李箱，原来是咱们家承爷回来了。”

　　傅君承凉飕飕地睨了她一眼，拉开椅子，在她对面坐下。

　　背着他，唆使老爷子给他安排相亲。

　　胆肥了。

　　无视他“不善”的眼神，戚萱埋头啃茶叶蛋。

　　傅老爷子的视线在他们两人之间转了转，气哼哼地道，“你们两个，就没一个让我省心的，都奔三的人了，都没个成家的念头。”

　　戚萱见缝插针，立马接过话，“外公，我真的不急，况且我还有珩珩，我将来要结婚的人，那也得他喜欢才成，您老人家就别给我安排相亲了，我每次放人家鸽子也是很不好意思的。”

　　说到后面，她声音越来越小。

　　傅老爷子没好气地看了她一眼，“你还知道不好意思，那还放人家鸽子。”

　　“见一面又不会少块肉，再说了，就当是多认识个朋友，你去见一面吃个饭，又耽误不了多少功夫。”

　　老爷子越说越来气，戚萱看向傅君承，递给他一个求救的眼神。

　　傅君承直接无视，自顾自地喝着小米粥。

　　戚萱气得牙痒痒，得，你做初一我做十五。ŴŴŴ.23sk.com

　　她揭发道，“外公，阿承他老牛吃嫩草，看上了一个小姑娘。”

　　傅君承拿着汤匙的指尖一顿，抬眸看她，幽邃的眼眸危险地眯起。

　　一股凉意从脚底涌起，戚萱挪了挪椅子，靠近傅老爷子身边。

　　沉默持续了好一会儿。

　　傅老爷子回过神来，眉心的褶子拧了拧，“萱萱，你刚才说什么来着？”

　　难道是上了年纪，耳朵不好使了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，157、看上了一个小姑娘（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 