    ‘嘭嘭嘭！’

    七宝山的高峰之上，展开了一场令天地色变的对决。

    原本繁华的七宝琉璃宗，现在几乎被夷为了平地，尘心与金鳄两人的攻击力实在是太可怕了，即便是余波，也是足以震死魂斗罗级别强者的力量。

    除了有九宝神光护体的宁风致以外，没人敢接近他们的战场。

    但战斗到此刻, 胜负的天平已然开始倾斜。

    金鳄斗罗已经是浑身伤痕，尤其是肩膀上的一道剑伤，深可见骨。

    在宁风致的辅助下，尘心各方面的属性都超过金鳄斗罗太多了，尤其是攻击力，简直是天差地别。

    现在的尘心，第一攻击斗罗不再只是个称号了，而是实打实的攻击天花板。

    “第八魂技，移山填海！”

    尘心一口气分出十二道剑影，每道剑影，都具有本体百分之八十的攻击力，且可以独立施展剑法。

    算上本体，十三个尘心同时做出了七杀剑法最后一招，三界灭绝的起手式。

    光是剑气锁定，便让金鳄斗罗呼吸困难，这波攻击，他恐怕已经挡不住了。

    进入杀戮剑道下的七杀剑法，威力与天麟当初单独使出的七杀剑法，完全不能相提并论。

    十三个身影同时冲向了金鳄斗罗。

    金鳄魂环魂骨并用，连续施放了自己的第八魂技与躯干骨魂技，才堪堪挡下十一道剑影，面临第十二道的时候，再无力抵抗，被一剑刺穿腹部，从空中坠落了下来。

    接下来还有第十三剑, 来自于尘心本体。

    但就在七杀剑即将斩下金鳄头颅的时候, 尘心忽然收招, 只把剑横在了金鳄的脖子上。

    “尘心，你想羞辱我吗，今天是我输了，要杀便杀吧！”金鳄身为九十八级的封号斗罗，又岂会贪生怕死，这次是他低估了七宝琉璃宗的实力，对追求完美的他而言，他甚至认为自己死有余辜。

    “我现在不杀你，不过，也不会让你就这么离开！”尘心将一股强横无比的剑气打入了金鳄斗罗体内，将其重创后封锁了他全身的魂力。

    就在此时，古榕也回来了，他手上还提着一个人，降魔斗罗。

    刚刚这家伙和天麟一战消耗极大，自然不是一直以逸待劳的古榕对手，而且古榕的选择和尘心一样，战败对手却不杀，封锁魂力活捉。

    “金鳄大人和降魔大人, 居然战败了！”天空中的灵鸢斗罗完全失去了冷静, 他们的两大王牌倒下，代表这次的行动已经彻底失败了。

    而且她现在也很不好受，独孤博加入战场后，她被两名封号斗罗围攻，如今已是险象环生，败象已露。

    “第九魂技！”

    最危急时刻，灵鸢斗罗毫不犹豫的使出了自己最强的魂技，恐怖无比的火焰呈圆形向四周扩散，同时将殷扬与独孤博逼退。

    但她使出这招的目的，并不是制敌，而是逃跑，逼退两名封号斗罗后，她快速向着远方掠去。

    一边跑还一边下令，“全部人听命，行动失败，全力撤退！”

    城门口，一条双头蛇和一条毒炎龙正在奋力厮杀，正是器魂真身兽魂化的蛇矛斗罗与使出武魂融合技的盖世龙蛇夫妇。

    他们一时半会的实在难分胜负，但也因此，蛇矛斗罗成了来袭的封号斗罗中消耗最小的。

    他也同样不敢置信，在出动了金鳄斗罗与降魔斗罗两位供奉的情况下，他们依然战败了。

    七宝琉璃宗的实力竟如此深不可测。

    能成为封号斗罗的自然不会是傻瓜，他没有犹豫，连金鳄都战败，他留下来也只是送死，当下不再管盖世龙蛇夫妇，趁着器魂真身还未消散，同样选择了立即撤离。

    龙公蛇婆还想追杀他，这时天麟跑过来阻止道，“不必追了，龙公前辈，蛇婆前辈，他的消耗不大，即便你们追上他，短时间内也拿他不下，而且我还要让他帮我传句话。”

    天麟运足魂力，朝着蛇矛斗罗离去的方向喊道，“佘龙，帮我带句话，金鳄冕下和降魔冕下在我们手上，要想要回他们，三日后，请千道流前辈独自来我七宝琉璃宗一絮，允许带个下人，因为他如果死了，需要人收尸。”

    正在逃跑的蛇矛斗罗听到这句话，惊骇无比的转头看了过来，这七宝琉璃宗的剑君，胆子也未免太大了点吧，活捉了金鳄和降魔还不够，居然还主动让大供奉来，他们是真嫌自己死的不够快吗。

    大供奉的实力，可远非金鳄斗罗可以比拟的。

    他虽然惊讶，脚下动作却不慢，已经跑出去不知道多远，至于金鳄斗罗和降魔斗罗的事情，即便天麟不说，他也会传达的。

    以这两位供奉在武魂殿的地位，大供奉和教皇都不可能置之不理。

    “好了，那么接下来，收拾掉其他家伙吧。”天麟转过头，目光森冷的看着正在疯狂逃命的下四宗及武魂殿弟子。

    除了已经逃离的灵鸢斗罗与蛇矛斗罗，及被活捉的两位供奉外，其他的，都别想活着离开。

    “龙公前辈，蛇婆前辈，趁着你们的武魂融合技还未解除，能杀多少杀多少！”

    “好！”

    毒炎龙一个转向，朝着人堆里冲去，疯狂屠杀着敌人，他们的主要打击目标，却是风剑宗宗主风天雷，与象甲宗宗主呼延震两位高等级魂斗罗。

    这两位魂斗罗虽然厉害，但以封号实力的龙蛇合击对付他们也足够了。

    “毒龙炎！”

    巨龙吐出一口可怕的毒火。

    见状，呼延震与风天雷只好联手以对。

    “第六魂技，癫灭！”

    “风之剑术、清风之盾。”

    毕竟是两个接近封号的魂斗罗，即便是龙蛇合击，一时间也难以拿下他们。

    就在此时，秦明与天麟同时出现在两人身后。

    “秦老师，让他们尝尝，皇斗战队的厉害吧。”天麟笑道，之前又厮杀了一阵子，他现在已经没剩下多少力量了，要速杀这两位顶尖魂斗罗，还得和人联手才行。

    “好，第三魂技，火狼之怒，第七魂技，武魂真身，第一魂技，聚气，第六魂技，爆炸烈焰！”

    秦明又是一口气连发四个魂技，爆发流魂师的精髓被他运用的非常彻底，攻击机会就一次，一招制敌

    他这一招的瞬间爆发力，也已经达到了魂斗罗的级别。

