    此刻，李秋凝真的想让陆辰离开后，再也不要理会七七之劫，但是想到整个黄龙李氏一族那么多人所面临的厄运。

    李秋凝又真的无能为力了。

    她只有奉献自己报答陆辰了。

    “哥哥，等着我！”

    李秋凝此刻脸有些发烫，她甚至不敢再看陆辰，只是走到房间的开关面前，把整个房间里的灯都给关了。

    紧接着她就褪光身上所有的衣服，全身赤裸着进了卫生间。

    陆辰当即就懵了。

    秋凝妹子，你干嘛？

    结果他还没来得及张口，卫生间就传来了哗啦的流水声。

    那是李秋凝在洗澡。

    而且李秋凝把整个房间里所有的灯都关了，却把卫生间的灯给开着。

    此刻。

    透过卫生间的钢化玻璃，陆辰甚至能看到一个俏丽多姿，身材极度婀娜曲折的魅影。

    他当即就心颤了一下，手也突然有些抖了。

    这个秋凝妹子，你是怎么回事啊。

    陆辰马上就眉头微皱了起来。

    他知道李秋凝的意思，但是无论如何，他是不会再要了李秋凝的。

    他已经心有所属，绝不能再蹂躏破坏任何一个冰清玉洁的女人。

    不然，这和人渣畜生有什么区别。

    “妹子，你早些休息吧。”

    陆辰把声音压得很低，然后就准备迈开脚步离开这里。

    结果刚走到门口准备开门，却发现李秋凝刚才不知何时，竟然把门从里面给死死反锁住了。

    秋凝妹子，你这又是何必呢。

    陆辰长长地呼了一口气，然后就重力拉门，直接就走了出去。

    转身回到另外一个房间，陆辰就把门从里面给锁住了。

    今夜，注定无眠。

    而他，决意固守一个纯情男人最后的道德底线。

    他绝不再乱脱裤子，更绝不蹂躏任何一个别的女人。

    李秋凝洗完澡出来后，瞧见屋子里已经空无一人，她心中所爱的陆哥哥，并不愿意把她变成一个真正的女人。

    李秋凝还是红唇颤抖着哭了。

    秋凝聚成一片陆，

    一点相思一点辰。

    这偈语是不是错了，为什么陆哥哥压根就对她不感兴趣？

    这真是她一辈子的男人？

    李秋凝知道陆辰就在隔壁的房间，但是她并没有再去主动敲门。

    一句话，秋凝妹子是个黄花大姑娘，即便她愿意献身，但是也禁不住陆辰一而再，再而三地拒绝。

    一夜无话，一夜无眠。

    第二天天亮，陆辰和李秋凝早早地收拾好一切，然后吃了点饭就准备出凤仪宾馆。

    这时候，黄龙李氏前来接应李秋凝去玄武宗的人到了。

    人一共是两个，陆辰都认得，一个人风度翩翩剑术高超的李秋弘，另外一个就是力大无穷充满阳刚之气的李秋山。

    在添龙大会上，这二人虽说也都取得了不错的成绩，但是最终却在过关斩将时败给了陆辰。

    陆辰知道，这二人都是黄龙李氏一族的青年才俊，而且手段也十分高超，由他们陪着秋凝妹子一起去玄武宗，他也就放心了。

    只是李秋凝，面对着陆辰，想到即将要和她的陆哥哥分别，而再见之时，就是生死不可预知的七七之劫。

    李秋凝还是忍不住哭了。

    男人哭吧哭吧不是罪。

    女人哭吧哭吧都是泪。

    李秋凝认真地哭完，就和陆辰分别了。

    而李秋弘和李秋山两个，也直接抱拳和陆辰做了分别。

    他们已经知道了在景州发生的一切，所以还要和李秋凝一起，先拐道去一下武陵赵氏。

    要和赵家的族长当面解释一下，赵家这次来接应的人究竟是怎么死的。

    毕竟大敌当前，还是要内部搞好团结，然后才能一致对外。

    陆辰终于拜别了李秋凝一行，原本他打算直接腾云驾雾赶回江阳的。

    结果想到前天晚上，他在海里扑棱时，直接把军用直升机都给招了过来，所以他还是临时打消了这个念头，老老实实乘坐飞机回了江阳。

    陆辰坐飞机飞回江阳时，天已经近乎黄昏。

    他一下飞机，就马上给楚倩芸打了个电话。

    结果楚倩芸自从景州赌石结束后，直接辞职在家，一边继续养胎，一边就耐心地等待着陆辰归来。

    得知陆辰回来后，楚倩芸高兴坏了。

    她心心念念的男人，她腹中胎儿的老爸，终于平安归来了。

    所以她顾不得身体疲惫，就起来给陆辰做好吃的。

    忙碌了一个小时后。

    饭菜齐备，佳人待归。

    陆辰终于坐车，来了楚倩芸的云霄城。

    下了车，就看到了门前立着的楚倩芸。

    十多日不见，倩芸的小腹终于慢慢隆起了。

    我的大宝贝儿子……

    我的小乖乖……

    陆辰一路跑着过去，就轻轻搂住了楚倩芸。

    俩人温存了几秒钟，然后陆辰就顾不得一切，直接把楚倩芸给横着抱回了别墅。

    饭菜已经上了桌，漂亮的高脚杯也已经给陆辰醒了酒。

    但是陆辰却对桌子上的饭菜没有任何食欲，他还有更好的菜要吃，还有更好的酒要喝。

    “倩芸，孩子有三个月了吗？”

    楚倩芸算算日子，脸一红，害羞地点了点头。

    好，不错。

    verygood！

    陆辰直接在客厅里甩掉鞋子，就把楚倩芸抱到了二楼房间里。

    一阵暴风骤雨的激烈交锋，一对俊男靓女的我爱你浓，陆辰耐着性子，好好地解了一次渴。

    这已经是一个小时以后了。

    一切完毕，陆辰又盯着楚倩芸微微隆起的小腹，足足又仔细观察了二十分钟，这才下楼和楚倩芸一起吃晚饭。

    而在饭桌上再看楚倩芸时，楚大美女多日以来的相思焦虑，早已经一扫而光。

    她的白皙俏脸上，转而迸发出的，是无尽的映日红光。

    爱欲，果然是可以治疗相思之疾的。

    “倩芸，你每天都会想我吗？”

    见陆辰一脸坏坏地问她这个问题，楚倩芸直接就撅起嘴，微微瞪了陆辰一眼。

    “阿辰，你怎么那么坏啊，明知我每时每刻都在想你，你还故意那么问，再问我就不理你了。”

    看到自己所爱的女人被他逗得一脸娇羞，陆辰直接忍不住哈哈大笑了。

    他又和楚倩芸聊了一会儿，得知上次景州公盘后，大鼻子约翰逊就一直陷入了昏迷，而翩翩公子姬长风回来后，也一度陷入了深度抑郁之中。

