    再往前走了几步，秋笙确定了这个事实。

    每次他的脚踏在地面，响起的不是一个脚步声，而是两个，虽然那道脚步声隐藏得很好。

    这倒不是他的听力出众，而是他还处于运算状态。

    几乎所有人都碰到过以下的情形：

    你认真做某件事情的时候，突然旁人过来拍拍你的肩膀，告诉你，他刚刚喊了你好几声。

    你之所以没有听到，不是因为声音没有进入你的耳朵，只是你的注意力，或者说你的运算力都在你专注的事情上，叫你的声音被你忽略了。

    在某种程度内，人的听力，会随着他投入运算力的上升而上升。

    秋笙将更多的运算力投入，那声音很轻、很脆，对方穿了一件不适合跟踪的鞋子，就在他身后不远。

    是谁在跟踪自己？

    武馆的人？酒吧的人？还是说只是一个巧合？是见色起意的犯罪分子？

    周围的行人还是很多，对方大概是准备到僻静的地方下手？

    如果对方是武馆的人，不会有这个顾忌，武馆在龙宫市霸道惯了，抓一个人而已，不用藏着掖着。

    他装作闲逛，走走停停，很快找出了跟踪者。

    那是一个穿着黑色风衣的人，比他矮一些，很瘦，戴一顶黑色鸭舌帽，看不到头发和脸。

    从衣着和外表看不出性别，但通过观察对方走路时衣服皱起的程度，衣摆飘动的幅度，他可以计算对方的胸围和腰围。

    是对A。

    对方是个女人。

    她的跟踪技巧很生疏。也许是因为路上还有行人，她以为她很隐蔽。

    不管她是谁，当务之急是甩开她。

    在前方扫视一圈，他有了打算。

    前面一家夜店不知搞了什么活动，在门外排队进入的人很多，把大半的道路都占了去。

    他们的队伍十分凌乱，严格讲根本没有队伍，一群人乱哄哄的挤在一起。

    秋笙直插入队伍，他踩了一个背心男一脚，继续向前。

    背心男转过头，盯着背后的纹身男。

    “你瞅啥？”纹身男扭了那脖子，暗示对方看自己脖子上的蜘蛛纹身。

    纹身对一般人的威吓力不凡，但背心男之所以大秋天穿着背心，是为了显摆自己的一身腱子肉，他不是一般人。

    两拳把纹身男打倒在地，背心男不屑的说：“瞅你咋了？”

    人群搔动起来，本就混乱的队伍更加混乱。

    伊清浅被人群拦住了去路，等人群散开，已经没了秋笙的踪迹。

    被发现了吗？她想。

    加快步伐，她来到拐角，另一条路上也没有秋笙的身影。

    如果正常行走，这点时间不可能从街道上消失。

    果然是被发现了。

    伊清浅叹了口气，明明她已经很小心。果然她不适合做这个。

    片刻，她又笑起来。

    那个家伙一定以为他已经甩掉了自己，而自己可以出现在他绝对想不到的地方。

    想到再次见面后，对方惊愕的表情，伊清浅愉悦起来。

    走出步行街，正好一辆出租车驶过，她伸手拦下。

    “去松明小区。”她对司机说。

    司机没有回话。

    车没有启动。

    伊清浅心中突生不安。

    “你怎么知道我家住哪？”

    坐在驾驶座的少年回过头，露出一张让她震惊的脸。

    “怎么可能，你怎么会……”

    伊清浅一时连怎么问都想不出来，她跟踪的那个少年，怎么突然化身为了出租车司机？还把她接上了车？

    秋笙没理会她的问题，他继续问：“你认识我，你是谁？”

    连续两次失算，尤其是这次大失算，让伊清浅心中的挫败感十分强烈。

    对这个让她感到挫败的少年，她不愿意配合。

    她说：“你猜。”

    “可以说说你的超能力吗？”秋笙脱下反穿的夹克，换回正面，他还是喜欢这一面。

    “你怎么知道！”伊清浅心中的挫败感又加深了一层。

    手上已经没了筹码，她不得不暂时放弃让秋笙吃瘪的想法。

    她说：“不愧是那个女人的朋友，连说话都和她一样跳跃。”

    “感谢你的到来。”秋笙启动了引擎，车缓缓起步。

    “感谢我的话，刚才就好好让我跟踪！”伊清浅盯着秋笙的后脑勺，心中还有些怨气。

    “刚刚还没有确定是你。”

    “哦？你是怎么知道是我的？”

    “主要是看你丢了我的行踪后没有着急，跟踪也外行。这样的人应该不是敌人，不是敌人还会找来的，只有何学姐和我说过的，要来见我的超能力者了。”

    “你怎么肯定我一定会上你的出租车？”伊清浅又问。

    路口是红灯，秋笙停下来，

    他扭过头，面上疑惑：

    “我是第一个开过来的出租车，你为什么不上我的车？你有不上第一辆出租车的怪癖？还是说你准备走去我家？”

    伊清浅无言以对，这么想的话，她拦下秋笙的车是一件必然的事情。

    “果然和那个家伙一起的，都是这种让人恐惧的存在。”她感慨说。

    秋笙想，这种说话的语气，对方和何夕是平等的关系吗？而且有些熟？

    “我叫伊清浅，是西海大学的学生。”伊清浅没了问题，开始自我介绍。

    她摘下了鸭舌帽，短发从帽子里散下，披在她的脖颈处。

    秋笙通过后视镜看清了她的脸，是个漂亮的女人，样貌英气，是男女通杀的类型。

    用一个词来形容的话，是假小子那一类。

    “秋笙，百花大学。”

    绿灯亮起，秋笙重新上路。

    伊清浅笑起来，这笑容真实了多。

    “我说我的大学，是代表我的势力，你的势力是百花大学吗？”她故意找茬，想在别的地方掰回一城。

    秋笙没有理会她的挑衅。

    他问：“为什么跟踪我？”

    “你不是聪明吗，自己猜。”

    “好奇我是什么样的人，为什么和何学姐有关系？”

    “……要不是确定了你没有超能力，我就要以为你是精神操作类的能力者了。”

    “你什么时候开始跟踪的？”

    “在你出门以后，我的能力是影子，之前没靠你这么近。”

    秋笙心中一突，果然超能力者很麻烦，普通人的话，不可能跟踪他这么久还不被他发觉。

    “怎么不说话了？想问我怎么帮你？不用担心，等我的事情办完，我们一起去见你的何学姐。”

    伊清浅很自信，这和秋笙推测的差不多。

    “是得罪了什么武馆吧，要我把馆长抓起来让你泄愤吗？”伊清浅看着秋笙。

    “请你保护好舞草的安全就好，武馆的事情我会自己解决。”

    驶出市中心，车辆变少，秋笙加快了些速度。

    “居然拒绝了，我还在等你说‘好’，然后我回‘你居然当真了’呢！”

    伊清浅的笑容不变，因为接触的时间还短，秋笙不能分辨她说的是实话还是玩笑话。

    这不重要，秋笙从没想过借别人的手解决东山武馆。

    这件事他必须亲手去做。

    到了小区门口，秋笙靠边停车。

    他问伊清浅：“你住在哪？”

    “住在你家——”伊清浅停顿了一会儿，“当然是不方便的，送我去安云宾馆吧。”

    “让司机送你吧。”秋笙开门下车。

    “嗯？”

    在伊清浅惊愕的目光中，秋笙打开后备箱，把一个被胶带绑着的中年男人提出来。

    撕掉男人两手两脚的胶带，秋笙把他塞到驾驶座上，抽出两百放在方向盘前：

    “师傅，麻烦你送她去安云宾馆。”

    司机僵硬的点点头。

