    第583章 她好像怀孕了   

    林彧在姜瓷家住了几天，就回英.国去了，姜瓷每日带着南锦英去外面转悠。

    

    “妈，这就是江洲啊，你以前来过的。”

    姜瓷说道，“可能这里变化太大，你认不出来了。”

    

    南锦英只静静地看着，并不多说话，她在家里也安静极了。

    

    南锦英来了中.国，了了姜瓷心里的一件大事，但看到南锦英木木呆呆的模样，她又很心痛。

    

    ……   

    新东集团再次召开会议，陆禹东还是安排在周六。

    

    他什么心思，姜瓷心里明白得很：平常秦青在学校上课，只有周末她才会来，让姜瓷尴尬。

    

    姜瓷照例跟朱总监请假。

    

    【朱总监，我最近身体不舒服，这次想请假。

    】姜瓷说道。

    

    【姜瓷，我刚跟陆总说了，陆总说青柠小区的这个会议，就还剩下几次，他让你坚持坚持。

    】   

    好，坚持！   

    这次姜瓷就表演给他看！   

    姜瓷照例穿着平底鞋，去了会议室。

    

    陆禹东坐在主席的位置上。

    

    这个会议，姜瓷都表现得无精打采的，看ppt的时候，手托着腮，如果不是必要发言，她绝对不发言。

    

    直到陆禹东的电话响起来。

    

    “回家吃饭？

    好，马上开完会。”

    声音温柔得不得了。

    

    姜瓷猜，不用他说，她都知道陆禹东在给谁打电话。

    

    就在卢卡斯讲解着新内容的时候，姜瓷没忍住，突然恶心起来，然后，她快速捂着嘴跑了出去。

    

    顿时，整个会议室里静默了。

    

    陆禹东的脸黑了。

    

    她像是怀孕了！   

    姜瓷出去以后好久，朱总监给陆禹东发了一条微信：【陆总，姜瓷说她不舒服，先回家休息了，她的东西，让我帮她先收起来，下次开会她再用。

    】   

    【她这样多久了？

    】陆禹东皱着眉头问朱总监。

    

    【从第一次开会就一直请假。

    】   

    陆禹东紧紧地咬了咬牙。

    

    会议是两个小时以后才开完的，褚良一直盯着陆禹东的脸看。

    

    等到人都走光了，褚良试探着叫了一句“师兄”。

    

    “怎么？”

    陆禹东始终黑着脸。

    

    “姜瓷好像怀孕了。

    你觉得呢？”

    

    陆禹东的眉头皱得更紧了，没说话。

    

    “给她把东西收拾好。”

    陆禹东对朱总监说道。

    

    朱总监已经收拾好了，递给了陆禹东，电脑，笔记本，笔还有别的东西。

    

    陆禹东拿了这些东西，下楼，上车，直奔去了姜瓷的家里。

    

    姜瓷开会回来以后，经过学校大礼堂，看到说有一个很著名的影视评论专家要来学校做报告。

    

    姜瓷想了想，带着南锦英去了，毕竟南锦英当年曾经轰动一时。

    

    两个人坐在后排。

    

    学校里的学生，比姜瓷还要小，南锦屏红遍大江南北的年代，他们大多还没有出世，那时候信息不发达，因此，大部分人都不认识南锦英。

    

    两个人静静地看着。

    

    这个专家讲的是近代电影的发展史，恰好有南锦屏和顾城主演的《绿水》，专家说这部剧是悬疑和言情结合起来的，具有很高的剧本价值。

    

    于是，大屏幕上一直亮着南锦屏和顾城的大幅海报。

    

    

    

