    却说安阳湖上的游船点点，湖面的景色引人入胜。

    只见那秋风吹拂过湖面，掀起层层涟漪，在阳光的照耀下，湖面闪闪发光，像鱼鳞，像碎金，使人心旷神怡。

    微小的波浪，一排一排的向岸边冲，有不知疲倦的往回退，这样周而复始，永远不感到厌倦。

    晶莹的水珠贱到手上，给人一丝凉意，使人精神振奋。

    岸边的湖面上，布满了碧翠欲滴的荷叶，为荷花的开放蓄势待发。

    凌云站在船头，将双臂的衣袖用力一挥，负手于后望着湖面，心旷神怡。

    这时王景辉领着小五，也从船舱内走了出来，看着凌云开口道，“凌兄，今日到此，何不起兴吟诗一首？”

    闻言，凌云回头，看向王景辉笑道，“王兄说笑了，作诗愚弟不在行，还得是王兄来的好。”

    王景辉一愣，低沉道，“凌兄莫不是寻我开心不成？”

    想到那天晚上，凌云作诗数百首地场景，令他望而生畏。

    凌云轻摇头，语气诚恳道，“非也！非也！此情此景，是为好景色，但愚弟属实作不出来，还请王兄放过。”

    “凌兄这是何意？”

    “王兄有所不知，若是无外物相助，作诗，愚弟是想破头颅，亦是无只言片语。”

    “凌兄之意，莫不是需要解救助兴？”

    “知我者，王兄也！”

    若是不找个理由为学子宴那天圆谎，以后怕是怎么也逃不过作诗。

    思来想去，凌云只能将那天晚上的事，归功与酒。

    这样想来，王景辉也就不会再强迫他作诗了吧？

    此时的安阳湖，船来船往，船上之人皆身披长袖衣杉，想来是读书人的标配。

    或是闲来无事，坐于船头，品茶饮酒，借古论今，真乃一大盛景。

    凌云想，今日安州府的青年才俊，应大都在此了吧？

    也有高呼作诗者，何为高呼？

    凌云望着不远处的一青衫少年，看年纪只王景辉这般，立于船头，大声吟诵诗词。

    此时的船头正对准岸边一女子，似在向其表露心意。

    听得青衫少年为她作诗，岸上女子一脸娇羞低下头去。

    青衫少年一看，便知其心意，嘴角露出弯弯的弧度。

    微微侧身向后，呼朋唤友，取来纸墨笔砚，顷刻间诗成。

    少年身后传来一阵欢呼，似在为其庆贺。

    只见那青衫少年并未就此停手，而是再唤好友，交换船只，嘴里叼着刚刚写成的诗，只身摇着船只，缓缓向岸边女子驶来。

    岸边女子微微抬头，朝青衫少年看去，眼见心上之人越来越近，不觉面红耳赤，低眉垂眼。

    女子身旁三两朋友，正围在她身边窃窃私语，女子的头低得更低了，紧贴胸口羞人答答。

    只见青衫少年，顷刻间便来到岸边，靠住船只，将诗折成类似与纸飞机形状....

    谁知王景辉并没有打算放过凌云的意思，眯着眼睛笑呵呵道，“酒，这有何难？”

    王景辉一转身，看向身后紧随的船只，那是王家下人乘坐的船，只见王景辉突然看向他们，大声喊道，“小吴，去帮本少爷取两坛酒来。”

    小吴一听，当即躬身抱拳，大声回到，“是，少爷。”

    看到这，凌云连忙将王景辉拦住，“王兄，今日品茶赏景即可，船上不宜饮酒。”

    王景辉不解看向他，“这是为何？”

    凌云不假思索道，“王兄不知听闻否，坐船不喝酒，喝酒不做船的至理名言？”

    “哦？”

    王景辉露出诧异的表情，而后低头冥思苦想，好似在思考他刚刚说的这句话，是否曾听闻。

    凌云不免在心里发笑，想吧！

    只要不买酒，随你怎么想，哪怕是想破头脑，想到天荒地老，也想不出个所以然来。

    王景辉低着头，走两步，在转身走两步，一来一回在船只上晃动，时不时敲打自己的脑袋，深吸一口气。

    最后，无可奈何地他，还是将目光转向凌云，“凌兄，这句名言到底是何出处，为何愚弟见所未见，闻所未闻？”

    凌云一听，不由得一惊，心想这王景辉还真敢想，他只能打哈哈道，“哦，这也是愚弟在某本书上看到的，至于出处，一时间倒也记不起来了。”

    王景辉听到凌云这么一说，唉声叹气道，“那真是太可惜了，这种名著，愚弟还想着研读一二，看来此名书与在下无缘。”

    凌云并没有继续搭话，而将其引到另外的话题上，“王兄，小妹我看着，不若你先去办正事？”

    王景辉一愣，这又是何意？

    只得疑惑道，“正事？凌兄，这是何意？”

    “哦，王兄今日前来，难道不正是为了...”

    凌云说到关键的地方就停了下来，嘴角若隐若现的一抹笑意，引人遐想。

    王景辉此时还处于迷茫状态，他实在是不知道自己要办什么正事，况且凌云一副我都明白的表情看着他，令他满腹疑团。

    王景辉总觉得凌云的笑意，有些不怀好意，还有些猥琐。

    怪，实在是奇怪。

    就在两人沉默的刹那，“砰”的一声巨响，平静的湖面上立起一道水柱。

    两人不约而同，朝发出声响的地方看去，竟然是有人掉入水中惊起的声响，不由得大吃一惊。

    只见船中央的另一边，一名小女孩趴在船头，泪如雨下，撕心裂肺大声叫道，“救命啊！快来人啊！谁能救救我家小...小公子。”

    同行船只上的人，纷纷附和，嘴里大声呼喊着“快来人救命”之类的话，只是等来等去，谁也不敢下水？

    凌云一愣，这莫不是，都不会游泳？

    片刻之间，船头上的女孩，未见有人下水，脸色惨白，叫的更加悲痛欲绝。

    王景辉急忙叫人将船靠了过去，只是那人眼见就要沉下去，

    【作者题外话】：第三更奉上！！！

