    夜，宁城，华灯初上，下了一天的暴雨，街道上都是淅淅沥沥的，行人减少。

    “驾——驾——”湿答答的街道上，一辆马车缓缓从城门口方向驶来，赫然正是从宁安县回来的肖兰一行人，马车在报社门口。

    “小周，你先回府，通知一下我爹娘，告诉他们我回来了，让他们不用担心，我现在去报社整理一下这次的文稿，你等一会儿再过来接我。”

    从马车中走下来，肖兰对着驾驶马车的周晋道，周晋闻言点了点头：“好，那小姐，您自己小心，我稍后回来接您，驾。”说了一声，周晋也一拉缰绳，驾驶着马车离开，肖兰则是带着那两个报社的助手直接进了报社。

    此刻已经到了晚上十分，报社中除了两个值班的工作人员之外，再无其他人：“肖小姐”“肖小姐回来了啊”两人值班的人见到肖兰，连忙热情的打招呼，知道肖兰是肖平的女儿，所以在报社中，整个报社的人对肖兰有一种客气讨好。

    不过肖兰倒也没有因为这样而在报社中端架子，而且工作认真，待人有礼，所以在报社中，名声人缘都很不错，看到两人向自己打招呼，肖兰也是笑着对两人点了点头，客气的回应一声。

    “你们两个，去将照片洗出来，然后来办公室找我。”

    随后，肖兰又对两个助手吩咐道，自己则是单独进了自己的办公室，开始准备这一次的新闻文稿。

    “林天齐。”文稿写了一小半，肖兰又忽然停下了笔，看着文稿上林天齐三个字，沉吟了下来，想了想，又用笔将林天齐三个字擦去，思考了一下道：“还是不将他们的详细信息写出来的好，不然可能会给他们带来很多麻烦，名字用林小道长代替吧。”

    肖兰敏锐的捕捉到，如果将林天齐师徒的详细信息在报纸上写出来，恐怕会给他们带来很多麻烦，想了想，当即便取消了将林天齐师徒的住址等消息也写在文稿上的打算，并将林天齐的名字改成了林小道长代替。

    不过写完林小道长四个字，肖兰脑海中又止不住的浮现出林天齐光头的形象，止不住脸上露出了笑意，越是想到林天齐那光头的形象，她就感觉越想笑，好好的那么一个俊的人，却成了秃子。

    “若是让那位周小姐看到她这个一心念念不忘的林大哥成了光头，不知道又会是什么心情。”

    肖兰又止不住想到周筱，那个身材好到让所有女人都嫉妒的周家大小姐，她可是知道这位周家小姐自上次宁城之后就一直对林天齐念念不忘，要是让周筱看到此刻林天齐光头的样子，她觉得周筱的样子肯定会很精彩，很有意思。

    不过随即，肖兰又沉默了下来，她想到了前段时间听到的消息，周家似乎有意将周筱嫁给天津那边的一个大家少爷，与天津的那个大家族联姻，这让她想到了自己，今后是否也会走上同样的结果。

    “不管怎样，今后我都不会嫁给一个我不喜欢的人，我是人，不是物品工具。”

    沉默了半响，最终，肖兰心中暗暗下决心道，她是人，活生生的人，有自己的思想和选择，有自己的追求和喜欢，她绝不要成为联姻的工具，被别人安排嫁给一个自己不喜欢甚至见都不曾见过的人。

    不多时，那两个助手敲门走了进来，手中拿着洗出来的照片，这是白天蛟龙出来时他们拍的照片。

    当晚，肖兰便将自己写好的文稿和照片印发在报纸上，当成明天报纸的头条。

    翌日，宁城新一期的报纸出炉，瞬间便掀起轩然大波。

    “我的天，真有蛟龙。”

    “这报纸上的照片，是真的吗？”

    “是真的，从宁安县回来的人都证实了，报纸上说的千真万确，真是蛟龙，当时所有在宁安县的人都看见了。”

    “蛟龙出洞，掀起大洪水，听说整个宁安县都已经被淹了，幸好那个林道长早有提醒，宁安县的人提前躲到了山上，并将粮食、家畜等运到了山上，否则后果不堪设想。”

    “听回来的人说，那蛟龙足足有小山那么大，头昂起来的时候，都有几十米高，唉哟，吓死人了。”

    “龙头、蛇身、鹰爪、除了龙角与龙须之外，几乎与传说中的真龙一般无二，这绝对是蛟龙。”

    “听说最后这蛟龙被那林师傅师徒打败给封印了，是不是真的。”

    “岂能有假，当初可是数万双眼睛在宁安县亲眼所见，我也在场。”

    “告诉你们，那一战，简直就是惊天地、泣鬼神，一开始那蛟龙掀起滔天巨浪，被林师傅师徒联手一剑劈开，斩出一道十多米长的剑芒，整个洪水都直接被这一剑劈开，后来那蛟龙躲进水里，林师傅的徒弟招来天雷......”

    “若不是我当时亲自在场，我都难以相信，会有这样的事情。”

    “不过到最后，那蛟龙也并没有被杀死，再次躲进了藏龙洞中，那两位林师傅虽然厉害，但是也无法杀死那蛟龙，最终只能将那蛟龙封印在藏龙洞中，不过按照那位林师傅的意思，那蛟龙也只能被封印百年，百年后，就镇压不住了，还会出来。”

    “天，百年后还会出来，那到时候怎么办，到时候还有谁能制服那蛟龙。”

    “这个谁知道，百年后的事情，谁管得到，就算是那两位林师傅，也没有办法。”

    “当时那位林小师傅说，百年后的事，交给百年后的人自己处理。”

    “也对，百年后，我们这些人都早已化为黄土了，与我们关系不大了。”

    “可不就是，我死后，哪管它洪水滔天。”

    “...............”

    一个早上，宁安县蛟龙的消息就在整个宁城炸开，前段时间的时候此事就已经沸沸扬扬，但是因为缺乏有力的证据，所以大多数任然是将信将疑，但是这一次不同，不仅宁城的报纸上报道出来了，附带了照片，还有无数从宁安县回来的人证实。

    这一下，哪怕是再不愿意相信的人都不得不相信了。

    人证物证俱在，铁证如山，所有人震动。

    ...........................

    “具体事情就是这样，那蛟龙确实惊人，足足三四十多米长，最后被林道长师徒以古剑携带天雷之力将其身体刺穿才将那蛟龙打败，然后封印在了宁安县的藏龙洞中，不过听林道长说，封印只能维持百年......”

    肖家，大厅，周晋一身深绿色军装，恭敬的开口道。

    在他前面的沙发上，则是坐着一对中年夫妇，男子一身西装，帅气威严，身姿挺拔，女子丰腴高挑，成熟风韵，模样看起来与肖兰有几分相似，正是肖兰的父母，父亲肖平与母亲李丽香。

    周晋向两人汇报，细说宁安县的事，肖平坐在哪里，神色沉吟，看不出其心中的想法，李丽香则是手捂住嘴巴，露出惊色。

    “行了，我知道了，你先退下吧。”

    最后，等到周晋说完，肖平沉吟了一下，挥手屏退周晋，然后自己再次陷入沉思起来。

    “蓝田镇！？林天齐，姓林的师傅....”

    神色闪烁了一下，肖平自语一声，牢牢的记住这个地名和人名。

