    杨嗣昌回道：“殿下，经纬天地曰文，危身奉上曰忠，孙阁老既无经天纬地之才，又不是在朝奉上时殉国，加谥号为文忠怕是不妥。”

    还未等朱慈烺开口，茅元仪就忍不了，他喝道：“杨嗣昌！你算个什么？胆敢侮辱师相！”

    帐中众将大惊，当面呵斥皇帝身边的大红人，茅元仪是吃错药了吗？

    作为杨嗣昌的铁杆小弟，陈新甲指着茅元仪怒喝道：“茅元仪，你敢以上犯上！”

    杨嗣昌本人更是脸色铁青，入京以来，还从未有人敢当面呵斥自己，就是当初的内阁首辅温体仁也不曾如此啊，他茅元仪算个什么？

    还不等杨嗣昌还嘴，只听茅元仪又道：“师相是景泰和天启两朝帝师，你说他无经天纬地之才？你将两代先帝乃至神宗皇帝置于何地！”

    孙承宗最早是万历皇帝安排给太子讲课的，泰昌帝登基一个月就走了，后来孙承宗又给木匠皇帝当老师，教完了爹再教儿子，真可谓是诲人不倦。

    两朝帝师，谁敢说他无经天纬地之才？敢说这种话的，保不准能被群臣喷死在朝堂上，杨嗣昌这才意识到自己说错话了，一时间变得无言以对。

    茅元仪接着道：“师相督师辽东时，修筑大城九座，小城堡四十余座，屯田五十万亩，安置难民近百万，迫使奴酋努尔哈赤退兵七百里，如此功勋卓著，当不得大才吗？”

    “己巳之变，京师告急，危殆时刻，师相蒙诏起用，起家陛见，议守京师，出镇通州，调度援军、追还溃将，重镇山海，袭扰敌后，迫敌出塞，收复四镇，再整关宁，如此大功，当不得文忠的谥号吗？”

    茅元仪越说越激动，他心中清楚，杨嗣昌这奸诈小人本身就与师相有怨，在崇祯四年时，师相巡视辽东松山、锦州、山海关等地，得罪了不少人，其中就有杨嗣昌。

    那时候的杨嗣昌刚刚上任整饬山海关内监军兵备道，因办事不利被师相训斥过，一直怀恨在心。

    见大哥被怼的脸色发青，陈新甲怒道：“茅元仪，你真是太放肆了，本督定要参你一本！”

    茅元仪虽然统兵，却也是文人出生，论诗词歌赋、即兴发挥怼人丝毫不比这些文官差。

    只听他又指着陈新甲呵斥道：“以夺情不祥之身参与军机要务，你陈新甲就是其中一个，守孝期间，身穿红袍官服，你的孝呢？你有何资格参我？”

    茅元仪这句话可谓是毒啊，一句话把当场守孝期间的四个人全骂了，杨嗣昌、高起潜、陈新甲，还有卢象升，还是当面怼。

    不过除了卢象升仍然身穿麻衣孝服，其他三人无一不是穿的花里胡哨的，尤其是陈新甲，大红官袍很亮眼、很骚气。

    朱慈烺饶有兴趣的看着两个文化人打嘴炮，天武军的众将暗暗伸出个大拇指，为茅元仪点赞，这文化人平时怼武将一套一套的，没想到怼文官也这么猛。

    宣大和关宁军的众将则是目瞪口呆的，这姓茅的哪来的？路子有点野啊！

    杨嗣昌像是憋了好大一口气，终于启口道：“茅元仪，本官告诉你，不说谥号之事礼部已经封档完结，陛下也知晓通过了，就算是在议，你也无权置喙！今日之事本宫必然要上报圣上，治你个以下犯上之罪！”

    知道这姓茅的如今是皇太子的人，当着皇太子的面，杨嗣昌也不好办，只能放句狠话等回去之后再报复茅元仪。

    见朱慈烺准备说话，杨嗣昌连忙掏出另一份圣旨道：“圣旨！”

    众人还没听的尽兴，忽见圣旨展开，连忙再度行大礼听旨。

    杨嗣昌高声朗读道：“奉天承运皇帝，诏曰：朕惟治世以文，戡乱以武，而军帅戎将实朝廷之砥柱，国家之干城也，乃能文武兼全.......尔兵部右侍郎陈新甲，燃薪达旦，破卷通经........兹特授尔为督师，节制勤王诸军，钦此！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”众人齐齐高呼道。

    完事之后，陈新甲低头恭敬的接过圣旨，脸上的兴奋之意无法掩饰，在偷偷瞄向朱慈烺时，这才强行止住咧开的嘴。

    见朱慈烺面色不善，杨嗣昌走近道：“陛下和皇后娘娘有旨，请殿下近日回京。”

    说着，杨嗣昌将一份谕旨递给了朱慈烺，一直观察着他的一举一动。

    不光是杨嗣昌，连帐中各将也在偷瞄着朱慈烺，天武军众将更是心急，皇太子要是回宫了，这仗还怎么打？指望这个不祥之人陈新甲吗？

    朱慈烺打开谕旨扫了一眼又合上了，道：“建奴未灭，何以归家？”

    不想回去？杨嗣昌很意外。

    杨嗣昌婉言道：“殿下出宫两年了，陛下和皇后娘娘都非常想念您，您还是回宫尽一些孝道吧。”

    他的话很明白，你要是不回宫，就是不孝，世人最重孝道，这么一个大帽子扣下来，谁都扛不住。

    朱慈烺冷笑一声，道：“尽孝？先把你自己的衣服换了再说吧！”

    杨嗣昌被怼的有些微微发怒，道：“殿下这是要抗旨吗？”

    朱慈烺冷肃道：“抗旨？如果你杨嗣昌非要这么想，那本宫也没办法！”

    如果说茅元仪的路子野，那这位太子爷的路子更野，完全不吃这一套啊！

    朱慈烺又道：“父皇为了国事夺情了三位守孝期间的大臣，还有内监的高伴伴，如今建奴犯境，国事艰难，本宫作为大明储君，岂能因过年就回家与家人团聚？那样岂不寒了十几万大明将士的心？”

    看皇太子义正言辞的样子，杨嗣昌头大不已，明眼人都看得出他其实就是不想回宫，不想放弃手中大权，可任谁也不好拆穿他那为国为民的虚假面孔。

    这时，一名夜不收快步进入大帐，道：“报！启禀殿下，奴酋多铎领着镶白旗和镶蓝旗大军杀奔而来，已进入了河间府境内。”

    鞑子杀来了？还是多铎的镶白旗？众将明显一慌。

    在座的有不少将领跟多铎这杀才干过几仗，几乎是被吊打，心中微微有些阴影。

