    没办法。

    虽然其他几大国家的潜水艇也想硬着头皮再往下潜。

    比如俄国的风暴之神潜水艇，在看到长鲸号与魔鬼号不断下潜之时，他也有这种想法。

    只是6500多米深的海域不是你想下潜就能下潜的。

    在风暴之神尝试下潜之后，各种警报声却是不断响起。

    最终，风暴之神在6590米的海域，无比不舍的上浮。

    但此时，没有人再关注风暴之神。

    这一刻，所有人的目光都放在了魔鬼号以及长鲸号的身上。

    【6600米，刷新世界记录。】

    【6650米，再次刷新世界记录。】

    【我的天，两架潜水艇还在继续下潜，已经突破6700米了。】

    各国看客，主持人无比的惊呆。

    如果说美国“魔鬼号”潜水艇一骑绝尘超过众人还好。

    毕竟，做为超级帝国的美国，他在很多地方都是世界第一，这时的潜水艇也是第一，想必大家也能理解。

    可是，这个与美国并例在一起的中国长鲸号潜水艇是怎么回事？

    难道中国的实力可以和美国相抗横了？

    不得不说，这是各国很多人的疑问。

    拿经济实力来说，中国GDP早就是世界第二，除了美国那就是中国。

    本来以中国这样的经济实力，与美国在各个领域较量一下也很正常。

    可是，问题是哪怕中国的经济已经是世界第二，但其他各国仍觉得中国很贫穷。

    特别是在西方人眼里。

    在他们眼里中国除了人多之外，人们生活水平一直还是八九十年代一般。

    这也让这一些国家时不时都有优越感。一直觉得他们生活很好，国家实力也很强，除了没能超过美国之外，比世界上绝大多数国家牛逼的多。至于和中国比，更是一个在上，一下在地。

    可是，这一次的潜水艇比赛却是令他们目瞪口呆。

    这好像超出了他们的想像？

    中国的潜水艇怎么可能这么厉害？

    中国的潜水艇怎么可能超过我们国家？

    中国的潜水艇怎么还能与美国的潜水艇争锋。

    不过，现实却给了他们无情的打击。

    暂时没有人能够向他们解释。

    但受了如此打击，各国人士却是将支持的方向转到了美国这一边。

    “加油，魔鬼号。”

    “魔鬼号，赶紧下潜，甩开长鲸号。”

    长鲸号超过他们国家的潜水艇那罢了，可若是超过美国队，那他们就有一些不能接受了。

    这无关其他，完全是如果真的这样，那就颠覆了他们的认知。

    而一般颠覆认识问题的，大多时候人类是不会相信的。

    最终，他们只能将希望寄托在美国队的魔鬼号。

    不过，相对于其他国家，对于国内众人来说，这会儿却是心潮澎湃，说不出的激动。

    “好样的，长鲸号。”

    “看这一次比赛简直就像看了一场大片一样，太刺激了。”

    “超过魔鬼号，我们就是世界第一了。”

    其实国人有的时候是比较自卑的。

    这种自卑来自于历史时期中国受到了太多的欺负。

    还好，随着国家不断的发展，人们生活水平不断的提高，国家综合水平的增强，大家的民族感越来越强。

    不过，哪怕如此，对于不少欧美强国，很多人亦是感觉我们国家与他们还有一段距离。

    可是，真是这样吗？

    并不是。

    正如这一场潜水艇比赛一样。

    在比赛之前，各国媒体一直认为中国这一边哪怕不会是最差的一队，也很快会被淘汰。

    别说是6000米的海域了，就算是5000米的海域，中国的潜水艇也未必能突破。

    但现实却是长鲸号不但突破了5000米，突破了6000米，甚至还突破了世界记录。

    而现在，更是将其他海域强国抛之脑后，与全球霸主的美国魔鬼号较量。

    这是一种实力的象征。

    这也是一种荣耀的象征。

    看吧。

    我们国家未必是想象当中那么弱。

    欧美强国也未必是想象当中那么强。

    只要我们努力，我们未必就比他们差。

    一种无比澎湃的民族自豪感由然而生。

    无数网友，看客内心却是涌出了一股暖流。

    这才是我们国家。

    这就是我们国家的实力。

    “加油，长鲸号。”

    这一刻，连央视主持人朱君都有一些激动。

    “这是历史性的一刻。”

    金南一亦是无比的激动：“朱君，你知道吗，潜水艇对于现代军事战争来说，几乎可以说是无敌的存在。”

    “啊，为什么？”

    朱君有一些不解。

    无敌？

    怎么可能。

    现代战争尽管开发了一系列的武器。

    坦克，导弹，战舰……虽然他们无比的厉害，但他们亦有各种天敌。

    像坦克的天敌是武装直升机。

    而武装直升机的天敌又有导弹。

    导弹的天敌有雷达。

    哪怕就是航空母舰，照样有天敌，甚至还有潜艇，比如像海带，陨石什么的。

    可是，现在怎么说出潜水艇没有天敌？

    这好像不可能吧。

    “其实也很简单，就是因为潜水艇是潜在水下的，潜水艇潜得越深，越是难于被发现。”

    “我们不是有雷达，卫星吗，难道不能发现？”

    “雷达与卫星在空气当中的确是最佳探测的装备，可是，在水下，电磁波的作用就几乎没有。事实上，水是很好的电磁屏蔽介质。至于卫星，有能透视海水的卫星吗？”

    “原来是这样，那么，难道我们就没有办法寻找到潜水艇吗？”

    “不，当然有办法，我们可以通过声纳寻找到潜水艇。”

    “也就是通过声波的方法？”

    “是的。声纳发出声波，碰到障碍物的话他就会返回，通过这个原理便给寻找潜水艇带来依据。于是，为了对付潜水艇，我们就有反潜机。反潜机发射声波，我们便可以找到隐藏在水下的潜水艇。”

    “可是，金大校，您不是说潜水艇是无敌的存在吗，声纳不是可以找到吗，他怎么就是无敌了，这好像有矛盾？”

    “并没有矛盾。刚才我说的只是理论上的，理论上通过声纳的确是可以找到潜水艇。但这仅仅只是理论上，一但潜水艇下潜的深度超过400米，受海水以及海域中的各种鱼类飘浮物影响，声纳就很难探测得到了。”

    “原来如此。”

    主持人朱君点了点头，然后感叹一句：“下潜的深度超过400米，声波就很难探测得到，更别说这一些下潜超过5000米，6000米的潜水艇。在如此深度的海域，通过声纳要想找到潜水艇，也真的只能用理论来说了。”

    “所以在军事界有一句话说，对付潜水艇最好的办法就是潜水艇。”

    对付潜水艇最好的办法就是潜水艇，一句话道出了潜水艇的恐怖。

    听到这一句话，连电视机前的朋友们也明白了，为什么之前日国说他们的潜水艇刷新了世界记录，数十个国家都站出来表示不服。

    这是真不服。

    潜水艇几乎可以说是各国军事实力的代表之一。

    这要是服了，那不就承认自家实力比他们弱吗？