
　　第1章出保底了

　　“唉，这是我最后一个卡组了。”秦源苦脸巴巴的看着面前朴实无奇的银色卡组。

　　卡组像是一个薄薄的小盒子，不大，一个手就能掐满。

　　但就是这么一个小东西，一个居然要普通家庭一个月的开销。

　　紧握卡组，秦源向天拜了拜。

　　“老天，求求了，我不贪，出个紫就好。”

　　说完，猛的按下卡组正面上的按钮。

　　突然，一团光包围了秦源而秦源面前也浮现三张一模一样发散着银色光芒的卡牌。

　　本来想习惯性点开卡牌的秦源突然眼尖发现卡牌的正下角多了平时没有的一排字。

　　“已抽满50次，此次必出紫。”

　　看见这排字的秦源不由得心多跳了几下。

　　平时抽卡可没有这字幕，而这个卡组也刚好是他抽的第五十个卡组.....

　　不会是真的吧？

　　算了先抽卡吧。

　　秦源摇了摇头，把注意放在面前的卡牌上。

　　然后一脸毅然的点开了左手第一张卡牌。

　　卡牌立马从银色变成了蓝色。

　　物资卡（蓝★★★）

　　卡牌名称：小赚一笔

　　卡牌效果：你会获得最近6小时内买入的卡组×3

　　ps：这张卡获得后即生效

　　秦源看到这张牌不由得大喜，因为今天下午两点多到沃斯卡大商场买的五个卡组，这可是用他去年和今年刚收到的压岁钱趁着商场打折买的呢。

　　不容他多想，面前的卡牌逐渐粉碎变成光团停在了他胸前，光芒散去，出现了十五个像刚刚一样的银色卡组。

　　秦源按捺住心中的骚动，强迫自己不去看那让他犯罪的卡组，再次快速点开第二张卡牌。

　　魔法外卡（白★）

　　卡牌名称:火苗

　　卡牌效果:向前喷出一团小火苗（具体伤害视法术强度而定）

　　ps:或许这团火苗烟都点不着？？！

　　看着面前散发白色光芒的秦源叹了口气，这张白色一星火苗他已经有20多张了，不仅如此还有类似的，像可以拿去烧火的藤蔓啊，和火苗五五开的水滴啊，最关键的是它是一次性的魔法外卡，谁抽谁剁手。

　　没事没事，已经不亏了。

　　秦源给自己洗着脑，同时点开了第三张卡牌。23sK.com

　　突然，秦源眼中爆满紫色的光芒。

　　异能卡（紫★★★★★）

　　卡牌名称：狂雷之力

　　卡牌效果：1、拥有控制雷霆的能力2、雷属性法术强度+203、精进

　　秦源伸手把两张卡牌握在手里

　　抽卡结束，秦源周身的光芒散去。

　　秦源看着手中没有再散光却有着紫色边框的卡牌。

　　正面画着紫色的雷霆肆虐的样子，看起来极其霸道。

　　秦源用力一握，手中卡牌就瞬间粉碎变成光涌入他的身体。

　　突然，秦源感觉心绞痛一下，随之而来的是像全身被捶打的疼痛。

　　在这一波痛过一波下，秦源终于撑不下去，昏迷了。

　　而他不知道的是，从外界看到的他就像在蓄满电的雷池里沐浴一样。

　　凌晨四点

　　秦源徐徐转醒，第一感觉是全身上下很舒服。

　　而第二感觉就是非常臭。

　　那种臭，没有15斤萝卜是放不出那种屁的！

　　看了看自己身上的污垢，再看看地板上的黑色不明物，秦源再傻也看的出来源头在哪了。

　　顾不上拿衣服，直奔浴室，把衣服快速扔进垃圾桶开水就猛搓自己身上每一寸皮肤。

　　一小时后.....

　　光着身的秦源光速跑到自己房间找到衣服就开始穿起来。

　　用脚指头想也知道估计这就是狂雷之力精进的作用了，但他想到刚刚的臭味，恨不得找个洞钻进去。

　　怎么有这么臭的东西。

　　心里膈应的他搓了搓自己的手背，但啥也没搓出来。

　　随后，他又发现了一大亮点：他好像变白点了。

　　秦源猛的跑到镜子前端详着自己的脸。

　　原本脸上的痘印痘坑，黑头啥的都不见踪影，而且一眼看过去毛孔都看不到。

　　原本秦源是一个黑黑偏胖的小胖胖，但经过雷霆的洗礼的他是一个白白净净的秀气但绝不娘气的小伙子。

　　体型更是穿衣显瘦，脱衣有肉，有着六块腹肌的可人身材。

　　最重要的是他发现，自己的头发茂密了好多！！！

　　秦源突然想起来地板的惨样还没收拾，一激灵立马跑到昨天晕倒在那块地板上看。

　　果然，一个人性黑色印子还散发着恶臭和十五个卡组映入秦源的眼帘。

　　秦源扯扯嘴角，无奈只能先收起卡组，然后从厕所里拿出拖把开始拖地，喷空气清新剂。

　　做完这些事，秦源看了看手机，已经6点20了。

　　今天2月9号，八点半返校还有时间抽抽昨天出的卡组。

　　嗯，没错，秦源还是个学生。

　　不仅如此，还是个离高考一百一十多天的高考生。

　　而历年来的高考只用考两门，理论以及实战。

　　所谓理论就是笔试，考生们得回答人们生活的安全区外的异兽的特性啊，弱点啊，又或者是对卡牌的搭配，就比如大狂风+烈火和水枪+飓风在各种环境中谁更好，还有各种改进方案。

　　所谓实战就是让考生们进入考官们特制的场景中，根据教官要求而获取积分形式，全国会对积分进行统计并排名。

　　在淬体之前的秦源在学校中可是出了名的键盘侠，就是为了体现出他的理论知识厉害到惊人但实战成绩却垃圾到吓死人，只达到青铜卡牌战士四阶的水平。

　　而淬体之后的秦源敢打保证，自己现在不说有白银卡牌战士二三阶，但青铜九阶的境界还是有的，再加上紫色异能，越级挑战一阶的白银卡牌战士还是可以的。

　　而卡组开出的卡也分白，绿，蓝，紫，金，红共六个品质。

　　各品质又分一到五星，星越多越好。

　　而高中生平均毕业时身体素质到六阶青铜卡牌战士，手中也有几张蓝卡，绿卡若干，幸运点的或许能获得一张紫卡。

　　而在市面上，金卡已经是极其罕见了，一出现就引起一阵腥风血雨，更别说红卡了。

　　而身体素质也分青铜卡牌战士，白银卡牌战士，黄金卡牌战士，铂金卡牌战士，翡翠卡牌战士，钻石卡牌战士，超凡卡牌战士，王者卡牌战士共八个等级。

　　无论市场上还是黑市里只有一种卡组卖，那就是银色卡组，所以卡组爆各种品质卡牌都有可能，但一个卡组不便宜，一个就要两千，不是普通人想买就买的。

　　想到一百多天后的高考，秦源激动的全身发颤，根据去年佩大，华清的分数线，他可以稳进了！

　　但谁有能拒绝自己能变得更强一点呢？

　　所以他又把手伸向了那十五个卡组。

　　打开卡组，熟悉的三张卡牌静静悬浮在那里，秦源用刚平复的心点开中间的卡。

　　顿时，卡释放的光让他那平复的心又颤抖起来...

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的卡组有保底更新，第1章 出保底了免费阅读。https://xs.23sk.com 