    <!--go-->    李义山到底是在司天监混过饭，望气术、摸骨术这等儒道结合的术法，自成一格，端的十分了得。

    他掐指一算，直接点出何长安曾经的落脚点之一：黄泥巷。

    “那狗贼曾经躲在黄泥巷，不过时间很短，所留气息极为微弱，”李义山负手而立，风轻云淡的说道：“不过，根据老夫推演，他迟早会回到黄泥巷。

    那条陋巷，是他的大兴之地。”

    李义山话还没说完，太华山下一骑绝尘，直奔长安城而去。

    看背影，雪白儒袍，高冠顶戴，似乎是院长赵正……

    “不好，那老匹夫抢弟子去了！”温太原、杜十三脸色微变，来不及喊一句圣人之作，便化作两道清辉激射而出。

    好了，都去长安城了。

    书院夫子就剩下李义山，他振一振衣衫，来到讲堂泮池边，清亮激越的声音响彻书院：“院长告谕，书院所有学子休沐十日，速去长安城黄泥巷镇杀阴祟鬼物、为狗贼何长安护法。”

    “公主，准备开溜。”李义山喊完话，转首对小尼姑笑道：“何长安应该被斩妖司捉去了，让那帮酸儒在黄泥巷忙活去。”

    ……

    被关进镇魔塔的何长安自然不知，短短三五日时间，黄泥巷发生天翻地覆的变化，不再是一条脏乱差的长安城陋巷。

    一群白衣大袖、风骨俱佳的读书人，涌入黄泥巷，取出笔墨纸砚等文宝，对此地进行饱和式镇杀……

    在一声声嘤嘤嘤的鬼哭狼嚎中，数以百计的灰心小鬼、白衫鬼、红厉鬼被瞬间镇杀。

    甚至，在一口废弃好几年的枯井之中，发现一只摄青鬼，正抱着一具新鲜男尸，施展鬼道秘术进行阴阳交合……

    单独遇到这个级别的鬼物，任何一名书院学子都不是对手，只能落荒而逃；

    但扛不住人多。

    那摄青鬼在井口刚冒头，就被数以百计的笔、墨、纸、砚、以及戒尺等文宝淹没，转眼间化为一缕青烟，消散于天地之间……

    正在巷子深处一家小酒馆‘口炮’的院长、杜十三、温太原三位大儒，一脸懵圈。

    不过，很快就反应过来了。

    ‘赵正：是何长安那狗贼，激起我书院学子的血性之力，主动入世，降妖除魔！’

    ‘杜十三：读书人便要有读书人的样子，整天窝在书院，老夫看着就厌烦。’

    ‘温太原：君子坦荡荡，小人长戚戚，我书院学子，须当如此！’

    ‘赵正：穹崇明堂倚天开兮，巃嵸鸿蒙构瑰材兮。偃蹇坱莽邈崔嵬兮，周流辟雍岌灵台兮。赫奕日，喷风雷。宗祀肸蚃……’

    ‘杜十三、温太原：停停停，这么多生僻字，听得人有些醉……’

    ‘赵正：好吧，让他们折腾去，咱们喝酒、喝酒！’

    ……

    黄泥巷的居民们被读书人的壮举惊动，纷纷走出家门看热闹，对那些白衣胜雪、大袖飘飘、风度翩翩的书院学子指指点点。

    “呀，那里来这么多俊俏后生？好像还会画符捉鬼呢。”

    “太俊俏了，比戏台上的人儿还漂亮。”

    “戏台上的人儿算个屁，依我看来，现在的读书人啊，比教司坊的那些姑娘都水……”

    ……

    阿兰抓了阿酒的手，挤在人群中看热闹，回头瞅一眼阿酒，悄声说道：“阿酒，他们都是勾栏出来的？”

    阿酒噗嗤一笑，道：“人家都是读书人。”

    “读书人？读书人还能这么猛？”阿兰睁大一双杏眼，一脸的不信，“巷子一些浑人武夫喝完酒曾说过，读书人太弱鸡，连勾栏的姐姐们的腿都掰不开么……”

    阿酒低头看着阿兰，似乎有些疑惑，这丫头懂得事情好像也挺多。

    阿兰突然想到什么，俏脸一红，照着阿酒的脚踝就是两脚，小嘴嘟得老高：

    “臭阿酒，你太坏了！”

    阿酒一脸懵逼：‘我咋坏了？是你说的好不……’

    “阿兰，准备些银子，收购几个院子。”阿酒望着那些读书人，低声说道。

    “啊、为什么？”阿兰没反应过来，黄泥巷这种烂透的地方，房子最不值钱。

    “这些读书人把鬼物镇杀一空，看样子还想在黄泥巷住下来。”阿酒缩了缩脖子，转身就走，“我想挣点钱，给你爹还账。”

    ……

    何长安再次开始了‘白嫖’的美好日子。

    镇魔塔里，每一层都有十余名镇守狱卒，修为各不相同。

    第一层的狱卒有二三十人，大约都是武夫七品，每天的任务便是拷打、折磨那些妖鬼之物，搜集一切关于它们的消息、线索……

    顺便，想办法搜集其修炼法门。

    每一名斩妖使的腰牌，其中就有记录、收纳功能，不知通过什么手法，最后会被某一神秘部门整理成册。

    何长安猜想，腰牌大约类似客户端……

    这任务、让何长安很是疑惑。

    妖鬼之物，斩之即可，何必花费这么大的人力、财力，将其捉拿回来再行镇压？

    难道、是为了让斩妖使们练手？

    不过，上面安排的任务就是如此，他一小小黄阶斩妖使，照做就行了。

    他‘拷打’的第一个鬼物，是一只绿毛山魈，足有三丈高低，浑身绿毛，偏生一张娇艳欲滴的美人脸……

    何长安站在地牢门口，瞅着被铁链、符箓牢牢控制住、却依然挣扎嘶吼不已的山魈，心里有些发毛。

    换算成人族武夫的修炼境界，这山魈，可是六品武夫……

    地牢里设有禁锢法阵，但何长安还是将全身灵气、浩然正气全速运转，护住自身，这才缓缓踏进去。

    山魈感受到生人气息，猛的抬起头，浑身绿毛倒竖，一张娇艳欲滴的美人脸上、露出一抹嘲讽的微笑：“这次是你，下次是谁？

    生人的神魂，滋味真好……”

    一股阴煞之气扑面而来。

    ‘大爷的，这股气息、咋这么熟悉……’

    穿越过来两个月有余，何长安不是被鬼透，就是想办法‘白嫖’老阴鬼，对这种诡异之物，其实已经有了免疫力。

    何长安没有理会山魈的话，慢条斯理的取出一只储物袋，从里面不停手的掏东西，无外乎几把刀子、钳子、文宝、法器……

    总有种、庖丁解鬼的既视感。

    这让他很不舒服。

    何长安心中突然冒出一个奇怪念头：‘难道，折磨这些妖鬼之物，是为了阴煞之气……’<!--over-->

