
　　方成再也支撑不住。

　　十秒钟过去了。

　　浑身刺痛，身体皮肤上……仿佛多出了无数道细小裂口。

　　骨骼上，仿佛承受不起巨力，发出涩响。

　　涛涛汹涌的血液，也渐渐平缓。

　　累了。

　　方成眼前一阵晕黑，只感觉视野不断抖动。

　　布拉敌浪潮依旧。

　　虽然减少许多……但，仍然不是虚弱至此的方成，能够承受得住。

　　一只布拉敌跃来。

　　十只布拉敌袭至。

　　方成勉强支撑，气喘吁吁。

　　以他的高敏捷、高速度，想要逃到大后方，也不是没有可能。

　　但，困乏、疲惫、阵痛，如同浪花，拍打着、撞击着方成的躯体。

　　跑不动了。

　　……

　　身在大本营的三位国业级武者，终于赶到铁卫谷！

　　华国上将，清虚道人降临！

　　北极国上将，白熊之子莫扎翰降临！

　　西欧大陆古罗马上将，圣光骑士降临！

　　三位当世传说，从后方横推至前！

　　布拉敌浪潮，已经渐渐削弱。

　　无数鲜血、残肢，抛洒地面。

　　众多绿色血迹，流淌铁卫谷！

　　清虚道人手握紫色拂尘，不断划动，似乎是在作画。

　　以天地为画卷，以真气做笔锋！

　　道家武道秘法，秘传道卷十九——画苍生！

　　“咦？”

　　一声淡淡的轻咦声。

　　清虚道人立于虚空，看到二百多米的远处，一道身影正在苦苦支撑。

　　一只布拉敌被他打成血雾！

　　方成！？

　　清虚道人脸色一颤。

　　在这种时刻，清虚道人也有着私心。

　　救他国之人，还是救本国天才？

　　救普通武者，还是救妖孽方成？

　　念头一动，清虚道人就有了考量。

　　救方成一人，胜过救百人！

　　方成年纪轻轻，便已经凝结意志虚影，一旦再行突破，就是准国业级武者！

　　将内力打磨圆满，即可莅临国业级之位！

　　于公于私，都要救下来！

　　“砰！通！”

　　拂尘一扬，清虚道人白面发红，用尽全力！

　　吞吐的紫色真气，形成了足足三十多米长，三米多宽的巨大微芒！

　　而后，洗地！

　　只这一击，二百多只布拉敌，直接丧命！

　　清虚道人凌空挪移，虚空而行，赶向方成的位置！

　　……

　　方成眼皮子，耷拉下来。

　　身体越发迟缓，白色真气光芒有些暗淡……不断闪烁着。

　　似乎，无法支撑显形！

　　意志虚影，白色大日，也时有时无，仿佛被乌云遮盖，无法降临现实。

　　终于，方成再也支撑不住。

　　眼前一黑，晕厥过去，身体无力的砸倒在绿色地面上。

　　无数只布拉敌汹涌而上。

　　翠绿的颜色，盖住方成的身影。ŴŴŴ.23sk.com

　　“Duang！”

　　一道庞大的紫色拂尘，自远方而来！

　　紫色拂尘似乎有着意识，如同银河落九天，直直轰飞无数只布拉敌。

　　绿色下方，露出方成满是红色、绿色的身躯。

　　清虚道人松了口气，拂尘微动，携带起方成的躯体。

　　*******

　　许是过了一秒。

　　也许是一年。

　　潮水般的疼痛传来……病床上，一个青年，费力地睁开眼睛。

　　“嗯……水……”

　　无意识的声音，从青年嗓子中发出。

　　一旁紧皱眉头的中年汉子，脸色一变，目光充满惊喜，急忙从一旁拿起一个铁碗。

　　碗内，盛满清水。

　　“咕咚，咕咚。”

　　方成终于坐起身来，强忍住浑身的疼痛，大口吞咽着清水。

　　王有为强笑一声：“大成……你醒了。”

　　方成点点头。

　　病房……是一个帐篷。

　　一个二十多平米的帐篷内，散落摆放着十多架病床。

　　白色的被褥，白色的帐篷。

　　方成眯起双眼，吸了口气，看向王有为：“戴蒙、刚汉他们呢？”

　　王有为抿了抿嘴。

　　脸色晦暗。

　　欲言又止。

　　方成眉头皱起，整个人像是跌向了无尽深渊，颤声问道：“队长？”

　　黑人戴蒙，白人刚汉，是他的战友。

　　但在这场覆盖式灾难袭击中……身为第一层次的方成，却无法照拂同一战场的队友。

　　到了现在，曾经的钢锯山第九巡逻小队，仅剩下四人了。

　　不能够再死了。

　　悲从中来，方成低沉地说道：“队长……都是我的原因，如果我和你们一起在后面……”

　　说到最后，方成说不下去。

　　在这种铺天盖地的布拉敌浪潮中，第一层次必须要带头战斗、守卫。

　　如果连无敌强者，都缩在后方……那战场前沿，由谁来支撑？

　　可是……

　　王有为苦笑一声：“不是你的原因……放心吧，戴蒙和刚汉，都活着。”

　　方成勉强支撑起身躯。

　　身体上，无数道伤口裂痕，已经勉强愈合。

　　王有为指了指帐篷最外侧的一个病床。

　　方成看去……

　　刚汉，右臂的臂弯以下……全部消失。

　　戴蒙正一脸哀伤的，站立在白人刚汉的床侧。

　　“呼。”

　　方成长呼了口气，眼前一黑，大惊大喜之下，晕眩过去，整个人倒向病床上。

　　视野陷入黑暗之前，方成下意识地看了眼属性符号：

　　“力量：4.5，敏捷：2.2，精神：1.9，元能：7.4。”

　　最后的一分多钟……方成击杀布拉敌三百九十七只。

　　其中，统领级布拉敌，三十二只。

　　……

　　铁卫谷营地中央。

　　陆老头低吼道：“第一层次的战武师，死了两个。”

　　清虚道人长叹一声，面色哀恸。

　　利美国上将吉姆，擦了一下染绿了的短发，问道：“伤亡统计出来了吗？”

　　身旁满是伤痕的狮子皇兰摩点点头：“马上送过来。”

　　站在这里的，除了八位国业级武者。

　　要么是战法大家，要么是第一层次的无敌强者。

　　众人默然无语。

　　这次覆盖式灾难袭击，史无前例，从未发生过。

　　只怕……战武师们，死伤无数。

　　职业级无敌，南美红蟒尊、欧特亚，战死。

　　职业级无敌，华国西北雪、杨展天，战死。

　　足足两位无敌强者死去，众人心都在滴血。

　　战斗了五年多，也仅有两位无敌强者，因为大意，被布拉敌围攻，导致死亡。

　　可就在今天，仅仅半个小时不到的时间，战死两位！

　　人类的损失。

　　忽地，脚步声响起，一个墨绿色军装汉子疾跑过来，将一张白纸黑字的纸张递上。

　　纸张上，写满工整、却又急切的字迹。

　　吉姆迫不及待，一把接了过去，面色僵硬住了。

　　纸上：

　　死亡：三千三百零一人。

　　失踪（肢体残缺，无法辨认）：一千二百五十五人。

　　重伤（短期内，失去战斗能力）：八百一十二人。

　　上将吉姆捧着纸张，仿佛是捧着一个万钧巨石，颤颤巍巍地将纸上传阅给众人观看。

　　……

　　布拉敌，全歼。

　　人类，惨胜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百四十章 惨胜免费阅读。https://xs.23sk.com 