    “都是些普通分身罢了，没什么作用。”

    叶浪摇摇头，不以为意道。

    很是低调。

    “还有想法吗?”

    叶浪心念微动，分身微微散开，走到云涛五人面前，居高临下问道。

    云涛五人满身伤痕，沉默一会，随即一齐弱弱的摇了摇头。

    讲道理不好使…但现在经过一顿毒打，他们服了。

    被隔离到那什么空间，总比比干死干残好。

    至少还能好好活着。

    “懂事。”

    叶浪轻轻一笑。

    随即让一旁的叶一释放神元，他自己则是伸出手，用这些神元凝聚成丝丝阵纹。

    阵纹交错，很快形成五道闪烁神光的阵符。

    刷刷…

    轻轻挥手，五道阵符打入云涛五人体内。

    此乃封禁神符，能够将武者体内的修为暂时封锁体内。

    一段时间内，无法外放神元神识。

    封禁神符入体，云涛五人顿时感觉到了异样，再次对视一眼。

    无可奈何的接受了这个事实。

    同时忍不住再次多看了叶浪一眼，心中大为惊骇以及猜测。

    “这好像是虚空凝阵的手段…”

    “这人到底是什么来头?”

    没错。

    一般的阵法师，若有布下阵法，一般都需要借助材料当阵眼。

    凝聚阵符，也需要灵液和妖族身上的皮毛制作的符纸。

    而叶浪有阵神光环，使用的手段当然远不是一般阵法师能比。

    这一幕。

    看的皇甫施和冷雨冰三女，又是一阵震惊。

    叶浪…到底还有多少手段未曾展露?

    随即，叶浪掏出纳生盒，神识锁定云涛五人。

    白光微闪。

    五人顿时从原地消失，被收进了纳生盒中。

    此时的纳生盒之中，小黑还在沉睡，不过纳生盒之中空间极大。

    叶浪专门把云涛等人放在了距离小黑很远的地方。

    他们的修为都被封禁了，压根无法跨越这些距离。

    只能乖乖在里面关禁闭。

    “好了。”

    “以后遇到武者，咱们也别讲道理了，还是直接动手比较好。”

    叶浪扭头对皇甫陌四人说道。

    “有道理…”

    四人同时点了点头。

    “等出去之后，沧海界的武者，可以由你们两个给他们还有他们所属的解释，至于其他界的就不用管了。”

    叶浪看着皇甫陌和皇甫施，又道。

    “哦哦。”

    皇甫陌姐弟俩闻言，没觉得有什么问题，痛快答应了一声。

    他们两个身份地位高，解释起来肯定比叶浪容易。

    “你们分散开去，四处寻找武者。”

    叶浪又对上千分身开口道，当然这是做给皇甫陌他们看的。

    因为分身都在他意识掌控之中。

    这上千分身，都是抽取邪兽尸体凝聚的，大多修为都还没到真神境。

    因此留在身边，起到的作用不能说没有，但也不大。

    因此派出去收集消息是最好不过的了。

    就算他之后要搞大动作，试着集结分散在万族战场各地的武者，但能来多少还不能保证。

    而且…

    那些已经被邪恶侵蚀了的武者，也需要处理。

    分身修为虽然不算强，但来自系统，气息不显，隐蔽性还行。

    他说完，意识便操控着上千普通分身散开，朝着万族战场各地奔去。

    而此时。

    叶浪从进入万族战场，就分派出去的十具分身，剩下还没死的几具，也早就在默默寻找其他武者。

    并且还制服了不少修为较低的武者，等着他过去收。

    这十具分身都是抽取神王境强者尸体素材凝聚出来的，实力都在真神境之上。

    剩下没死的这几具更是最强的几具。

    很快。

    上千分身完全消失，叶浪身边，只留下了叶一这具神王境的分身。

    哦对，还有一个叶二。

    不过现在并没有在他身边，之前赶路之时，就被他偷偷派了出去，执行别的任务。

    “走吧。”

    叶浪招呼一声，一行五人加上一具分身，再度朝着西方进发。

    一个时辰后。

    疾驰中的叶浪眉头微皱，分派出去的上千分身，已经被干死十几具了。

    由于分身不是真正的武者，倒是没有让杀死分身的人被邪恶入侵，活着是加重被邪恶侵蚀的程度。

    “又是他?”

    又一具分身被斩，叶浪看到分身死前的画面。

    斩杀分身的，是一名黑衣男子，布满黑气的眼中，泛着一圈血轮。

    正是他初入万族战场时，就斩了他一具分身的那人。

    叶浪通过画面，仔细打量黑衣男子一阵。

    心中明白此人被邪恶入侵的程度已然极深了，不知道杀了多少人。

    并且，其眼中的那圈血轮，比起之前似乎更加浓郁了。

    “这家伙…似乎有点棘手啊。”

    “得快点解决他。”

    叶浪心中暗道。

    准备等和素音她们汇合之后，就专门来收拾这黑衣男子。

    众人又行进了差不多几个时辰，距离素音她们所在的方位，已经快接近了。

    这一路上，他们倒是没怎么碰到人。

    也就碰到一个被邪恶侵蚀了的武者，让叶一顺手解决了。

    叶浪扭头看看，前面是一片不大的林子。

    心说差不多了。

    该和他妹妹偶遇了。

    “大哥，前面又有人！”

    皇甫陌眉头一动，停下脚步指着前面道。

    神色跃跃欲试。

    “我看到了。”

    叶浪莫名一笑，抬头看向前方。

    只见前方林中，一袭广袖裙出现，一个娇媚至极的女子走出。

    盈盈看向众人。

    “大哥！”

    “妹妹！”

    女子看向叶浪，二人同时开口。

    “是她?”

    皇甫施和冷雨冰，还有皇甫然儿三女见到女子，不由纷纷一怔。

    皇甫施顿时鼓起了小嘴，不过随即想到什么，眼神又微微一亮。

    没错。

    出现的这名女子，正是叶浪的“妹妹”，倾世女神叶嫣然！

    当然…

    这个叶嫣然也是由假的，因为压根就没有这个人。

    扮演叶嫣然的，正是早早就被叶浪派出去的分身叶二。

    通过化妆术女装，然后早早等在这里。

    没办法。

    他现在还不准备摊牌女装的事，毕竟还有用。

    而且牵扯的人不少…

    尤其是皇甫凌世那家伙，就跟着了迷一样…

    摊牌是肯定要摊牌的，但不是现在。

    “舍妹，叶嫣然，你们应该都认识吧。”

    叶浪拉着叶嫣然来到身旁，冲其他几人道。

    “认识认识，我替太子大哥向你问好，他还嘱咐我照顾你呢。”

    “不过有大哥在，也就用不着我了。”

    皇甫陌挠头一笑。

    “叶仙子，幸会。”

    冷雨冰和皇甫然儿和叶嫣然打了个招呼。

    叶嫣然在叶浪意识操控下，冲两人甜甜一笑。

    “叶嫣然…”

    “你好。”

    皇甫施表情略显奇怪，居然也主动跟叶嫣然打了个招呼。

    叶浪微怔，表示有些看不懂这妮子。

    他之前女装的时候，这妮子冲到阁楼，直接要要开打。

    现在态度咋忽然这么好了?

    摇了摇头，叶浪也没有没多想，众人继续出发。

    没多久。

    就来到了素音她们所在的位置附近。

