    休息了一晚上，决赛的名单也公布在了大屏幕上。

    100米方面，赵昊焕、苏神、尹华隆、文勇毅、曹剑、陈威、陈彬、张志斌。

    其实你可以看出来啊。

    主办方这边对于香江和妈祖还是开了点“小后门”的。

    他们的分组其实都是在比较轻松的组，白小浩现在虽然提升到了10.60，但这种成绩还能差点进去……讲实话一大批今天被淘汰的人，都可以进去了。

    也就是他的分组次次“超神”。

    不过到底还是实力不济，惨遭淘汰，10.60，太慢了，怎么都没机会。

    有心搞几个妈祖和香江的人进来，都没有办法。

    你跑到全运会正式比赛了，不说健将级，你没有个10.50+的准健将实力，你跑个屁呢。

    还是哪里凉快去哪里呆着吧。

    还有被苏神“三步淘汰”的邓毅峻，他的分组来说，本来也可以稳稳进入复赛第二，但是呢……奈何自己要作一把。这下好了，“香妈同胞”，在100米上全军覆没。

    不过苏神知道，按照历史发展，邓毅峻还是可以杀入200米没问题，到底是十运会的200米铜牌得主，实力还是比较强劲。谁叫眼下咱们的200米，也出现了明显断代，强人还没有成长起来呢。

    等这一批强人起来了，就没有香江那边什么事了。

    ……

    “好好好，这次分区资格赛，咱们拿下了超过一半名额，这个成绩还不错。”看到最后的决赛名单与补递后，张权终于是心中松了一口气。不然粤省作为这个区经济和投资最多的省份，如果低于一半，那真是一个“不合格”的象征。眼下上面可不给你讲什么客观条件，他们只看最后的结果，你结果不行，那就算了，就是失误，没功夫听你讲道理。

    上次大运会成绩就不佳，这次再不做点表现，或许来个省队教练组大换血都不是没可能。

    旁边桂省的一名教练“酸溜溜”：“这些人也不都是你们粤省省队的人吧。我记得还有几个是你们省体校的。”

    “你不懂，我们这叫做‘下放式训练实验’，是我们省队的新体系，其实他们都是我们省队的人。你想要去挖人就免了，没机会。”这话说得一点都不打结，近乎一气呵成，你真的不能不佩服这些体制内人员的人精，袁郭强在这里听到了都会说一句——

    真.张口就来啊。

    我们啥时候有过这种新体系了。

    不过偶尔说点“鬼话”也不是不行，没看到那个桂省的教练就满脸狐疑，甚至都产生了一丝要不——我们也回去试试看？

    ……

    “男子100米决赛即将开始，请男子100米决赛运动员准备上场。”

    电子广播响起来后，所有参加决赛的运动员都到了入口准备区接受例行安检。

    结束流程后，每个人都上了跑道。

    现场解说员也开始了逐一介绍——

    “第一道，粤省，张志斌。”这是赵志斌第一次可以登上全运会的正式舞台，显得十分激动，那平常看起来就不怎么好看的小脸，现在更是眼睛鼻子挤在了一起，都不知道他是在哭还是在笑。

    或许对于苏神他们来说，进入一次全运会不算什么，未来也会有很多的机会，可是对于很多普通省队运动员来说，一辈子也许就是一次。

    “第二道，粤省，陈彬。”

    “第三道，粤省，陈威。”

    “第四道，粤省，苏神。”

    “第五道，粤省，赵昊焕。”

    “第六道，桂省，文勇毅。”

    “第七道，蜀省，尹华隆。”

    “第八道，粤省，曹剑。”

    八个人其实都已经起码是“脸熟”级别，也不会再去犯傻。赵昊焕和陈威也不会去和苏神拼起跑，那样比赛看起来就要进入硬实力对决期。

    不过没有人知道苏神和赵昊焕早就有了别的想法。

    既然已经进去了，那还急什么，这个又没有牌子，也没有什么奖励，没必要。

    苏神以前还有决赛有点不舒服，干脆跑了一个11.50的时候呢。

    既然大局已定，那么就要趁此良机，测试一下自己要测试的东西。

    赵昊焕这里知道自己用现在的跑法，就算是身体发育几年，到了20多岁，配合“毛坯版六秒爆发”估计也就是极限杀到10.15~10.10。而且最多运气好摸到一次两次，后面就和周维他们一样，结束巅峰，滑落下去。

    不太可能获得稳定住打开10.20的实力。

    技术体系限制了他们的天赋潜力。

    这绝对是赵昊焕接受不了的事情。

    已经没有了身体问题，他当然要做天才该做的事情。

    现在最大的问题就是尽快掌握曲臂起跑，这是他大幅度突破的契机。

    甚至只要把这个掌握住了，他这次全运会都有机会干掉湖凯等人，登顶第一。

    那样，他才可以算是大吼一声——“俺胡汉三又回来了”。

    不然都是小打小闹，对不起他的第一天才身份。

    苏神呢，也有自己的算盘，他要尝试继续去摸索“精修版六秒爆发”的开关，这也是他眼下最能够瞬间大幅度提升的一个办法。

    不过都不是一件容易的事情。

    尤其是赵昊焕，因为他不像苏神一样具备这个方面的大脑记忆区，只需要建立肌肉神经记忆就好，他要做曲臂起跑，整个技术周期的改进时间会长得多。就像是你玩一个单机游戏，一周目后，你就有了大概的概念和方法，后面会容易很多。

    苏神就是从第二周目直接开始，而赵昊焕他们都需要从第一周目起步。

    “没什么好看了，赵昊焕现在的实力已经是国内王者区，除了全运会决赛，他基本上都是吊打局。没有人可以和他相提并论。”张权这里也难得装一把，说道：“大家还是散了吧，准备后面的项目去吧。”

    虽然大家听着很郁闷，可你又不能否认张权这话的正确性。

    一个可以打开10.30的人在这里，那肯定是无敌，除非他自己出问题，不然不太可能输掉比赛。

    张权也在一边拿起了自己的保温杯，拧开盖子，轻轻吹了一口，惬意无比嘬了下去。

    哎呀。

    好茶啊。

    ……

    “各就各位。”所有人都采取蹲踞式蹲了下去，准备起臀。

    “预备。”起臀，集中，蓄力，听枪。

    等等，他这么起跑姿势又，又变了？？？

    张权一看到赵昊焕的起跑姿势变了，立刻心里暗叫不好，嘴巴里面刚刚还说好喝的茶水顿时就不香了。张权顺着目光找到宁德鲍，却发现宁德鲍只是双手胸腔交叉抱着，完全不着急。

    好家伙，这些人当真是敢玩！

    嘭——————

    发令枪响了，苏神快速爆发，他的曲臂起跑技术已经越来越使用灵活，失误概率越来越少。

    上肢的强化，让他的支撑臂更加稳固。

    “比赛开始，第四道领先，起跑很快。”

    “都在追赶。”

    赵昊焕起跑，又是最后一个，这一下他可能是用力过猛，差点冲出来没有把握好，整个人翻车。谁能想到，决赛开始后，原本的大热门，第一个就提前淘汰。

    赵昊焕翻车了？

    那我们都有机会了啊。

    其余人瞬间打了鸡血针，快速冲击，脸色明显不同，精气神都上来了。

    现在苏神跑在第一位，他开始抬头进入途中跑后，时刻准备着精细爆发。

    是这里吗？

    苏神尝试“六秒爆发”，可惜，感觉还是不对，并没有超过“毛坯版”，那就说明这个“精装修”的切入点还是不对。这种爆发显然速度和力量感都不如正常情况，只能算爆了个寂寞，苏神这个地方原本应该扩大领先的区域，没有扩大优势，很快就被几个实力可以跑在10.30+的人超了过去。

    既然尝试失败了，苏神也没有什么拼的必要，“痛苦面具”也没有召唤出来。

    轻松跑了一个第五。

    成绩一看10.47，远远不如正常发挥，掉了大概一个档次。

    第一名属于尹华隆，10.38，第二名属于陈威，10.39，第三名文勇毅10.40，第四名陈彬10.42。

    赵昊焕最后一个，成绩10.89。

    两个人下来后，却都没有关心成绩，都在脑子里面想着自己的事情。

    张权过来对宁德鲍苦笑道：“宁姐，你这两个宝贝弟子也太狠了，决赛了还玩呢，心也太大了吧。”宁德鲍倒是根本不在意，张嘴道：“反正资格都拿到了，第几名都无所谓，还不如放开手脚让他们在这种场合试试新东西，练练手。”

    “倒是你这边带的几个，都跑的不算好啊。没有练手也没有跑下第一。”

    “这个，陈威状态不好，昨天没有休息好，睡得太晚了。”张权有些不好意思，毕竟她知道，宁德鲍那边都是强行几点睡觉，绝对不熬夜。

    “睡眠是很影响状态的方面。小孩子现在不懂，咱们懂的就需要说说话，别让他们耽误了自己的成绩。”宁德鲍道：“以后还是多注意下吧，全运会要来了，都是一个省的，希望都能发挥好，给省挣点光。”

    “好好好。”张权立刻赔笑道：“宁姐说的是。”

    心里却想着——

    几个兔崽子，我不是交代了一句早点睡的吗！

    可他却忘了，也是他自己，昨晚说了——

    这场比赛无所谓，因为赵昊焕肯定会拿走第一，大家轻松比赛就好。

    因此这种锅，他自己起码要分走一半，让运动员自己还没有开始就松了那根弦。

    但好在大任务都算是完成了，拿走了这个分区资格赛一大半名额，那也就足够回去交差。

    PS：继续继续~~~~~

    感谢诸位大佬的鼓励，小紫今天心态好多了，继续写哈~~~

    晚上12点左右还有~~~

