    

    一架老式的运输直升机缓缓降落在南城天润公司大楼楼顶。

    虽然在上一次的兽潮之后，天润公司内早已经人去楼空，但大楼最下方的仓库还存着大量的药物材料。

    嘎加尔跟着任筱跳下直升机，目光扫了一眼南城，嗤笑道：“美丽的任小姐，这里可比魔都的繁华程度差远了，就像一片垃圾场一样破旧！真的难以想象，你居然在这种地方生活了三年！”

    任筱冷笑一声：“这里总比古印国你的家乡要好的多吧？”

    嘎加尔脸色一凛，阴沉了下去。

    “我带人下去拿药物，一会儿可能还要去我以前的住所拿点私人用品，如果你愿意跟就跟着，不愿意跟就在这里等着，我很快就回来。”任筱说完这句话，大踏步的走向天台通往大楼的通道处。

    “美丽的任小姐，我们都知道白先生是让我来监视您的，但我怎么可能做这种让美女不高兴的事呢？我给予您最大限度的自由，绝对不会给您添麻烦！”嘎加尔露出一个灿烂的笑容。

    任筱心中暗骂，这只黑鬼对白常昀阳奉阴违，还想在她心中留一个好印象……

    “这只整天精力旺盛的种猪……”任筱心中鄙夷的骂了一句：“黑蛤蟆想吃天鹅肉。”

    任筱没有继续理会他，带着几个人，径直走了下去。

    嘎加尔看着任筱远去的背影，舔了舔嘴唇，自语道：“美丽的任小姐，真是太性感了……”

    ……

    一台小型载客车在曾经被海兽肆虐过的市区道路上艰难的穿行着，客车内坐着十几名民众，他们都是住在一个片区内的住户，刚刚离开避难点，准备返回住家取一些资源。

    而在这些乘客的后方，一名十五六岁的少年坐在客车的脚踏墩上，看上去很沉默，两只手臂抱着膝盖，尽量收缩着身体，不与其他乘客发生直接接触。

    “妈的！这帮畜生闹的太厉害了，希望我回家之后，我藏在家里的粮食和牛奶没丢吧！”

    “避难点的生活真不是人过的，那帮军警太抠门了，连一点洗脸的水都不给我们……”

    “呵呵，说不定我们的配额被他们的领导扣下来自己用了。”

    “也是，咱们这些小老百姓，死活谁在乎啊？”

    一声声充满怨气的声音在小客车上响起，忽然，有人注意到那名沉默的少年，打趣道：“丁结巴，你家里一穷二白，连睡觉的床都是散的，你回去凑什么热闹啊？”

    那名少年闻言，似乎有些胆怯，磕磕巴巴开口道：“家里……家里，有爸爸的……灵位！”

    “要我说你干脆就别去了！万一你回家一看，你家房子塌了，你爸爸的灵位被砸碎了，不是白跑一趟吗？”一名中年男人充满恶意的调笑着：“反正又不是什么很重要的东西，又不是你亲爸爸，没了就没了呗！”

    “养父……养育之恩，大……大过生育！”丁姓少年涨红了脸，咬牙回应。

    “诶呀，大……大道理……倒是一套、一套的！”那名中年男人学着丁姓少年的语气，极为滑稽的逗弄着。

    仿佛这样做，能够给他黑暗的生活中带来一丝乐趣。

    丁姓少年咬了咬牙，没有反驳。

    他早就习惯了这样的嘲笑！

    就在此时，有人拍了拍他的肩膀，一个未剥皮的煮鸡蛋递了过来。

    他转头看去，只见一个年轻姑娘笑着说道：“小路，别理他们！诺，给你吃！”

    丁路涨红了脸，磕磕巴巴道：“不不……不要，我不……不饿！”

    “拿着吧，我刚才都听到你肚子咕噜响了！”年轻姑娘蛮不讲理的将鸡蛋塞到丁路手中，而后说道：“一会儿我拿完我家的东西之后分给你一点，现在避难所资源还没调齐，你自己没带东西吃，可能要挨饿哦！”

    “我……我，谢……”丁路艰难的说着。

    一切似乎都很平静。

    但忽然，客车前头发动机舱上方落下一道黑影！

    这道黑影从天而降，宛若一块陨石一般狠狠的砸了下来，将足有5吨重的货车车头硬生生砸的低了下去，后轮高高翘了起来，足足离地五十公分！

    咣当！

    三秒之后，货车后轮重重落地！

    整个货车的玻璃都在刚才的那一瞬间全部爆碎！

    很多人都被玻璃碎片割伤，一瞬间，车厢内惨叫与哀嚎连绵不绝！

    “艹！怎么回事啊？”

    “司机！你怎么开的车，我脑袋都撞破了！”

    “什么玩意儿？”

    有人怒吼着，想要去一探究竟。

    但就在此时，众人看清了那道黑影的真实面貌。

    那居然是一个人！

    一个真正的……黑人！

    咚！

    嘎加尔从客车车头上跳了下来，那将客车车头砸了将近半米深凹陷的反作用力，居然对他的身体毫无损伤！

    他面无表情的从车上跳了下来，宛若一头饿狼一般绕着车身转了一圈，顺着车窗看着里面的人，很快，他的眼睛一亮，看到了坐在最后排的那名年轻姑娘！

    “你，Bitch！下来！”

    嘎加尔指着那名年轻姑娘说道，目光中满是情欲的光芒：“我要和你做.爱！”

    返祖型进化者性冲动的确强了一些，但只要稍微控制一下，就完全不受影响。

    但坏就坏在，嘎加尔的天性在白常昀的糖衣炮弹下完全没有任何收敛和约束，以至于造成了他无法无天、毫无顾忌的性格，他想做什么，马上就要去做！

    他看到任筱，性冲动很强烈，但他无法对任筱下手，因为他知道任筱在总公司的地位很高！

    但眼前这个姑娘，在他眼里算什么？

    泄欲的工具而已！

    他已经习惯了把女人当成工具，并没有感到什么不妥！

    车上的一众人都傻眼了。

    他们很多人分了很多条路线离开避难所，军警只是在片区内巡逻式的保护他们，并没有随车跟护，距离此地最近的军警巡逻车，也有好几公里呢！

    “这特么是什么玩意？这还是人吗？把客车砸成这幅样子，他居然一点事都没有！”

    “这鬼东西，刚才说要干什么来着？”

    “我要和你做.爱，如果你不同意……我就先杀了你的所有同伴，再和你做.爱！”嘎加尔指着客车内的那些民众，狞笑着看着年轻姑娘，一字一顿的说道。

