    这底下更是伸手不见五指。

    就算是真有人在这底下，她这样凭空出现也不可能被看到。

    江筱松了口气，把孟昔年带了出来。

    孟昔年打开了手电筒四处照了照——

    “那里！”

    江筱眼尖，已经看到了在前面不远的一道身影。

    那人贴着土壁坐在那里，但是双腿却是一个诡异的角度屈着，头垂着，一动不动，无声无息，这样看起来像是没有了半点生机。

    “是老郑！”

    孟昔年也认出来了，立即就快步朝那边走了过去。

    两人一走近，看到了郑思远的情形，心头一突。

    看起来......

    不好。

    江筱不敢犹豫，“先送他进去。”

    “好。”

    她把他们都一起带进了空间里，一进去之后便控制着郑思远晕睡——

    虽然他现在也是晕迷着。

    “他的双腿都摔断了。”孟昔年给他做着检查，“身上还有多处外伤......”

    脱下了郑思远的衣服，两人都看到了他的肚子有一处刀伤。

    “他跟人交过手，也许摔下来并不是单纯的意外。”江筱说着，赶紧先拿了一瓶纯的灵泉水所制的药液给他灌了下去。

    “若是没有人追他，情势不紧张，他不会任背包丢在那里不去捡的。”孟昔年说道：“把伤药给我，找一套我的衣服过来，然后你避一避。”

    他要给郑思远擦身体，也要给他换衣服上药，可不想让江筱在一旁看着。

    江筱有点儿无语。

    郑思远都伤成了这样了，还得让她去避避，转过身不看不就行了吗？

    “上楼去。”孟昔年一点儿都不放松。

    只是转过身怎么能行。

    郑思远全身的衣服都要换的，她在这里就不行。

    江筱也没兴趣看。

    招手拿来了他的衣服，再留下了纱布和伤药，自己就蹬蹬蹬的上了楼。

    趁这个机会，她想去画画那蝶形符图。

    终于找到了郑思远，提着的心松了下来，江筱就想到了之前那只烟雾凝成的小鸟了。

    她心里激动莫名。

    看来鸟寻踪还真的是指那是寻踪符图！

    这当真是个很厉害的符图啊。

    也多亏了在紧要关头她发现了这个符图，要不然他们不知道要什么时候才能够找到郑思远。看郑思远的情形，要是他们来得晚一些，说不定都救不回他了。

    所以江筱觉得冥冥之中是郑思远命不该绝，运气好。

    现在她想看看那蝶形符图又是什么作用。

    两个符图是差不多的，蝶探香，鸟寻踪，难道说这蝶形的符图是可以找到有香气的东西？

    但如果是这样的话就复杂了，因为有香气的东西可不少，有很多花都是有香气的，可是很多花只能观赏，并没有其它的什么价值，就是找到了能有什么用？

    江筱这么想着，又觉得还是先画出符图来再试验吧。

    孟昔年在那里替郑思远收拾上药，时间不会太短，毕竟郑思远一身都是伤。

    江筱稳下心思来，把那蝶形符图给画了出来。

    但是符图在她手上一点儿反应都没有，也没有化蝶，没有半点要去探香的意思。

    她想了想，又觉得可能是得把它放到什么花上面去，就像之前那鸟形的寻踪符图一样，先掉在了郑思远的背包上才有反应。

    可若是放在花旁，再找到了一样的花，好像也没有什么特别的意思。

    