    骊宫高处入青云，仙乐风飘处处闻。缓歌慢舞凝丝竹，尽日君王看不足。

    对面台上情景让苏挽秋脑海里不自禁就浮现出《长恨歌》里的描写。为了将柔如水的初夜拍卖出高价，老鸨子显然也是下了血本，不知费了多少巨烛。明亮而又朦胧的烛光笼罩着高台，映衬得当中翩翩起舞的女子宛如仙子临凡。

    “怪不得都想当昏君，我要是有这样美人天天跳舞给我看，我也不想上早朝。”

    苏挽秋喃喃自语，忽听一个熟悉声音不屑笑道：“兄弟你这也太敢想了，痴心妄想也不是这么个想法儿。”

    苏挽秋：……

    沈元熙也是被柔如水的舞姿吸引住心神，说完了都没觉着有什么不对。忽听前面有人举起一只胳膊大叫道：“一千两，如水姑娘的初夜，我出一千两。”

    苏挽秋：……

    沈元熙：……

    “靠！”

    两人同时爆了句粗口：如此优美的歌舞之中，忽然出现这么一声，简直就是牛嚼牡丹级别的气氛破坏者，那牛还得是野牛。

    台上独舞的人身子似乎僵了一下，但很快便又随着琴声旋转身体，舞姿越发曼妙迷人，忽然，她双肩轻轻一抖，披肩的缎带应声而落，只余一袭抹胸长裙，外面罩着几乎透明的淡淡轻纱，烛光映照下，越发衬的绿鬓如云，肌肤胜雪。

    场中顿时就沸腾了，叫嚷声不绝于耳，价格从一千两加到三千两。苏挽秋忍不住向沈元熙看过去，就见他面色平静，只是眉头微皱，似是对这热烈气氛有些不满。

    “什么温柔乡销魂冢，不过是些粗俗恶劣之辈寻欢作乐的场所罢了，白瞎这里还算雅致的布置格局，原来青楼竟是这样的。”

    “不然你以为呢？”

    苏挽秋“扑哧”一声笑出来：冤枉这老兄了，合着他也是初入贵地，这倒是难得啊。商贾之子，很小就开始帮忙打理家业，竟没来过这种地方应酬。

    “我以为？我以为他们怎么着也该稍有顾忌。看见没？前边那个穿着宝蓝缎子的，那是春风居的古老板，平时一副仙风道骨模样，你看看这会儿，还有……”

    声音戛然而止，然后沈元熙就一寸一寸，用明显僵硬的动作将脖子转了过来。

    等到他看了又看，终于确定身后这个熟悉声音不是在做梦，而是真实的苏挽秋在他身后时，他脸上的表情比见了真老虎还要精彩。

    “你……你你你你怎……怎么会在这里？”

    沈元熙一把拉住苏挽秋挤出人群，只见对方甩开他胳膊：“怎么？你沈少爷来得，我就来不得？”

    “废话，也不看看这里是什么地方。”

    沈元熙这个气啊，深吸一口气平静下心绪：“知道你离经叛道，但你也不能……不能这么反叛吧？你说，你来这种地方做什么？”

    苏挽秋翻个白眼，冷笑道：“你来这种地方又是做什么？”

    “我……”沈元熙语塞，片刻后又觉着不用怕这母老虎，因把脖子一梗：“我……我我我一个男人，来这里做什么……还……还用问吗？”

    “你来做什么我就来做什么。”苏挽秋耸耸肩，这话也没说错，她的确是以客人的身份点了个女人。

    沈元熙脸上表情的变幻差点没让苏挽秋笑出声，她拍着手掌道：“太精彩了，沈少爷，你真是让我见识到变脸的最高境界。”

    沈元熙：……

    “你能不能像一点女人？哪怕就只有一点，你不知道你在村子里什么名声啊？我劝你善良一点吧，苏家也不容易，你能不能别老给家门抹……”

    沈元熙苦口婆心，但不等说完，忽然面色一变，拉着苏挽秋就往外走。

    “哎哎哎你干什么？我还有事呢，放开。”

    苏挽秋拼命挣扎，却听沈元熙沉声道：“闭嘴，赶紧出去，这里要有大事发生。”

    “什么事？什么事你说，不然我不走。”

    苏挽秋咬牙切齿低吼，察觉到她的决心，沈元熙实在无奈，只好小声道：“我刚才听见人群中飘过来一句低语，说是目标在锦绣厅，集齐人手就发动，一个不留。你快走，我得去那边告诉一声。”

    “真……真假的？”做梦都没想到自己也能遇上影视剧中的事，苏挽秋也吓麻了：“这么秘密的事，你……你怎么能听到？”

    “我从小跟着爹爹练武，眼观六路耳听……”

    沈元熙不等说完，忽见不远处的大堂门口，有两个人似乎懒散地倚在桌边，目光锐利地扫视人群，最后落在他和苏挽秋身上，泛出一抹杀机。

    不好，这是一群亡命徒，宁可错杀一千也不放过一个的那种。

    沈元熙到底有些阅历，不敢冒险，于是当机立断，拉着苏挽秋上楼，一边假装随意问道：“你订的房间是哪一个？”

    “二楼三号房……”苏挽秋下意识回答完，才纳闷道：“你怎么知道我订了房间？”

    沈元熙：……

    “不是，你竟然真订了房间？那我这是不是还耽误你春宵一刻了？”

    不知为什么，沈大少就觉一股无名火起，差点忘了事情有多紧急，甩开苏挽秋的胳膊就咄咄逼人地质问起来。

    “我是有缘由的，不是你想的那样，当谁都和你们男人一样无耻。”

    明明是骂男人的话，沈元熙却觉心情好了很多，重新拉起苏挽秋的手蹬蹬蹬上楼，一边沉声道：“这一次是真正的刺客团伙，就是那种我们连听都没怎么听说过的，情势十分危急，他们刚才盯上咱们了，如今只能赶紧去送信，期待那里的大人物能够有足够自保能力，那咱们也就安全了。”

    “你怎么知道那锦绣厅里是大人物？”

    “你这不是废话？不是大人物，用得着出动专门的刺客。”沈元熙白了苏挽秋一眼：“你猪啊。”

    “不好意思，从没经历过这么可怕的事件，一时有些紧张。”

    “无妨，我会护着你的。”沈元熙说完，又觉着这话似乎不太对劲，连忙补充一句：“当然，是看在云海云阳的面子上。”

    苏挽秋：……

    话音落，两人已经到了锦绣厅，只看一眼，沈元熙心里就凉了大半截：门前竟然连个守卫都没有，这位大人物是只有心大吗？”

    来不及太多抱怨，沈元熙敲了敲门，不等人回应便推门闯进去，大声道：“快跑，有刺客要来行刺……咦？林大人，你也在？”

