    篝火旁，一枚枚鲜美的神草和各类奇珍异果被扔入锅中，神木燃烧起的噼啪声，和锅中浓汤气泡的咕嘟翻滚声，令夜晚变得格外温馨。

    “木头，来，尝尝人家亲手为你煲的十全大补汤，娘亲说，最有益精血噢。”

    刚接过碗的秦逸尘一个哆嗦：“你确定这回没放断肠草吧？”

    一脸温婉笑意，如贤妻般玉手捧着碗的文晴公主当场就怒了：“……，你一直在旁边看着！我有机会出手么！”

    似乎觉得自己被冤枉了，感到委屈无比，这抹委屈又化作力量，令文晴公主直接拿着碗，掰开秦逸尘的嘴就往里灌。

    “好不好喝？

    ！有没有断肠草？”

    “咣当……”空荡的玉碗滚落一旁，秦逸尘怔怔抬头，望着立在眼前，双手环胸，篝火的照映下，令文晴公主白皙的皮肤泛着一抹温热和绯红，靓丽绝美。

    秦逸尘舔了舔唇间，似乎是舍不得放掉唇间沾上的汤渍。

    “夫人。”

    短短两个字，似乎令这个幽静的夜晚不再幽静。

    “你，你叫我什么？”

    仅仅两个字，就让文晴公主的俏脸比身边的篝火还烫还红。

    “夫人啊，你是觉得这么叫太老气了么？

    嗯，那……文晴。”

    秦逸尘突然抬头，扬起笑意，暖意洋洋：“我突然想起来，咱们大婚过后出去游山玩水，煞是无趣，这三个月，能给我一个弥补的机会么？”

    秦逸尘怎么可能不知道妖月空等人为何给他与文晴公主创造二人世界？

    他更知道，一场蜜月，对于女人而言，是何等重要。

    而如今，文晴公主，是他秦逸尘的女人。

    而且，这所谓的十全大补汤，很好喝，很美味，犹如绝世珍馐。

    秦逸尘的双眸中似倒映出了星空，璀璨而又明亮，他看到了这两年，文晴公主在灶台前忙的灰头土脸，却拒绝了所有人帮她。

    甚至用来熬制神汤所用的木材要么是道火，要么是神木或是道树砍伐的柴火。

    这种火焰很烫，落在哪怕是道化境的文晴公主手上，也不可能如同洒洒水。

    文晴公主轻咬着樱唇，她着实没想到，这些话，能出自木头之口！甚至文晴公主都在怀疑，是不是妖月空就躲在远处，然后在给木头暗暗传音，教他每一句话该怎么说。

    能说出这种话的，绝不是木头。

    但文晴公主没有想那么多，因为二爷爷和妖月空就在一起，而当她望向秦逸尘时候，只一眼就觉得，这是自己的夫君，发自肺腑的真挚情颂。

    “好啊！夫君！”

    “木头，你讨厌这个外号么？

    如若讨厌的话，以后我就不叫你木头了。”

    夜晚，篝火的烈焰变为了温热的小火在摇曳，文晴公主枕着秦逸尘的肩膀，只觉得满天星辰，格外漂亮。

    “不讨厌啊。”

    秦逸尘数着星星：“木头，可以用来盖屋建房，如果我是木头，不正好给你遮风挡雨？”

    “哈哈哈哈……那你为什么不叫砖头！”

    文晴公主开怀大笑，而正当此刻，秦逸尘却豁然一惊。

    “快看！流星！”

    只见天穹上，一片片流星雨划过，美轮美奂，星光璀璨，令人心旷神怡。

    “你有没有听说一种说法，说如若遇到天降流星的异象，你闭上眼许愿，当许愿结束时，流星雨还不曾消散，愿望，就一定会成真……”当秦逸尘讲完，文晴公主已经闭上了双眼，玉手合十，轻轻握着粉拳，抬头看天。

    那一刻，文晴公主俏颜绝世，似比划过天穹的星光还要明亮，盛世美颜绝代芳华。

    晚风拂过文晴公主的青丝，令她挺翘小巧的琼鼻微微皱了皱，不禁睁开了眼。

    但当文晴公主睁眼时，却发现流星还未消散，不禁笑的像个孩子一般，双臂举过头顶，满心欢喜。

    “木头木头！你快看，流星还在！愿望一定会成真的！”

    秦逸尘在旁笑容温煦地颔首：“这么快就许完了？”

    尽管，耗费时空之道，令一片星辰运转的速度加快，很是耗费道威神力，可秦逸尘那如刀雕剑刻的脸上，却看不出半点异样。

    甚至那一刻，秦逸尘那闪烁着璀璨宇宙的眼里，只有文晴公主。

    “许完了！”

    “你许了什么呀？”

    “诶呀，你不知道许愿说出来就不灵了么？”

    一阵撒娇过后，文晴公主打了个哈欠，当场翻身，背对着秦逸尘呢喃：“困了困了，睡觉！”

    毕竟，操纵一片星辰化作雨，木头一定很累吧。

    她只来得及许下一个，今生今世，每次亲手煲的汤，都能让木头觉得好喝的愿望。

    夜空下，文晴公主偷偷睁开一只美眸，却是发现，那流星雨还在灿灿生辉。

    准确的说，是当她睁开眼时，天穹上才会有星雨划过。

    文晴公主樱唇微微上扬，笑容灿烂如星河如画卷。

    这三个月里，秦逸尘陪着文晴公主游山玩水，不，不是陪着，是他们一起游山玩水。

    每路过一处名胜古迹，途径一些美好的传说圣地时，两人都会挽着手而去。

    这一路上，秦逸尘表现的丝毫不像个木头，甚至文晴公主不禁芳心乱颤，暗暗心想……就算父帝给自己比武招亲之前，她心中的完美夫君，应该就是这样了吧？

    却不知，与此同时，天庭。

    天宫之内，元天帝虽未穿着天帝之袍，而是一身便装锦袍，却也显得千万神霞来朝，似是帝天界最为璀璨的身影。

    褪下帝袍的元天帝一言一行间也泛着威严：“你是说，妖月空也要去神织族，就跟着那贼刀？”

    果然，是防着他们？

    对此，元天帝泛起抹恼火，不过却也无奈，就算神织族说他们天庭不会有人去，可能么？

    那些反贼会信么？

    毕竟以神织族的底蕴，各方帝族都会给面子前去道贺，而且，妖月空去找神织族，或许真的是要求一件帝袍，有没有那贼刀没什么差距。

    但是，白泽之子好不容易被砍掉一条胳膊去疗伤了，梦魇师兄没得手也就罢了，这一次，又要看着机会从眼前溜走么？

    元天帝负手而立，而在他的身后，则有一道背影毕恭毕敬的弯着腰，好似最虔诚的奴仆。

    

