    很多顶尖存在，哪怕就是通过画面也已经认出了楚易这一拳之中的名堂了。

    看似只是简单的一拳，但实际上却是一种无比可怕的杀伐之术。

    而这种杀伐之术，就是之前楚易施展的那可怕无比的杀伐之术沉沦的一种简化版本。

    要知道，施展沉沦的楚易已经足够可怕了，而此刻他竟然还可以将这种力量进行简化。

    这代表的意义是完全不同的。

    简化版本的沉沦，威力肯定没有办法和极致时刻相比，但同样对于自身力量的消耗也要减少无数了。

    之前也许楚易只能施展两次三次，但简化版他却可以施展十次甚至几十次！

    这种杀伐之术的层次，就算是那些天空级战神都感到心惊，哪怕是简化版本，可其中的本质并没有削弱。

    所以，一旦当这种杀伐之术绽放之后，那么就算是身为顶尖大佬的那些天空级战神，都会感到心慌的…

    沉沦！

    没错，这就是以拳头，以肉身的力量施展出来的另类沉沦之术。

    强大吗？

    不，这已经不是强大可以形容了！

    虽然说那些西亚总区的杀伐之术，都已经接触到了天地本源的程度，算是真正意义接触到了一种本质了。

    但如果和楚易的沉沦比起来，却明显已经差了一个层次！

    楚易的沉沦，明显是比起他们更加强大一个本质的存在啊！

    面对这样的力量，毫无疑问那七大杀伐之术，就这样彻底的消失了…

    西亚总区的七大妖孽眼中是骇然的色彩，但他们的动作却不慢。

    虽然楚易一拳轰碎了他们的进攻，但到了这样的时候已经容不得他们有丝毫的后退可言了。

    而且，本身婆罗氏等人也是坚信，就算楚易在强大，但刚刚经历了惊世一战的他，肯定已经快要到极限了。

    这些人可以没有忘记，楚易虽然无比的逆天，但他实际上也只是黄金高阶的境界。

    就算是楚易在强大，已经比肩战神了，但那又如何呢？

    他始终只是黄金高阶。

    黄金高阶放在楚易的身上，代表的只有一种情况，那就是底蕴，那就是积累！

    不管楚易多么的逆天，战力如何的强大变态，可他的力量积累程度，已经被局限在黄金高阶的范围之中了。

    所以他们现在，唯一要做的就是将楚易的极限提前引动！

    所以，这七尊西亚总区妖孽瞬间已经改变了自己的思路，之前的时候他们是打算一击之下直接镇压楚易，甚至将楚易斩杀都在所不惜。

    但是看到事情不对之后，他们果断改变了自己的想法，将镇压楚易改成了拖垮楚易。

    婆罗氏他们相信，楚易一定支撑不了多少时间的…

    不得不说，西亚总区的这些妖孽别的不行，但是在算计方面还是很擅长的。

    就好像是最开始的时候，他们直接将那巨鹿妖王算计的死死的一样。

    此刻，这些西亚总区的妖孽就是打算将楚易算计死。

    只可惜他们不会知道，楚易的积累是何等的可怕乃至恐怖。

    虽然看起来楚易只是黄金高阶，但楚易本身的积累，根本不是这些人可以想象的。

    这一点，当初的炫阳尊主最有发言权。

    他曾经和楚易对抗，使用了气血秘法以后，让本身楚易一个无法想象的程度之中，而他和楚易大战，期间各种极致的杀伐不断出现，任何一种的消耗都是无法想象的。

    可即便是两人战斗到了最后，楚易的力量依然还是浑厚无比的。

    像是如今这样的战斗…

    别人以为楚易消耗甚大，但对于楚易而言，却基本上不算什么的…

    当然，这些事情其他人是不会知道的。

    似乎是明白了那七尊西亚总区妖孽的想法，楚易没有丝毫的动容，双眼之中还是那种平静无比的色彩。

    如今这七尊西亚总区的妖孽，都已经选择了龟缩战术。

    毫无疑问他们的选择正常来说，算是无比正确的。

    但放在这样的时候…

    这已经不是错了，而是大错特错了！

    所以，下一刻这七大西亚总区的妖孽就尝到了恶果…

    一个人压着七个人打…

    还是压着七尊境界更高，并且最差都是最最顶尖极致的妖孽在打，这种事情大家也就是想一下吧。

    现实之中，也许除了那个叫做莱茵哈特的无敌妖孽之外，其他人根本就没有可能做到。

    但这一次他们看到了…

    七大西亚总区的妖孽，在楚易的强势压制之下，甚至已经脱离了最开始互相守望的想法，只能各自为战了。

    因为现在的他们，是真的没有办法在做到相互守望了。

    楚易的力量，仿佛就是无穷无尽一般。

    而且这其中蕴含的那种强大的力量，也让他们感受到了一种灵魂深处的颤抖。

    幸好，此刻是七大妖孽一起出手，不然的话…

    婆罗氏明白，另外的六尊西亚总区妖孽也知道，如果要是他们单独对上楚易的话，那么就便是楚易没有施展出那些恐怖的杀伐之术来，仅仅凭借这双手双脚，就可以轻松在短短的时间之中将他们彻底的打爆！

    这一刻，婆罗氏是后悔的。

    之前他想到的最好办法，就是选择防守。

    如果将防守进行到底的话，那么以楚易一人之力，根本就没有办法撼动他们七人的防御。

    而加上相互守望的话，就算是楚易针对某一人，那么其他人也可以给予最强力的支持。

    如果是针对正常人的话，哪怕就是一尊力量即将耗尽的战神，那么这样的办法是真的不错。

    但是当对手换成楚易之后，这却根本就成了一个玩笑！

    没错，就是笑话。

    楚易的杀伐已经连续了很长了，而这期间他们根本就没有感受到楚易的虚弱。

    甚至…

    按照婆罗氏的计算，他们和楚易这一次的战斗，最大的可能就是楚易在力量好近之前，他们首先崩溃…

    婆罗氏知道不能在这样继续下去了，他的思路从一开始纠错了。

    婆罗氏将楚易当成了正常的妖孽去看待，这本身就是最大的错误。

    他知道，像是楚易，像是莱因哈特这样的妖孽，如果要是按照正常妖孽的方式去思考的话，那么最终吃亏的肯定是他们。

    只可惜，等婆罗氏意识到这一点的时候，已经太晚了。

    如今的形式已经急转直下，本身如果开始他们选择和楚易对拼的话，那么也许情况会更加凄惨，但起码那时候楚易的消耗也会更加巨大。

    而且，婆罗氏相信联合他们七大妖孽的力量，完全可以找准机会给楚易带来一定的伤害。

    如果楚易还是巅峰时候，那些这些伤害不算什么，可到了这样的时候，哪怕就是一点的伤害也足以让楚易加速力量的消耗。

    所以，决策是真的错误了。

    当然婆罗氏不会知道，实际上他的决定还是比较正确的。

    因为如果他要是和楚易进行对攻的话…

    那才是真的找死！

    楚易如今的力量，不说处于绝对的巅峰，但起码比起他们想象之中的来，还要多出无数。

    就算是将这西亚总区七大妖孽的力量加起来，估计都不如楚易浑厚吧…

    所以，实际上婆罗氏的计划没有错误。

    要说他唯一的问题，就是不应该将楚易当成对手的。

    因为不管婆罗氏如何操作，他和楚易之间都有着不可逾越的鸿沟。

    而他们西亚总区和楚易之间的战斗结果，实际上在最开始的时候就已经注定了…

    婆罗氏已经放弃了其他的想法，此刻他的力量不断爆发，几乎将自己最为巅峰的力量全部绽放出来了。

    而其他的那些西亚总区的妖孽，似乎也已经意识到了什么。

    这一战的重要性不言而喻，几乎所有人都很清楚。

    之前的时候，这些西亚总区的妖孽想到的，都是击败了大中华区以后可以得到的无数好处。

    但是他们似乎已经忘记，如果要是失败的话，那么这些好处都将会是属于大中华区了。

    甚至…

    他们这一次要是被团灭，那么他们将会成为六大总区之中，第一个被除名的总区！

    而这样的下场，就是他们成为六道总区之中排名倒数第一的总区！

    如果成功，那么西亚总区将会在接下来的权利划分之中，得到无上的权利，不说让西亚总区之中的每一个人成为人上人，但起码接下来的日子他们会好过。

    甚至可以野望几十年之后，他们西亚总区成为和大中华区比肩的顶尖总区了。

    而要是失败…

    那么才是天大的打击！

    本身他们西亚总区就比较尴尬，是诸多区域联合而成的，单纯说起地位来，排名六大总区之中第四甚至第五。

    而这一次要是失败，那么接下来可能就是他们和非洲总区争夺倒数第一的总区了…

    这一次国战的意义，所有的妖孽都懂得。

    这关乎到未来的权利划分。

    所以，但凡是有一丝可能，他们都是绝对不想失败的。

    失败的代价，谁都承受不起。

    之前婆罗氏等人想到的，只是成功以后可以得到的好处，但此刻被楚易压制，甚至长久一战都不见楚易有任何的萎靡，终于还是让他们想到了失败的结果。

    成功，就是英雄，而失败的话，他们绝对会成为西亚总区历史之上的罪人！

    如果要是他们被其他的总区捕捉到，不得不一战而导致失败的话，那么西亚总区的人们也不会怪罪他们。

    可这一次，是他们的主动的。

    所以…

    “我们不能失败！”

    “失败了，我们就是西亚总区的罪人！”

    “一旦失败的话，不仅仅是我们，就算是我们背后的家族势力，也会被永远的钉在耻辱柱上的！”

    这些西亚总区不是白痴，被婆罗氏这样一喊，他们已经想到了那种可能。

    这些西亚总区的妖孽，几乎都是世家子弟，而且都是从小就在世家之中成长，被世家教导的子弟，所以他们很清楚自己需要面对的一切。

    

