    “少强，我看到大舟超市的霓虹灯了，很壮观，很美丽。”

    坐在奔驰轿车里，看着大舟超市挪移闪烁的霓虹灯密排，叶子开心的喊叫着，眼里有着激动的泪光。

    “少强，你要把车开到哪里去，叶子想看大舟超市的霓虹灯。”叶子生怕美好的风景从眼底消失。

    “把车停到那边，等下了车，陪着叶子看霓虹。”

    “嗯。”

    叶子的声音在颤抖，于是杜少强的心灵在颤抖。

    无论何时何地，只要叶子开心，比什么都好。

    奔驰轿车停了下来，叶子急忙打开了车门，第一个冲下了车，小嘴巴咿呀呀喊着，朝着大舟超市三层楼的方向奔跑。

    莫菲和刘秀玲也被这恢弘的霓虹灯密排给震撼了，但是她们不会像叶子那般雀跃，因为她们早就不会了。

    几人都走下了车。

    “刘晴，你看啊，我家叶子都高兴成什么样子了，叶子慢点……”

    叶子仰望霓虹灯密排奔跑者，叶子摔倒了。

    因为不留神，所以摔得有点狠。

    可是面朝下趴在地上的叶子忘记了疼痛，爬起身依然仰望霓虹灯。

    杜少强却是心疼坏了，冲到了叶子身边，发现叶子的左手在流血。

    杜少强相信男左女右的说法，前世自己让叶子的心流血了，所以今生的这个夜晚，叶子的左手流血了。

    “叶子，你的手。”杜少强将叶子流血的手指头放嘴里吮吸。

    “少强，你别难过，叶子的手一点都不疼。少强，你写的大舟超市四个字是真正的书法，叶子喜欢，可叶子写不出这么好的字。”

    19岁的叶子微笑仰望霓虹，“大舟超市的霓虹灯，你好，我是景山区的叶子，叶子和你的小主人少强一天出生，一天长大。”

    “霓虹灯，你知道吗？叶子19岁了还没学会长大，是个不懂事的小女孩。妈妈疼叶子，杜叔和刘姨疼叶子，你的小主人少强疼叶子。”

    “霓虹灯，你知道吗？叶子是燕京的理科状元，为了母亲的微笑，叶子高考得了燕京的最高分，拿到了几万元奖金帮家里还债，叶子很骄傲。”

    “霓虹灯，你知道吗？叶子最在乎的就是一天出生，一起长大的少强。叶子希望自己在大一下学期能变成少强的女朋友，将来能变成少强的媳妇。”

    红蓝相间，腾挪跳跃的霓虹灯，仿佛听懂了叶子的话语。

    霓虹灯密排和大舟超市四个霓虹大字更璀璨了，似乎要让整个夜空都充满霓虹的色彩。

    “霓虹灯，你很伟大，你发光发亮，让所有人都知道这里是少强家里的大舟超市，让所有人来买好吃的。伟大的霓虹灯，叶子要送你一份礼物，背诵诗歌给你听。”

    杜少强知道了。

    原来叶子为霓虹灯准备的礼物是背诵诗歌。

    仰望霓虹的女孩亭亭玉立，她的名字叫叶子，今年19岁，叶子用清脆的声音背诵诗歌——

    我如果爱你，绝不像攀援的凌霄花，借你的高枝炫耀自己；我如果爱你，绝不学痴情的鸟儿，为绿荫重复单调的歌曲。

    “舒婷的《致橡树》有点问题，叶子本来就喜欢借着少强的本领来炫耀自己，叶子也愿意做痴情的鸟儿，一生一世为少强歌唱，让那个名字叫杜少强的男孩幸福一辈子。”

    叶子微微嘟嘴，修改了舒婷的《致橡树》——

    叶子如果爱少强，就像可爱的跟屁虫一样，借少强的本领炫耀自己；叶子如果爱少强，就像一只痴情的鸟儿，为少强重复清脆的歌声。

    “嗯，这样就很好了。”

    叶子看着霓虹，开心的蹦跳着。

    卫蓝拍了杜少强的肩，面色凝重说道：“少强，你也看到了，我家叶子这辈子认准了你，如果你抛弃了叶子，卫姨不依你。”

    燕京本土语言里，不依你，就是不会放过你的意思。

    “卫姨，如果抛弃了叶子，我不依我自己。”

    “这是比较正确的态度。”卫蓝化身卫老师，微笑点头。

    回家的车里。

    开车的人变成了刘晴，副驾驶席上坐着卫蓝。

    后座上，叶子靠在杜少强的肩上，脸蛋儿有点痴迷，脑海闪现的一定还是大舟超市的霓虹灯。

    “大舟超市的霓虹灯密排有五米多高，有接近三十米那么长，站在很远的地方就能看到。可是，大舟超市还没装好滚梯和滑梯，货架上还没摆上好吃的。”

    “很快就装好了电梯，陪着叶子坐电梯；很快就摆上了好吃的，给叶子买好吃的。”

    杜少强轻轻捏了捏叶子的耳垂，叶子的俏脸有着桃花似的粉红。

    “这么大的霓虹灯密排，如果夜里一直亮着，费电。”

    卫蓝考虑的是个很实际的问题，可她无法衡量，这样的霓虹灯密排，一个晚上需要多少度电。

    杜少强和刘晴都知道，第一家大舟超市的霓虹灯密排，从华灯初上亮起，到清晨时分熄灭，一个晚上就需要几百度电。

    刘晴笑着说道：“卫蓝，这你就不懂了吧？巨大的霓虹灯密排给大舟超市做宣传，可比上燕京电视台的广告省钱多了。”

    “那是当然，我不会合计商业利润的回报，总之，大舟超市太震撼，大舟公司好样的。”卫蓝说道。

    叶子看着杜少强：“以后大舟超市会在电视上播放广告吗？”

    杜少强看着叶子：“大舟超市会在电视播放广告，以后叶子能看到长虹电视的广告，也能看到大舟公司和大舟超市的广告。”

    “真好。”

    今生的今夜，叶子很幸福，叶子也在向往未来的幸福，叶子希望学不会长大的自己每天都有嘟嘟的好心情。

    “坐电梯，买好吃的，坐电梯，买好吃的……，回了家打扑克，叶子和少强拉大车，嘻嘻……”

    以前，来自江浙省苏杭的莫菲，不太明白拉大车怎么玩。

    自从在宿舍里，叶子让她们陪着玩拉大车，莫菲才发现，火车挂钩一样的拉大车，很小儿科。

    但是叶子喜欢，拉大车时，当手里赢了好多扑克牌，叶子会笑得很甜。如果自己手里的扑克牌输掉了，叶子就会嘟嘴看着别人手里的扑克牌。

    米娜不喜欢玩拉大车，如果叶子在宿舍里大喊，米娜，拉大车，或者，米娜，火车挂钩，米娜就会假装去买东西，跑出宿舍。

    回到了家里。

    杜少强拿了扑克牌过来，在客厅茶几上，陪着叶子拉大车。

    莫菲和刘秀玲饶有兴致看着。

    “呀，叶子赢了扑克牌；呀，叶子又赢了扑克牌。如果少强的扑克牌都被赢走了，一定会难过……”

    叶子忽然发现，杜少强手里多了很多扑克牌，“少强，你耍赖，你又拿出了一副新扑克……”

    叶子委屈了，扑克牌放到了茶几上，她扑到了杜少强怀里，拧他的脸，拽他的耳朵。

    这两个人也太热闹了，莫菲和刘秀玲几乎是笑翻了。

    卫蓝却是面色凝重看着，多么希望可怜的女儿在大学里能学会长大，多么希望可怜的女儿将来能收获永恒的爱情与幸福。

