
　　赵佗又上书始皇帝，要求迁移中原百姓移居越地，促进汉越同化。

　　始皇帝驾崩以后，二世登基，天下大乱。

　　又逢岭南军事首脑任嚣病重，任嚣派人奏请朝廷，另派新人驻守岭南。

　　奈何大秦内乱四起，无暇顾及岭南。

　　任嚣临危之际，不得不将岭南托付给赵佗。

　　赵佗在任嚣亡故以后，固守岭南五岭四关，防止乱军乱了岭南。

　　大秦灭亡后，赵佗在当地汉越两族百姓拥护下，在番禺建都，开千里南越国，号南越武王。

　　西南建立以后，刘邦遣大夫陆贾为使，出使南越。

　　赵佗在陆贾劝说下，收下了刘邦赐的南越王印，臣服西汉，成为西汉藩属。

　　南越向西汉朝贡，西汉也给南越派遣了不少技术性人才，促进南越发展，并且互相通市，互通有无。

　　吕后临朝以后，跟赵佗交恶。

　　吕后派兵伐越，赵佗担心南越被吞并，便脱离西汉，自封为南越武帝。

　　他通过贿赂的方式，使得闽越、西瓯和骆越都纷纷归属南越。

　　南越的疆土一时间达到顶峰。

　　文帝景帝时期，在西汉使臣劝说下，赵佗再次臣服西汉。

　　武帝登基不久，赵佗去世。

　　后南越国历经四任越王，最后被西汉所灭。

　　如今的南越国是昔日南越国的残部所建，并没有什么太突出的地方，加上跟益州郡中间还横着一个哀牢国。

　　所以亡承和庄顷并没有太关注过南越国。

　　也不知道，即便赵佗改变了南越等地女尊男卑的情况，却依然没有改变南越等地百姓的习性。

　　亡承和庄顷分不清鱼禾话里的真假。

　　鱼禾笑着道：“征讨南越、哀牢，还需要很长一段时间才行。两位若是不信，大可以派人去南越国查探一番。

　　甚至可以让人留在南越国，试着耕种一番，看看我所言是真是假。

　　我们跟哀牢国交好，你们从哀牢国借道到南越，哀牢王应该不会说什么。

　　你们也可以派人从日南郡进入南越国。

　　今日我刚卖了占英一个人情，占英应该不会阻止我们的人入南越。”

　　亡承和庄顷沉吟着点点头。

　　此事干系到他们两家以后的家业和发展，由不得他们不慎重。

　　若是南越国真的如同鱼禾所言，确实是一块宝地，那他们可以提早做一些谋划。

　　等到打下南越国的时候，他们可以立马派人去开荒种粮，尽快让宝地有所产出。

　　至于鱼禾说的哀牢国多金银铜矿，他们倒是不怀疑。

　　金银铜矿，不仅哀牢国有，他们各自的领地内也有。

　　只不过他们开采能力有限，仅仅只能开采一些露天的矿脉和埋藏的不深的矿脉。

　　“那我就先告辞了。”

　　亡承起身，略微一礼，准备离开。

　　庄顷也跟着起身告辞。

　　鱼禾笑问道：“你们原来是客，我还没好好招待你们一番呢。怎么就急着要走？”

　　庄顷没好气的笑道：“要是有人告诉你，某处有一块你能得到的宝地，你会坐的住？”

　　鱼禾爽朗的一笑，“那倒也是。”

　　亡承笑着道：“我们三家是同盟，又一起在西南讨生活，以后相处的日子还长着呢。不差那一两顿的美食。”

　　鱼禾笑着点头。

　　庄顷和亡承再次一礼后，匆匆退出了正堂。

　　出了太守府，他们就立马招呼随从，让随从们立刻回去，准备两路人手，一明一暗，赶往南越。

　　鱼禾没有送他们，但是他们的条件，鱼禾记住了。

　　此番跟廉丹一战，获利巨大。

　　鱼禾要是一口气全消化了，实力能成倍数增长。

　　鱼禾不太愿意在这种勇猛进取的时候，分化自己的力量，去壮大别人。

　　庄顷和亡承也没有死盯着此次的获利不放，反而主动提出了解决的法子。

　　两个人是在为自己的后辈寻求后路，也是在向鱼禾送人情。

　　两个人的情谊，鱼禾记下了。

　　三家的同盟，以后也会因为两个人的选择，变得更牢靠。

　　这对三家而言，都是一桩好事。

　　跟亡承、庄顷商量好了利益的分配以后，鱼禾开始整合起了手里先有的资源。

　　地盘变大了，兵马必须再次扩张。

　　各地选官派官，招募人才，也必须加紧进行。ŴŴŴ.23sk.com

　　秋耕的事情也必须尽快的督促地方落实。

　　律高三县收回来以后，也得尽快消化。

　　鱼禾要做的事情很多。

　　手下的兵马，除了现有的左右虎贲军外，西山、南山、北山、东山四军，除了阴识和马援手下的两军外，剩下的两军还在草创阶段。

　　两军的主将、副将人选还没有敲定。

　　所以只能暂时遴选兵马，让手底下的人先操练着。

　　各城的县卒、城卫军，此前被抽调到战场上，如今也被征召为正卒，也得重新遴选。

　　益州郡、越巂郡的情况特殊，所以县卒可以少一些，但是城卫军必须充足。

　　犍为郡，以及半个巴郡的县卒可以多一些，城卫军可以少一些。

　　具体就取决于各城周边山林里的蛮夷数量，以及蛮夷会反叛的几率。

　　这一方面，鱼禾只需要给出一个大概，剩下的马援和阴识会帮他补全。

　　秋耕方面，各地的官员比他还急，他只需要下令督促一下，也不需要太关心。

　　就是选官派官方面，需要他特别用心。

　　虽然有冯英帮他处理这方面的政务，但是在选官派官的时候，他还是得仔细把把关。

　　看惯了基层官员压榨百姓的样子，鱼禾必须遴选出干吏廉臣，去帮他治理地方。

　　可惜他手里能用的人手太少，选来选去，也没有太多人用。

　　只能在矮子里面拔将军。

　　除此之外，锻造作坊还得进一步扩大，匠人还得大肆招募。

　　亡承和庄顷要的一万两千套铁甲，得尽快交付。

　　他手下各军的盔甲也得尽快配备上。

　　还好从廉丹手里缴获了不少兵甲，融了以后也能重塑。

　　所以鱼禾不用费心再让人去扩大几处铁矿的矿口。

　　秋耕临近的时候。

　　忙活了大半个月的鱼禾，准备去益州郡各地巡视一番。

　　只是还没等到他出发。

　　他任命的益州郡丞成禄，益州郡都尉张武，就出现在了太守府。

　　张武比以前更加稳重成熟，虽然少了一条胳膊，但是身上的锐气一点儿也没有消减，反而变得更胜。

　　至于成禄，鱼禾虽然是第二次见，但是了解的不多。

　　鱼禾请二人坐下，吩咐人上了果汁，感叹道：“大半个月了，你们才到？”

　　成禄和张武脸色皆是一苦。

　　成禄哭笑不得的道：“回主公，并不是属下故意拖延，属下路经犍为郡的时候，被冯先生扣留了数日，帮着冯先生处理了不少政务。”

　　鱼禾缺人用，他手底下的人也缺。

　　冯英如今统管三郡半的民政，但却是个光杆司令。

　　马援在收服犍为郡的时候，倒是收拢了不少官员。

　　但大多是穷凶极恶之辈。

　　挑挑拣拣，也仅有一小部分人可用。

　　冯英为了快速的稳定犍为郡，让犍为郡的百姓们恢复农耕，几乎将他们全部派遣到了各地，充任了主官。

　　所以他身边一个人也没有。

　　面对庞大的民政，冯英一个人处理起来真的是费劲。

　　成禄路径汉阳，自然要被冯英抓着先用一会儿。

　　若不是马援需要坐镇江州县江边，盯着巴郡的战事，防着公孙述，估计冯英连马援都想抓来用一用。

　　别看马援是一位马上将军，在处理民政方面，丝毫不输给那些犍为郡的官员。

　　马援在收服犍为郡的时候，冯英可不在，鱼禾也没有赶往汉阳，更没有给马援派遣什么官员。

　　但马援还是快速的将犍为郡平定了，并且稳住了犍为郡上下，没有让犍为郡产生任何动乱。

　　不仅是马援，阴识在民政方面也有一定的才能。

　　在科举完善之前，官员虽然也分文武，也有主攻的方向。

　　但是文官也能治军，武官亦能安民。

　　大部分的封疆大吏，上马能治军，下马能安民。

　　在汉新两朝，除了一部分中枢大佬外，文武几乎不分家。

　　文臣入了军武，也能率军杀敌。

　　武臣坐镇地方，也能调理民政。

　　被演绎描述成莽汉的张飞，在正史上，那也是一位文武兼备的人物，既能打仗，也能调理民政。

　　阴识和马援身为这个时代的佼佼者，在民政和军武上，都有不俗的造诣。

　　冯英虽说没有将马援召到犍为郡听用，但也将半个巴郡的民政暂时交给了马援统管。

　　反正现在益州郡以北的两个郡，只要是个人，只要能用，冯英都会逮住狠狠的攥两把。

　　成禄被冯英逮住用了几天，耽误了到滇池报道的时间，也不怨他。

　　张武施礼道：“如今四海镖行已经开遍了诸郡，需要交代的事情繁多。四海镖行乃是主公最看重的地方，卑职自然要花费一些时间，跟漕中叔交代清楚。”

　　好吧。

　　两个人都有迟到的理由，而且都是为了公事，鱼禾也不好埋怨他们。

　　“既然都是为了公事繁忙，那晚到一会儿，也是情有可原。以后益州郡的军民，就全交给你们两个人了。

　　以后我希望你们两个人携手共进，为我经营好益州郡。”

　　……

　　……

　　【ps：章节数字标注错了，勿怪！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0367章 又缺人用了……免费阅读。https://xs.23sk.com 