    第298章他们竟然这样对她

    张氏呜呜的哭：“我弟媳就要生孩子了，家里没银子怎么养孩子？我们家比不得大伯母家，我也是没有法子才这么做的，大伯母为什么就不能体谅......”

    “这村里哪一家没难处？好好干活儿，也没谁家日子过不下去！你那娘家弟弟怎么就不能干活呢？合着谁家娶了你们张家的闺女，还得替你们养着娘家？张氏，你可是糊涂！”

    “这原本也不关我的事儿，可你们家怎么折腾也就罢了，偏要把我们搅合进去做什么？那可怪不得我不客气。”

    “你回去给你公公婆婆说一声，以后啊，也少忽悠你们大伯些，你们大伯说只能说了算他自己那份，顶不了什么用的。有这功夫，还不如自个儿勤快点多干点活儿呢！”

    张氏哪里听得进去？呜呜的哭，不太敢恨牛氏，却把方氏和大房记恨上了。

    她是真的恨啊，恨方氏多管闲事给牛氏出馊主意。

    她弟弟身子娇弱，从小就没吃过苦干过活儿，怎么可能下地干活？那是会要他的命的呀！

    万一他病了怎么办？万一伤了身体根基怎么办？

    他可是老张家的独苗，容不得一点闪失。

    她们这些姐姐不照顾他谁照顾他？

    再说了，她心里有数着呢，牛氏手里的钱可不止五两，她为邵家生儿育女、操劳干活儿，补贴补贴弟弟怎么了？

    他们竟然这样对她......

    什么老四的聘礼、美玲的嫁妆，哄外人罢了，这姐弟俩一娶一嫁，不是正好吗......

    张氏忿忿离开的时候，恰好碰上乔萱与桃桃从花田里摘枸杞芽、挖了两根埋在那边的山药回来，她眼中顿含敌意，微微冷笑：“还是五弟妹好命，有银子人人都捧着，整天什么活儿都不用干！”

    乔萱无语，心说你怼我干嘛啊，我又没惹你。

    而且这事儿闹成这样，还不全是你自己引起的？

    她可没兴趣跟张氏争论这种无聊的话题，干脆懒得出声，拉着桃桃走了。

    张氏却更气了，怨愤瞪她。

    天终于彻底放晴。

    碧空如洗，空气干净得仿佛没有一粒飞舞的尘埃，一切草木也仿佛更加鲜碧翠绿、生机勃勃。

    乔萱抽空独自去了一趟花田，默默的施展异能加诸其上，生机勃勃、精神抖擞的花木长得更加茂盛了。

    一丛丛的月季冒出了许多花骨朵，有大有小，要不了几天，就会一批批前仆后继的竞相开放。

    到时候，便又可以接着做口红了。

    没两日，邵云端要上明华书院，乔萱便缠着也要跟他一起去一趟县城里。

    前几日割下过滤好的蜂蜜正好拿到秦掌柜那里卖掉，然后再顺便去找地保，在张家村多买些地，种茶树。

    邵云端点头应了。

    这日吃过早饭，两人租了牛车便准备出发。

    邵三郎笑嘿嘿道：“五弟，我带着小妮也想去转转，要不咱们一起？”

    杨小妮一脸激动和期盼，眼睛亮亮的看着乔萱：“五弟妹，我也去开开眼呗，我还没去过县城里呢！”

    (本章完)

