    “艺术就是爆炸，看啊，多么美丽的烟花！”

    “可惜飞得太高了，听不到他们的哭嚎！”

    “就算听不见也别降低高度，别忘了上一次战争是怎么输的！”

    “我知道，难得有云隐当冤大头，我自己都还没玩够呢！”

    六百米的高空上，一群空忍欢快的说笑着。

    可就在这时，一个空忍疑惑的看向下方。

    “好像有人朝我们飞过来了，是落单的同伴吗？”

    “那个护额，不对，是木叶的忍者！”

    “竟敢飞到天上来，不知道天空是谁的领域吗？”

    “杀了他！”

    注意到那些空忍的动作后，漱石一秒结印。

    幻术·惑心！

    由于无形无质，同等级别的术中，幻术的射程永远是最高的。

    几乎是一瞬间，这片天空的空忍便全部中招了！

    “漱石，用幻术真的没问题吗？万一有人挣脱了幻术……”夏日星的担心不是没有道理，幻术一对一很好用，可如果是群体攻击的话，只要有一个人挣脱，就可能让所有人都解开幻术。

    “放心，我的幻术可不是一群杂鱼忍者能解开的！”漱石十分淡定，连忍刀七人众、AB兄弟都对他的幻术忌惮无比，凭这些空忍，想要挣脱根本就是不可能的事情。

    为了保持“绅士”风度，他并没有跨坐，而是跪坐在夏日星的背上。

    “那就好。”夏日星轻语一声，然后疑惑道，“不动手解决他们吗？”

    “当然不，我还期待着他们给云隐回礼呢！”

    漱石打了个响指，接着，一众空忍掉头朝云隐阵营飞去。

    “幻术竟然能做到这种程度？”夏日星心中骇然，一般的幻术都是干扰或者打击敌人，可漱石的幻术，却是强行控制住敌人，甚至让空忍保留了操控飞行器的意识。

    这说明双方精神强度的差距大到离谱。

    只从这一点来看，漱石就已经是她见识过的最厉害的幻术忍者了。

    “也就是他们的幻术抗性太弱才会这么容易被我控制。”漱石笑着解释道。

    “那也很厉害了！”夏日星由衷的称赞，就算敌人的实力弱，可人数摆在那呢。

    一次性控制这么多敌人，绝对可以称得上是幻术大师了。

    漱石笑道，“继续吧，要给云隐回礼的话，这点空忍可还不够。”

    夏日星也收敛心思，振奋道，“明白！”

    ……

    云隐阵地上。

    “这群混蛋就不能丟准一些吗？”艾举着望远镜，咬牙切齿的骂道。

    那些空忍丢的不是炸弹，是他们云隐的血（bao）汗（hu）钱（fei）啊！

    “这场战打完后，又得去抢……咳，收些保护费了！”艾正感慨的时候，听见周围忍者小声的嘀咕起来。

    “咦？这队空忍怎么这么快就返航补给了？”

    “该死，他们一定是故意截留了部分炸弹！”

    “什么，连我们云隐的回扣都敢吃，这些空忍活得不耐烦了？”

    “让我康康，是谁……”艾举着望远镜，正准备在小本本上记人时，突然瞳孔剧烈收缩，“这群混蛋想干什么？该死，所有人都注意分散隐蔽……”

    可惜，他的提醒还是太晚了一些。

    众人还没反应过来，一颗颗炸弹便在他们的营地上炸开了。

    “为什么会有炸弹？”

    “可恶，那些空忍背叛了我们！”

    一众云隐忍者完全没有防备，一轮攻势下来，残肢碎肉随处可见，尸块烧焦的气息混杂着血腥味充斥在鼻尖。

    见到这惨烈的一幕，艾几乎愤怒到发狂了。

    这伙空忍竟然用他们云隐的钱做的炸弹来炸他们！

    “比，给我用尾兽玉干掉这群杂碎！”

    “明白！”

    下一刻，庞大如山脉的八尾现出身体，挥舞着触手拍打空忍的同时，一颗颗尾兽玉不断射向天空。

    炸弹在地面燃起熊熊火光，尾兽玉在天空掀起能量风暴，一时之间，整个战场一片混乱。

    ……

    远处，看着云隐阵营的混乱，夏日星内心无比愉悦，跃跃欲试的问道，“漱石，还要继续吗？”

    漱石微微摇头，“其余空忍已经注意到了我们的动作，再想悄悄靠近他们已经不那么容易了。”

    “这样啊！”夏日星显得有些沮丧，她还想继续报复云隐呢。

    漱石接着分析道，“看他们现在急着返航，估计是知道把云隐得罪惨了，想着赶紧回家，重新潜伏起来。”

    夏日星松了口气，“也就是说，危机算是解除了？”

    别看他们今天赢得轻松，可那是建立在敌人对漱石的幻术射程不够了解的情况下，如果从一开始就不给他们靠近的机会，那今天的结局会是如何还很难说。

    “短时间之内，他们应该是不敢再冒头了。”漱石说着话锋一转，“不过，让这样危险的敌人潜伏在暗中终究是个隐患！”

    “漱石，你打算怎么做？”夏日星问道。

    “我准备混进他们的队伍，跟着队伍找到他们的老巢。”漱石语气平静，似乎在述说着一件微不足道的小事。

    “这太危险……”说到一半，夏日星自己都笑了起来。

    那些空忍也就是空战厉害，以他们的实力，根本不可能给漱石造成多少威胁。

    准确来说，危险的应该是敌人才对。

    静下心来，夏日星又问道，“可是，你要怎样才能混进去？”

    “这个简单，麻烦找一个隐蔽的地点降落下来。”

    在一个山谷降落下来之后，没过多久，一个空忍也紧跟着降落下来。

    然后，他在夏日星惊异的目光中拆卸下装备。

    “漱石，你要假扮成空忍？”惊讶之余，夏日星又有些担心的问道，“可这样是不是太冒险了，你毕竟是第一次接触这个飞行器。”

    “无非是风属性查克拉的操控和身体的协调，这两方面我还是有些自信的。”漱石掏出一支苦无转了转，“再不济，我还有这个呢！”

    想到漱石的飞雷神之术，夏日星也放下心来，“可惜我对风遁不是很了解，没办法和你继续前进了。”

    “已经非常感谢了，接下来就交给我吧！”

    漱石踩着岩壁走到山谷上方，用力一跃，直接滑翔出去。

    看着漱石远去的背影，夏日星轻声说道，“能创造奇迹的英雄，说的就是像你这样的人吧，如果是你的话，一定能拯救星隐村的！”

