    无形女发出一声刺耳的叫声，随即钟旭给了无形女一巴掌。白皙的皮肤浮现出清晰的手指印，无形女的嘴角渗出血迹。

    “叫嚷什么？没用的东西！”

    无形女像是没有感受到痛苦，竟还露出了感激与讨好的神情，依旧一脸魅惑的看着钟旭：

    “主人，我哪里做得不对吗？”

    它之所以尖叫，是因为钟旭的力度陡然间加大。尽管底下有几只蚂蚁，但在钟旭看来，只是无趣枯燥日子的一点润色。

    甚至他还想着欣赏一下这几个闯入者，被一点一点吞噬时，挣扎痛苦的表情。

    尽管人鱼，白蛇，孔雀在钟旭看来，已经是玩腻味的玩具，不过就是供给客人们发泄的道具，但那只狐狸，他还是很喜欢的。

    如今管家就在账外，用不温不火的语气汇报了战果，全灭。

    四只九级恶堕，拦不住一队人类。

    钟旭开始认真起来，也许赌场的毁灭不是巧合，也许这群人里，拥有和自己一样的存在？

    当年那些争夺者，大部分被驱赶到了塔外，莫非他们之中有人还活着？

    钟旭站起了身，决定亲自去会会这一队人马。

    肥胖的身躯只要稍微动一动，就能感觉到脂肪在颤抖。

    无形女忽然说道：

    “主人，不如让我去杀了他们吧？第四层可是我的领地呐。”

    “已经死了好几个，你有把握？”钟旭看着无形女，眼神带着质疑。

    无形女笑道：

    “我和那些玩具不一样。”

    钟旭回想起来，有些日子没有去第四层了，那个地方的确是无形女的主场。所有玩具里，他最喜欢的玩具，便会放在第四层。

    这也导致，数年前发生了一场变故。

    好在后来通过塔外势力，将这场事故转移到了别的区域。

    “去吧，不要让我失望。”

    “遵命。”无形女撤出了阁楼顶层。

    她的意识扩散在整个阁楼，很快，她变成了一个让白雾等人熟悉的样子。

    ……

    ……

    堡垒第四层，迷宫。

    第四层被一块块水晶遮挡住，使得原本空旷的空间，结构变得极其复杂。

    但更为诡异的是，这些水晶本身。

    【照影水晶，出自小铁匠和小章鱼以及背后的某个大麻烦。它们搜集诸多材料与寄灵物品，打造了这片照影水晶迷宫，这里虽然是某个统治者的乐园，但也是某场邪恶实验的实验室。

    不过那场实验失败了，在某个女人巨大的怨念之下，照影水晶的力量被她吸收，只剩下很微弱的一部分，最后她成了一个怎么杀也杀不死的怪物，焚烧，强酸腐蚀，肢解，都没有意义，只会让她变得越来越多。

    她成了一个可能让整个区域覆灭的怪物，不得已，小铁匠只能用另外一个道具，将其转移到了未知区域。聪明的你是不是已经猜到了我说的是谁？】

    美人痣，沈殊月。

    白雾看着这些水晶，将一些事情串了起来。

    “照影水晶能够复制被照见的人，这种能力应该是某种增殖能力，而沈殊月因为过于美丽，在这个地方险些被统治者的人制作成标本……”

    “但这个痛苦的过程，让她生出了极为浓烈的怨气，以至于……她吞噬了水晶的力量，形成了无法被毁灭的传说级畸变词条——无限增殖。某种意义来说，她算是把统治者和商人它们的宝物给吞噬了，传说级词条的形成，也算是借助了外力。”

    “沈殊月的进化彻底失控了，那个时候她也许根本不怎么强大，但就是靠着不断增殖，吞噬……以极快的速度成长，以至于这座堡垒的统治者，以及背后的势力，不得不想办法提前转移她。”

    “转移的方式，应该和赌场召唤其他恶堕的方式有关。”

    “至于商人铁匠，以及它们背后的井五，显然是在谋划着什么，目前看来，统治者与井五有着极为密切的联系。”

    水晶迷宫的结构很复杂，但白雾并没有在意。

    眼睛这次没有出任何谜语，备注里给到了一系列调皮的明示，使得白雾应付起来非常的轻松。

    【如果往左边走，在九又四分之三分钟后，你们会误入霍格沃茨……哦，拿错剧本，你们会返回原点，总之，此路不通。】

    如今水晶已经融为了场景的一部分，难以破坏，在照影水晶的威力被沈殊月吸取，进化出传说级畸变词条无限增殖后，水晶的能力就弱化了不少。

    迷宫的结构极为复杂，虽然不会迷路，却还有别的变数。

    淡蓝色的水晶里，林无柔看着的倒影，忽然停住了。

    “我艹！滚你妈的！我怎么又遇到鬼了！”

    当初在紫罗兰的庄园里，镜中恶灵可是给了林无柔不小的心理阴影，他的腕表数值瞬间飙升到了九十多。

    王势与五九顺着林无柔的方向看去，瞬间也感觉到了寒意。

    林无柔在水晶中的倒影——活了。

    白雾从之前就发现了，这些水晶里的倒影，动作不协调。而随着他们逐渐深入迷宫，这种不协调越来越明显。

    林无柔明明是站着不动的，但林无柔在水中的“影子”，正在不断地敲击着水晶，仿佛是想要破壁而出。

    看着这一幕，让林无柔想起了之前庄园里镜子中的鬼，他吓得后退了好几步。

    “淡定一点，他暂时不出来，你们往回头看去。”白雾指向了之前他们走过的地方。

    水晶障壁上，更加骇人的景象出现。五九等人顺着白雾的指引看去，发现来时的水晶墙壁上，出现了一些奇怪的东西。

    腿，手，眼睛，耳朵，或者一张模糊的面具轮廓。总之都是身体或者身上的一部分，这些东西颜色很淡，几近透明。

    但如果愿意停下脚步观察，就会发现这种透明在慢慢的被填补。

    很快那张模糊的脸，呈现出了白雾的样子，就像是一张线稿，在慢慢被填充颜色和细节，让无法辨认的模样，逐渐清晰起来。

    那些脚，手，耳朵，眼睛，身体的某个部位，也都在一点一点生长，逐渐长出完整的一个人出来。

    当然这都是后面的事情，是白雾的一种推断。

    不过对于白雾的话，先锋组成员从不怀疑。

    “他是不是要爬出来了……”林无柔还是很怕这种恐怖怪谈式的现实的。

    白雾说道：

    “如果我们继续耽误，时间足够的话，它的确会跑出来。”

    林无柔像个被恐怖片吓坏的小孩：

    “那……跑出来的这个，会很厉害吗？”

    “不知道，但是我们可以试试。”白雾流露出感兴趣的神情。

    林无柔头摇跟拨浪鼓一样：

    “要试你去试，我才不要，快快快快快，磨磨蹭蹭的，带路，赶紧离开这个鬼地方！”

    众人继续赶路。

    在他们离开之后数分钟的时间里，那些残缺的部位，果然开始如同无限增殖状态下的沈殊月一样，开始慢慢的变成一个完整的人。

    白雾，五九，王势，林无柔，四个人都在其中。水晶里的“复制品”们，不仅是外形与四人一模一样，就连衣物也毫无不同。

    一路上白雾虽然不断领着众人走出迷宫，但地形错综复杂，且有时候迷宫是在不断变动，也使得他偶尔会绕路。

    尽管普雷尔之眼之下，没有任何迷局可眼，但要走出这座迷宫，白雾也得花费一些时间。

    他一路上都在思考，如果自己是这个地方的布置者，制造这样一座迷宫，到底会怎么阻碍入侵者。

    随着时间推移，水晶障壁内的照影们已经无比逼真完整，它们都在不断地敲打着水晶，想要从里面出来。

    但不管它们怎么做，始终无法从水晶里出来。仿佛还存在着最后一道禁制。只要这道禁制不打开，它们便只能永远被封印在水晶内的世界里。

    很快白雾停住了脚步。

    不仅仅白雾，其余三人也忽然发现了不对劲的地方。

    尽管四人都不是感知者，但六阶的伴生之力，依旧能够感受到一股恶堕的气息靠近，这股气息并不弱于此前遇到的孔雀狐狸人鱼和白蛇。

    诡异的是——这股气息出现了很短的时间后，又忽然消失了，取而代之的是人类的气息。

    白雾眯起眼睛，脑中灵光一闪，猛然间想到了这个区域可能会发生的事情。

    随着那股熟悉的人类气息不断靠近，白雾猜测很快就会有一个变数到来。

    他表情变得严肃起来：

    “听好了，不要打断我，时间紧迫，等下我们可能会被场景给分开。记住，分开之后，我们不要去找彼此！听明白了，不管你见到了谁，都不要主动去找对方，如果你发现有人主动靠近你，立刻下死手，打不过就跑！任何人靠近你都一样，包括我！”

    白雾的语速很快。

    其余三人还没有消化这段话，变故忽然发生。

    就像是一个精准的预言家，在白雾的话音落下的瞬间，周围忽然陷入了绝对的黑暗。

    嘈杂之声不绝于耳，周边的喧嚣，如同数十个人在不断地说话，绝对的黑暗中却又什么也看不见。

    白雾大声说道：

    “记住我说的话！记住我的说话！”

    他强调了两遍，回应白雾的，是无数道声音。有队长的，有林无柔的，有王势的，甚至还有白雾自己的。

    整个迷宫开始错位，白雾等人感受到了轻微的晃动，绝对的黑暗中，五九只感觉自己仿佛触碰到了谁。

    林无柔与王势也一样，他们仿佛置身在密集的人群里，不经意间就会碰到某个人。

    即便是拥有强化视觉的白雾，也无法看穿这片黑暗。

    黑暗持续了许久许久，灯光驱散黑暗的时候，先锋组的四个人缓缓睁开眼。

    方才的黑暗与喧嚣中，林无柔脑海里想着白雾的话，明白过来了。

    白雾是担心待会儿太多和自己一行人长得一模一样的怪物出现，导致它们混在自己这群人当中。

    睁开眼后，林无柔松了一口气：

    “吓我一跳，你们都在啊。”

    “嗯，刚才的景象很吓人，你们都没事吧？”

    王势有些生硬的摇头说道：

    “我没有事。”

    五九看了看自己的手，说道：

    “我也没有事。”

    “那我们继续赶路吧。”白雾看向林无柔。

    林无柔点点头。大家各自带着面具，他认人也是通过面具来认的，所以看不到表情细节。

    仿佛什么变故也没有发生，刚才的黑暗，喧嚣，震动，似乎都只是一场可以忽略的闹剧。

    但走了没几步，林无柔感觉到了一丝诡异。

    “你们有没有感觉到……感知力好像被封禁了？”

    “是嘛？不重要，我们继续赶路吧。”

    “对啊，赶路。”

    “快跟上吧。”

    三人一人一句，林无柔点点头，他发现自己的感知力无法再给到任何的环境反馈。

    林无柔没有多想，觉得这或许和方才的黑暗有关。历来不怎么动脑子的他，也不怎么善于去思考问题。

    但林无柔并不是真的蠢笨。

    他很快发现了不对劲的地方：

    “等等，我们这个方向，是在往回走吧？”

    白雾还是没有回头，只是语气怪异的说道：

    “怎么会呢？我们在找出口。”

    一种异样的感觉在林无柔内心生出，他忽然想到了某个可能性，然后鸡皮疙瘩都起来了。

    “你……白雾，你真的是白雾吗？”

    白雾终于转过头，一脸漠然的说道：

    “无柔，你怎么了呢？我当然是白雾啊，你连我也不认识了吗？你不会是水晶里的人吧？”

    “靠，我当然不是啊！只是我记得这条路你走过的。”

    “你记错了，迷宫这么复杂，有相似的地方也很正常。”

    “是的，你记错了。”王势和五九也附和道。

    林无柔想了想，自己还真有可能记错。

    于是他又跟着白雾三人开始走，这三人看起来明明就是队长，王势，还有白雾。

    但林无柔越走越觉得不对劲，他除了长得像女人，还有一点也很像女人——直觉。

    总感觉会被带到某个极为诡异的地方，于是林无柔忽然停住了脚步：

    “王势，你还记得我们一起去庄园的事情吗？那次行动我跟你，还有尹霜，队长，白雾，以及商小乙。我跟你还有小乙一组，队长和白雾还有尹霜一组。”

    王势顿了顿，说道：

    “你记错了吧无柔，我没有参加，参加的是秦林和白小雨。而且是队长和秦林白小雨一组，你跟白雾还有尹霜一组。”

    林无柔心下稍安，记忆对得上，这伙人应该是真的。

    可走了十来步，林无柔想起了什么，整个人哆嗦了一下。

    庄园发生的一切，一行人的确对王势和小乙提过，但其中的分配细节，都没有提到，王势又是怎么知道的？

