    “是啊，最近天气好热……”非赤懒洋洋垂下头，“不想动。”

    “你眼睛有点变色了……”池非迟提醒。

    非赤一僵，蛇脸面无表情，声音却惊慌起来，“主人，难道我得了什么不治之症？难怪，从昨天就感觉身体有点僵，这可怎么……”

    池非迟伸手，把非赤头捂住，阻止非赤继续犯二，“你要蜕皮了，你不知道？”

    “唔……”非赤等池非迟松开手，眼睛亮了，“蜕皮？哦嚯嚯嚯……”

    池非迟听着这笑声，总觉得有点熟悉，这不是某个魔女笑的方式吗？

    “你什么时候跟红子学的？”

    “咦？主人，你认出这是魔女小姐的笑了啊？我们打游戏的时候，她发过自己的笑声给我，我觉得很特别，就学了一下。”非赤处于亢奋状态。

    池非迟想扶额，“别乱学些坏习惯。”

    非赤激动道，“不学就不学，主人，我们还是说说蜕皮的事吧，让蛇有点小激动呢……”

    池非迟平静道，“蜕下来的皮，可以研磨好，留着以后做药。”

    非赤：“……”

    跟着主人之后第一张蜕的皮，难道不该好好保存着吗？

    池非迟把非赤丢进帽子里，转头，发现妃英理、柯南、毛利兰、毛利小五郎站在门口看着他：“……”

    柯南：“……”

    对着一条蛇聊半天，而且还不是自言自语，就像跟非赤一问一答似的，池非迟这幻听也太严重了吧？

    毛利兰汗，“那个……非迟哥，你刚才又幻听了吗？”

    毛利小五郎连刚刚吵架都顾不上了，无奈转头对妃英理解释，“这小子一直在接受心理医生的治疗。”

    妃英理顿时了然，关切追问，“是什么病？”

    “有点复杂，”池非迟没有多解释，转而道，“师母要去警视厅的话，我可以顺便送你过去，不过我要先回去一趟，非赤要蜕皮了。”

    “哎？”毛利兰立刻上前，看着从帽子里探头的非赤，“真的耶，眼睛不像以前那么黑亮亮的，像是蒙了一层膜，有点泛蓝，非迟哥是从这里看出来的吧？”

    “对，蛇身也会变得干燥发僵，看起来没那么光泽。”池非迟道。

    妃英理见池非迟不愿意说自己的病，也就没追问下去，笑道，“那就先送它回去休息吧。”

    “我能不能去看看？”毛利兰期待问道。

    “当然，”池非迟答应，“白鸟警官让我转告你们，有空去做风户京介医生案子的笔录，正好可以一起。”

    柯南点了点头，随即发觉不对劲。

    池非迟这家伙会这么热情吗？

    该不会又想坑他吧？

    ……

    池非迟回了家一趟，把非赤的玻璃暖箱找出来，调温度、调湿度、放清水、放树枝。

    “舒服……”非赤懒洋洋地打了个滚，一抬眼，发现毛利兰和柯南直勾勾地看着它，突然觉得有点羞耻，“主人，他们盯着我……”

    “蜕皮大概还要一两天才开始。”

    池非迟提醒了一句，去卧室换衣服。

    虽然前两天就突然到了夏天，但好歹下过雨，气温不高。

    今天早上还好，一过中午，屋里不开空调都待不住，外套最好别穿。

    到了警视厅，妃英理去找辩护人，剩下的人去录口供。

    见到白鸟任三郎，池非迟把一张图递过去，把柯南往前一推，“这是作案手法讲解图，柯南我也给你带来了。”

    “好，”白鸟任三郎笑着，“柯南就交给我吧！”

    “我去给敏也办理保释。”池非迟出门离开。

    “喂喂……”柯南语塞。

    有种被拐卖的既视感……

    白鸟任三郎看了看作案手法讲解图，抬头看着柯南，温和道，“好了，柯南，我们先做热带乐园溜冰场那次案件的笔录，那天你也在，就以你的笔录为主，池先生等会儿会进行补充……”

    柯南懂了，自己这是被抓来当苦力了，“白鸟警官，池哥哥还有多少笔录没做啊？”

    白鸟任三郎翻看着，“关于影子计划师叶才三那次事件的笔录，至于加那夫人那个案子，池先生已经委托了律师，不过柯南你要做一下笔录，另外就是，上原里美被绑架的案子，你也在，正好也顺便做了，帝丹高中园游会……”

    柯南忍不住道，“帝丹高中园游会那次，我感冒了，并没有帮上什么忙哦！”

    “可是，工藤那边联系不到人，服部在大阪，池先生好像对做笔录不太擅长，”白鸟任三郎为难着，又拿起一张作案手法讲解图，笑着宽慰，“就麻烦你配合一下吧，不知道作案手法也没关系，池先生这里已经画好了，你只要说一下那天的经过就可以了。”

    柯南：“……”

    好吧好吧，工藤新一是他，这个案子的笔录，他认！

    ……

    池非迟给小田切敏也办了保释，顺便打电话让森园菊人过来一趟，就在警视厅找了个休息室，谈了谈关于新公司的规划。

    只是一个大概的方向，具体的要小田切敏也去忙。

    妃英理听说之后，借用了警视厅的打印机，帮三个人准备好相应的文件，又带着小田切敏也、森园菊人去注册公司。

    池非迟很放心地把事情交出去，回了录口供的休息室，在旁边等了一会儿。

    进度很快，都已经到上原里美绑架案了。

    口供录好，白鸟任三郎舒了口气，“好了，柯南，休息一会儿吧，还剩下两个案子。”

    柯南一下子趴到桌上，幽怨抬头看池非迟，“你回来了啊？”

    “进度不错。”池非迟在一旁坐下。

    “当然啦，你一走就去了四个多小时哎……”柯南埋怨。

    这一个下午过去，都是他在忙，池非迟就跟来度假似的。

    “柯南，你就帮帮忙嘛，”毛利兰在一旁陪着，笑道，“非迟哥有很多事要做，你录的口供也很好哦！”

    “是……”柯南有气无力地应了一声。

    他怀疑池非迟就是怕录口供！

    池非迟跟白鸟任三郎沟通了一下，还有三份笔录需要他做个补充版，另外，帝丹高中园游会的案子，他和柯南可以一起做，今晚加加班，争取全部搞定。

    照这么下去，一年达成‘500笔录’的成就都不难……

    “对了，非迟哥，明天我和园子约好了要去赤王子饭店吃饭，你要不要一起去？”毛利兰问道，“还有柯南，你去吗？”

    “我不去了。”

    “我也不去了。”

    池非迟和柯南对视一眼，看到了同样的感受——

    心累，明天只想宅在家。

    笔录做到晚上九点多，回家一觉睡醒，池非迟除了出门晨练和买食材，就没踏出大门一步，看看编程书，顺便实践一下，一天很快就过去了。

    非墨也没到处浪，守在家里等着非赤蜕皮。

    两天后，毛利兰和铃木园子打电话来，说要过来围观非赤蜕皮，不等两人来到，新出医院的电话又打过来了。

    根据非墨提供的消息，就在昨天，贝尔摩德准备对新出智明下手，

    没有他的干涉，FBI成功制造了假车祸，把新出智明救了出去，贝尔摩德易容顶替了新出智明。

    现在新出医院的电话，只会是贝尔摩德打来的。

    电话接通，那边还是新出智明那温润的男声，“喂，是非迟吗？”

    “是，找我什么事？”池非迟问道。

    “没什么，只是我的手机之前弄丢了，换了新号码，想打电话告诉你一声，还有，有个帝丹高中的女孩子让我带样东西给你，说是无论如何也要交给你，今天有空吗？”

    电话那边，贝尔摩德脸上笑眯眯，心里无语。

    拉克这家伙，和朋友说话都是这么冷的语气啊，跟寻仇一样。

    小兰她们到底是怎么想的，居然会跟这种人关系要好？

    “我在家，暂时走不开，等会儿小兰她们要过来。”

    “哎？是有什么要紧的事吗？”

    “非赤蜕皮。”

    “蛇蜕皮啊，我还没见过呢，我也去你家看看，怎么样？顺便把东西送过去给你！”

    “好。”

    池非迟应了一声，挂断电话。

    不管贝尔摩德为什么来，爱来就来呗。

    ……

    新出医院。

    贝尔摩德放下座机听筒，起身在门外挂了个暂停诊治的告示牌，关门去了后面的住宅。

    她最近经常到新出医院来，摸清了新出智明的性格、说话方式，没来得及下手，新出智明一家昨晚就出了车祸。

    这也省得她麻烦。

    那种程度的车祸，车子直接被撞飞到桥下，不死也得重伤，她有大把的时间可以顶着新出智明的身份活动。

    只不过，她原本以为已经把新出智明摸透了，没想到也是知人知面不知心。

    昨天晚上，她在住宅里翻找了一下东西，搜寻有用的信息。

    住宅里摆了一堆人体模型，后院还有一个阴森的房间。

    光线明亮，一片惨白，照得托盘里的手术刀森白冰冷。

    屋正中的台子上，摆着一个仿真人体模型，腹部有很多条割开又缝合的疤痕。

    周围还有不少手脚模型，让她差点以为自己进了某个分—尸狂魔的领地。

    这样的模型还不止一个，有的是人，有的是动物……

    考虑到拉克学的是动物医学，她就大概猜到了，估计拉克借住在这里的时候，一天天都在跟新出智明待在这里。

    至于为什么不会是新出义辉做的……

    看模型缝合处的情况，最新缝合的时间不超过三天，新出义辉已经死了很久了，会做这种事的只有新出智明。

    或许是为了手术练手，比起手术失误害死人，用模型多练练，确实是好事，不过这两个人不会觉得这个房间很诡异吗？

    医学生的心理承受能力，是真的强。

    看到这个房间，她倒是有点庆幸。

    她之前低估了新出智明，如果面对这种环境，一个人还能心无旁骛地研究，无论是心理扭曲，还是为了医学，那份心性和定力也足够惊人了，绝对不会那么软弱可欺。

    至少，一个能够保持冷静的人，会在第一时间做出一些正确、却出乎她意料的选择，打她个措手不及。

    也算好，不用等她下手……

