    梦馨入座，林凡开始号脉。

    虽然感觉被林凡占便宜，但见林凡神情认真，似无邪秽之意，也就姑且不计较了。

    “呵呵，就看你能忽悠出什么花样？”梦曦冷冷一笑。

    若非萧灵儿极力推崇，信誓旦旦，不然梦曦早就翻脸走人。

    “师尊，师姐的情况如何？可否解救？”萧灵儿意识不对，忙改口：“师尊恕罪，灵儿不敢质疑您的医术神通。”

    “我看这位姑娘是邪毒入体，气血淤堵，但不是什么大事，应该能治。”林凡回道。

    都邪毒攻心，还不是什么大事？

    就是要吹，也不能那么离谱吧？

    梦馨笑了，问：“不知公子要如何医治？”

    “姑娘若是不介意的话，我会调配些药材给你泡个脚，再加上我的疗足手法，应该就能祛瘀排毒了。”林凡一本正经。

    泡脚？

    梦馨一愣，还有这种解毒手段吗？

    “公子！恕小女冒昧，我中的乃是邪教恶毒，就是渡劫境强者也未必能够破解此毒，你确定泡个脚能解我毒？对了，你知道渡劫境是什么概念吗？”梦馨冷嘲热讽。

    没办法，林凡所说的解毒手段实在是太低能了，不得让人质疑。

    特地提到渡劫境，也是因为梦馨感觉到林凡只有炼气境修为。

    炼气境？

    在修真界就是垫底的存在，梦馨甚至怀疑林凡的眼界也有问题。

    萧灵儿脸色惊变，肃然道：“师姐！不可对师尊无礼！我师尊乃是当世神医，以师尊的医术，他若说第二，天下没人敢称第一！”

    “神医？我看你也是中毒不浅吧。”梦馨苦叹。

    “姑娘！我虽然不是什么神医，但你不能这么瞧不起人！我只是看在灵儿的面子才尝试出手医救而已，本身我并没有欠你什么！”林凡心里不舒服了，淡然道：“治不治，随你乐意！”

    “师姐！难道你连我也不相信吗？”萧灵儿一时心急，忍不住置气：“师姐，你若一再对我师尊失礼，我可真不管你了。”

    “灵儿…”

    梦馨错愕，两人情同姐妹，萧灵儿竟然维护林凡对自己生气了。

    罢了，反正在劫难逃，只能死马当活马医了。

    若是自己一死，能唤醒糊涂的萧灵儿，梦馨也是觉得值了。

    “公子恕罪，是小女中毒太深，一时乱了心性，绝无冒犯之意。”梦馨致歉道：“公子尽管施手，小女必当配合。”

    “你确实中毒太深了。”林凡也不至于跟一个中毒者置气。

    “师尊，师姐确实有失礼冒犯之处，但我相信师姐定是无心的，请您一定要解救师姐。”萧灵儿恳求道。

    “恩，为师会竭尽全力。”林凡微微点头：“请稍等，我去去就来。”

    不时，林凡手里提着个小木桶回来。

    桶里面盛着腾腾热水，还泡着个药包。

    “来真的？”

    梦馨以为是逗自己的，没想林凡真提个水桶过来。

    “姑娘请稍等片刻，这药包得先泡会才能出药效，而且水也有些烫。”林凡笑道，其实心里也没把握，只能碰碰运气。

    “有劳公子了。”梦馨淡淡一笑，暗暗瞥了眼萧灵儿：“灵儿，不是我冒犯失礼，难道你真的没怀疑过你师尊？”

    “师尊神通广大，医术超凡，只是为人过于低调，请师姐莫要以凡俗眼光示人！”萧灵儿显得很严肃。

    哪怕是自己的好姐妹，也不能冒犯自己的师尊偶像。

    梦馨摇头暗叹：“本来以为我中毒太深，想不到灵儿早就已经剧毒攻心了。”

    这药包梦馨扫视过了，并无特别惊异之处。

    解邪毒？

    梦馨觉得可笑，怕是小感冒都治不了。

    不久，林凡试了水温：“应该可以了，姑娘不妨试试合适吗？”

    “多谢公子。”梦馨微微点头。

    虽然质疑林凡，但林凡也说得没错，素昧平生，确实没亏欠自己什么。

    就算人家真是江湖郎中，至少也是一番好心。

    “师姐，我帮你脱鞋吧。”萧灵儿生怕梦曦尴尬，便帮梦曦去了鞋。

    继而，双足落水，并无异常。

    “姑娘，水温可合适。”

    “很好。”

    “那就好，泡个半把时辰的话，应该就会有些效果了。”

    半把时辰？

    梦馨一脸苦涩，以自身现况，还能活半个时辰吗？

    “希望会有效果，不然我这脸就丢大发了。”林凡忐忑心虚。

    没办法，面对的可是修真者，林凡的医治手段非常有限。

    泡了会，梦曦感到有些疲惫，昏昏欲睡。

    “我的意识…应该是邪毒发作了吧，难道我真得就这么跟这个世界告别了吗？”梦曦迷迷糊糊的，便睡了进去。

    渐渐的，遁入梦境。

    梦境之，梦曦浑身犹如烈火焚身，体内的精元气血似乎燃烧了起来。

    “好痛…”

    “我这是在…”

    “难道，这就是传说中的死亡炼狱之火？”

    梦馨绝望了，纵然不甘，也是无能为力，只能默默接受死亡的消陨。

    浑浑噩噩，不知过了多久。

    “师姐？快醒醒！别睡了！”脑海中传来熟悉的呼唤。

    “灵儿…难道是死亡来临前的幻觉？”梦曦意识混沌。

    “姑娘，还好吧？”林凡唤道。

    梦馨心神一怔，萧灵儿的声音可以接受，但林凡的声音怎么也闯进自己梦境中了？

    猛地，梦曦吓得惊醒过来。

    “太好了，师姐，你终于醒了！”萧灵儿欢呼，喜极而泣。

    梦馨如噩梦初醒，口喘大气，见到萧灵儿满脸欣喜的望着自己，神情错愕：“灵儿？怎么连你也下来了？又是那些邪教恶贼下得毒手？”

    “什么邪教恶贼！师姐，你好的很呢。”

    “我…”

    梦馨懵了，一时分不清现实与梦境。

    “姑娘，看来疗伤还算不错。”林凡微微一笑。

    之前梦曦黑的跟焦炭似的，现在脸色好转了八层，蜕变出一张娇美的容颜。

    草率了！

    林凡心花怒放，好一个美人胚子。

    “你？”

    梦曦错愕万分。

    看到林凡也是那么真实，梦曦才意识到不是幻觉。

    可不是幻觉，那自己一身邪毒？

    梦馨心下一怔，才感觉到自己竟然恢复了不少精神气力。

    更难以置信的是，体内的邪毒竟然祛了七八分。

    难道，那药水真有奇效？

    梦馨这才感应到，双足之间，一股股温热奇异的气息，正缓缓渗透入双足，伴随着一股奇异的气息，迅速蔓延全身。

    那感觉，如同得到雨后甘露滋润般，润泽筋骨筋骨，洗涤精元气血，全身肌体似乎被焕活了。

    继而，浑身毛塞顿开，一丝丝邪毒渗出体外，自行化解消散。

    这药水…

    真神了！

    梦曦惊愕万分，望着眼前笑意盈盈，难道林凡真是真人不露相的隐世神医？

