    见气氛势头不对，妘铁山也急忙站出来了。

    “小兄弟啊，这就是你的不对了，大家都是古武者，何必要做的这么绝呢是吧。”

    “你说你也想修炼，我们理解，可是，我们这么大的家族也是需要修炼的。”

    “你说你，一下都把市场吃完了，我们可怎么办，你这吃相，未免也有点难看了吧。”

    妘铁山的态度倒还算是比较好，但话也是相当的不和谐。

    而林阳却看都没看他一眼，只当他说的话是放屁了。

    他目光死盯着妘然，带着杀气的语气说道，“宁城玉石矿，总共七十九条人命。”

    “杀人偿命，欠债还钱，这个道理你应该懂，你该去为他们陪葬。”

    “大胆，好狂的小子，你以为在山里救过我妘家人我就会饶过你吗！”红长老愤怒呵斥。

    林阳抬头看她一眼，“我没想过要救他们，如果条件允许，我倒真希望他们都死在里面。”

    这里争吵的动静不小，很快引来了不少人的围观。

    林阳的话让附近不少人感到不爽，但也不好说什么，毕竟，是人家林阳带他们出来的。

    “今天，她必须要死！”林阳态度极其坚定的看着妘然。

    看着林阳要杀人一样的眼神，妘然一时间竟然有些怕了，下意识的往后退了一步。

    “狂妄之徒，你打伤我徒弟，断我妘家玉石之路，我还没找你算账呢，你倒不依不饶。”

    “我看你是找死。”红长老训斥道。

    林阳根本不听她的话，一声不吭的朝妘然走去。

    妘然心中害怕，躲在红长老身后。

    “林兄弟，发生了什么，需要姬云帮忙吗？”这时，姬云也走了过来。

    “姬云，你可想好了再说话，这跟你有什么关系。”红长老威胁道。

    她不怕林阳，在她看来，林阳也只不过是个毛头小子而已。

    但姬云不一样，论自身实力来说，双方可能差不多，甚至红长老要比姬云强上很多。

    可姬云背后的姬家，跟她云家一样，同为上古八大家族之一，这一点还是让她很忌惮的。

    “林兄弟，有什么是你就。”

    “都给我滚蛋，这是我自己的事，任何人都不必插手。”

    “我今天只要她死！”林阳不想牵扯任何人。

    那七十九名玉石矿工人是因他而死，这个仇，他要自己来报。

    “狂妄的小子，那你就怪不得我了，正好今天铲除了你，剩的以后麻烦！”

    说完，一把剑便凭空出现在红长老的手中，当即朝林阳走来。

    “林阳。”这时，身后忘影急忙第一时间拿出自己的绝影刀扔给林阳。

    她知道林阳的脾气，这种情况下要劝阻是不可能了。

    既然劝阻不可能，那就好好的干一场吧。

    “林阳，放心的打，有什么事我帮你兜着。”此时忘影气势很足。

    要她来兜着，她忘影还不如自己呢，拿什么兜。

    但林阳也明白，此时忘影的自信，很可能是来自于她的师傅，李江。

    接过唐刀，林阳大步朝妘然走去。

    “绝影刀？”看到林阳手中的唐刀，红长老不禁一愣，“绝影刀怎么会在你手里。”

    而林阳根本就不管那些，举刀便朝妘然砍去。

    “放肆，给我停下！”情急之下，红长老急忙抬剑帮自己弟子格挡。

    当！

    刀剑相撞，发出清脆的声音，紧接着，林阳再一次挥刀看下，红长老再次格挡。

    但这一次她运气似乎就没那么好了。

    啪！

    清脆的声音响起，在所有人的瞩目下，红长老手中的长剑竟然直接被砍断。

    林阳也不停止，继续往妘然冲去。

    “师父救我。”见林阳冲来，妘然怕了。

    “狂妄之徒，给我停下。”没有了武器的红长老心中大急。

    急忙冲到林阳与妘然的中间。

    “去死吧！”红长老一拳轰来，直接与林阳的刀剑相撞。

    嘭！

    一阵闷声响起，林阳直接被这一拳砸出去，直觉得心中一阵翻腾。

    浑身真气急速翻腾，让林阳瞬间变得虚弱无比，短时间内丧失了战斗力。

    而红长老也好不到哪里去，在林阳这一剑下，她直接倒退好几米，一只膝盖半跪在地上。

    随后一大口鲜血喷出来。

    “你，你的真气。”她满眼惊讶的看着林阳。

    “红，红长老，他的真气，是白色的，而且，很强大。”这时云铁山凑过来低声说道。

    “你，你怎么不早说！”她心中愤怒。

    “去，杀了他！”红长老命令道。

    妘铁山不禁一愣，面带难色的看向林阳。

    “我命令你杀了他！”见云铁山无动于衷，红长老着急着催促。

    此时的妘铁山心中无比为难，因为就在不久前人家林阳才把他从死亡边缘拉回来。

    现在就要对人家下死手，那可就抬不地道了。

    “妘铁山，你特娘还是不是人了，林兄弟刚把你们妘家人救出来啊。”

    赢坤德大声呼喊。

    “就是，你们妘家太没良心了，人家刚把你妘家人救出来。”

    不少人都在愤愤然的训斥。

    “你们刚才没听到吗，他压根就没想救我们，而且他还说你们最好死在里面。”

    “你真以为他那么好心吗。”妘然急忙开口。

    听得此话，人们都安静下来。

    没错，刚刚林阳的话他们也是听到的，再加上这是人家妘家和林阳之间的事情。

    人们也不好再说什么。

    “妘铁山，去，杀了他。”红长老再次催促。

    渐渐的，妘铁山也有些动摇了，虽然林阳刚把他救出来。

    但想到林阳与妘家的恩怨，要杀林阳的想法也越发坚定。

    “我看你们谁敢动他！”忘影急忙上前挡在林阳面前。

    “哼，一个小丫头片子，别管她，杀！”红章来越来越着急，极力催促着妘铁山。

    妘铁山心中挣扎许久，最后还是一咬牙朝林阳走去。

    “林兄弟，我不想杀你，但是，为了妘家，就怪不得我了。”妘铁山脸色难看道。

    “姓妘的，你们可想好了，你们今天要敢这么做，我保证你们妘家以后永无宁日！”

    焦急的忘影大声呼喊。

