    苏子凡回到京城之后，将这件事情告诉了苏父。

    一向老谋深算的苏父，立刻嗅到了不可告人的秘密。

    经过父子俩的一番算计阴谋，终于确认了云真真就是孟家的血脉。

    云真真的DNA检测结果和孟家人一样，这是绝对不会出错的。

    接下来，就是苏子凡施展魅力，轻而易举的俘获了云真真的心。

    一开始他们还准备了多套方案，没想到这么简单，苏子凡就哄着云真真领了结婚证了。

    最后的一步，就是将云真真接到京城来，想办法让她和孟家认亲了。

    每一步的计划都是苏家父子俩精心谋划的，事到如今，整个计划都进行得很顺利。

    苏父吩咐道：“你安排好一切，务必要让云真真放下防备，把我们当成是一家人。”

    苏母不以为然地说：“不过是个小城市来的土包子，见过什么世面？我们苏家就是她在京城的唯一依靠。要没有我们，她能顺利认亲吗？

    云真真目前什么都不知道，一切还不是要靠我们帮她安排。再说了，就算将来她认亲成功，回到孟家了，那也是我们苏家的儿媳妇！她还敢跟我们翻脸不成？

    最好是让她早点怀上子凡的孩子，有了这层牵绊，她就是真成了孟家大小姐，也别想和我们撇清关系！”

    苏父看了看时间，“子凡他们的航班快要降落了，安排司机去接机。”

    “好，我这就去安排。”

    ……

    机场。

    苏子凡和云真真下了飞机，在机场大厅等行李。

    “爸妈，我们已经到了，你们在家里等着我和真真？嗯，好的，我们很快就回家了。”

    苏子凡接完电话，看向云真真，语气温柔地说道：“家里派了司机来接我们，爸妈和家里几个亲戚都在家里等着见你。”

    云真真原本就惴惴不安的心，一听到这话就更紧张了。

    “什么？你们家的亲戚也在？”

    “你不用紧张，丑媳妇总要见公婆的。”

    云真真忙捂住了脸，“不行不行，坐了这么久的飞机，我的样子好憔悴，我怎么能这样去见你的家人？我得去补个妆，子凡哥你在这里等我一下，我很快就回来！”

    苏子凡只是跟她开个玩笑，没想到云真真还当真了，一溜烟朝着卫生间跑去了。

    看着她的背影，苏子凡脸上的温柔深情在瞬间消失了，只留下厌恶和恶心。

    他真的很想说，云真真你就算再怎么补妆，也掩饰不了一身的小家子气！

    他每晚和云真真睡在一起，都必须要吃药才行。

    要是再这么下去，也不知道他会不会留下心理阴影，以后对女人都没兴趣了！

    可苏子凡没有办法，他必须尽快让云真真怀孕。

    让云真真的肚子里揣上苏家的种，这样一来，哪怕是将来云真真回到孟家，想要翻脸不认人也不行了。

    云真真跑到了卫生间，对着镜子补妆。

    这个卫生间的设计是洗手台在外面，男女公用的。

    就在云真真对着镜子抹口红的时候，耳边传来了一个奶声奶气的声音：“阿姨，你可以抱我起来洗手吗？”

    云真真下意识地顺着声音看过去，就看到了一个大约有五六岁，长得粉雕玉琢的小男孩。

    小男孩穿着一件美国队长的卫衣，外加一件牛仔背带裤，顶着一头可爱的小卷毛，皮肤嫩得棉花糖似的，长得冰雪可爱，粉雕玉琢的，就跟海报上走下来的小明星似的，要多可爱就有多可爱。

    此刻小男孩正仰着头，眨巴着一双水汪汪的大眼睛，期盼地望着云真真。

    要是换了普通的女人，肯定早就被小男孩可爱的外表给击中了。

    但是云真真并没有。

    因为小男孩开口喊的是：“阿姨！”

    她究竟哪里像阿姨了？她明明还是一朵娇花！

    像这种没有眼色的小男孩，就算是长得再可爱，她也绝对不会有好感的，更何况她本来就很讨厌小孩子。

    云真真假装没有听到，继续对着镜子补妆。

    小萌宝以为云真真没有听到自己说话，又仰着头喊了一声：“阿姨？”

    TMD烦死了！

    这小孩怎么还不消停？

    “阿姨阿姨？”小萌宝不停地喊。

    云真真没办法，只能低下头看着他，“干嘛？”

    小萌宝小声嘀咕了一句，“原来不是年纪大了耳背啊！”

    云真真：我听到了！

    小萌宝奶声奶气地说：“阿姨，我刚刚拉了粑粑，还没有洗手手。我个子太矮了，够不到洗手台，你可以抱我起来洗手手吗？”

    云真真嫌恶地捂住鼻子。

    她这身衣服可是她所有衣服里最贵的一套，专门为了见苏家人才买的。

    万一她抱这个小孩，把粑粑弄到自己身上怎么办？

    光是想想都觉得恶心！

    云真真扭回头，继续补妆，语气敷衍地说：“我很忙，没有空，你去找你家大人！”

    小萌宝脸上露出茫然的表情。

    小小的五岁萌娃，第一次对自己的魅力产生了怀疑。

    居然有人能抵抗他的卖萌？

    这不科学啊！

    恰好在这时候，又有一个胖女人走过来洗手。

    小萌宝立刻改变了目标，转而看向了那个胖女人，奶声奶气地喊了一声：“姐姐？”

    那胖女人年纪起码比云真真大十多岁，而且长得还特别胖。

    听到小萌宝喊姐姐，胖女人还迟疑了下，“你在加我？”

    小萌宝继续发动萌式攻击，眨巴着可爱的大眼睛，“是鸭，姐姐！”

    那胖女人的脸立刻笑成了一朵花，“小朋友，有什么事吗？”

    “我刚刚拉了粑粑，还没有洗手手，洗手台太高了，我够不着。姐姐你可以把我抱起来洗手手吗？”小萌宝奶奶地说道。

    “当然可以！”胖女人二话不说，就把小萌宝抱了起来，帮助他洗手。

    当云真真听到小萌宝喊自己阿姨，却喊胖女人姐姐的时候，她就已经快要气炸了。

    难怪她这小孩第一眼就没有好印象，白长了这么一双大眼睛，连人都分不清楚！

    胖女人年纪那么大，比她大十几二十岁，凭什么说喊胖女人姐姐，却喊自己阿姨？

