    ;

    因为鸟巢太空站的曝光，无疑让星球贸易集团出了一次超大的风头，连带着秦天这个甩手掌柜都忙成了转不停的陀螺了，连续往返于公司，特殊部门，还有神秘的777所。

    777所，表面看起来也就那样，真正去到里面之后，才发现就是一座比海岛基地要落后很多的大型试验中心，也没多做观察，走到了部长的身边，出声道：“明天就是预定的发射时间，难不成你们还真打算让空间储物工具曝光啊？还安排了视频直播，这可不是什么好事。”

    部长意味深长道：“这你就错了，我们并没有安排取出的拍摄计划，一切都是以模拟信号的方式转播，最多只能看到一个背影而已，有时候虚虚实实才能迷惑对手，拿到了你提供的那3件小型化的空间储物设备，和那件大型空间储物设备，这几天我可被那帮空间学的院士们给围了好几次，唉…”

    当然明白部长这话的深层意思，表示提供的样品太少了，根本就不够他们研究用的，如此含蓄的表示不满，也让秦天有些哭笑不得了起来。

    笑道：“别说我提供无限量的这玩意给你们研究，到最后还是白忙活，我也不瞒你，还记得当初我大量收购的青金云母嘛？就是血三角特有的那种矿石，没错！那种矿石提取物就是制造这种装备的原材料，唯一的原材料，好像现在已经绝迹了，都被我给挖空了。”

    感觉到部长要说什么，急忙道：“别和我替购买，当初收集到的基本都上缴给我所长的组织了，所以这玩意就是告诉你们怎么制造。也没有原材料可以加工的，况且制造难道需要纳米级的精度要求，好了。说正事，这鸟巢空间发射到底需要怎么个步骤？”

    有些心中憋闷的部长。叹息一声，转而又双眼放光的看向正在拆除外置钢架的空间站，笑道：“等前几天装上去的钢架拆除之后，再装入那件空间储物工具，凌晨2点进入发射状态，由你的那艘战舰运送到近地轨道投放，所以今天你也别走了，待会和我一同前往发射中心。别忘了给战舰做个检查啊，这可是发射视频直播。”

    点头回答道：“放心吧，现在战舰已经再飞往发射站的途中了，预计1个小时后可以抵达，要不要我让战舰拐个弯过来接我们一起过去？”

    “那就再好不过了！”

    ……

    不一会儿的功夫，战舰缓缓降落在了777所旁边的秘密机场，秦天和部长就带着一大批人，乘坐着战舰离开了这里，在飞往发射中心的途中，部长一直死死的抱着一枚鸵鸟蛋大小的空间储物设备。顿时让秦天绝对有些无奈了起来，需要这么宝贝吗？放在战舰上又不会弄丢。

    当然也能明白部长在顾虑什么，这玩意说白了就是他现如今最重要的任务。若是弄丢了，那就成了华夏的千古罪人，小心无大错嘛。

    调笑道：“部长，我说你们是不是闲的荒，非要把这玩意弄到777所，还装了好些个支架，还噴了一面大大的国.旗，到最后那些钢架还不是要拆除掉的嘛，真是浪费时间啊！”

    说道这事。部长就有些脸红了，其实这也是一些老科学家的顾虑。怕如此轻薄的超合金无法低于外太空的小型陨石垃圾，非要焊接一些防撞的缓冲支架。最后做了画蛇添足的事情，等到秦天以来看到那变得四不像的鸟巢，当即一声令下就给拆了干净，为此还引发了一些小小的误会。

    万幸，在确定了各种数据分析之后，那些保守的老科学家也就默认了这件事情，还不断的套问着内部设备的构造原理等等，还好有部长他们在场，才稳住了当时的局面。

    ……

    来到了发射基地，看着那高高耸立的发射塔，瞬间觉得成就感爆棚，对着曾经在电视新闻中见到过的发射塔，现如今却真实的出现在自己的眼前，虽然这类技术让科技位面的罗罗格公爵吐槽良久，但还是觉得能够参加如此隆重的发射仪式，算是一次非常难得的旅程了。

    进入了发射指挥中心，几百位高智商的技术员，成片的电脑和闪个灯光的大型设备就出现在了眼前，走进最中心位置的透明主控室，里面带着的也是一些个脸生的高级将领级军官。

    部长郑重的将怀中死死抱着的储物工具交给了一位满头白发的威严老者，朗声道：“任务物品已经送达，先交由秦天来更改绑定权限。”

    这是事先说好的，因为现在的这件储物工具只能是秦天，或者是黑狼+部长+所长他们3个同时验证开启，可马上就要送入太空了，他们三个是无法充当宇航员的，只能让秦天来更改下属的开启权限。

    不等这位穿着军装的威严老头说话，秦天淡然笑道：“何必这么麻烦，要不今天我就当一次宇航员得了，和华夏这次送入空间站的3位宇航员一起升空吧，放心，我有着专业的宇航经验。”

    另外几位年迈的军官想要说什么，但是这位老者确实知道太多的，朗声道：“既然秦天小朋友想要一同前往，那就太好不过了，距离发射还有9个多小时，现在就去换宇航服吧。”

    微微摇头道：“老将军这么说就不对了，难道大家忘了我的星球安防公司出品的完美级外骨骼机甲了么，它就是最好的宇航服，我这边早就有佩戴，不用这么麻烦的。”

    老头双眼一亮，将存储装备交还给了秦天，朗声笑道：“秦天小朋友，不必这么见外，其实我也是小静的干爷爷，你就叫我吴爷爷或者吴老头都可以，现在我带你去宇航员的休息室吧，和那三位宇航员见个面。”

    言罢，直接挽着秦天的手。穿过了好几重通道，来到了宇航员正在休息的区域。

    这次入驻空间站是3位宇航员，两男一女组合。年龄最大是36岁，其余两位都是不满25岁的年轻人。身穿着深蓝的紧身衣，医护人员也在做着各种的检查，以确保航天都处于最佳状态。

    吴老刚刚一出现，3位就习惯般的起立敬礼。

    随意的摆了摆手，出声道：“这次和你们一同出发的还有我身边的这位，和大家介绍一下，这位是星球贸易集团的创始人秦天，也是星际酒店的全资拥有者。大家没事可要多亲近亲近。”

    一下子将秦天他捧的这么高，顿时就有些不好意思了，心中微微一惊，这老头儿这么给面子，肯定是没按什么好心思，恐怕又在计划着怎么坑点好处了。

    果不其然，老头儿继续说道：“这次秦天会穿着完美级外骨骼机甲，用于替代笨重的宇航服，所以备用的宇航服就不用拿出来。”

    这话一说完，三位宇航员都的双眼都在冒星星了。早先他们就在申请完美级外骨骼机甲的配置，好不容申请下来三套用于外空间的作业，可半路上就被一些大能耐的大佬们给劫胡了。现如今最高福利的宇航中心还没有这类神奇的装备，怎么会不眼红呢？

    暗暗叹了口气，心中发苦的秦天也明白了他们的意思，就知道这帮人老成精的家伙不好对付，首先拉出了钱静干爷爷的身份，又在宇航员的面前拉仇恨，顺便还捧上了高位，这一连串的事情果然做的是滴水不漏。

    若是现在不意思意思，还真有些找不到台阶的感觉。苦笑道：“吴老，您可是在捧杀我啊！得了。今天难得开心一会，这样吧。我提供3套完美级外骨骼机甲，不过事先说好，这玩意只能停留在鸟巢空间站，作为一些外太空作业的便携宇航服使用，所以不添加武器系统。”

    吴老笑的双眼眯成一条缝了，大赞秦天这小伙子觉悟高什么的，顿时让秦天有些不知道说什么才好了，这觉悟可是白花花的银子堆出来，算是变向的提供免费的3套完美级外骨骼，换来的称赞也太水了一点吧~

    时间飞速流逝，转眼就到了晚上的发射前夕，凌晨1：45分，进入倒计时发射状态，身穿着限量版外骨骼机甲的秦天，跟随着另外3巨亮银的钢铁人身后，缓步走向了舱门大开的中型重火力战舰，这一幕幕也被镜头给记录了下来，传达到了全球电视观众的眼前。

    登上了战舰之后，解除了外骨骼机甲的防御，苦笑道：“还真是麻烦，好了，战舰拥有最新的生命环境维持系统，不管外面的况且如何，都无须穿戴防护设备，都解除外骨骼机甲的防御吧。”

    说完之后，习惯般的做到了指挥位置，对着负责驾驶战舰的01号液态金属机器人吩咐道：“01号，设定航道为近地轨道坐标，链接发射中心的信号通讯中心，进入15的升空倒计时。”

    一道道极为科幻的虚拟屏幕缓缓亮起，人形状态的液态金属机器人从背后分出了好几个模样怪异的链接线，将整个战舰的驾驶部分链接成功，待得虚拟的大屏幕转换为发射中心的视频画面，朗声回答道：“数据接受处理完毕，确认升空时间，进入倒计时…”

    第一次进入这艘战舰的三位宇航员，面对如此不可思议的一幕又一幕，虽然早先就被告知了一些隐秘的消息，可现如今第一次看到，还是有些被震撼的七荤八素，待得恢复正常心态之后，不由的对秦天的身份又多了一重怀疑，碍于各种规矩，才没有将疑惑说出来。

    仿佛是察觉到这三位刚刚解除了外骨骼机甲防御，坐在安全座位的宇航员心中的疑惑，淡然微笑道：“大家不用觉得奇怪，01号是最新版的专业驾驶机器人，有它控制战舰，我们的旅程会非常顺利。”

    ……

    时间在一分一秒的流逝，在进入最后1分钟倒计时的时候，01号机械般的提示道：“最后60秒升空预备，量子迁越引擎进入预热状态，准备升空…”

    淡蓝的光点在战舰引擎喷口亮起，几所所有人的心都被牵动了起来。一条条数据倍送往发射控制中心，一切都在有条不紊的进行着。

    忽然一位穿着白大褂的科研人员，找到了吴老。急道：“将军，刚刚收到了卫星拍摄的空域画面。发现了1架超高度的隐形飞行正在快速接近，分析型号应该是美利坚的曙光女神。”

    曙光女神，对应希腊神话中的爱欧丝。欧若拉之子zephyrs为西风之神。此外，曙光女神还指美利坚的一款超音速侦察机，拥有着幽灵之称的神秘侦察机，现如今还没有那个国家能将他们给打下来，只因为它飞的太高了，已经接近了大气层的极限。同时速度也有6马赫，比一般的导弹还要快一些，发现就不容易了，更不用说什么正常手段的拦截。

    吴老双眼散发出一丝寒光，冷声道：“怎么？他们今天又跑来凑热闹了？以前总是被他们给跑掉，这次可没那么幸运了、”

    一位军官有些疑惑问道：“将军，您的意思是要联系战略反导弹的特殊部队吗？不管能不能打的下来，暴露了那支部队都不划算。”

    “哼，一架曙光女神而已，还犯不着动用那支部队。现在咱们不就有能够抓住那只烦人苍蝇的装备嘛，你看那个。”吴老冷笑道。

    看着所指的正在处于预热状态的战舰，几乎所有人都明白了吴老的打算。得到了许可，负责通讯的技术员也将这条紧急命令传达了过去。

    01号液态金属机器人突兀道：“老板，刚刚收到发射中心的拦截任务，西北方向50公里处的3万米高空发现了美利坚的曙光女神侦察机，是否确认拦截抓捕？”

    正坐在指挥位置闲得慌的秦天，顿时就来了兴趣，诧异道：“曙光女神？就是美利坚藏匿最深的那玩意吗？敢来我的地头撒野，抓，为什么不抓？必须要抓。还要完完整整的抓过来，放在古堡的收藏室中！”

    “确认命令。抓捕中…”

    读秒还没有结束，战舰缓缓的升到了百米高空。转换了方向，并追寻到了信号源位置，尾部的喷口出现一道深蓝的尾焰，噌的一下就消失在了原地，进入了超光感隐形状态，同时以超高速音速的速度飞了过去。

    远在3万米高空的曙光女神驾驶室中，负责追踪目标的副驾疑惑问道：“比利，目标的雷达反应消失了，光学成像追踪也失效了，咱们是否返航？”

    “返航？不！难道你以为华夏能将我们怎么办？凭借他们的j-10战机？哈哈，真是太好笑了！”主驾自信道。

    飞过太多次华夏空域，比利心中一点顾虑都没有，每次都能完美的进入再脱离，根本就没有闹出什么乱子，现如今更是觉得拍摄一些情报图片都是小菜一碟。

    副驾犹豫了一下，最后点头道：“好吧，我们现在飞往目标失踪的位置，拍几张航拍照片就返航吧，坐标位置为xxxx。”

    就在他们谈论着各种目标消失的时候，战舰也已经悄无声息的接近了这架外形极为酷炫的高空侦察机，单冲外表来看，就能发现它的主要构成应该是燃料存储，而且引擎位置也和以往的涡扇引擎有些很大的区别，时不时的炸响几声，估计是新型的爆燃类喷气式引擎。

    01号机械般的提示道：“已经侵入对方的机载智能中心，准备解除超光感隐身状态，开启腹舱抓去机械臂。”

    突兀的光芒一闪，正在驾驶曙光女神的2位美利坚王牌飞行员，就觉得天空变黑了，再仔细一看，原来是在一艘大型战舰的机腹部位置，那缓缓张开的超大舱门和巨大的机械臂，表示这不是在做梦，而是真真切切的事实。

    副驾惊恐道：“天呐，比利你还在发什么呆，快加速摆脱，噢我的老天啊，快撞上了！”

    不停摆弄着各种设备的比利，疯魔一般的吼道：“所有的设备都失灵了，我们该怎么办？就连跳伞都失灵了，怎么办？怎么办？？？”

    咔咔几声，机械般牢固的抓住了曙光女神，同时战舰的航速和侦察机的航速都保持着形同的速度在下降，所有的先前惯xing都抵消之后。机械般缓缓收拢，舱门也应声关闭。

    战舰的腹舱一切归于黑暗，曙光女神的舱门打开之后。两人惊魂未定的飞行员小心翼翼的走了出来，只是他们还没有走几步。突兀的灯光亮起，一个小队的彪形大汉出现在了他们的视野中，为首的则是一位笑脸盈盈的亚裔青年。

    他们两人正在愣神的时候，生化战士们动了，轻而易举的就将他们俩给缴了械，让后替他们各装备了一个伞包，这意味已经很明显了，貌似要丢下去的节奏。

    比利急道：“你不能这样。就算我们是战俘，也享有相应的人.权，如果在这样的高空将我们丢下去，瞬间就会冻成一根冰棍的，就算不被冻死，也会因为确少氧气而死亡，求求你们了，我还不想死。”

    秦天有着一口流利的美式英语调侃道：“既然你们现在不愿意跳，那就只有等到了外天空的预定轨道再跳伞了，真的很好奇。一个人能不能突破大气层的阻碍呢，好期待。”

    舱门缓缓开启，一股冷到癫狂的寒流袭入腹舱。将两位穿着单薄的美利坚飞行员给冻的打了个哈欠，与此同时，生化战士也手动了，就像丢垃圾一样将这两位飞行员给丢了出去，丝毫不在意他们的死活。

    舱门再次关闭，秦天摸着下巴观赏着这架地球最高科技结晶的产物，笑道：“原来这就是曙光女神，果然很酷，哈哈。古堡的收藏室又能多出一件收藏品了。”

    ……

    地面发射中心，接到战舰发来的即时消息。确认已经俘获了曙光女神超高空侦察机，还将那两位飞行员给丢了下去。估计他们是凶多吉少的结局，确认已经完成了预定的紧急任务。

    ……

    回归正事之后，对于那艘侦察机的事情就没有太过于深究，经过了一段时间的航行，终于到了预定了航线坐标，再次穿戴上外骨骼机甲，舱门缓缓开启，飞行辅助系统开启最小频率的动能系统，缓缓的飞出了战舰。

    翻手间取出鸵鸟蛋大小的空间储物工具，经过身份验证后开启，一座超大的鸟巢就出现在了近地轨道空间，原本华夏正在使用的那座超小的天宫空间站，也在缓缓的接近中。

    鸟巢空间站在智脑中心的控制下，缓缓开启了一个外接的链接窗口，经过了几分钟的飞行姿态调整，准确的契合了天宫空间站，让天宫成为了一处特殊的附属逃生舱。

    这一幕幕也是由模拟信号转播的，当所有人见到两座体积相当差距比较大的空间站合二为一，都情不自禁的高声呐喊了出来，鞭炮和烟花在华夏的大地上绽放，场面之宏大，堪比几年前倭国海啸时候的庆祝场景。（作者又在瞎掰了，其实当时那会也就有些人就放鞭炮而已，大家都懂的~）

    战舰的外置借口对接上停舰位，通过舱门，进入了大家都很熟悉的内部空间，一同前来的三位宇航员换了身深蓝的紧身衣，贴上了国.旗.标.志，拿出了随行带来的一些小型设备。

    鸟巢空间站信号链接完毕，漂浮在无重力的环境下，也感觉到有一些的不适，朗声吩咐道：“鸟巢，部分区域开启模拟重力环境。”

    优美的女声响起：“好的老板，0.3倍重力正在开启中。”

    漂浮的身体感觉到了重力的拉扯，缓缓站立起来，现在模拟的重力水平差不多是地球的3成，整个人还是感觉比较轻松的。

    也没有去关正在忙碌的三位宇航员，带着随行的一个小队的生化战士，进入了星际酒店的区域，开启了视频链接的直播。

    穿着一身普通衣服的秦天出现在视频的画面中，确认了信号链接通畅，缓缓说道：“大家好，我是星球贸易集团的创始人秦天，现在我所处的位置正是近地轨道的鸟巢空间站，这片区域就是明天将要面向世人的星际酒店。”

    顿了顿，继续说道：“大家也许很好奇，为什么我没有漂浮起来，原因很简单，因为这里加装了一套重力模拟系统，模拟出的重力差不多是地球的3成左右。好吧，还是先说说星际酒店的服务。”

    缓步跳跃向了吧台位置，一打响指。一道迷蒙的光柱射出，在半空中形成了一副虚拟投影。将整个星际酒店的构造都给勾勒了出来。

    讲解道：“星际酒店主要分为几个大的区域，首先是我所在的吧台服务中心，链接这里是一间宽敞的观光旋转餐厅，于此相连接是则是太空特色的无重力体验区，这里有着各种太空娱乐设备，比如无重力碰碰车，悬浮木台等等，相关的介绍大家可以关注天哥网首页。最后的则是18套总统套房，这也意味着接待量只能有18组客户，现如今已经被预定一空，下一批空出来的房间需要等1个月之后，有兴趣来体验的可以联系星球贸易集团的客服电话等。”

    最后来到了餐厅位置，指着一份虚拟成像的菜单解说道：“星际古堡的菜肴，汇集了全球各地的菜系，使用的原材料都是星球农业公司的无.公.害蔬菜肉类和水果，相信会给前来的顾客上帝般的味觉体验。”

    简短介绍的结尾，又放出了一个竟然的消息。淡然道：“因为星际酒店属于服务类项目，现在面向全世界征召服务人员20名，限制年龄为18-25周岁的年轻女xing。要求面容姣好，有空姐经验的优先，年薪100万华夏币，报名方式可将个人简历投递至星球贸易集团的人力资源部邮箱，截至日期为24小时后，详情请关注天哥网首页，好了，现在将画面交给宇航员吧。”

    画面切换间，早就准备好的3位宇航员。也按照事先的计划，展开了一场特殊的太空知识普及。秦天这个大忙人自然是没时间再去听课了。

    在鸟巢空间站逗留了一段时间，放下了一大堆用空间储物工具装载的大量生活物资和酒店消耗品。留下了一队生化战士充当安保力量，就独自乘坐着战舰返航了。

    迎接着初升的太阳，突破了大气层的阻碍，再次返回了地球，打着哈欠问道：“小不点，有没有什么人拉投简历了？”

    小不点意念回道：“老板，经过2个多小时的等待，已经收到了130多万份简历，经过初步的筛选，已经选出了一些候选人。”

    有些诧异道：“什么？都130多万份申请了？这么多？”

    “是的，现在已经涨到了近140万，还在持续增长中，经过智脑的计算，老板开出的待遇非常优厚，还能使她们获得一次外太空的旅程，并且有机会认识很多触及不到的大人物，综合总总条件，恐怕未来会经常选召服务人员了。”小不点解释道。

    听到这个解释，顿时有些被打败的感觉，笑道：“那这味道就不对了，最好能分析筛选一下，我可不想总是频发的招人，那多麻烦啊，将一些功利的直接剔除掉，还有一些特工也要剔除掉，链接星光剑兰的天眼情报网进行甄选。”

    “好的，老板，命令正在执行中…”

    有了小不点这个万能小助手，当即就觉得轻松了不少，申了个懒腰，拨通了部长的保密电话，接通之后，出声道：“部长，忙活了一整晚，我就直接开着战舰回华夏的古堡了，真困啊。”

    部长无奈道：“别啊，最起码你应该先返回发射中心，露个面，再回古堡。”

    哪里有这么麻烦的节奏啊，调笑道：“是不是上头在打曙光女神的心思？这玩意是可我亲身抓到的，想摘桃子可没门。”

    明显听到了对方的尴尬咳声，一下子还真被说中了，缓了缓气，部长正容道：“秦天同志，希望你能够叫出曙光女神，我们华夏可以补尝你的损失。”

    气氛微微转冷，忽然感觉和华夏走的太近，也不是什么好事，冷笑一声，缓缓说道：“再次重申一下，曙光女神是我抓住的，亲手抓住的那种，它是一件非常好的战利品，更是无价的收藏品，我早就打算将它放入古堡的收藏室中，如果你们执意要这玩意，我会很不开心的，有胆子直接叫人来拿！”

    啪唧一下挂掉电话，也让部长为难了起来，他不在意被如此不礼貌的挂电话行为给气到，反而在忧虑如何更这个有时候喜怒无常的年轻人打交道了，原以为大家够熟悉了，可以张开血盆大口，可没想嘴巴才喂喂咧开，就被敲掉了一颗大门牙。

    但一想到那让人眼馋的曙光女神，事物就摆在眼前，如此能淡淡的下来，思索了半天，最后还是想到了一个比较合适的人选，拿起保命电话，拨通了一个号码，郑重道：“叫黑狼来听电话，就现在…”

    果然又是来找黑狼来打前锋的节奏啊，估计也就这货敢硬着头皮跟秦天讲价，更是现如今唯一的人选了，要是换做旁人去打交道，估计分分钟就被赶出古堡了。

    ……

    战舰缓缓降落，走出战舰的第一瞬间，就让守候在这里的生化战士将战舰腹舱里停放的曙光女神，给运送到另一处的地下收藏室中。

    刚刚返回地面，还没松口气，小不点就提示说黑狼已经赶来了！

    无疑，这个提醒也让秦天整个人都变有些不痛快了，当初放下了那番狠话，部长还是将黑狼给派了过来，其目的用脚趾头都能想的出来，还是为了刚刚俘获的曙光女神而来。

    长长的吸了口气，淡然吩咐道：“黑狼怎么说也是小静的表亲戚，放行吧，让他在会客厅中等我。”

    ……(未完待续)