    第1718章 脱不了干系   

    大姐，可不知道，其实他们早就已经在对方的计策里面了，如果不是因为，所有的东西，现在都已经到了关键时刻，她恨不能直接杀回去，狠狠的质问夏侯，为什么要这么对自己。

    

    “我认为，你想要等待的时机，现在已经到了，我们必须得马上行动才行。”

    叶凡又一次，悄无声息的来到了大姐的身边。

    

    知道那双手，重重的放在了她的肩膀上的时候，大姐才从那种懊恼中，一点点的抽离出来了。

    

    “你现在觉得时机已经到了，那就开始行动好了，我这边出了一点状况，暂时没有办法帮助你。”

    

    对于那双手，大姐就像是没有看到一样，该做的既然都已经做了，也没有必要那么矫情了。

    

    看大姐这个样子，好像确实是有一些苦恼的，估计是遇到了什么问题，叶凡想着，说不定和那个离开的夏侯有关系。

    

    “你遇到什么状况了，要不然告诉我好了，说不定我还能帮你解决呢！”

    他看起来一副，非常有担当的样子。

    

    这样的男人，大姐都不知道见过多少次了，她根本就没有相信过，尤其是对方口中说出来的那些话。

    

    “我遇到的事情，是你没办法解决的，所以这个地方的事，就暂时交给你了，我必须得再去别的地方想想办法才行。”

    

    一直这么提心吊胆的，都不知道自己的这条命，什么时候会丢掉，大姐觉得，自己还是离开这里，去问一问夏侯的好。

    

    看着这个女人，把自己拒之千里之外的样子，叶凡的那双眼睛里面，就像是燃烧着一把火一样，但是很快又被他给隐藏好了。

    

    “那好吧！既然你都已经这么说了，我也就不问了，希望我能越来越强大，到时候就可以为你遮风挡雨了。”

    

    女人确实是需要哄的，叶凡这段时间，确实是想了不少，他要想安稳的得到这个国家，确实得把大姐给哄得高兴了才行。

    

    听到那些话的时候，大姐的嘴角，牵起了一抹嘲讽的笑，还真不是她看不起眼前这个男人，实在是叶凡心比天高，但是根本就没有那个实力。

    

    “但愿如此吧！我明天一大早，可能就要离开这里了，等把事情解决了之后，希望我回来，这里就已经变成你的天下了。”

    

    杀那些人，固然是非常重要的，但是大姐觉得，再杀他们的前提下，还是要先保住自己的性命的。

    

    后面的那些话，让叶凡听的热血沸腾的，他曾无数次的幻想，自己坐上了大头领的位置之后，第一件事情，该做什么才好。

    

    “放心吧！我们的计划，一直实施的非常顺利，等你离开这里之后，我就立刻命令他，给那些人全下了这种毒，等到那个时候，所有的人都要听我的命令了。”

    

    主要是想到那天，自己不管说什么，大哥都一直在点头答应，叶凡脸上的笑容，就怎么也抑制不住，他这个时候，甚至都想，立刻就找那群人，   

    第二天一大早，大姐就匆匆忙忙的离开了，张云察觉到的时候，不顾一切的往这个地方赶。

    

    “我就知道，这岛上发生的某些事情，肯定是和你脱不了干系的，那天发现船的时候，就已经被我们秘密给弄走了，你现在就算是想要回去，也没有那么容易的。”

    

    幸亏昨天听了赵志远说的话，张龙直接就把那条船，给藏起来了，大姐，因为没有交通工具的原因，到现在都还没有离开。

    

    看到突然出现在自己面前的张龙，大姐被下的，立刻就想要转身离开的，她怎么也没有想到，自己这一次行事已经非常小心了，还是被张龙给猜到了。

    

    “我想知道，你凭什么就把某些事情怀疑到我的身上呢？”

    也不知道，关于大头领的事情，张龙知道多少。

    

    以前一直想着，要放长线钓大鱼，但是张龙在昨天的时候突然就想明白了，对付大姐的时候，根本就不能用这样的方法。

    

    “你的手段，一直都没有变过，所以我第一时间，就想到了是你，大头领变成今天这个样子，应该也和你脱不了干系吧！”

    

    演戏这种事情，张龙真的是不在话下，尤其是提到大头领的时候 ，他整个人都非常的愤怒。

    

    大姐，注意到了之后，整个人立刻就得一了起来，她现在也不想着怎么离开了，既然已经遇上了，就算是被张龙给抓住了，大头领那些人，也是没办法再救回来的。

    

    “有没有关系的，又能怎么样呢？

    看你这个样子，大头领估计还挺严重的。”

    希望这个时候，叶凡已经开始行动了，到时候能够控制更多的人，眼前的张龙就不足为惧了。

    

    他一个人，就算再怎么厉害，不要听大头领他们的，所以从一开始的时候，这个想法就是对的。

    

    “上一次，没能直接杀死你，现如今又落到了我的手上，不管怎么样，你这条命，都算是归我了。”

    

    看着大姐没有任何反抗，张龙直接就把人给捆住了，同时也沟通敖桐，让呆在大姐身体里的虫卵，趁着这个时候开始孵化。

    

    之所以没有任何的反抗，主要还是因为，大姐觉得，叶凡这个时候，已经把那些人都给控制住了，她就算是被抓住了，张龙，也得乖乖的放人。

    

    “啊！”

    

    “疼死我了，救命啊！”

    走着走着，大姐突然大喊了一声，她想要捂住自己的肚子，只不过胳膊已经被捆住了，根本就没办法动弹。

    

    张龙好像非常有耐心的样子，就这么静静地站在旁边看着，他觉得，赵志远说的太对了，明明非常简单的事，他们竟然被大姐带的，朝这么复杂的方向走。

    

    “救我！求求你，救救我，只要是你愿意答应，我……啊……啊……我什么都可以答应的。”

    

    现在这种疼痛，感觉跟昨天是不一样的，大姐有好几次，都快要晕过去了，但是好像又被控制着，慢慢的变得清醒了起来。

    

    这个女人，都不知道害了他们多少人了，这座岛上，因为她死去的，不知道有多少，到了这种时候了，张龙怎么可能会出手相救呢！   

    

    

