    那少妇走到凌笑面前，解释说道“三楼上面是高阶灵草，只对本草堂的贵宾开放，还请小兄弟见谅”。

    “噢”凌笑应了一声，来之前他倒是没听李狂虎说到这事，估计他也不清楚灵草堂有这等规矩吧。

    “那要怎么办理贵宾卡呢？”凌笑询问道。

    三楼自然有这等规矩，他自然不能硬闯，要知道在这里每层至少有着一位灵师阶老者看守着的，光看这实力灵草堂就不是好惹的。

    少妇伸出了一手，摊了开来说道“五块下玄晶，可办理一张贵宾卡”。

    “嘶！”凌笑听了这话，不由倒抽了一口冷气。

    一旁的李狂虎脸色也变得难看了起来。

    玄晶是什么东西，那是强者的修炼资源，也是购置高阶灵草玄技玄功……等东西的凭证。

    在西北玄晶是极为稀有的，就拿陨石城来说，若大的凌家千年累积，也不过十几块玄晶，可见这玄晶的珍贵。

    而现在，要上灵草堂三楼就必须要花五块下晶玄晶，这代价可不小啊！

    “好，你帮我办一张吧”凌笑犹豫了一下还是打算办一张贵宾卡。

    必竟他已经是三品炼药师了，以后需要的三阶灵草会不少，也不是每一次需要灵草的时候都往深老林里去找，在这里只要有足够的金币和玄晶也能找到不少好的灵草。

    少妇呆滞地看着凌笑，似乎不相信凌笑这般年纪能拿得出玄晶呢。

    转眼间，凌笑手中多出了几块玄晶“快去帮我办理，我赶时间”。

    “噢，对不起这位少爷，我这就去办”少妇自知失态，赶紧恭敬地说了一声，过去帮凌笑办理贵宾卡。

    能随手拿得出玄晶的无一不是一方巨鳄大佬，然而像凌笑这么年轻抬抬手就拿出五块玄晶，只怕背后势力不凡啊！

    一旁的李狂虎看着凌笑把玄晶拿出来，神情都变得狂热了起来，他总算是深信凌笑的身份绝对不凡，况且凌笑如此年青就是三品炼药师了，这身份不管到那都是异常尊贵的，心里更加坚定要追随凌笑的决心了。

    少妇也以很快的速度给凌笑办好了卡，只要凌笑滴一点精血进去，这卡就会自动记录凌笑在灵草堂所的一切消费，而且这卡还比在陨石城所获得的卡要更加尊贵得多。凡是在灵草堂所消费的都可以按七折算，而且灵草堂内要是有好东西都会优先给会员购买。

    如今凌笑算是体会到这卡的作用了，像现在他自己是炼药师，以后要购买灵草绝对是非常多的，少算三成的金币或玄晶，确实可以省下不少的财富。

    由于这卡只限一使人用，所以凌笑只能自己到三楼去逛了，夏萱萱则由李逛虎先带着。

    三楼不比二楼的东西多，但是展显在凌笑眼前的都是他以前没见过的三阶灵草。

    “这……这是三阶低阶火焰草，还有三阶低阶黄昆尾藤……”凌笑看着眼前一株株价值不凡的灵草，双眼泛着惊喜之色。

    这里的灵草对于他来说绝对可以炼制不少的三品炼药了。

    要知道他只不过炼制过一种三品丹药破灵丹，还有其他不少的三品丹药因缺少灵草，所以都没尝试炼过，如今灵草堂内却有着这么多的灵草，以后只要有足够的财富绝对不会缺资源了。

    在三楼之中，有几人也都在观看着灵草，似乎都在寻找自己所需的东西，其中有一人，凌笑赫然认识，乃是紫天城城主吉图大人。

    如今以凌笑内门弟子的身份倒也不见得比吉图的地位低多少，吉图只是外门执事，是所有外门执事地位比较中的一位罢了。

    所以，凌笑见到吉图也只是需要上前问候一声罢了，这是基本的同门之谊的礼数。

    “见过吉图城主”凌笑上前对着正在打量着一株灵草的吉图微微行礼问道。

    吉图没想到这时候会有人打扰他，抬起头来看着凌笑，只觉得这少年人似乎很面熟。

    “你是？”吉图问道。

    “吉图城主贵人多忘事啊，我是这一届来参加宗门竞选的弟子，当初还是吉图执事带我们进宗的”凌笑微笑说道。

    “噢，我记起来了，你是那个得罪劳家的小家伙”吉图经凌笑的提醒，这才想起了凌笑。

    当初凌笑扣压着劳家的劳范仁，这让他印象深刻，要不然他也不记得凌笑是哪位弟子，必竟来参加竞选的弟子人数可不少。

    “让吉图城主见笑了”凌笑客气地应道。

    “怎么样，竞选上了吧？”吉图略带威严地问道。

    他堂堂一名宗门执事，地位可比之刚入选的新晋外门弟子高许多，他能问凌笑的情况已经不错了，同时他心里疑惑“这小子是怎么上三楼的，难道他也是灵草堂的贵宾？”。

    “侥幸通过了”凌笑对吉图的态度不以为然，当即随口地应道。

    “嗯，不错”吉图淡淡地应了一声，不再理会凌笑，又把目光望到了柜台的一株灵草上。

    凌笑顺着目光看去，神色蓦然一喜，居然是黄髓草！

    三阶中阶黄髓草，是一种对于治疗骨骼折伤的一种上等的灵草，只不过直接服用的效果并不明显，只有用来炼制生骨丹才能使其发挥好大的功效。

    “狂虎的脚可以恢复了”凌笑暗自高兴，当即看向标价，他差点要被那价格吓晕了过去。居然高达五百万金币，这实在太贵了吧！

    照凌笑预计这疗伤的灵草一般没有提升玄力或灵力的灵草高价，谁知道这黄髓草却是如此高的价格，就算打了折也要三百五十万金币了，差不多要花光他所有的金币了。

    “你还有事吗？”吉图微微皱了一下眉头对着凌笑问道。

    他觉得凌笑好生无理，居然一直站在他身边，难道有事求他？

    凌笑看着吉图，灵机一转，对着他问道“吉图城主想要购买黄髓草？”。

    “这关你什么事？如果你没事就走开，别防碍我”吉图微微不爽道。

    一个小小的外门弟子也敢和我套近乎，真是不知道礼数。

    凌笑也不生气，当即又说道“吉图城主家里是否有人受了伤，而且还是骨骼方面的伤？”。

    吉图本要发火，可是一想到凌笑居然只凭一株黄髓草还猜到了他的情况，当即按耐住火气，淡淡道“没错！”。

    听了这话凌笑一喜，脸上不自觉地露出了笑容。

    刚好吉图捕抓到了凌笑这一神态，当即恼怒道“你这小子到底想打什么主意？我告诉你，最好别动什么歪心思，不然就算是外门弟子，我杀了你都不会有任何问题”。

    “不不，吉图城主你误会了，我没有别的意思”凌笑连连摆手说道。

    “哪你是什么意思？快给我滚，不然别怪我不可气”吉图冷哼道。

    “吉图城主你听我说，或许我可以帮你弄到你想要的东西”凌笑低声说道。

    “你知道我想要什么？”吉图不屑地反问道。

    “丹药”凌笑非常认真地说道，接着又说“生骨丹！”。

    这下，吉图微微愣了一下。

    凌笑看吉图这表情，就知道他猜得没错了，心里想“有戏了”。

    吉图瞬间又恢复了淡漠道“就算被你猜中了又怎么样，难道你还有办法帮我弄到么？”。

    凌笑太过年青了，吉图确实信不过他，生骨丹可是三品丹药，谁能随随便便弄到呢。想到此处，吉图心神没来由一黯。

    “吉图城主，我知道你信不过我，但是你总信得过我师傅南宫常乐吧！”凌笑微微抬起头颅，露出几分高傲的神态道。

    如果不装傲气一点，只怕吉图还以为他骗他的呢。

    “你……你师傅是南……南宫长老？”吉图这下被凌笑的话给震惊了，不由得说话有些激动大声。

    接着一道沉闷的声音从楼阁之中传出“不准大声喧哗！”。

    这声音传入人的心坎，使人生起莫敢不从的胆怯。

    吉图自知失态，当即躬了一下身子说道“对不起”，接着压低声音问凌笑“你是药峰的内门弟子？而且还是南宫长老的弟子？”。

    凌笑知道吉图还是不信，必竟他今天并没有收药峰的配发的炼药师的衣袍，当即掏出了一块小小的令牌出示给吉图看。

    这令牌正是药峰内门弟子独有的令牌。

    “太好了……太好了……”吉图压制不住内心的激动，不停地低呼着，接着对着凌笑恭敬地说道“小兄弟真是对不起，吉图有眼不识泰山，得罪小兄弟还请见谅”。

    吉图一百八十度的转弯，还真让凌笑有些受不了。

    “吉图城主见笑了，在家都是同门，你又是我的长辈，不需要这般见外”凌笑得体地回答道。

    “不错，对了，小兄弟怎么称呼？”。

    “小子凌笑”。

    “好名字，那以后我就叫你小笑了，你也不用称呼我吉图城主了，直接叫我名字就好了”吉图赞声道。

    他这很明显是在与凌笑套近乎的。

    “这可不能乱了辈份，要不我叫你图老吧”凌笑摆手说道。

    “也好，小笑，刚才你说……你可以弄得到生骨丹，不知道可不可以为我弄一颗？”吉图有些不好意思地问道。

    刚才他对凌笑的态度不好，现在又有求于人家，自然得放低姿态。

    “当然可以，只不过……”凌笑欲言又止。

