    许国玉要是知道杰克辣舞的想法，肯定会笑出声。

    圣枪哥这个崽种还老实？之前他在蛇队有多骚不知道吗？

    也就是这会儿大伙还没混太熟罢了。

    零换五拿下了这波龙魂团，随后LNG又顺势拿下了大龙，土龙魂再加上足足五千的经济差距，让解说都一致认为这场比赛已经基本失去悬念了，距离游戏结束也只是时间问题。

    回城补给并更新装备以后，带着大龙BUFF的LNG开始从中路正面推进，轻松破掉了中路两座外塔。

    随后TES在坚守高地的时候，女枪一不小心吃到了锤石的钩子，LNG顺势越塔强开，最终一波结束了比赛，将比分扳成了一比零。

    双方选手退场回休息室的时候，熊熊面无表情地回头死亡凝视了一眼369，这个画面恰好被摄像机拍了下来，成为了当天比赛又一个经典镜头。

    第一场比赛刚打完，有些群体就迫不及待的跳出来反串带节奏了，说起来反串还是该群体的看家本领来着。

    【这都不给ADC让个五杀吗？挖掘机都没想跑了，结果让队友给抢了？】

    【笑死我了，杰克辣舞从IG出来以后，还是一样拿不到五杀。】

    【水鬼姐姐之前说好的队内地位呢？当着你的脸抢你五杀，好高的队内弟位鸭。】

    【这回基地不得打一架？我是接Q我肯定忍不了。】

    【服了，在IG也是永不五杀，可起码队友不是故意要抢的，这酒桶什么意思？】

    虽然大伙也能看出来这是某个群体在反串带节奏，而且肯定也有脑子不好的水鬼上单了，本来这种饭圈臭狗不搭理她们就完事了，但这股浓浓的微博饭圈味实在太冲了，自然有暴躁老哥出来开喷：

    【不是，前面的弹幕都是什么贵物啊？明显感情好才会这么玩啊？】

    【别尬黑，男生跟好兄弟开黑才会故意这么搞心态，幕刃不了解很正常。】

    【人家LNG出了名的兄弟LOL，轮得到你们这些饭圈母狗搁这搞阴谋论？】

    更骚的是第二场比赛，杰克辣舞还真拿到了一次五杀。

    第一场下去之后，熊熊搁休息室对369一顿猛喷，硬是把369给喷到去看饮水机了，换了替补Moyu上来打第二局比赛。

    墨鱼上路拿了个奥恩出来抗压，确实也在上路稳住了局势，圣枪哥后手选出铁男来康特他，对线期也只是打出了一些补刀优势。

    问题是TES的下路被爆掉了。

    或许是吸取了上一场三个需要发育的C位太拖节奏，而且还被对面中野联动游爆了的经验，黑色月牙这一局给奈特拿了个当前版本很火的中单兰博出来，试图让奈特像某冠军中单的兰博一样动起来。

    为了保证TES中野前期的作战能力，熊熊这一局也拿到了前期非常强势的打野奥拉夫，和他们上一局的阵容完全就是两个极端。

    随后黑色月牙还给TES的下路选到了锤石加女枪这样的进攻组合，而LNG下路则是拿到了塞纳和塔姆这种偏向于自保的组合，显然他们这一盘的想法就是主打下路。

    如果兰博能够配合同样非常强势的打野奥拉夫，像S9世界冠军队伍那样进行下路四包二的话，即便LNG下路有塔姆的吞人和塞纳的E技能，也是很难在他们手上存活下来的。

    但毕竟狗改。。。毕竟冰冻三尺非一日之寒，奈特这种挂在中路单机发育的风格，是长久以来逐渐养成的，并不是突然给他选一个游走型的英雄，他就会像打通了任督二脉一样，突然就学会了游走。

    在熊熊的带动下，奈特并非也不是没去过下路游走，问题是许国玉的佐伊比他游走得更加勤快，卡萨的盲僧更像是找回了在RNG的感觉一样，差不多算是住在下路了。

    最离谱的还是TES的下路双人组，球皇的锤石带着Photic的女枪，前期对线居然打不过塞纳和塔姆！

    其实这也不能全怪萧P和球皇，要是他们看过前世S10全球总决赛的话，就会知道杰克辣舞的塞纳有一手。

    别说萧P的女枪了，飞行员的德莱文遇到杰克辣舞的塞纳，都要被他按在地上锤。

    对线打不过倒也罢了，下路4v4打起来和小龙团战的时候，Photic的女枪只要没有了大招，剩下的时候基本都在逛街，根本不上去打输出，气得熊熊直骂娘。

    球皇就更过分了，毫不夸张地说，球皇那个锤石玩得比当初的猫皇还要离谱，猫皇顶多也就是三连技能全空，球皇的锤石完全就是LNG的第六个队员，空完技能之后还要走上去被对面开，真就只差直接明着给对面送人头了。

    带着下路这两个卧龙凤雏打比赛，别说墨鱼和369了，就算把热晒抬上来估计也没用，

    有意思的是，这一场熊熊再次抢了卡萨一条小龙和一条峡谷先锋，严重拖慢了LNG结束比赛的时间，导致这局TES比上一盘坚持地还要更久一点。

    要是TES和上一盘一样是个三C阵容的话，能抢到龙肯定是一件好事，但偏偏这局他们还是一个前期阵容，而且还陷入了相当大的劣势，这对他们来说就非常折磨了。

    三十一分钟，随着TES的基地水晶爆炸，两支队伍的中单选手不约而同地叹了口气。

    奈特叹气是因为两局比赛下来，他玩个后期法师当刷子赢不了，玩个游走型中单也赢不了，这让他感觉有点迷茫，不知道该去怎么赢比赛了。

    许国玉则是因为看到伤害后松了一口气，兰博清线能力实在太强了，他这局没能找到机会单杀奈特，而且奈特的阵亡次数也只有三次，想完成任务只有靠打出伤害转化率。

    而塞纳是典型的后期英雄，被动捡魂的收益在后期太猛了，有暴击、攻击力、攻击距离和吸血四个属性加成，成型后的塞纳简直无敌。

    再加上杰克辣舞这个爱刷数据的老狗，天天跑到人家泉水前面刷伤害转化率，比赛再拖个几分钟下去，许国玉的任务奖励可能都要泡汤了。

    虽然他也没少虐泉刷数据就是了，其他三个队友没少哔哔他和杰克辣舞两个刷子。

    看着杰克辣舞的背影，许国玉感到有些头疼，有这么个数据King在，想拿到系统的奖励还真是个不太容易的事情。

