    咕咚！

    林汐晗艰难的吞咽口水，美眸之中满是木然的光芒。

    顾昀并没有发现。

    此刻……

    还在仔细的感受着身上那种滑嫩的触感。

    热血沸腾！

    “呀！”

    良久，林汐晗惊呼一声！

    卧槽！

    顾昀完全没有注意，顿时吓了一大跳！

    可……

    还没等多想呢，林汐晗便瞬间将被子卷走！

    将身体紧紧包裹！

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    莫名的……失落。

    触感没有了。

    良久，这才木然的抬起头来，眼神之中满是疑惑的光芒。

    怎么……

    这么大的反应？

    定睛看去……

    这才发现林汐晗脸上似乎已经快要挤出血来了一般！

    很是窘迫！

    额……

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一下。

    昨晚都没什么反应，怎么今天……骑一下就这么大的反应啊？

    刚想收回视线……

    顾昀却猛然注意到被子下面出现了一个白色的……布？

    咦？

    顾昀愣住了。

    床单也不是白色的啊……

    仔细一看……

    这……

    顾昀瞳孔骤然紧缩！

    这时候，他才发现床上的竟然是……浴巾！

    自己的浴巾还在身上！

    那么……

    很快，顾昀瞬间瞪大了眼睛，不可思议的目光放到了林汐晗的脸上！

    难怪……

    她这么大的反应，难怪那么……嫩滑！

    原来……

    顾昀惊呆了！

    很快，一股兴奋的感觉瞬间在心头蔓延开来！

    林汐晗见状恨不得找个地缝钻进去了！

    虽然……关系已经不亚于这一步了！

    可……

    就是羞涩啊！

    良久，林汐晗这才无比羞涩的说道：“你……你先出去，我……我要去换衣服。”

    说完，深深低下头去！

    额……

    顾昀咧嘴笑道：“要不我帮你？”

    林汐晗娇躯一颤，娇喝道：“你出去！”

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼，嘟囔道：“那么小气，真是……”

    虽然这么说，可还是迅速拿起了自己的衣服。

    冲出了房间。

    林汐晗见状顿时狠狠的松了口气。

    良久……

    这才将视线放到了门口的位置，嘟囔道：“你才小气呢！”

    说完，狠狠翻了个白眼。

    万种风情。

    可惜……

    顾昀并没有看到。

    此时的他已经来到了客厅之中，坐在沙发上将衣服换好。

    可……

    心中也忍不住开始无奈了起来。

    这叫什么事儿……

    关键是……

    想要忍住真的很难，很痛苦啊……

    唉。

    最终，顾昀只能默默叹息一声。

    起身，走进了厨房。

    顾昀开始忙碌起早餐。

    没过多久，阵阵香味便已经开始在房间之中弥漫开来。

    噔噔噔。

    脚步声响起。

    顾昀一怔。

    很快，眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    明明是多年的夫妻了。

    可是……怎么每天见面都这么尴尬呢……

    顾昀收回目光。

    继续忙碌。

    可等了半天，外面没有任何的动静。

    嗯？

    顾昀眉头皱起，眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    抬头看去……

    这才发现林汐晗不知道什么时候已经出现在厨房门口。

    此刻……

    正轻轻依靠在门框上面，俏脸上也带着一抹笑意。

    额……

    顾昀愣住了。

    怎么……

    这么快就好了？

    很快，林汐晗便莞尔一笑，问道：“怎么样？我的皮肤……好不好啊？”

    啊？

    顾昀眼神之中闪过一抹迷茫。

    本能的便将视线放到了林汐晗的俏脸上面。

    良久，这才木然的说道：“好……啊。”

    忽然问这个？

    林汐晗没好气的翻了个白眼，说道：“我问的不是脸上的皮肤！”

    额……

    顾昀闻言眼神之中瞬间闪过一抹迷茫。

    那是……

    忽然，顾昀眸中精光一闪！

    她……

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一下，满脸无奈的说道：“好，很好！”

    真是……

    女人真是神奇的动物。

    刚才在房间里面还羞得不行，怎么出来之后……反倒来调戏我来了？

    很快，顾昀便低下头。

    继续做饭。

    懒得理会。

    反正调戏来调戏去最后难受的还是顾昀自己……

    林汐晗闻言俏脸上瞬间绽放出一抹笑意。

    很是开心一般！

    很快，便开始将碗筷往桌子上面端了起来。

    顾昀嘴角露出一抹笑意。

    不错。

    知道干活了……

    没过多久，一顿美味的早餐便已经完成了。

    二人开吃。

    整个过程中，林汐晗时不时的看顾昀一眼。

    神秘的笑着。

    顾昀只能回了一个白眼。

    懒得理会。

    很快，早餐吃完了。

    二人坐在了沙发上面。

    林汐晗怪异的目光依旧在盯着顾昀。

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    这个别扭！

    这么看我干嘛……

    很快，顾昀便疑惑的问道：“今天有什么准备呀？”

    林汐晗这才收回目光，缓缓说道：“服装店那边开始忙了，这两天我应该都没有什么时间了。”

    顾昀默默点头。

    忙点好。

    林汐晗缓缓问道：“你呢？”

    额……

    顾昀闻言一怔。

    很快，心中也缓缓的出现了一种无奈的感觉。

    毕竟龙行那边有冯天海管理。

    还有陆子怡她们在辅助管理着，倒是也没有什么需要他操心的地方。

    现在……

    似乎只有医馆了。

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“还是去医馆吧，想办法赚赚钱。”

    还是医馆这边出钱比较快。

    林汐晗默默点头。

    沉吟片刻，这才说道：“要不……今天让影七跟着你吧，你自己……我总是不放心。”

    顾昀眸中闪过一抹精光。

    很快，便笑道：“不用，还是跟着你吧，我现在危险并不大了。”

    有了药之后，他现在自保不是问题。

    不过林汐晗的话倒是提醒了顾昀。

    光是药丸……似乎还不够。

    林汐晗闻言美眸之中依旧带着一抹担心的光芒。

    顾昀也忍不住好奇了起来。

    毕竟晴陌她们到现在还没有露面，到底还报仇不报仇了？

    这不是她们的任务么？

    而且……

    上次跟王文龙他们有关系的那群黑衣人现在也不露面了。

    奇怪……

    最终，顾昀也只能无奈的摇了摇头。

    敌人不出现，他也没办法。

    而且……

    现在她们不出来对顾昀来说反而是一种折磨。

    始终都要防备着。

    还不如都出来，赶紧出现赶紧解决！

