    “你让秦冰帮你去水城区找人的事，我都听说了，那杯饮料到底杯放了什么？”

    姜若悦修剪花草的动作止住了，直起身来，太阳穴跳了跳，看来，秦冰把那天发生的事，都告诉贺逸了吧。

    “就是放了会让人肚子疼的药。”姜若悦的眼神有些闪烁，不敢看他。

    “只是这样？”贺逸有点不信。

    “嗯，如果不信的话，你打电话问王老师吧。”姜若悦就点点头，一副很笃定的样子。

    贺逸眉头蹙了蹙。

    姜若悦又催促他，“你快去楼上洗个澡吧，刚才出了一身汗，身上都臭了。”

    贺逸把手放在了她的两肩上，郑重的看着她，他能感觉，姜若悦刚才的回答，眼神闪烁，还在藏着掖着什么。

    “宝贝儿，不要骗我，我想问清楚这事，也是为你好。”

    姜若悦做好心里建设再看向他：“老公，我没骗你。”

    贺逸胸口起伏了一下，定定的盯着她的眼睛后，压低了声音，威胁却不小。

    “要是哪天，我发现你藏着什么秘密，故意不让我知道，我可真要用皮鞭抽你了。”

    好在，他虽然不知道姜若悦在隐藏什么秘密，但他还是能预感到，这个秘密对姜若悦来说不会有伤害，多次诱导下，她都不愿说，他就暂且放过她。

    他的当务之急，是再找机会拿到炸弹的启动器，好把姜若悦身上的炸弹拆除了，之后，也就可以收拾齐真了。

    不过下次动手，他一定要更加小心，谨慎，再也不能失手了。

    刚才贺逸的话，让姜若悦胸口猛跳了一下，意思是，他后面要得知她有宝宝了，没告诉他，他要用皮鞭抽她吗？按照那晚，他都怀疑自己身体有问题的情况来看，也许真的会抽她吧。

    那她就是自作自受了。

    贺逸移开放在她肩上的手，“我上楼洗个澡，等我洗完了，我们出去走走。”

    “好。”

    姜若悦目视着贺逸上楼的背影，抚了一下腹部，心里满满的愧疚。

    等贺逸洗了澡，换了一身清爽的衣物下楼来，就带着姜若悦出门了。

    都说女生最爱购物，贺逸就带姜若悦来逛商场了，在这最大的商场中心，贺逸把衣袋里的皮夹拿出来，塞到姜若悦手上。

    “看中什么，就买。”

    姜若悦低头看了一眼他给过来的皮夹，里面现金不多，就几千的样子，但卡有三张，都是很尊贵的高级卡，一张至尊黑卡，两张铂金卡。

    姜若悦有些幸福的挽了挽唇，听说女人最幸福的事之一，就是购物的时候，有人在边上为你刷卡。

    姜若悦扬了扬唇，嘴边划过一抹笑：“家底都交给我了，不怕我给你刷完了？”

    贺逸眼中划过讶异，随即挑眉。

    “我倒是拭目以待，或者，我们来个约定，一小时内，你若是能用出去一千万，我就破例把你上次提成的一百万，转给你。”

    姜若悦茫然了一瞬，他让自己一个小时，花出去一千万？

    只见过让人省着花的，还没见过催着人花钱的。

    “觉得自己做不到？”贺逸摸了摸她后脑勺的秀发。

    姜若悦下意识就脱口而出：“这怎么会做不到，花钱多简单的事儿。”

    贺逸挑眉，怂恿着她，“那试试？”

    说到试试，姜若悦犹豫了，这一千万，大部分人，一辈子都挣不到，就这样大手大脚的花了，似乎是对钱的一种亵渎，钱应该是神圣的。

    “可是，也没必要这么大手大脚吧。”

    “说来说去，我家宝贝儿还是于心不忍，可你不知道老公最不差的就是钱，我们今天就试试如何？”

    贺逸循循善诱，他知道，姜若悦骨子里，还是一个用钱有度的人，不是那种一味追求奢侈品的女人。

    她也喜欢奢侈品，但就像一个牌子的包，买两三个喜欢的款就行了，没必要每出一个就买一个。

    可他卡上，每天大笔大笔的金额进来，不就是拿来她花的，她花他钱的时候，他就特别有成就感，他多希望姜若悦能像其他女人一样，拿着他的卡大手大脚的刷。

    “一百万的提成都不要了？”

    姜若悦抿了抿柔唇，“贺逸，你好烦。”

    贺逸抓着她的纤手，揉了揉，“那再给你一个机会，在这亲我一下，一百万的提成现在就转给你。”

    姜若悦看了一眼周遭的人，把皮夹塞回他手上，白了他一眼。

    “爱转不转，我才不要当众表演。”

    说完，姜若悦径直往一家明亮的女装店走去。

    进了女装店，贺逸吩咐店员，只要姜若悦看了两眼以上的衣服，就包起来。

    姜若悦发现自己走了一圈，本来就看中了一件荷叶边的连衣裙，可结账台上，已经有五六个袋子是她的了。

    店员笑眯眯的拿着扫码枪，扫着衣服上的编号。

    “小姐，这位先生说只要你看了两眼以上的衣服，就为你包起来，小姐，你实在太幸福了。”

    贺逸刷了卡，写了一个地址给店员：“麻烦晚上八点，送到这个地址。”

    从店里出来，姜若悦揪了一下他的腰，“你干什么，买那么多，穿都穿不完了。”

    刚才在店里，就想揪他了，不过还是给他面子，欣然接受了。

    “一天一件，还穿不完？”

    姜若悦还真摇摇头，“穿不完，你不知道衣橱里，我的衣服都放不下了吗？”

    所以，她现在买衣服都是碰到特别喜欢的才会买了，也因为家里的那些衣服，都是高定的，十分漂亮，她的眼光也越来越变得高了，外面店里很多衣服，都入不了她的眼了。

    贺逸给出的解决方案很简单：“那就把不喜欢的扔了。”

    穿都没穿过呢，而且每件都大几万，她还是觉得太浪费了。

    姜若悦又揪了一下他的腰，“太浪费了。”

    “那就送的送家里的下人，捐的捐出去。”

    贺逸的大掌包住她又揪了一下他的罪魁祸手，严词板正的教训起来。

    “还有，老公这腰，宝贝儿不能再揪了，知不知道，这腰对男人的重要性，揪坏了，你以后当尼姑？”

    贺逸真是不知道姜若悦在哪习来的这坏习惯，动不动就揪他的腰，还屡教不改。

    姜若悦被他的话，弄得一愣一愣的，小脸也一会儿白，一会儿红。

    他刚才那话还被一对路过的情侣听到了，掩唇笑着走了，弄得她十分的尴尬。

    可她还是不解，这腰跟她当尼姑有什么直接关系，可他刚才竟然当着外人的面，凶她，她太委屈了，娇凶起来。

    “浑蛋，再敢在外面凶我，回去睡门口。”

    看姜若悦那咬唇，明亮的眸子瞪着自己的样子，贺逸哪还敢教训她，抬手揉了揉她的脑袋，安抚着。

    “不凶你了，再说了，那能叫凶？那真正对老婆凶的男人，一嗓子都能把人吼哭，老公这顶多是语气重了一点，让你长记性。”

    姜若悦嫌弃的撇开脸，“那种男人最没用了，自己没用，还只会拿女人撒气。”

    贺逸连忙应道：“是，是，老公也觉得那种男人最没用，所以，宝贝儿就运气好，遇到我这样各方面条件优越，又脾气好的男人，是吧？”

    随后，两人有说有笑的去逛前面的店。

    他们身后，一个女子推着齐真出来，齐真看着贺逸和姜若悦远去的甜蜜背影，心里跟红铁在烙一样。

    “齐小姐，我们现在要回去吗？”

    齐真冷声道：“跟上前面的二人，注意保持距离。”

    “是，齐小姐。”

