    厉昂看出女孩还在记他的仇，对自己很排斥，心里有些无奈。

    其实他答应赵阿姨来相亲，一大部分原因，是想趁此机会，为昨天的事向虞小姐道歉。

    看她现在火药味这么重，想来昨天的误会一定让她无法释怀。

    他有些踌躇，向来骄傲的男人，面对虞软软的刁难竟然有些不知所措。

    “虞小姐，昨天是在下唐突，我承认，是因为你帮了林武，我有些迁怒你，才潜意识错把程程小姐当成畅畅的救命恩人。审美不审美，其实谈不上，都是一时意气用事。”

    厉昂的语气很坦荡。

    说着，他摘下了西装口袋里折叠的那条方巾，擦了擦手，扔进了垃圾桶，“是我冒失了，以这种方式与你见面。”

    “如果你觉得不自在，那可以就当这只是一场普通的会面，我来见你，是专程向你道歉的，没有任何别的意图。”

    说着，厉昂摘下头上的礼帽，朝虞软软绅士得弯腰鞠了一躬。

    这是在正式道歉。

    虞软软被他这规整的一鞠躬给搞懵了。

    她到底不是什么得理不饶人的人，联想到林家复杂的情况，厉昂姐姐刚去世两年，林武就再婚娶了新人，如今新人有了身孕，居然残忍得加害姐姐留下的唯一女儿。

    如果换做是自己，也会对林武这个姐夫满腹牢骚，恨之入骨的。

    而那天，她又恰好插手帮了倒忙。

    厉昂会迁怒她，是在情理中，如今他已经正式向她道歉，她也没有多大损失，自然也就得饶人处且饶人了。

    虞软软道，“你不用道歉，你们家的家事，我之前没搞清楚，确实不应该插手，不过，你在公共场合下打人，我阻止你，也没有做错。”

    “只是苦了畅畅，小小年纪就要面对豪门斗争。”

    虞软软摸了摸小姑娘的头发。

    林畅畅双脚缠住虞软软的腰，小手也紧紧搂着她脖子，像个树袋熊宝宝似的抱着软软姐姐。

    “畅畅，下来让舅舅抱吧。”厉昂再次对外甥女说道。

    “没事，我还能坚持一会儿，找个安静的地方，让畅畅呆着，她好像要睡觉了。”

    不过畅畅闭着眼睛，已经有些迷迷糊糊的，小手还紧紧抱着虞软软。

    她昨晚可能都没睡好，所以刚抱住虞软软，就因为安全感而开始犯困，然后睡熟了过去。

    虞软软感觉到小姑娘的依赖，其实站着跟厉昂说话的这功夫，她已经抱了林畅畅十分钟了。

    手臂渐渐有点吃不消。

    但她不想叫醒小女孩，曾经有过同样遭遇的虞软软，太清楚畅畅在经历过人贩子绑架之后，内心的无助和害怕了。

    这种时候，能够有个信任的人陪在身边，是件多么难得的事。

    曾经的她，没有遇到这个人。

    现在，畅畅遇到了。

    同理心，让她想要去守护这份脆弱的安全感。

    只是，她虽然嘴上说的很轻松，但站在她身后，全程被忽视的霍栩，还是看出她手臂的轻颤。

    他眉头一皱，直接上手，从背后，托住了虞软软手臂。

    “别逞强，明天胳膊该酸了。”

    低沉磁性的嗓音冷不丁落在耳畔，虞软软感觉后背有一个怀抱拥住了她，而她拖着孩子的手臂也被一双更为有力的臂膀托举。

    瞬间，她整个人如卸下千斤重担，肩膀瞬间轻松了许多。

    她下意识回头，有些愕然地看向霍栩。

    虞软软和厉昂站着说了多久话，霍栩就沉默了多久。

    他的脸色也不太好。

    尤其在看到厉昂的形象外在和家世条件都还不错的情况下，凭良心而言，厉昂这样的确实算得上优质精英男。

    对于霍栩而言，也是比较有竞争性的对手。

    最重要的是，这个厉昂的性格和他有一点像，都是进攻型。

    而且软软其实不太能经得住软磨硬泡。

    由于宴厅周围人来人往，厉昂原先只顾着和虞软软说话，虽然也注意到看站在角落阴影处的霍栩，却没有将他和虞软软联想到一起。

    毕竟男人气质绝佳，但今天这个活动是电视台举办的晚会，来的都是明星艺人，名流大腕。

    他还以为这个男人只是站这儿等人的。

    “这位是？”

    厉昂眉头一皱，看到霍栩突如其来对虞软软做出的亲昵举止，内心很不爽，但虞小姐的身体反应并不排斥这个男人，很明显两人关系不寻常。

    霍栩冷冷扫了厉昂一眼，“厉家虽然经商，但厉少一门心思玩赛车，不认识我倒也情有可原。”

    男人一开口，谈吐气度不凡，那股浑然天成的上位者气场，让人过目不忘。

    厉昂还是想起了对方的身份。

    之前一次的招商竞标会上，他曾和父亲与霍栩打过交道。

    而这位霍爷勘称帝都翻手为云覆手为雨的存在，为人狠厉有手段。

    外界传闻，他是连亲爹都能赶出家门的白眼狼。

    而他更为除名的一段逸闻趣事，便是和虞家大小姐的婚约。

    他是虞软软小姐的前任未婚夫！

    厉昂的脸色微变，换作旁人，他也许还会客气些，但得知面前的这个男人曾经深深伤害过虞小姐，厉昂就对他产生了敌意。

    “霍爷，据我所知，你和虞小姐不是已经解除婚约了么？”

    原本，他还不想以相亲对象的身份自居，毕竟那样可能会让虞小姐觉得尴尬不自在，但看到霍爷这个前任未婚夫，明目张胆地纠缠虞小姐，他就很生气。

    雄性向来地盘意识很强。

    他不主动提相亲，不代表，他不知道这是相亲。

    这位霍爷有点破坏规矩，打他脸了。

    厉昂冷冷道，“实不相瞒，今天我和软软是在熟人介绍下，第一次以相亲的形式见面，霍爷出现在这样的场合，恐怕不合适吧？”

    “有什么不合适？”

    霍栩挑眉，“这里是公共场合，我和软软只是碰巧遇见。”

    碰巧？！

    厉昂眼睛都瞪大了，看着霍栩此刻拥住女孩的姿势，已经无力吐槽。

    从未见过如此厚颜无耻之人！

