
　　见罗晟发问，孟丘旋即说道：“就是今年初，我们与英特尔在人工智能领域发生了直面碰撞，我们都看上了一家名为Nervana-Systems的北美人工智能科技初创企业，最后英特尔以3.5亿美元收购该公司，我觉得太贵，就没跟，直接撤了。”

　　其实这家公司是晟峰资本最开始上门接触的，事情发生在去年12月中旬，而且是孟丘亲自去和创始人谈，打算对该公司拟定8000万美元的投资。

　　本来已经谈妥了，合同都草签完毕，三天之后就会签下正式合同。

　　结果英特尔公司在这个时候跳出来横插一脚，直接对Nervana-Systems公司发起全资收购邀约，并且开出了3.5亿美元的高价。

　　孟丘直接表示不玩了，因为晟峰资本已经出手投资了几家与Nervana-Systems公司从事相关性质的初创企业，发展势头也还不错，所以不是非要不可。

　　晟峰资本的确很有钱，非常有钱，但这些钱也不是大风刮来的啊。

　　3.5亿美元以上的报价孟丘接受不了，那得了，直接拍拍屁股走人，你英特尔和他玩吧，爷不跟你玩了。

　　孟丘接着说道：“最近我整理出了一份英特尔公司发展布局的信息报告，我发现从2012年初开始，英特尔也是为了应对全球科技界日新月异的发展速度，无论是在人工智能，还是物联网设备都明显的加快了收购步伐。对其所看重的企业而言，可以说是一言不合就收购，从2012年开始英特尔仅投资了3家公司，但却收购了22家公司，其中不少科技企业都值得关注。”

　　罗晟翘起了二郎腿大佬坐姿，言简意赅问道：“有哪些？”

　　孟丘回道：“首先是Nervana-Systems公司，在去年成立于加州圣地亚哥，是一家在机器学习、神经科学、处理器架构和芯片设计方面都有涉猎的科技公司。其中尤以在机器深度学习方面成果显著，目前该公司发布了一款名为Neon的开源深度学习框架，我们的研究分析认为这是英特尔希望借助该公司的技术能够提高他自家处理器在人工智能方面的性能。”

　　罗晟缓缓的点了下头，低头沉声道：“难怪会豪掷3.5亿美元巨资并购。”

　　孟丘接着说道：“根据我晟峰资本内部的一位研究者的基准测试显示，该公司的深度学习技术比业界知名的其它深度学习工具性能都要高……”

　　见到罗晟忽然抬头看过来，孟丘微笑的补充道：“罗总，我还没说完呢，是除蔚蓝海岸之外。”

　　罗晟失笑的道：“我就说嘛，你吓了我一跳，回头再找你算账。”

　　刚刚确实被惊了一下，在机器深度学习和人工智能领域，这可是罗晟的绝对看家本领，是他最自信的领域。

　　小娜的存在就注定了这个世界不可能会诞生第二个真正意义上的人工智能，因为但凡有出现的苗头，监控全网的小娜就会将之扼杀，这是得到罗晟的授权。

　　当然，现在的小娜还没有达到真正意义上的强人工智能的程度，通过蔚蓝海岸对外展示的AI技术也低小娜一个层次，可即便如此也是让业内足以仰望的存在。

　　突然出现一个可以并驾齐驱的竞争者，难怪罗晟会有这样的反应了。

　　小插曲过后，孟丘继续说道：“哦对了，在机器深度学习领域，谷歌在去年的I/O大会上也透漏了他们正在研发一款具有深度学习功能的芯片TPU，还有IBM公司在今年2月份也公布了旗下一款基于人脑神经系统概念所研发的芯片，这个领域好不热闹啊。”

　　尽管蓝思半导体的FinFET技术稳住了摩尔定律继续坚挺下去，但时下的科技巨头们都知道摩尔定律迟早有一天会失效，所以都在积极布局未来。

　　同时退一步讲，因为FinFET掌握在罗晟的手里，这是让这些科技巨头们颇为头疼的点，不敢过于撕破脸，所以更希望能够在新的方向绕开罗晟构筑的专利壁垒。

　　而深度学习科技是未来的技术大趋势，由此可见必将应用于未来任何一款产品的芯片中，关于深度学习技术的研发和争夺战，各大科技巨头们肯定会长久持续下去。

　　孟丘顺着脑海里组织好的内容说道：“Replay-Technologies公司，与2011年创立于特拉维夫，就在本月初据说被英特尔以1.85亿美元收购，该公司的3D重建技术能够让用户360度视角体验各种影像娱乐内容，目前该企业一个名为FreeD的技术已经应用在北美超级碗比赛中，用户可以对其中任何一段视频进行360度即时回放，看着让人感觉耳目一新，该企业也正在积极探索将该技术应用于虚拟现实VR和增强现实AR领域的发展潜力。”

　　值得一提的是，罗晟目前还没有对虚拟现实VR和增强现实AR领域发力，也有不少这方面的创业者找上门来讲这个故事，但并没有打动罗晟。

　　因为，目前这些所谓的AR、VR沉浸式体验都是带“伪”字的，噱头更胜于实际。

　　脑机接口设备才是真正意义上能够带来虚拟现实沉浸式体验的产品，妥妥的黑科技产品。

　　蔚蓝海岸实验室老早就有团队在研究了，到目前为止，相关项目已经砸进去了30多亿美元的研发资金，并且成果有限，但罗晟并没有减少经费的投入力度。

　　这玩意一旦问世并能实现商业化，是能够改变世界的，其影响力比2006年Azure的问世所带来的影响力是有过之而无不及的。

　　孟丘接着说道：“Ascending-Technologies公司，成立于2007年的德国拜恩，今年初被英特尔公司收购，该公司是目前全球知名的无人机生产、研发公司，可同时提供专业级和消费级的无人机产品，借助收购该公司，英特尔能够快速进入当前发展迅猛的无人机市场，不过这一块我们早在两三年前就已经布局了，当初是秦总亲自拍板斥重资投资了国内的DJI，近年来的报告显示DJI无人机的竞争力非常有潜力。”

　　听到这话罗晟不由得笑道：“鹏城DJI公司，你这么说我倒是想起来了，这也是我非常看好的，假以时日非常有希望成为无人机市场的龙头公司。”

　　孟丘点点头补充道：“英特尔也将自家的RS实感技术应用到Ascending公司的无人机产品中，以提高无人机对周边环境的识别性能，进而打造出更加强大的无人机产品。”

　　罗晟言简意赅道：“让DJI去跟这家公司拼刺刀就行了。”

　　“Recon-Instruments公司，于2008年创立于加拿大的一家科技公司，是一家致力于研发各种户外运动可穿戴设备的公司，英特尔通过收购该公司将他们的触角伸向可穿戴设备领域并继续拓宽其RS实感技术的应用范围。”

　　“Yogitech，于2000年创立于意大利比萨，比萨好像和科技没什么关联的一座城市……今年初被英特尔收购，该公司在机器人芯片研发和无人驾驶汽车芯片研发方面有着颇为亮眼的成果，显然，英特尔是想要把Yogitech的技术整合到无人驾驶汽车开发的芯片中。”

　　“Iteez公司，一家于2005年创立于俄罗斯的专注于计算机视觉技术研发的科技公司，在今年被英特尔收购，目前该公司开发出来的技术主要面向汽车驾驶员和司机辅助系统软件，英特尔在收购时表示，该公司的技术在未来将被应用于英特尔针对物联网领域的安全系统方面，收购该公司也加强了英特尔在计算机感知与图像识别方面的技术能力。”

　　“基本上，我觉得上述几家企业是值得关注的。”

　　简要的汇报完毕，孟丘也觉得口干舌燥了，去打了两杯水过来，给罗晟递过去一杯，自己拿着手里的一杯水直接喝了大半杯。

　　“你说的没错，看来的确是移动芯片市场输的惨烈让他感到焦虑，所以才开启了买买买的势头。”罗晟端着手里的水杯凝望着，不过片刻又磋磨着补充道：

　　“从你说的这些被英特尔收购的公司来看，他们除了在自家现有的芯片方面增强了人工智能方面的计算机深度学习性能之外，也在积极向穿戴式设备、无人机领域和无人驾驶汽车领域进行拓展，未来和我们会产生多维度同时竞争的局面，时间问题。”天籁小说网

　　显然，全球各大科技巨头都在积极布局，2013年之后，巨头之间的科技争夺战只会竞争的比以往更加激烈，科技发展日新月异让各大科技巨头都不敢放松警惕，稍不留神错过风口可能就此落寂。

　　殊不知现在回头去看诺基亚、摩托罗拉、黑莓这些国际大厂，在当下只能绝望的看着蔚蓝海岸、苹果、三星这些统治着当下的智能手机市场，而他们这些老牌国际大厂面对市场份额的不断丢失萎靡，不论怎么挣扎都无能为力。

　　诺基亚这些老牌巨头，如今也就只有靠着通信技术和专利维持这巨头的体面了，抛开这块遮羞布已然是彻头彻尾的失败者。

　　即便在通信技术领域，这些老牌巨头们也是坐卧不安的，因为铧为如今也崛起成为了一代通信巨头，要作为新兴挑战者和他们在这个领域打擂台戏，最核心的腹地也要面对兵临城下的局面。

　　今天这个时代已经不再属于他们了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第510章【未来的科技竞争格局已越发激烈】免费阅读。https://xs.23sk.com 