    

    “真是大开眼界啊。这么垃圾的阵容，硬生生被辰哥的指挥给打赢了。东皇，张良，老夫子，却还是没能阻止露娜月下无限连。牛！”

    “真是一场对比鲜明的游戏，辰哥这边所有人都听他指挥，严格执行他的战术，所以打的有进有退。反观对面，每个人都有自己的想法，简直一盘散沙。”

    “笑死我了，那个李德华喷最垃圾的话，挨最毒的打。哈哈……”

    “辰哥那两拨围点打援玩的真是666，一波干掉老夫子，顺势拔掉下一塔。随后又假装要围攻二塔，引诱吕布通过传送门来绕后包抄。这时再掉头回来冲击吕布，然后再去把上路一塔和二塔给拔了。最后，再跟对方决一死战。真的是这两波围点打援，彻底奠定了胜局。”

    “辰哥有这样的指挥能力，不如去打职业赛吧。来我大AG，我们缺一个优秀的打野和指挥官。”

    “来我们E星吧，我们E星就差一个好的指挥。”

    “来我们狼队吧。我们也需要一个优秀的打野和指挥。”

    ……

    好家伙，这些粉丝看完游戏，居然还给杨辰安排好了职业俱乐部。

    不过，杨辰暂时可没有打职业赛的想法。

    因为一旦进了职业联盟，肯定会有很多不方便。

    时间也不早了，杨辰跟萌团她们道了一声晚安，回自己房间休息去了。

    早上8点，生存挑战大赛赛委会准时公布了前一天赛况。

    杨辰从榜首的位置掉了下来，勒布朗詹如愿以偿登上了榜首的位置。

    随后，赛委会又发了一条公告。

    勒布朗詹已经跟赛委会签署了延长协议，将原先只有一周的参赛时间，延长到一个月。

    这条消息出来，勒布朗詹的球迷们都高兴了。

    因为这就意味着在接下来的这一个月内，大家可以天天看到勒布朗詹的直播视频了。

    甚至，还可以去他出没的地方来一次“偶遇”。

    但是勒布朗詹并没有跟湖人队沟通，私自就签订了延长协议。

    所以，湖人队管理层相当不满，赶紧就发了回应。

    总结起来内容很简单，勒布朗詹的行为没有经过俱乐部允许，他与生存挑战大赛赛委会签订的延长合约无效。

    还有两天时间，勒布朗詹与赛委会签订的为期一周的合约就要到期。

    合约到期之后，他必须立刻返回俱乐部报到。

    否则，一切后果将由他个人承担。

    勒布朗詹的团队也不是吃素的，立刻就给出了回应。

    他们的观点也很简单，联盟极有可能会停摆，勒布朗詹有权在停摆的时间里另谋生计。

    除非联盟方面发出公告，明确下赛季的季前赛和常规赛开赛时间和赛程安排。

    否则，勒布朗詹方面就当联盟一定停摆，他们就有权寻找其他生计。

    此时，NBA联盟办公室正在积极与30支球队老板协商解决问题的方案。

    联盟的态度有所缓和。

    他们给出了两种解决方案。

    第一种方案，继续拒绝杨辰加入NBA联盟，作为补偿，联盟可以提高工资帽。

    这个方案对勇士，篮网等球队很有利，他们可以因此节省很多奢侈税。

    这些球队本身就有超级球星坐镇，他们得不到杨辰也没关系，还是可以继续争冠。

    可是这样的球队毕竟是少数，大多数球队都是鱼腩，工资帽还剩很多，急需要杨辰这种可以改变球队命运的球员加入。

    这些球队是不同意这种方案的。

    第二种方案，同意杨辰加入NBA联盟，但是必须按照现有的规定给付工资，不能通过代言或者其他方式给杨辰增加实际收入。

    也就是说，杨辰最多可以拿到年薪几十万米金的合约，跟他要求的年薪5000万米金相差甚远。

    所有人都知道杨辰不止值5000万米金，如果可能的话，年薪一亿米金都有俱乐部抢着要。

    他们也知道，杨辰不可能接受几十万米金年薪的合约。

    所以，这个方案遭到了所有球队老板的反对。

    双方又谈判了两天，最终还是不欢而散。

    这时，在勒布朗詹团队的推动下，由保罗领先的球员工会向联盟办公室提交了议案。

    鉴于各家俱乐部老板愿意给一个没有参选NBA的人开出5000万米金的高价年薪。

    所有球员一致认为，他们现在的工资太低了，请求联盟出台政策，要求各家俱乐部给球员们涨工资。

    像勒布朗詹这个级别的球星，年薪要8000万米金起步。

    像浓眉哥这种二三线球星，年薪也要5000万米金起步。

    乍一看，这个要求好像很过分，薪水要的高的离谱。

    但是杨辰是一个连NBA选秀都没参加的人，各家俱乐部都愿意给他5000万米金的年薪。

    相比之下，球员们的要求就不过分了啊。

    毕竟，大家的资历摆在这里呢。

    30支球队老板知道之后，立马就统一拒绝了球员们的要求。

    当然，联盟办公室也不可能会答应。

    之所以不让杨辰以5000万米金的年薪加入NBA联盟，怕的就是球员们跟风涨价。

    所以，联盟怎么可能接受球员工会的提议呢？

    遭到拒绝之后，保罗赶紧召开了球员代表会议。

    保罗拍拍手，大声说道：“伙计们，现在是什么情况，大家都清楚，我就不多说了。咱们现在就举手表决，同意用停摆逼迫联盟和老板们接受我们的要求的人请举手。”

    说完，保罗自己就先举了手。

    有的人毫不犹豫地就举了手。

    有的人犹豫了一会，也跟着举了手。

    保罗点点头，道：“大家几乎都同意停摆，那我们就这么决定了。球员工会随后会发布公告，所有球员罢工，直到我们的合理要求得到满足为止。”

    两个小时之后，NBA球员工会发布了公告。

    “由于联盟和俱乐部拒绝了球员的合法诉求，经过球员们举手表决，我们决定正式罢工。除非我们的合法诉求得到满足，否则我们会一直拒绝开工。因此而造成的所有后果，由NBA联盟和各家俱乐部承担，与球员工会，以及每个球员无关。”

    看到这个公告，NBA联盟办公室和各家俱乐部的老板都傻眼了。

    原本他们以为是联盟和各家俱乐部之间的博弈。

    没想到现在演变成了球员，联盟，俱乐部，三足鼎立的局面。

    联盟总裁肖华气得把办公桌上的水杯给砸了。

    他愤怒地骂道：“该死，全都怪龙国13号，他就是最后的晚餐上的犹大，害死我们的魔鬼！”        

