    不见光芒的清晨到来。

    诡异之雾不甘地退回深海，人类得以暂时喘息。

    崖顶山洞深处响起一些声响，蹒跚走动的陆离在安娜搀扶下出现在洞口。她提着为远行准备的行李箱，孩子们察觉即将发生的事，不舍地簇拥在陆离身边。

    吉米兄妹也很快聚拢过来，跟随陆离来到安妮树下。

    抬头注视树梢，它和昨天一样。

    可惜没法在出门前看到嫩芽的诞生了。

    吉米兄妹的告别中，安娜抱起陆离，向着苏加德山的另一边飞去。

    安娜尽可能飞得足够高，避开贝尔法斯特废墟里怪异的窥视，又毫不保留地释放晦涩幽冷的恶意，只有这样才能掩盖陆离那篝火般显眼的人性。

    蕾米的期盼终究难以实现。伴随陆离这份“食物”愈发美味可口，更多强大的怪异会蠢蠢欲动。这绝非一条安全可靠的道路。

    离山顶镜面般宁和的玛瑙湖愈来愈近。平静只是它的假象，潜藏在湖底的晦涩气息警告着陆离和安娜，有某种恐怖存在栖息湖水中。

    远远绕开玛瑙湖，视线里的约瑟夫庄园越来越近，直到安娜抱着陆离降落在天台。

    庄园保持着相对完好，只是建筑因贝尔法斯特一整天的大火而笼罩一层阴霾灰尘。

    陆离的目光落向后园，那里提线之影留下的破坏痕迹仍存在着，恍惚间，那里仿佛矗立一颗扭曲的枯树，像是紧紧相拥的恋人。

    艾琳没将地下室修复，可能是留做纪念，不过真正原因也许是她在那时就打算离开庄园，去避难点躲藏。

    进入建筑内部，铺着红色羊毛毯的长廊仍然精美奢华，但现在只能感受到空荡与回音。

    他们先去了艾琳的卧室，然后很幸运的在阳台边书桌旁发现一把空置的轮椅。

    这把为男爵定制的轮椅稍小一些，不过其材质和舒适程度掩盖了这点。安娜将陆离抱进轮椅，又熟悉地打开衣柜，取出一件泛着松针清香的毛毯盖在陆离腿上——提线之影的漫长故事让她清楚这间卧房的每一处。

    陆离环视一圈，艾伦的卧室保持着原样，仿佛这里仍然有人居住。

    避难点不会任由艾琳把整个庄园搬过去，艾琳也不会带走这些对她无用的杂物。她只拿走了真正喜爱之物，比如一幅曾挂在墙上，现在空荡只剩下墙纸的油画。

    陆离记得庄园有一间小藏书室，艾琳不可能带走那些书，它们应该还在那儿，作为无主之物。

    避难点需要一些书籍点缀，以及打发无聊与乏味。

    安娜推着轮椅来到楼下，靠近藏书室时，从门后传出人的交谈声。

    一群幸存者占据了庄园，或是说藏书室。

    脸庞沾满灰尘，却穿着突兀的崭新礼服、燕尾服的幸存者围聚在壁炉边取暖。煮沸的咖啡升腾热气，他们低声谈笑。周围散落着书籍和碎纸、撕剩下的半本书，壁炉里正燃烧着它们的残骸。

    轮椅上的陆离像是不速之客，让先前温馨融洽的气氛荡然无存。他们惊愕望向陆离，一时没注意到，推动轮椅的那位美丽少女身躯是虚幻透明。

    “我是驱魔人，她是我的助手。”

    在恐惧爆发前，陆离将他们的情绪进行疏导。

    这很有效果，等惊愕的幸存者们发现安娜是只幽灵，也只是屏住呼吸产生惧意，孩子躲进母亲怀里，没有失控地大喊大叫。

    “先生……这、这是您的……庄园吗……”一位年轻人站起来，带着惧意磕磕绊绊问道，与那身沾染了油污的黑色燕尾服格格不入。

    “不是。庄园的主人已经离开了，她应该不会介意你们留在这里。”陆离眼眸在散乱的书籍上扫过，什么也没说：“我和你们一样，也是来拿些东西。”

    “当……当然。请替我们向约瑟夫男爵……感谢……”年轻人羞愧地难以启齿，不止因为占领了别人的家，还有身上的燕尾服仿佛在勒紧令他难以呼吸。

    “为什么不逃去山背面？”

    平静的黑色眼眸在他们身上扫过，这些幸存者明显分成了三伙人——两个家庭和那对年轻情侣。

    “我们不知道外面的情况……”年轻人说道，额头甚至渗出一些汗水。“而且这里……这里……”

    他没说下去，不过陆离明白。

    不是所有人都有勇气离开安全舒适的栖息地，在危机四伏的环境寻找另一个栖息地，哪怕安全只是暂时的。

    “这里有食物吗？”陆离问道。

    他们周围有许多空罐头和酒瓶，显然已经躲藏在庄园里一段时间。

    年轻人没有犹豫地说道：“地窖有很多食物和罐头，够我们吃上几个月。如果您需要我这就——”

    “不用了，我们只是拿一些书，很快会离开。”陆离说道，偏头和安娜说：“找些地理、文化、传志类型的书，还有你喜欢的。”

    “要多少？”

    如果稍后离开时带上，他们拿不了太多书。尽管安娜完全可以搬走整座藏书室。

    “回来后带去避难点。”

    “嗯。”

    安娜走向书架，陆离继续对这些幸存者说道：“我们要去主眷大陆，会途径希姆法斯特，如果你们想要离开可以一起。”

    幸存者们露出为难之色，年轻人有些意动，正要开口，他的恋人轻轻拽了拽他的衣角。

    鼓起的勇气褪去，年轻人羞愧地低头说道：“抱歉……”

    庄园后园外就是玛瑙湖，只需要冒一些险就能取到饮用水，地窖储藏着足够的食物，甚至还有美酒可以享用。

    如果忽略正在衰亡的世界本身带来的绝望，这里的生活比城市毁灭前还要优渥——

    安娜挑选书籍的时间，陆离问了些那晚发生的事，但他们只顾着逃跑，只知道蔓延的火焰，撕心裂肺的哭喊，戛然而止的惨叫。

    陆离提供给他们一些知识——主要是那些恶灵的仪式。

    比起其他三个体系的怪异，他们更容易碰上无孔不入的恶灵。

    安娜最终挑了二十几本书，它们被放在了天台小屋里，回来后会带去崖顶。

    幸存者们的告别中他们离开庄园，“一个轮椅在天上飞总会很奇怪”，安娜这么说着，不容拒绝地再次抱起陆离，带上手提箱和轮椅飞往苏加德山背。

