    巨树外界，一片废墟中。

    暗狱魔犬得到了石淼的信息，但却无法施展空间传送，因为它被眼前这该死的猴子牢牢缠住了！

    “轰！”空间震荡波动自暗狱魔犬手掌中打出，轰击在铁棒上。

    只见那铁棒寸寸炸裂，扭曲，但威力不弱丝毫，凭借着直捣黄龙的气势硬生生捅破了空间震荡波动，从它身旁穿过。

    猴子挥舞着铁棒，得心应手，嘴角挂着冷笑。

    上次已经吃了一次亏，差点让师傅葬送在对方手中，这次岂能让对方还在自己面前传送走！

    哪怕拼着伤势，它也要死死困住这只该死的黑狗！

    “俺老孙最讨厌的就是黑犬，看棒！”

    猴子暴喝一声，手中铁棒就像定海神针一样刮起飓风，以强大的威力砸向暗狱魔犬。

    暗狱魔犬不敢怠慢，连忙催动全身的暗元素化为黑幕，罩在了猴子脑袋上。

    黑幕，致盲，猴子的视线昏暗了一下。

    但紧接着一双金色的瞳孔便刺破了黑暗，映入在了暗狱魔犬眼帘。

    “嘿嘿，在俺老孙的火眼金睛面前玩小手段，你还差得远！”

    “轰——！”

    一声闷响传来，暗狱魔犬身上的空间护罩被铁棒击中，那恐怖的力量蔓延开来，顿时像玻璃一样寸寸崩裂。

    它的身影倒飞了出去，剧烈颤抖了两下，脸上露出了一抹惨白。

    黑幕在铁棒的威势下，随后化为一阵烟雾散开。

    这是暗狱魔犬与猴子第二次交锋，上次在城东公园配合三头领主级御兽才困死对方，而这一次哪怕配合耿吉的猎鹰异兽，也有点力不从心！

    对方仅仅在两场战斗中就适应了它的空间能力与暗系能量，这种适应让它都有点头皮发麻。

    而且猴子至今从未动用过元素力量，一直是以力破法，肉身进攻，那巨大化的身体内就仿佛有无穷无尽的力量一样，怎么用都不会乏累！

    “必须回去，巨树内怕是有变故，不然主人不会呼唤我。”

    暗狱魔犬眼神闪烁，双掌拉开，一股强悍的超凡能量瞬间荡开，四方空间向外拉扯。

    “暗影空间分离之术！”

    “分！”

    一道白光划过，试图切割分离掉它眼前的空间，将猴子陷入到另一个空间中。

    但见识过这招的猴子岂会如它所愿。

    只见猴子露出獠牙，探出巨大的猴爪，一爪狠狠抓按住了那道白光，鲜血飞溅，毛发切割，却怎么也逃不过它的手掌！

    “别白费力气了，在俺老孙面前你走不掉！”

    猴子獠笑出声，随后脚踩地上，震得地面龟裂开来，废墟塌陷。

    它五指收拢，利爪扣死白线，硬生生凭借着力量将其捏爆了！

    分离空间，困住猴子的想法就此彻底失败！

    “怪物！”

    暗狱魔犬见状，心中闪过这两个字，眼神凝重。

    能捏爆它的暗影空间分离之术，这可不是超凡异兽能够做得到，至少也得领主级以上，还得精通空间属性！

    而眼前这个猴子是什么怪物，凭借着力量就捏爆了，简直颠覆了暗语魔犬对力量的理解！

    难道说，传说血统的异兽都那么强的不讲道理？

    与暗狱魔犬同样心惊的还有耿吉。

    “九州城怎么会有这样的异兽存在，就算是龙族异兽也不过如此吧？”

    “可恶！！！”

    耿吉咬牙切齿的躲过猴子踩来的大脚丫，刮起的风波让他脸色发青。

    猴子的强大是那种能够让人绝望的，以超凡中期大战领主巅峰还不落入下风，有史以来，哪个御兽师能够做到？

    他不像石淼一样，精神力强大，元素理解透彻，手里还有领主巅峰的暗狱魔犬。

    在猴子与暗狱魔犬的战斗中，他能介入的范围很小，只能在边缘打打辅助，让猎鹰骚扰一下。

    这让他作为大师级御兽师的尊严都仿佛被猴子践踏了！

    “苍蓝鸟，蓝火阳炎！”耿吉大喝一声。

    最早被一棒打歪脑袋，受伤的苍蓝鸟腾飞而起，展翅汇聚出一道如同太阳般耀眼的蓝色火团，随着一声啼鸣砸向了猴子。

    “砰！”火团在猴子的背后炸开，棕色的毛发被火焰给烧成焦黑，同时将它攻击暗狱魔犬的动作打断。

    见状，上空展翅飞翔的三头鹰形异兽张开嘴，发出风波攻击，有的释放出风刃，有的在猴子身旁刮起一阵暴风。

    那些风系技能将猴子刮得一脸烦躁，身上多了细微的伤痕，看起来很狼狈却根本伤害不到它的根本。

    “哼！一群不自量力的小怪也敢在俺老孙面前晃悠！”

    猴子轻蔑的瞥了耿吉一眼，一拳轰击在地面。

    “轰！”地面整片抖动了一下，仿若蜘蛛网般裂开无数道裂痕，耿吉所在的位置直接向上一翻，地皮上翘，将他摔了个狗吃屎。

    “啊！苍蓝鸟！快保护我！”耿吉见到猴子目光看向他，顿时惊恐的爬起，连滚带爬的向外跑。

    然而下一秒，一根铁棒从十里之外咻得一下冲刺而来，砸在了他刚刚爬走的地方。

    这一刻把耿吉差点吓尿了，死亡擦肩而过。

    好在苍蓝鸟连忙从半空中飞过，抓起了耿吉，不然随着铁棒再度一挥，他的性命可就彻底交代了。

    “猎鹰，风斩！别让它有空余的机会攻击！”耿吉在苍蓝鸟身上喘息了两口，然后一脸恶毒的指着猴子吼道。

    三头鹰形异兽闻言，盘旋在猴子头顶，展翅打出几道风刃。

    “嘭嘭嘭！”

    猴子抡起铁棒转了一下，随后满脸不屑的大踏一步，向着暗狱魔犬挥棒砸去。

    对它而已，真正的敌人只有暗狱魔犬，其余异兽不过是在耳边嗡嗡叫的苍蝇，哪怕站在它们面前不舍防备，它们也造成不了多少伤害。

    唯有领主级巅峰的暗狱魔犬不能大意，更不能放着对方离开！

    若是它没看错，巨树的核心已经归寂，外面还在活动的枝蔓都在逐渐停歇枯萎，里面定然发生了什么大事情！

    也不知师傅是否救下了那木精灵......

    “砰！”空间屏障拦截在了铁棒面前。

    猴子咧牙呲嘴的大笑一声，随后转动身体，像个旋风一样带动铁棒再度抽去。

    “唰——！”

    铁棒横扫过来，空气被抽的爆鸣，强大的力量将天空云层撕裂出一条缝隙。

    三头鹰形异兽顿时惊鸣一声，想向上飞去，然而却已经来不及了。

    “飞飞飞，真当俺老孙没脾气啊！”

    “噗！！！”

    一只鹰形异兽直接被铁棒抽中，浑身骨骼断裂，一路从高空砸落在地面，变成了一滩分不清形状的血泥。

    而另外两只鹰形异兽，各自一边翅膀被折断，忍耐着疼痛倒飞了出去。

    血雾弥漫在空气里，猴子獠笑的模样深深刻在了耿吉恐惧的心中。

