    第73章 墨天行的担忧（第一更，求收藏）

    “玉璇，你那边最好能调动天斗帝国的力量，举国调查是否出现过村落城镇被屠戮的事情，从这方面入手。”墨天行看着雪玉璇；得到她的点头回应后，他的目光望向千仞雪。

    “仞雪，武魂殿那边方便吗？”

    “你自己就拥有主教令，绝大部分的武魂分殿你都可以调动。”千仞雪说道。

    黑色主教令能够参与武魂分殿决策，自然也能调动武魂殿的力量。

    “可能还不够。”墨天行目光有些幽远。

    “这……”千仞雪也是一惊。

    “有一批人，应该已经和深渊位面的人接触了，他们或多或少会拥有邪恶的修炼之法，猎杀魂师乃至屠戮普通人的性命进行修炼。”墨天行眼眸冷清，深沉道。

    “他们或许武魂本身就具备一定的邪性，被进一步引发出来，又或者遭受邪性力量的侵蚀，能快速、且拥有越环而战的力量。他们已经不再是单纯的魂师了，称呼他们为邪魂师更为贴切。”

    这个时代本身就存在着邪魂师，杀戮之都算是一类，世间隐藏着不少；只是碍于武魂殿的镇压，以及被六翼天使武魂死克，在这个时代翻不起太大的风浪，始终在暗面中潜伏。但随着斗罗世界与深渊位面接轨，邪魂师有了依靠，自然会开始发展壮大，形成组织！

    “跨魂环而战？”她们听到这个消息时，也是感到不可思议。

    “邪魂师中，八环魂斗罗足以与封号斗罗抗衡！”

    雪玉璇和小舞都惊呆了。千仞雪却若有所思。

    跨越一环厮杀？这与他们的时候认知产生了极大的冲突。

    魂斗罗能与封号斗罗抗衡？这听起来完全就是天方夜谭。

    这个世界明面上的封号斗罗也不过三十位，那是立于魂师界的顶端的强者，相比之下，魂斗罗的数量多太多了。

    如果有那么一批魂斗罗的实力媲美封号斗罗，那这个世界会变成什么样？

    虽然墨天行说的这些事情，在当今时代听起来匪夷所思，但却是一万年后的人们的共识。

    “魂师界确实有那么一个群体，能够跨魂环而战，八环魂斗罗能拥有封号斗罗的实力。”千仞雪开口道。

    对于魂师界的辛秘，她还是知道很多的。她的六翼天使武魂，天生就克制那些邪魂师，在其他魂师面前能够跨一环而战，遇到她，一切都将翻转，八环的邪魂师在她面前甚至还不如七环魂圣。

    如果魂师界再度出现这些邪魂师，他们武魂殿自然会全力打击。

    “我到时候回武魂总殿一趟，仔细调查一番。”千仞雪说道。

    “我也会让父皇尽快展开搜索调查。”雪玉璇心中牵挂着叶黄莹的安危，那是她从小到大的闺蜜，为什么会发生这种事情。

    雪玉璇与千仞雪先行离去，虽然舍不得墨天行，但如今发生的事情迫在眉睫，最好第一时间将讯息传达，尽早展开调查。

    雪玉璇回天斗皇宫找她父皇雪夜大帝，千仞雪则准备会武魂总殿，她需要将这个骇人的消息通报上去，与爷爷商量一番。

    送走二女后，墨天行的内心依旧不安。

    潜伏在斗罗世界的邪魂师对他威胁不大，就是一群苍蝇。冰帝雪帝联手，哪怕是九环封号斗罗的邪魂师、深渊位面走出的帝王也得死！

    在调查清楚后直接将那些邪魂师组织给一锅端了！

    他真正担心的，是潜藏在黑暗位面的神祇，以及孕育神祇的【深红之母】！

    深渊位面几乎是对标神界的存在，虽然还未诞生出神王级强者，但神级强者还是有的。

    若是现在这个时代与深渊位面冒头，在没有神界干预的情况下，就当前斗罗世界的高端战力而言，封号斗罗？在神级强者面前完全就是蝼蚁，轻而易举就能全部怕死。

    极限斗罗顶多算是神级之下的佼佼者，要拍死你同样没得商量。

    哪怕是雪帝这种修行达到接近七十万年的超级凶兽，在神级强者面前也无力回天。

    只要没有成神，全都是弟弟！

    若是按照正常的时间线来看，唐三、比比东和千仞雪在未来十几年后能成为神祇。

    深渊位面的生灵也不傻，他们本身就拥有神级强者，又岂会让他们安心完成神考，进阶成神？

    哪怕成就神位，在深渊位面的神级强者也不是刚诞生的神祇能够抗衡的。

    如果引来斗罗世界之上的神界插手，那墨天行处于的站队同样尴尬。

    要知道，神界那群自称神祇的家伙自始至终就没有正眼看过魂兽。

    帝天当初想要走信仰成神的路，在即将抵达终点的时候被神界的人差点阴死，至今不见踪影。

    哪怕是本身就在神界，拥有一级神祇的龙神，同样被那些神祇搞死，身躯被切成两半，银龙王勉强逃到下界。

    墨天行本身就被人怀疑是帝天重修，一旦神界干预，墨天行这边的魂兽阵容甚至会先被神祇讨伐！在加上深渊位面的侵蚀，当真是两面受挫！

    这世界当真是给他开了个地狱模式，如果他无法迅速崛起，他身边的人一个都保护不了！

    这一切都因为深渊位面的出现，把原本的世界搞的一团糟。

    墨天行倒吸一口凉气，强迫自己冷静下来。

    或许还有办法，斗罗世界并非没有底牌能抗衡。

    墨天行想到了沉睡在星斗大森林深处的银龙王古月娜！这或许将是他们转机！

    他自己也是要尽快提升修为，成就神位，才能保护身边的人！

    这一切的进程都必须加快了，前往武魂总殿面见比比东、千道流成为必然，同时还要分出心力打击邪魂师组织，将叶黄莹接回来。

    墨天行倒吸一口凉气。

    这些事情压下来，简直是让他头皮发麻。

    “哥哥？”小舞在墨天行眼前晃着小手，一脸担心的看着他。

    墨天行这才回过神来，大家都在看着他，他抬手按在小舞头上，温和一笑。

    “放心吧，哪怕是天塌下来也有哥哥替你挡着，我们先回星斗大森林。”

    小舞微微点头。

    ?  ?把他矛盾外展，目标转移，斗罗大陆一致对外，既有敌人，也有压力与动力，期待接下来的剧情的小伙伴，可以留下点评论吗？

    ?      还有，我不太清楚斗三的深渊位面，没有看，斗二我都没有看完……等寒假我去补一下。

    ?  

    ????  

    (本章完)

