    从龙岛之外进入龙岛的天位和显圣，林林总总加起来将近三百人。

    因为这些人不只是神州人，还有来自于东林、东离、西欧、北美......等等各个地方的人。

    而从龙岛离开的人，那就比较多了。

    足足有四五百人。

    这些人，有的是龙家的人，因为在龙岛上繁衍生息，有着众多的后代。

    还有一部分人，是从外面进入龙岛的人。

    这部分人得以在龙岛上留存下来，和其他的异性相识，他们最终也在龙岛之上了。

    这群人当中，有的是如同秦澜一样的侍女、最终嫁给了牛庆丰一样的情况，而有的，则是如同蒲良一样的侍卫。

    现在，这部分人统统都离开了龙岛。

    因为这一次的事情太过于紧急，所以，离开龙岛的人是非常复杂的。

    年龄大的，有上百岁依然没有突破天位的十重天。

    年龄小的，有的还不满周岁呢！一对天位夫妇，含泪把只有七八个月的小儿子递给了侍女，叮嘱道：“我们就拜托你了，麻烦你把他抚养长大吧！这是我们修炼的资源和秘籍，你留着自用，如果有机会的话，以后再教给他吧！”

    他们当然舍不得把小儿子送走，但是，龙岛天位之下的不得停留，他们也没有办法。

    因为留下来就是死，能够有什么办法？

    而龙岛之外，天位也不得停留，他们同样也不敢出去。

    因为即便出去也不过是多照顾一点时间，又有什么用？

    大部分的场面，都是生离死别一样。

    当然，心中还有念想，期待着有一天能够团聚。

    只有一小部分人，心中是非常高兴的。

    离开龙岛以后，就海阔凭鱼跃、天高任鸟飞了。

    没有了龙岛的这些强大无比的人，他们还用得着在乎其他人吗？

    这其中，自然有龙渊的存在。

    在他的身边，两个侍女亲密地抱着他的胳臂，身边还带着众多侍卫，每个侍卫的实力都很不弱。

    而龙渊，正在人群中左顾右盼，欣赏着人群里面的美女。

    然后，他朝着人群里面一堆英姿飒爽的双胞胎走了过去，招呼道：“秀儿，以后我们在外面，可要相互照顾才行。”

    人群里面，有很多龙岛的天之骄女，也同样走出了龙岛。

    龙锦和龙秀姐妹也是这样的情况。

    “瞧瞧你那样子，还什么相互照顾？”

    龙秀有些不屑地说道，“看样子，都是我们照顾你吧！原来还觉得你不错的，现在却成了这样，挺没劲的。”

    龙渊微笑着回答道：“我走火入魔了嘛！”

    龙锦淡淡地问道：“你走火入魔以后，所有脑浆都从下面喷出来了？

    不花点心思好好练武，反而把心思花在女人身上了。”

    “我是觉悟太迟了，以前都只顾着练武，忘了人生还有这么欢乐的事情。”

    龙渊毫不在意地说道，“你们也是一样，别只顾着练武，有好多事情，当你们体会以后，才知道那事是多么的欢乐。

    要是你们愿意的话，我可以配合你们哟！练武的事情，就交给其他人去做吧！”

    他们虽然都姓龙，严格算起来都是一家人，但是，彼此之间不知道隔了多少个祖宗。

    最重要的是，龙渊根本不是“龙渊”啊！龙秀笑呵呵地说道：“你想法倒是挺多的嘛，开始打我们主意了？”

    “主要是秀儿和锦儿你们太漂亮了，谁不喜欢呢？”

    龙渊满脸笑容地说道。

    “弱鸡！想让我看上你，打赢我再说吧！”

    龙锦则是毫不客气地说道。

    龙渊苦着脸说道：“你这不是为难我吗？

    我走火入魔以后，练武本来就慢了许多，怎么可能打过你们？”

    “废话就不用多说了，我记得你前面找我们要人，组建了一个龙王殿，现在这个龙王殿成什么样子了？”

    龙秀微笑着问道，“我们离开了龙岛，正是需要人的时候，应该把龙王殿使用起来了。”

    龙渊拍了拍脑袋，苦恼地说道：“你们问我，我问谁去？

    我也联系不上他们，谁知道情况如何了？

    我也苦恼，离开龙岛以后，应该怎么生活呢！”

    这个时候，抱着龙渊手臂的一个侍女微笑着说道：“少爷，你忘记了牛庆丰还在帮你掌管着手下的诸多产业吗？”

    “哦，对了，我都差点把他给忘了。”

    龙渊恍然地说道，“出去以后就找他，什么事情都搞定了。

    到时候你们都跟我一起，去找他享福去。”

    龙岛之人，基本上就很少有人如同龙隐一般，十岁左右就被送出龙岛历练的。

    正因为如此，所以，大家都知道龙隐在外面确实有不少的事业。

    当然，现在这些产业，恐怕都得落在“龙渊”手中了。

    龙锦微微点头，哼道：“总算是有点用了。”

    龙渊哈哈一笑，什么也没有在意。

    而在船上的另一边，一个壮汉身边聚集了一群人，也在讨论离开龙岛的后续事情。

    一个看起来有些清秀的年轻人对壮汉说道：“龙麟大哥，到时候你既然都成了总监察，好歹得给我一官半职。

    我也想尝试一下当官的滋味，看看是不是真的那么好。”

    龙麟苦笑道：“没有那么简单的，我现在对监察者的事务，也是一抹黑。

    等到我把各种事情弄清楚以后，再来确定应该怎么安排吧！”

    “反正我要一个位置！”

    “龙轩你别为难我，监察者是为了监察天下，不是为了作威作福的。

    如果你合适，到时候我会让你担任职位的。”

    龙麟急忙说道。

    龙轩瘪嘴说道：“大哥你太不够意思了！”

    他转头看了看四周，正好看到龙渊在和龙秀、龙锦姐妹在说笑，顿时指向龙渊方向，一脸嘲弄地说道：“你们看那个没出息的，又去招惹龙秀和龙锦了。”

    “哎，别那么说，那都是自家兄弟！”

    有人劝告道。

    龙麟也叹了口气，说道：“都是自己人，不要乱说，就当是看在三叔的份上。”

    “其实他原来挺不错的，就是走火入魔以后打击到了心性。”

    一群人纷纷点头，都有些同情龙渊了。

    即便是刚刚还在嘲讽龙渊的龙轩，也没有再说什么了。

    

