    四处飞散的微型分身被收拢回来，又重新聚合成了罗伊的身体。

    朝着拜尼娅飞去的时候，罗伊发现自己在飞行的过程当中，总是带着令人恍惚的残影，直到他落地了将翅膀收拢了之后，残影才消失掉。

    “伟大的欧西里斯！”拜尼娅单膝跪地，身后的恶魔之翼紧紧地包裹住她的身体，向着罗伊做出拜服的动作，这是恶魔一族最高的臣服之礼，拜尼娅满含崇敬地对罗伊道：“我果然没有看错，您终将为王！”

    拜尼娅的心情是无比激动的，她知道只要自己一直跟在罗伊身边，或许将亲眼见证一位新的魔王诞生。

    “起来吧！”罗伊伸手虚抬，一股微风让拜尼娅直起了身子，道：“想要成为魔王还早着呢。”

    “早晚的事，不是吗？”拜尼娅嫣然一笑，上前将整个身子都贴在了罗伊的身上，灵活的舌头在烈焰般的红唇上舔了一圈，一边伸手抚摸着罗伊的胸膛，一边语带魅惑地在罗伊耳边吹气道：“亲爱的，你又变强壮了，我好喜欢啊！要我和在这里试一下新姿势吗？”

    罗伊强大的魔力气息，对于拜尼娅来说，简直就是最诱惑的毒药，一看她这样子，罗伊就知道，老司姬又想开车了。

    而且还是越野车……

    对于拜尼娅的要求，罗伊还能说什么？这种情况下，当然不可能说不行吧？

    于是，罗伊只能半推半就地被拜尼娅拉着，去了一个寂静的小角落，任由车轱辘在自己的脸上碾过……

    一个多小时之后，罗伊仰躺在地上，胸膛上趴着一只一脸满足的榨汁姬，这只榨汁姬一边用细长的尾巴在罗伊身上绕来绕去，一边好奇地问罗伊道：“亲爱的，你之前与分身合体的时候，那种奇怪的动作是怎么回事？”

    罗伊稍微和她解释了一下，结果拜尼娅听明白了后，顿时精神一振，问道：“那这个合体术，我有没有可能学会和使用？”

    “你学了干嘛？”罗伊有些奇怪地问道：“你也想弄分身吗？”

    “亲爱的，你知道吗？”拜尼娅道：“据说大部分有分身的恶魔，他们如果想要将自己的分身融合回来，采用的方法并不是你这样的合体术，这合体术是你自创的，其他恶魔没法像你这样安全地将分身融合回来，他们所采取的方式，十分的粗暴。”

    “粗暴？”

    “对！”拜尼娅点点头道：“那就是直接将分身给吃了！”

    罗伊听得一愣，这方法还真是像拜尼娅所形容的那样，有够粗暴的。

    “所以你自创的这个合体术，简直可以说是独一无二的！”拜尼娅道：“你想啊，就算我没有分身，但是你也说了，只要体型相近实力相近的两个个体也是可以融合的，那如果我和茱莉尔都学会了，那岂不是可以融合在一起！？”

    “和茱莉尔？”听到拜尼娅的打算后，连罗伊都惊了：“你怎么会想到和她融合的？”

    “我和茱莉尔可能永远都只能是上位恶魔水准了！”拜尼娅道：“这段时间以来，我就算吞食再多灵魂，魔力的增长幅度没有任何改变，所以我可能无法完成晋升仪式成为恶魔领主，茱莉尔也是一样，她是堕落天使，晋升的方式和恶魔不太一样，但我看得出来，她的魔力增长也在放缓，如果不出意外，至少在两百年内，我和她都是没有晋升的希望的。”

    “所以，你想通过这个合体术，和茱莉尔进行融合，然后提升力量？”罗伊明白她的意思了。

    拜尼娅点了点头，道：“我和她融合，不需要喝下你说的永固药剂，这种融合只是临时性的，可以在以后的关键战斗当中带给我们巨大的帮助，也不用担心融合之后就变不回来了。”

    “而且……”拜尼娅紧接着趴在罗伊的胸膛上，一双媚眼望着罗伊道：“我和茱莉尔合体之后，就相当于你一次可以同时睡我们俩个了！你难道就不想试试吗？”

    “woc！”罗伊措不及防，脸上又添了一道车轱辘印记，魅魔小姐姐的车技，简直恐怖如斯，一个不小心，就被秀了一脸，但一想到拜尼娅所说的这个提议，他又不得不承认，他也有点蠢蠢欲动了。

    啊，我这该死的、无处安放的荷尔蒙……

    “行吧，我想个办法教给你们！”罗伊点头答应了。

    这下子拜尼娅满意了，吧唧在罗伊亲了一口，然后起身整理衣衫，而罗伊则是趁着这个贤者时间，开了系统面板，查看自己这一次的收获和改变情况。

    【姓名】：罗伊

    【种族】：恶魔

    【血统】：？？？

    【恶魔之名】：巴科隆沙·梅尔耶·拉克迪伦·斯坦利斯·伦德夏尔……拉莫斯·欧西里斯

    【形态】：超越体

    【阶位】：恶魔领主

    【力量】：2414（真名解放状态：3345）

    【速度】：2028（真名解放状态：2764）

    【魔能】：143000（真名解放状态：224800）

    【活性】：？？？

    【载入素材】：梦魇之眼，冰霜之翼，闪电之翼，异形尾针，暗暗果实，轰雷果实……

    【持有物品】：霜之哀伤，赤龙帝之笼手，红海之卵，赫拉迪克方块，龙珠（7），厄运黄金，恶魔圣经碑文（3），天启四骑士纹章……

    【契约生命】：胖虎（泰坦地狱犬），拉法洛（欧西里斯的天空龙）

    【技巧能力】：

    至暗之寒魔力回路

    流明之焰魔力回路

    暗之雷魔力回路

    微光黎明魔力回路

    暴风魔力回路

    归寂的黑域

    变形光线

    超·念动力

    真名解放

    完美T病毒（魔力病毒变种）

    完美T病毒（荒芜病毒变种）

    瘟疫之灾

    动态微观视角

    美达摩合体术

    虫群之心

    和上一次罗伊查看属性面板的时候相比，这一次面板中出现了好几处不同，力量速度和魔能都增长了不少，这是融合了分身后带来的，而一旦进入真名解放状态后，属性更是改变巨大，至于活性这一项，上一次都还能够看到一个大致的数值，没想到这一次竟然直接变成了问号。

    看样子【虫群之心】这个新获得的能力，似乎直接改变了罗伊活性属性，这才算是真正意义上的不死之身吧？

    而在魔力回路当中，新增加了一个暴风魔力回路，也就是说罗伊现在已经获得了风系魔法的魔力回路了，如果细算一下的，罗伊现在已经兼具冰系，火系，光系，暗系，风系和雷系这六种元素能力了，而且大部分都是变种的元素能力。

    也就是说，如今罗伊就只差一个土系魔力回路，就基本凑齐了元素能力了（冰系可视为水系变种）。

    当然，魔法的分支其实是很多的，还有诸如金属系，植物系，死灵系等等，但这些分支并不属于元素系列。

    而随着罗伊成为恶魔领主，念动力这个能力，现在也变成了超·念动力，这个能力，在罗伊看来其实就是超能力了，而既然是超能力，罗伊自然就想到的是一拳超人的龙卷，也不知道自己现在的超能力对标龙卷的话，有多大差距？

    最让罗伊觉得意外的，还是新出现的瘟疫之灾这个能力，之前拜尼娅就猜测过，罗伊的分身可能会有释放疫病的能力，果不其然，当完成了融合之后，这个新能力也出现在了罗伊身上。

    这个瘟疫之灾能力，罗伊稍微验证了一下，好像是能够在自己的身体和血液内，蕴养病菌的能力，并且可以通过魔力，将这些病菌排出体外，而借助风系魔法，这些病菌就可以随风扩散，造成大面积的瘟疫灾难。

    但是有个问题，那就是蕴养病菌，需要罗伊先获取病菌，而如何分辨病菌，就要用到罗伊新得到的【动态微观视角】这个能力了，在切换成复眼的状态下，罗伊的双眼可以观察到空气中可能存在的病毒细菌，这无疑方便了他对病菌的获取。

    只是一想到这个能力让自己成为了一只“病魔”，罗伊就觉得有点好玩，或许自己的称号当中，可以加上“瘟疫暴君”这样的形容词了吧？

    审视着自己的属性和能力变化，罗伊觉得很有安全感，事实上，从当初降生在这个恶魔的世界，他就一直有一种朝不保夕的危机感，现如今，总算是在这个残酷的深渊世界当中，获得自保的资本了，这如何不让罗伊感到安心呢？

    不过，看着看着，罗伊突然觉得有哪里不太对劲，他突然开口问拜尼娅道：“拜尼娅，我记得别西卜是被称之为‘暴食’的原罪魔王，对吧？”

    “是啊，怎么了？”拜尼娅问道。

    “分身的力量是从别西卜的遗蜕中获得的，那为何‘暴食’的能力，并没有出现呢？”罗伊问出了他心底的疑惑。

    听到这个问题，拜尼娅也愣了一下，摇摇头道：“这个我就不清楚了，或许，这就是原罪魔王和其他恶魔最大的差别？暴食的能力，只有别西卜才能有？”

    罗伊若有所思：“你的意思是……这是一种……权柄？？？”

