    第316章 诸葛亮的妙计。

    诸葛亮一语猜中了周瑜的心思，并告诉周瑜他要去找对面的秦军借十万支箭。诸葛亮这话一出，周瑜心想，这大白天的，你咋还说起梦话来了呢？人家对面的秦军，怎么可能借给咱们箭。

    “诸葛先生，这箭你要如何去借？”周瑜一脸迷惑的问道。

    诸葛亮微微一笑，对周瑜说道：“借箭之法若是说出来就不灵了，借东西得讲究一个天时地利人和，我掐指一算，这借箭之天时，应该就在这一两日了。到了借箭之时，我派人知会都督一声，倒时都督与我一同前去取箭如何？”

    诸葛亮一说这话，周瑜也不好多问了。周瑜心道，好家伙，还给我卖关子。还借东西需要天时地利人和，我看是偷东西得靠天时地利人和吧。偷东西要是天时不对，被人家主家给逮着，那腿都能给你打断。

    诸葛亮在等的这个天时是什么，就是一个大雾的天气。那个时候他也没有天气预报，但是这难不倒诸葛亮。诸葛亮是上知天文下知地理，旁门左道无所不通。诸葛亮从现在白天这个气温，这个风向，在结合者如今的季节，他就推断出这一两日必定有一个大雾天。

    还真别说，这诸葛孔明简直比天气预报还准。果然就不出他的预料，天刚擦黑的时候，还真就下了晚雾。而且这雾气是越来越大，到了子时的时候，整个江面上是伸手不见五指。

    “来人呢，快去请大都督过来。”诸葛亮对着周围的兵丁说道。

    守在门外的兵丁，得到了诸葛亮的吩咐，当即去请周瑜。周瑜这边已经睡下了，听闻诸葛亮请他过去。心道，莫非孔明先生说的天时到了。

    周瑜穿上衣物之后，撩开帐篷的门帘，看着外面伸手不见五指的大雾。周瑜心想，感情孔明先生说的天时就是这大雾天气啊。

    樊口这是江边，这江边起雾这是经常有的事情，但是这么大的雾，那还真是不常见。今个这雾简直是太大了，就这么脸对脸看着，那都是雾雾胧胧的。

    周瑜来到诸葛亮的帐篷时，诸葛亮已经在帐篷里等了好一会了。一见诸葛亮，周瑜当即问道：“孔明先生，可是这天时到了。”

    诸葛亮点了点头，一副得意慢慢的笑道：“不错，天时以到，今晚便可借秦军十万支箭。”

    一听这话，周瑜这个心更痒痒了。周瑜心想，这大雾天是适合偷东西不假，你拿着就跑别人也看不到。但是，你这个大雾天借东西，这是个什么说法呢？

    “孔明先生，你到底是个什么法子，可急死我了。”周瑜急切的对诸葛亮说道。

    诸葛亮这个时候也不卖关子了，他对周瑜说道：“大都督，我且问你，若是现在江面又船过来，你应当如何应对。”

    诸葛亮这一问，周瑜沉吟片刻说道：“如今是大雾天气，不可贸然出战，若有敌船临近，那当以弓箭射之。”

    “哈哈！”

    “没错，咱们知道当以弓箭射之，敌军也是当以弓箭射之。”

    “因此我打算备上几十艘快船，在这船上扎满稻草人。咱们架着这几十艘快船往敌军舰队旁边转上一圈，回来的时候，这些快船上岂不是插满了船只？”诸葛亮说完之后，笑看着周瑜。

    诸葛亮这法子一说完，周瑜的身躯是不由的一震。

    “草船借箭？”

    “妙啊，妙计啊。”

    “诸葛先生，你当真是神人啊？”周瑜震惊到。

    诸葛亮的这方法虽然说破了不难，但是能够想到这个法子，那可是不简单。

    周瑜心想，这诸葛亮真是厉害。果然只有叫错的名字，没有叫错的外号，卧龙凤雏得一即可安天下。这个卧龙先生果然名不虚传，我周瑜比起人家诸葛亮，那真是一个在天上一个在地下，云泥之别。

    “大都督过誉了，还请大都督为我准备三十艘快船，另外准备一些绳索，稻草。另外在这些船上，配上一些好的船夫。”诸葛亮对周瑜说道。

    “好，我这边去准备。”周瑜对诸葛亮说道。

    在周瑜的水寨当中，谁小船玩的最好，那自然是锦帆贼甘宁，甘兴霸是也了。当初他呼啸黄河，淮河两岸，靠的便是锦帆船。这锦帆船都是些小船快船，正好附和诸葛亮的要求。

    周瑜将甘宁唤来，另外召集了一些能工巧匠。周瑜的水寨当中正好有为藤牌手编制藤牌的工匠，有这些工匠在，扎一些稻草人自然是不在话下。

    甘宁调集来了三十艘锦帆船，另外每条船上又配备了十余名船夫。船只来了之后，这些工匠当即开始在船头和船尾扎满了稻草人。

    这倒是看的甘宁一头雾水，甘宁心想，大都督大半夜的叫我过来，结果是在这里扎草人，还真有意思。

    甘宁不知道这是在干什么，心中疑虑的朝着周瑜问道：“都督，咱们这是在做什么？”

    “哎，兴霸啊，等会你就知道了。”周瑜对甘宁说道。

    周瑜这个时候，他还给甘宁卖起了关子。甘宁心道，大都督这是被孔明先生传染了不成，怎么也变的神神道道起来。

    在这三十艘快船的船头，船尾扎满稻草人，这可不是一个小工程。这些工匠们足足忙乎了两个时辰，约莫五更天的时候，这才完工。

    “都督，草人扎好了。”工匠完工之后，赶忙给周瑜禀报。

    周瑜原本已经有些打瞌睡了，一听到草人扎好了，顿时来了精神。

    “快，去请孔明先生来。”周瑜赶忙吩咐左右道。

    旁边的士兵得令之后，赶忙去请诸葛亮。没多大会功夫，诸葛亮也就过来了。

    诸葛亮来到江边，看了看这三十艘快船，又看了看上面扎的草人。这些曹人扎的惟妙惟肖，各个都套着皮甲。别说是现在这大雾天气了，就是正常的好天气，离得远一些也未必能够分辨的清楚。

    “嗯，不错，不错。”

    “都督麾下的工匠都是好手艺啊。”诸葛亮赞叹道。

    “不，不。”

    “是孔明先生好办法，此计当真是妙计也。”周瑜赶忙说道。

    得，这俩人还在这里玩起了商业互吹。

    (本章完)

