一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百七十章穷凶极恶

    即使林父的气场多么的强势，会让人心里产生畏惧，但是陈风并没有因此放弃。

    “叔叔，就因为我记得你的话，我现在才回来了，以后会如你所说的那样，不管林琳变成哪样，都不会再离开他了。”陈风义正言辞的说道。

    从张铁森知道开始，陈风类似保证的话，都不知道说过多少遍了。

    而且每次都说的很认真，很诚恳，张铁森几度都要相信他的话了。

    可是林琳坚决的态度，让张铁森不好去多少说什么。

    不过陈风的这些话在林琳听来，都是一些虚情假意的屁话。

    她再也听不下去了，怒气冲冲的出来对陈风质问道：“在你的眼里我就那么的不堪吗？你不想要的时候就转身潇洒离开，你想要的时候，又回来对我摇尾乞怜，然后我就得选择原谅你对吗？”

    “不，不是，林琳我没有这个意思，你误会我了。”陈风连连摆手解释道。

    而且还装出一副有苦不能言的可怜样。

    “我误会你什么了？你不是说自己来负荆请罪的吗？麻烦你演戏也要演到位，背上荆条再来吧。”林琳厌恶的看了陈风一眼，然后对她父母说道：“爸，妈，咱们别理他，他爱跪就让他跪着。”

    林母知道林琳跟陈风之间的事，也没有同情陈风，跟着进屋了。

    林父是一个刚正的男子汉，自然也不会心软。

    看见一众不再理自己了，陈风立刻就恼羞成怒了。

    情急之下，陈风看到地上的那把水果刀。

    他捡起水果刀就像林琳刺了过去，嘴里还愤愤的嚷嚷着：“既然你们这么铁石心肠，那别就怪我心狠手辣。”

    “小心！”

    张铁森感知到了背后传来的危险，千钧一发之际，他把林琳护在了身后。

    而陈风手中的水果刀也向着他的胸膛刺了过来。

    张铁森侧过身体，才躲过了陈风的致命一击。

    但手臂还是被水果刀给划伤了。

    张铁森趁机抓住了陈风的手腕，这下是彻底被激怒了。

    “给你条命活着你不珍惜，非要寻死是吧？那我今天就成全你。”张铁森眉头一皱，用力的掰下了陈风的手掌。

    陈风虽然满脸痛苦之色，可还是没有喊出声来，嘴里还不服输的喊道：“有本事你就弄死我啊，我看你有没有这个胆子。”

    “呵呵，我的命可比你宝贵多了，还想拿你的命跟我换啊，你想的美。”张铁森冷冷的看了他一眼，松开他后说道：“没有人可以在我面前伤害我想保护的人，识趣的话，就赶紧滚吧。”

    刚刚那惊险的一幕，把林琳魂都给吓飞了，愣在原地久久不能回过神来。

    现在听了张铁森这句话，她感觉心里暖暖的，嘴角露出了欣喜的笑容。

    陈风觉得现在已经撕破脸皮，也没什么好在乎了。

    最主要的是，他不甘心就这么离开。

    就算不能跟林琳复合，他也想要报复她。

    “别以为你说几句狠话，老子就会怕你，有本事你就来啊。”陈风穷凶极恶的瞪着张铁森挑衅道。

    “嘿呀，我发现你这个是真的不知死活，再不走的话，信不信我把你腿打折？”张铁森从容不迫的说道。

    陈风咽了口唾沫，硬着头皮叫嚣道：“那你就来试试啊。”

    张铁森也火了，上前想给陈风点教训，觉得他吃点苦头才会离开。

    “小伙子，帮我打断他一条，医药费我来出。”

    身后突然响起了林父一个低沉的声音。

    张铁森听了以后，感觉很不可思议，转头惊讶的望着林父，心里想着“他是黑社会吗？一开口就要人一条腿？”

    看到林父的脸色，张铁森觉得他并不是在说笑。

    而且张铁森心里也不舒服，所以就对林父微微点了点头。

    陈风看到张铁森转过头的时候，神情跟之前完全不一样了。

    张铁森冷漠的表情，犀利的眼神，让陈风倒吸了一口凉气。

    “你刚刚还说过放过我的，我现在就走，不陪你们玩了。”陈风把水果刀往地上一丢，转身就想要跑。

    张铁森抓住了他的衣服，冷冷说道：“想跑，晚了。”

    他把陈风抓了回来，一脚踢在陈风的腘窝上。

    趁着陈风单腿下跪的时候，张铁森又抓起他的一只腿，用力一扭，只听陈风的骨头咔咔作响。

    “啊……”

    陈风仰头痛苦的哀嚎了起来。

    “大哥手下留情，我以后再也不敢来骚扰林琳了。”陈风拖着一条半废的腿，恐惧的望着张铁森。

    张铁森掏出一些钱塞到了陈风的口袋里，微微勾起嘴角说道：“目前来看，你是想来也走不动了，老实在医院里待着吧，下次再让我看见你的话，就不是一条腿这么简单了。”

    “是是，我现在就去医院待着，我再也不来了。”陈风勉强站了起来，一瘸一拐的落荒而逃了。

    这时，林琳飞快的冲了过来，捧着张铁森的胳膊看了一眼，无比担心的问道：“你的手没事吧？”

    “没事，就划破了点皮而已，这就像我小时候上山玩，被茅草割了一样，我都习惯了。”张铁森面带笑容，满不在乎的说道。

    林琳抬头泪眼汪汪的盯着张铁森说道：“你刚刚为什么那么傻要替我挡？你就让她刺我就好了，反正他也跑不了。”

    “不是答应我不哭了嘛，会留疤的，到时可是会很难看的。”张铁森一本正经的说道。

    林琳白了他一眼，生气的说道：“都什么时候了，你还有心情开玩笑，你不是医生，快给自己看看。”

    张铁森用抹掉了胳膊上的血迹，把划破的衣服口子用手一捏，若无其事的说道：“好了。”

    林琳觉得他是又好气好笑，自己为他担心的要是，他却一副什么事情都没有的样子。

    这时，林父向张铁森过来了。

    “你就是给琳儿治病的那个张神医吧？”林父很尊重的问道。

    得到林父这么重视，张铁森感觉有些不好意思，笑了笑回答道：“叔叔，你叫我铁森就好了，别管我叫神医，听着怪怪的。”