    “永恒神主的传承者？这...这是真的假的？”

    龙门学院的门口，所有人听到尘飞扬的话，脸上露出震撼的神色。

    他们呆呆的看了看镇压在龙门学院门口的神峰神明，忍不住的咽了一口吐沫！

    “永恒神主的传承，有人竟然获得了永恒神主的传承，这可是永恒神主啊，这怎么可能！”

    所有人震动无比，城市的周围，越来越多人朝着这边聚集而来。

    感受着尘飞扬身上的恐怖威压，所有人脸上充满了畏惧之色。

    尤其是其一掌镇压神峰神明，没有人怀疑他的话是假的。

    “永恒神主？你...你...”

    刘梦心听到他的话，脸上也是充满了震撼之色，不可思议的盯着他。

    “呵呵，怎么样，是不是感到很荣幸？”

    尘飞扬目光看向刘梦心，脸上露出一丝笑容！

    “你们，去通知龙门学院的所有神明，还有，通知一下龙王，让他们全部来拜我！”

    他说着，目光看向下方的位置，淡淡的说道。

    “我会在这里恭候他们！”

    尘飞扬说着，握着刘梦心的腰部，直接朝着龙门学院最高的院长室飞去。

    “嘶，这...让龙王来拜他，好大的口气！”

    “他有多大的自信，竟然敢让龙王他们来拜他，这是永恒神主传承给他的自信吗？”

    “一掌轻易的镇压一位神明，看起来轻松无比，他的实力到底有多强？”

    看到尘飞扬带着刘梦心飞入龙门学院等候龙王他们到来，所有人脸色震动。

    所有人都没有想到，有人竟然获得了永恒神主的传承。

    此消息很快传到了网络上，当所有人看到神峰神明被镇压在五指山下的时候，微微有些恍惚。

    “这个人叫尘飞扬，是曾经凌霄宝殿的弟子，他消失有一年了，没想到现如今竟然如此之强！”

    “当初这尘飞扬实力很弱，现如今随手间镇压神明，获得普通神明的传承绝对没有如此厉害，看来他真的获得了神主的传承！”

    “永生神主啊，目前已知的只有南北极两个神墓是永恒神主曾经的神国，他是出自这两个神墓之一，还是？”

    很快网络上有人扒出尘飞扬的信息，这令许多人脸上露出震惊的神色。

    从一个洞虚级别的小人物，失踪一年便能够随手镇压众神，这绝对是获得了永恒神主的传承。

    只是所有人不知道，这尘飞扬如今到底有多强。

    龙门学院另外两个学院处，得到消息的萧然纪灵妃以及另一名神明天元子立刻朝着这边赶来。

    而与此同时，在龙宫的上空，九个倩影脸上带着一丝寒霜的悬浮在那里。

    “走，我们出去散散心，让那色狼好好反省反省！”

    九人乃是从龙宫寝宫内出来的关舒情一众女子，此时她们脸色冰冷无比。

    虽然刚才王仙朝着他们解释了一通，但是她们会相信这色狼的话？

    一气之下，九名女子直接飞出龙宫。

    “我们先去哪里，现在地球陆地合一了，连我们都感觉陌生无比了！”

    蓝青月看着周围，淡淡的说道！

    “我在这里还有一个小徒弟，我们先去找她，让她带我们逛逛！”

    孙灵秀看了看一众女生，说道。

    “是梦心那丫头吗？好呀，我们去看看，说起来十几年没见，那丫头应该也长大了！”

    关舒情她们立刻点了点头。

    “走吧，我还能够感应到我那小徒弟的气息！”

    孙灵秀笑着说道，九名女生立刻朝着瞬移离开。

    “唉！”

    龙宫内，看着九名女生的离开，王仙满脸无语的摇着头。

    “为什么我说的话她们都不相信呢？我说的可都是实话呀！”

    王仙感到非常的头疼，现在这个时候，他也不敢触一众女生的眉头。

    如果是一个还好说，直接霸道可使她们强行求原谅，现在可是一群女生呀！

    尤其是她们现在还联合在一起。

    “算了算了，这个时候还是缩起来吧！”

    王仙小声的喃喃，至于几名女生的安危他倒是不担心，有蓝青月在，没有人能够伤的了她们。

    更何况如今没有人敢招惹龙宫！

    他身形一动，立刻朝着龙王殿内飞去。

    ...

    “你到底想要怎么样？”

    龙门学院中央的院长办公室内，刘梦心坐在桌子前，目光看着身前浑身上下充满了傲气的尘飞扬，脸色难堪的问道。

    “我不是说了吗？接管整片天空，看在你的面子上，你哥哥和那龙王只要拜我，我便不会为难他们！”

    尘飞扬微微的昂起头，淡淡的看着刘梦心。

    “就凭你，哪怕你获得了永恒神主的传承，你也不是老师的对手！”

    刘梦心沉着脸说道。

    “哈哈哈哈，那等一会，我便让你看看，龙王是如何跪在我的身前！”

    尘飞扬大笑着说道。

    “哦？来了，才三个吗？”

    就在这时，他轻轻地挑了挑眉头，目光朝着外面看去！

    “院长！”

    外面的位置，天元子萧然以及纪灵妃三人来到第二龙门学院的上空。

    他们目光看向门口处被镇压的神峰，脸色有些凝重。

    “将神峰救出来！”

    萧然说着，三人立刻动手，朝着那千米大小的五指山攻击而去。

    “轰轰轰！”

    三道攻击落在上面，然而令他们无比震惊的是，五指山纹丝不动。

    “什么？”

    “起！”

    萧然脸色微变，手臂一挥，手中的八神火塔朝着五指山撞去。

    “轰！”

    一声巨响，不过，令萧然脸色无比凝重的是，那五指山依旧纹丝不动。

    “嘶，这...”

    他瞳孔微缩，天元子与纪灵妃同样脸色微变。

    “神峰，你在这里委屈一会！”

    他们对视了一眼，立刻朝着学院中央的位置飞去。

    “这一座山峰这么恐怖，连萧院长他们都破不开？”

    “嘶，看来要龙王出手了，就是不知道龙王他们是不是这尘飞扬的对手！”

    周围所有人看到这一幕，脸色巨变。

    “就凭你们，是破不了我山岳镇压的！”

    龙门学院中央，当萧然他们刚刚飞过来的时候，窗户自动打开，尘飞扬淡淡的声音响起。

