    暖阁内的气氛有些压抑，大太监收拢自己的脚尖，目不斜视的看着脚下的砖缝，仿佛那里藏着宇宙诞生的秘密。

    纪纲垂，无力的想着自己和方醒对上后的倒霉事。

    难道他就是我命中的克星？

    朱棣冷眼看着纪纲，沉声道：“拉下去，二十棍！”

    纪纲的身体一震，俯道：“谢陛下。”

    他确实是要感谢朱棣，二十棍只是小惩和警告。惩罚他的肆意，警告他此后要记住自己的身份。

    你只是天子家奴而已！

    “陛下，在何处施刑？”

    进来的侍卫可不会怕纪纲，他们才是皇帝最贴身的人，纪纲之流不过是狗而已，随时都有可能被打死的野狗。

    朱棣拿起一份奏折，摆手道：“就在乾清宫前，让那些人看看，以警醒跋扈者！”

    乾清宫，虽然皇帝不在，可洒扫的太监宫女不少。当名字能止住儿啼的纪纲被绑在长凳上时，所有人都站着。

    大太监作为监刑者站在边上，先宣告了皇帝的命令。

    “……大家都看看，此后做事当记住本分二字，否则纪纲就是你们的前车！”

    纪纲觉得自己受到了屈辱，他挣扎着喊道：“不要绑着我，这点疼痛还无法让我……”

    在几十名太监宫女的注视下，一个肤色白的男子在宣誓着自己的武勇。

    纪纲居然这般悍勇？

    要知道被打板子的人多半都撑不住，为了困住那股子挣扎的力量，连绑人的绳子都是加粗的。

    两名侍卫犹豫了一下，旋即还是把木棍塞在了纪纲的嘴里。

    “咬紧了！不然舌头不保！”

    这个画面太美，可大太监却冷笑道：“我大明的规矩什么时候因人而异了？动手！”

    这时候还没有什么外八字和内八字，所以两名侍卫只是按照往常的力道挥动着板子。

    “噗！”

    纪纲的屁股颤动着，上面传来的剧痛让他不禁闷哼了一声。

    “噗！”

    大太监在边上冷笑着，纪纲在宫中也多有跋扈，连他的徒子徒孙们都抱怨多次了。

    不过纪纲在宫中显然也有关系，大太监就看到几名内侍都低下了头。

    “噗！”

    “呜……”

    纪纲觉得真是有些高估了自己，屁股处传来的剧痛让他奋力的想躲避和挣扎着，只是在绳子的束缚下动弹不得。

    “噗……”

    “呜呜……”

    二十棍打完后，纪纲的臀部已经变成了红色。

    ……

    当纪纲被丢出宫门时，外面那些人都不敢相信自己的眼睛。

    “这是谁？我怎地看着像是纪纲？”

    “咦！抬头了，就是纪纲！”

    “啧！这位不是深得陛下的信任吗？咋滴被打成了这样！”

    “活该！”

    “纪纲的手上有多少条人命了，我看啊！要是他不知道收敛，以后多半是掉脑袋的命！”

    “纪纲的人来了，都闭嘴！”

    庄敬等人已经带着马车来了，到了近前，庄敬先恶狠狠的逼退了那些视线，然后才堆笑道：“大人，小的们已经准备好了伤药。”

    你麻痹！

    这时候你跟我说伤药，这是想刺激我吗？

    纪纲的额头上全是冷汗，只是在咬牙忍着剧痛。

    王谦上前扶起纪纲，一脸沉痛的道：“大人，陛下不过是一时恼怒，终有释然的一天，咱们先回去吧。”

    纪纲闷哼一声，然后拒绝了旁人的搀扶，自己走到了马车边上，坚持着滚了上去。

    “走！”

    朱瞻基得知纪纲被重责了一顿后，心情轻松的回到了太孙府。

    “殿下，早些时候方先生送来了一幅字，让帮忙做个匾。”

    俞佳把字送上。

    朱瞻基接过一看，就笑道：“这是夏大人的手笔，德华兄居然能求到他的字，真是让我吃惊啊！”

    俞佳本想着方醒应该找朱瞻基题字的，却去找了夏元吉，他担心朱瞻基会怒，所以拖到现在都没有去办。

    “第一鲜？这个名字不错，赶紧去办吧。”

    其实是俞佳想多了，朱瞻基作为皇太孙，要是他的字出现在一家酒楼的牌匾上，那才是大笑话。

    紧锣密鼓的忙碌了几天之后，位于朱雀街的酒楼今天就要开张了。

    一大早，方醒就到了这边，看着人把牌匾挂上去。

    “掌…掌柜的……小人…”

    方醒正想着今儿会有谁来捧场，就听到身后有些怯怯的声音。

    回头一看，居然是这几天一直在洒扫的那几个女人。

    这几天方醒给的伙食不错，所以这些女人的脸上少了些蜡黄，多出了几丝血色。

    为的女人叫做扁娘，是这几个女人中的头，她怯怯的道：“掌柜的，我们能干活，能洗刷，能帮厨，您能收下我们吗？”

    这些女人能出来和男子抢活干，家中的情况肯定都比较差。

    所以方醒马上就愕然道：“咦！我不是前日就答应了吗？怎地没人告知你们吗？”

    几个女人瞬间惊喜交加。方醒这人手散，这几日干活下来，每天的伙食让这些人都憧憬着掌柜的千万要看上自己。

    可没人通知我们啊！

    感受着这些人的喜悦，方醒笑道：“都去忙吧，契约等掌柜的来了再跟你们订，都放心，我不是黄世仁。”

    黄世仁是谁？

    这个疑问在几个女人的脑海中一闪而过，随即她们就喜滋滋的去了后院，准备自己找活干。

    贾全走过来说道：“方先生，您还真是菩萨心肠。”

    方醒淡淡的道：“都是我大明的百姓，能给个方便我当然不会吝啬。”

    贾全叹道：“这几日我看到那几个女人吃饭都只吃白饭，那些菜都被她们收起来了，大概是想拿回家去吧！”

    哎！

    方醒的心情也变得沉重起来。

    正好朱瞻基到了，方醒就把这事告诉了他，告诫道：“民生艰难啊！你要记住了，以后有人吹嘘什么大治，盛世什么的，你莫要得意忘形，时刻都要记得我大明依然有人吃不饱，穿不暖。”

    朱瞻基闻言也是点头受教，然后唏嘘道：“那时我跟着皇爷爷去乡间查看民情，真是苦啊！”

    小农经济就是这样，看天吃饭，一旦生点意外，随时都有可能破产。

    朱瞻基肃然道：“德华兄，小弟会记得这些，悯民为本。”

    贾全在边上垂听着方醒在继续教导。

    “悯民只是一种态度，可要想从根子上解决百姓的温饱，那就不能只靠着种地，更不能只靠我大明这点土地。”

    “眼光要远，要看到大明以外的地方去。”(未完待续。)