    “无门无派。”

    风啸天淡笑回答。

    “无门无派？”凌寒大长老以及众人全都愣住了。

    无门无派哪来这么强大的仙决？

    又哪来的高品仙器？

    这话说出来，鬼才相信呢。

    看到众人的表情，风啸天笑道：“我刚飞升仙界不到一个月，不属于任何势力。”

    “什么？飞升仙界？”凌寒大长老众人再次震惊。

    “凌寒大长老，非常感谢天仙武阁的天仙窟，否则也不可能这么快突破仙灵。”

    风啸天抱拳谢道：“我还有重要的事情，就先告辞了，他日有机会一定回来再次重谢。”

    话音落下，风啸天便飞身离开。

    青龙的身影也已经消失得无影无踪。

    “此人的实力果然可怕，绝不在阁主之下。”凌寒大长老皱眉暗道，他连青龙什么时候消失都毫无察觉。

    离开了天仙武阁，青龙这才闪身出现。

    “查到什么消息了？”风啸天问道。

    青龙恭敬道：“主人，追查的人传回消息说，帝魂仙域的幽魂仙帝暗中吞噬了不少人的灵魂，而且是仙界修者的灵魂。”

    “无极仙尊随后派出护法暗中追查，发现幽魂仙帝与玄魂暗中来往，短短数日，幽魂仙帝修为大增，差一点突破仙帝后期，仙帝境界修为的提升，需要非常庞大的力量，玄魂多次前往幽魂仙府，正是为他提供灵魂体。”

    “这些是无极仙府护法逼问下，幽魂仙帝才承认的，而且还有不少势力强者也都跟此事有关。”

    风啸天森冷道：“果然跟我猜想的一样，玄魂这个老东西野心勃勃，必然会在仙界暗中壮大自己的势力。”

    “主人，麒麟还有无极仙府强者，前天已经赶去帝魂仙域，幽魂仙帝供出来的势力以及强者，应该都被麒麟他们控制了。”青龙恭敬道。

    “暗中追查还是有收获的，若非幽魂仙帝想要突破，恐怕很难查出来，我们现在就赶去帝魂仙域。”风啸天冷笑道：“但愿这次能将玄魂他们彻底消灭。”

    青龙一挥手，带着风啸天幻化消失。

    当他们再次出现的时候，已经来到帝魂仙域幽魂仙府。

    麒麟从大殿之中闪身出来，恭敬道：“主人，幽魂仙帝供出来之人，已经全部抓来。”

    “干得好。”风啸天点点头。

    幽魂仙府之人，身体都无法动弹，皆被一股恐怖的力量封锁。

    大殿之中，跪着数十人。

    其中有五位仙帝强者，其他人皆是仙君强者。

    这些强者都是幽魂仙帝供出来的。

    进入大殿之后，风啸天看了一眼众人，冷漠问道：“谁是幽魂仙帝？”

    “臭小子，本仙帝不管你们是什么人，再不放了我们，帝魂仙尊一定饶不了你们。”幽魂仙帝狰狞怒吼。

    “得罪帝魂仙尊，你们知道会有什么后果吗？等帝魂仙尊来了，你们谁都逃不掉！”又一位仙帝怒喝道。

    麒麟恭敬道：“主人，他就是幽魂仙帝。”

    “啪！”

    风啸天一巴掌凶狠抽在幽魂仙帝脸上。

    “臭小子！你竟敢打本仙帝！”幽魂仙帝脸庞狰狞如恶虎，气得五脏六腑在翻滚。

    “啪！”

    风啸天接着又是一巴掌。

    “岂有此理！本仙帝要杀了你！”幽魂仙帝疯狂怒吼，杀气滔天。

    “啪！”

    风啸天又是一巴掌，旋即祭出火炎仙剑点在幽魂仙帝嘴角边上。

    “你再喊一句试试。”风啸天冷冷道。

    幽魂仙帝瞬间闭嘴，强忍着心中的滔天怒火。

    凶狠的目光扫了一眼幽魂仙帝众人，风啸天森冷问道：“你们都吞噬了玄魂提供的灵魂体？”

    “说！”麒麟森冷道，恐怖的气势威压无情镇压下来。

    “本仙帝已经说过了，你们要问几次？”幽魂仙帝怒喝道。

    “嗤！”

    幽魂仙帝怒喝声落下，风啸天手中的火炎仙剑毫不犹豫从其嘴角划过，鲜血狂涌出来。

    “你这么喜欢大声说话，嘴巴大一点应该更合适。”风啸天面无表情道。

    “你！”幽魂仙帝快要气疯了。

    堂堂帝魂仙尊坐下仙帝强者，何时受过这种屈辱？

    风啸天面无表情道：“你们最好老实回答我，我的耐心有限，不知道什么时候会杀了你们。”

    “本仙帝不相信你敢杀了我们，不管你们来自哪个仙域，你敢杀我们，两大仙域必然开战！”一位仙帝阴沉怒道。

    “好，那就等帝魂仙尊过来。”风啸天冷笑道。

    “主人，刚受到消息，玄魂也被抓来了，正在赶过来。”麒麟恭敬传音道。

