    第19章 双生武魂的第二武魂（2）

    离开了海神觉醒殿堂范围。

    李长生带着武魂证明书回到了租住酒店，直接扎入房间。

    回到房间后，李长生先叫了一份餐点，是蔬菜搭配上一份昂贵十年份魂兽肉排，滋滋冒油，吃起来简直不要太美味。

    李长生很懂得修生养息，他有一套自我要求准则。

    平常待人要和善。

    对待敌人要杀之解恨，斩草除根。

    俗话说得好，杀伐不果断，死了都难看！

    总之，不要生气。

    盘膝坐在床上。

    他先催动玄天功内力，连通自身魂力，将武魂之一的创世天书召唤出来。

    同时，他心念一动，打开签到打卡系统的附带仓库。

    将已经发送到仓库里面的，这次签到打卡奖励物品取出。

    首先是一份十级魂导师的手扎。

    一道绚烂古朴韵味的羊皮卷落在了李长生手中。

    掌心触碰，细腻的感觉瞬间涌来。

    李长生随即打开，这份系统奖励的十级魂导师手扎。

    “魂导器是足以毁天灭地的灭世武器———先导语。”

    …

    “魂导器入门……”

    …

    “魂导器进阶……”

    …

    “战略级魂导器制作法……”

    …

    蚊蝇般，用简体字勾勒出的一片片文章，呈现在羊皮卷上。

    “为何不用斗罗大陆普及的字？”李长生看了内容后，闪过了一丝这样的疑惑。

    但也没有深究什么。

    这也算是好事。

    至少，自己光明正大读时，也不会有人认出这上面的字。

    “原来魂导器还有这么多的门道。”

    李长生看着上面描述的，诸如铭刻中心法阵，引动魂力的法阵，还有各种各样可以承受住强大魂力的原材料，顿感魂导器的深厚。

    “在十二岁前成为一名一级魂导师。”

    李长生考虑到这个任务，随后就将羊皮卷收了起来。

    时间还长。

    而且，自己目前主要目的是吸收一个魂环，正式开始修炼，快速提升自身魂力。

    魂导器什么的，空暇时间拿出阅读尝试一下就好了。

    很快，系统奖励的第二件物品被李长生取了出来。

    哧。

    一声轻微的炸裂声响起。

    在李长生眼前，一团被耀金色包裹的光团，一点点浮现出来。

    这是一团耀眼的金色光圈，上面隐约浮动着特别的纹理，但看不太清楚，只能够感觉，里面似乎流动着特殊的力量，并且十分强大。

    能够自己提升年份的魂环！

    李长生灼热的目光紧紧盯着这枚魂环。

    “只要吸收了这枚魂环，我就可以成为一名魂师了。”

    伸出手掌，李长生伸出食指，戳了一下耀金色的魂环。

    实体存在的感觉。

    当李长生指尖触碰到金色魂环时，真的就像是触碰到了一个，自带温度调节的圆环似的。

    《告。建议你不要将这枚魂环附加在创世天书上，而是附加在第二武魂上。》

    当李长生尝试着用自身魂力，来一点点牵引眼前这枚魂环，进行吸收时。

    智慧之神冰冷机械的声音又忽然响了起来。

    “不吸收？此话怎讲？”

    李长生思考片刻，隐约感觉现在吸收应该是正常的吧。

    毕竟，自己现在玄天功也已经到达了第一重瓶颈，先天魂力十级，想要继续修炼，那就需要先给武魂附加一个魂环。

    李长生倒是知道，其实哪怕到了瓶颈，也是可以继续修炼的，但哪种饱和感压在身上，很不舒服，修炼的速度也放慢了好多倍，简直浪费时间。

    《答。你的创世天书武魂，并不会因为魂环年份而减弱效果，所以，哪怕你吸收的是十年份魂环，效果也仍然是固定的。而你的第二武魂不一样，需要吸收极限年份魂环才可具有威力，故，建议将此魂环附加给第二武魂。》

    李长生一边听，一边思考，随后惊奇的问道：“那，我如果给第一武魂附加九个十年魂环，也没问题？”

    《告。请你不要抬杠。当然有问题。》

    智慧之神机械般的声音讲出抬杠二字是特别别扭。

    但李长生也点了点头，嗯，智慧之神说的也有理。

    而且还有一个原因，李长生刚刚就在考虑。

    自己三天后要前往育前院参加考试，总感觉，在刚刚觉醒武魂，就有了魂环，会给人一种怪怪的感觉。

    “好了，让我来看一看，这签到打卡系统奖励的第二武魂，究竟是个什么样子。”

    李长生将奖励魂环放回了附带仓库。

    搓着小手，一脸期待。

    魂力猛然一抽，他沟通玄天功内力，牵引着左手上那种怪怪的感觉。

    随后，只是眨眼的空隙。

    李长生忽然发现自己所处的场景发生了变化。

    原本四周酒店房间布局消失不见。

    反倒是成了一片荒芜的大地。

    是的，一片荒芜的大地，一望无垠的荒芜大地。

    苍穹之上，一轮残日散发着猩红狂躁的光芒。

    地面皲裂，下方滚烫炽热的岩浆凝固成一团。

    一阵阵充斥着煞气的风吹来，吹的李长生身躯不停朝后，衣服猎猎作响。

    “我这是在哪里？”

    李长生恍惚，吞咽了几口唾沫。

    看着这个残破的世界，他心中有些畏惧和忌惮。

    而随后智慧之神的声音响起，倒是让他稍稍安心。

    《告。这便是你的第二武魂，器武魂，诛仙画。》

    “诛仙画？”李长生带着疑问语气，茫然不解之色越发浓郁。

    《答。没错。所谓一花一世界，一叶一菩提。在这里便是一画一世界，所以说，你的第二武魂是一幅画。》

    智慧之神看来十分懂得李长生前世世界的文化，随意就扯来几句话，借此讲解。

    “这，这难道是画里的世界？我的武魂呈现出的世界？”

    看着残破不堪的世界，如同破镜般，支离破碎，远方被黑暗笼罩，目光所及皆是荒凉。

    《答。是的。》

    “那，我这诛仙画武魂，有什么效果？”

    李长生蹲下身子，抚摸着大地。

    真实，无比的真实，抓起沙粒时，那种流动在指尖间隙的感觉，完全真实到了极点。

    皲裂的地面下，滚烫流淌的岩浆，散发出逼人的热气。

    《答。此武魂，按照世界观，可以归类为控制系武魂。释放时，可以将敌人笼罩，并发动攻击。》

    李长生茫然，站起身来，走到一处巨大裂缝旁，同时说道：“说的太笼统，仔细讲一讲。”

    智慧之神说的也太简单了吧，把对方困住？

    那会有怎么样的攻击，会以什么方式攻击对方？

    《告。具体需你自己感悟。只能送你一句话：世界内，造化现。》

    李长生：“你这是修仙？算了，我自己研究，研究吧。”

    李长生感觉智慧之神应该知道，但却没有讲出来，大概是有原因吧……

    于是乎他又问了对方应该如何出去，随后，先出了这武魂世界。

    (本章完)

