    六月二十七日，奇姆肯特。

    中亚战区的苏军在崔可夫统率的阿拉木图兵团向西进攻无果。但牵引了安家军萧无兵团所有注意力的情况下，〖中〗央集群以三个装甲师为先导。集中五个骑兵军和八个集团军，以泰山压顶之势扑向奇姆肯特。安家军叶成方面军留下自愿参军保卫土改胜利果实的、由本地哈萨克青壮年组成的一个骑兵师进行sāo扰作战”其余部队果断地选择了西撤。

    日头升到正空丰，苏军中亚战区总指挥库利克元帅，意气风发地站在奇姆肯特火车站站台前，接受《真理报》、《红星报》、《劳动报》、《消息报》等报特派记者的照相和采访。

    “记者同志们，我中亚红军主力收复奇姆肯特，具有重要的政治和军事意义。奇姆肯特是南哈萨克斯坦州的首府。位于卡拉套山南麓。乌兹别克共和国首府塔什干北部，是中亚地区最著名的古城之一。这座城市原为中亚通往丰国的商路上的居民点”七十四年前被纳入我国版图，是中亚地区的工业和文化中心，也是哈萨克斯坦人口数量仅次于阿拉木图的第二大地区，它的光复，使得我们在战略上处于有利位置。”

    记者们“唰唰”地记录着库利克的讲话。

    一名二十出头、神态举止略显青涩的新闻记者不合时宜地提问：“库利克同志。你说这里是哈萨克斯坦第二大人口集聚区，但我们跟随部队行动”到了奇姆肯特并未发现有多少居民”进入奇姆肯特城后。迎接我们的都是仇视的目光。我还听说我们的先头部队，在奇姆肯特以西的巴达木地区遭到哈萨克斯坦本地游击队的sāo扰”这是怎么回事？”

    库利克原本阳光灿烂的脸。顿时变得无比yin沉，他看了一眼提问者胸前的记者证，冷。多了一声，指着这位涉世不深的《消息报》特派记者说：“阿纳托利同志，你作为最高苏维埃的机关报记者，怎么一点儿都不讲政治？这是你能问的吗？新闻记者”应该明白自己肩负的历史责任，那就是把我们的党和红军光明鼻大的一面介绍给我们的人民，那些不利于团结稳定的事情，最好忽视。

    “不过，今天既然你提起了，我心情也不错，就破例回答你。哈萨克斯坦和其他中亚地区一样。民族宗教矛盾尖锐，泛伊斯兰主义和泛突厥主义盛行，这里的民众对于苏维埃把他们从水深火热的、饱受地主和权贵压榨的悲惨生活中解救出来的恩德忘得干干净净，忘记了是我们伟大的苏维埃帮助他们建起了自己的工厂、农场，使得每一个孩子都能接受完善的教育”过上了安定幸福的生活。

    “〖中〗国人很狡猾，他们在奇姆肯特废除了苏维埃的集体农场和牧场，把土地和牛羊分给了农牧民，同时主张宗教信仰〖自〗由，把我们废弃的伊斯兰、基督教、佛教和道教寺庙重新修葺。这些忘恩负义的哈萨克人，执着于〖中〗国人给予的xiǎo恩xiǎo惠”认为效能低下的私有经济才是他们追求的目标，对于先进的公有集体经济怀有彻骨的痛恨，同时对于能够恢复信仰欢欣鼓舞”因此他们中的许多人都选择投入〖中〗国人的怀抱，成为可耻的叛徒！

    “于是”情况就如你所看到的，听到我们伟大的红军到来，这些思想腐朽堕落的家伙居然举家逃离，甚至还主动参加〖中〗国人组织的军队，与我们红军为敌。剩下的那些走不动的老家伙，也怕苏维埃把他们分到手的田地重新归公，所以才会才本地民众仇视我们红军的一幕出现。记者同志们，我知道你们都是聪明人，什么该写什么不该写心里有数，若是你们不怕自己和家人关进北极圈附近的集中营，就乖乖地报道我们红军大捷的消息！”

    记者们面面相觑，随即埋下头，不敢多吭一卉谁想名叫阿纳托利的《消息报》记者哪壶不开提哪壶，自我解嘲地说：“谢谢将军同志，我也就是随便问问”没想到这里的民众思想如此落后。难怪他们因公然抗拒缴纳公粮遭到屠杀子！”

    话一出口，阿纳托利就知道自己又说错话了，脸sè变得惨白。

    原来，由于里海铁路被安家军占领，中亚红军与苏维埃联系中断。军中缺粮厉害，打下奇姆肯特后，苏军基层军官立即组织士兵，挨家挨户上mén搜粮，以便让士兵们吃饱肚子，好接着打仗。

    那些拖家带口跑了的，自然不会留下一粒粮食，而那些念着苏维埃的好处、期待红军打回来坚决不走的人家却倒了大霉，不仅刚刚分到家的牛羊被充公，就连安家军按户发放的口粮也被以jiāo公粮的名义搜走。

    由于大规模的搜刮，造成了民变，随后就像阿拉木图发生的惨案一样，将近一万多奇姆肯特的民众被屠杀一光。这件事原本是要拼命捂盖子的。但却在阿纳托利不经意间揭破，难怪除了他自己脸如白纸浑身瑟瑟发抖外，其余的记者也心头打鼓，连呼吸都不敢大一声。

    库利克嘴角泛起一丝狞笑：“阿纳托利同志，你怎么专mén的着这些事情？是不是敌人收买了你。嗯借你的嘴和笔来诋毁我们红军的正面形象？我告诉你，在这里，是我说了算，我是绝对不会让敌特分子得逞的……。。

    随后，库利克大喝一声：“来人，把这个被敌人收买的特务带下去，严加审讯，看看有没有同伙”。

    全身瘫软xiǎo便失禁的可怜的《消息报》特派记者，就这样被扑上来的士兵带了下去，很快中亚战区就会有一份破获敌特分子间谍网的战果出台。至于谁会被阿纳托利攀咬出来成为倒霉鬼，就要视库利克的需求而定了。

    中亚东线战场。

    从阿亚古兹起飞的机群”已经飞行了一个xiǎo时”航程三百八十公里。再过不久，就要到达阿拉木图北方防御最坚固的城市塔尔达库尔干城。这一路上天气晴朗，云开雾散”在两三千米的高空中可以清楚地看到哈萨克草原上起伏不断的丘陵和峡谷。

    随着铁路和黄碣sè的公路尽头冒着硝烟的城市出现，机群迅速展开，为首的bo轰炸机机翼左右摆动，随即调转机头，向城市扑去。

    后续的轰炸机迅速拉开距离，排成单纵队队形。

    为了避开前面战机飞行时产生的气流”各战机之间拉开二百米距离。五个田轰炸机中队和一个护航的叨战斗机中队，在空中排成了一列长蛇，黑压压一片冲向战场。地面上，中苏两**队正在展开攻防战。

    防守一方是依靠城池和城北数道防御工事固守的苏军，进攻的一方是胡继秧指挥的安家军蒙古军区西方面军南下兵团，该兵团共有方面军直属警卫草和第十、第十一集团军共计三个军。

    此刻正在攻城的，是被安毅誉为猛将兄的雷动少将率领的第十一集团军两个步兵师。

    从枪炮声中”站在城北五公里炮兵阵地后方一座xiǎo山头上的雷动，听到空中传来的飞机马达发出的巨大轰鸣声。脸上露出一丝欣慰的笑容。单从飞机的轰鸣声竟然压制了塔尔达库尔干城内外的枪炮声这一点，雷动就知道这空中的飞机数量一定非常惊人。

    听着空中传出的巨大轰鸣声，塔尔达库尔干城内外正在激战的中苏两军官兵”全都情不自禁地抬头朝传出声响的北方天空望去。

    机群很开抵达战场上空。在空中不断盘旋，寻找可以攻击的目标。一名飞行员看着塔尔达库尔干城外战壕里那些用畏惧的眼光向空中望着的苏军，嘴角露出一丝冷笑，一压cào纵杆，机头顿时以九十度俯冲下去。当冲到战壕上方五十余米处时，冷静地按下了投弹纽，一枚黑sè的炸弹迅速落下。

    苏军从军官到普通一兵。立即卧倒在战壕之中，以躲避来自空中的轰炸。

    ，“轰，。

    伴随着沉闷的爆炸声。一道长达数十米的橘红sè火龙突然出现”数千度的高温和带着十数米高的火焰，瞬间笼罩了那片区域。

    在这架轰炸机投下燃烧弹的同时，第一轰炸中队的二十架b2轰炸机，依次在战场上有价值的目标区域投下了凝固汽油弹。

    安家军使用凝固汽油弹的历史悠久，早在去年对日作战的时候就频频亮相。为了尽快解决中亚之敌。腾出手来应对日军的攻势，安家军总部下达了使用凝固汽油弹的命令。凝固汽油弹的生产制造极为简单，百分之九十七的汽油，添加百分之三的天然橡胶，同时加入铝粉、白磷等多种化学助燃剂就可以制成。相比于普通炸弹，凝固汽油弹成本不到同类航弹的百分之十，但是威力犹有过之。

    凝固汽油弹爆炸后，虽然只燃烧了数秒。随着一阵上升的黑烟。一切似乎就这么结束了。实则不然！被炸飞溅到那些卧倒在地的苏军士兵身上的凝固汽油，就象吞噬人命的恶魔，苏军阵地上到外都可以看到浑身燃烧着火焰、发出痛苦嘶喊声的苏军官兵，他们用手使劲拍打燃烧的身体。但是却越拍火烧得越大，无奈之下在地上来回滚动灭火，却nong得周身上下都是火。

    一些身体燃烧着的苏军士兵身上着火点较多，旁边的人都慌忙躲开，因为火人的奋力挣扎会把身上的燃烧油块甩到旁人身上，形成二次杀伤。最可怕的是烧得失去理智的战友，有时候会不顾一切地抱着你，然后莫名其妙地同归于尽。

    整个塔尔达库尔干城外，到处可见惊慌失措到处luàn跑，以躲避变成火人的战友和空中轰炸的苏军官兵。