    比起京城繁华壮观，蓝县这种偏远小地方的县城规划很简单，最东边是有钱人的住户区，普遍大多数建的豪宅深院，中间一条主街贯穿了蓝县最热闹的几家店铺，西北边则是穷人的汇聚地。

    自望月塔下来，慕北辰脱掉外面那件银月辉的外袍，里面是那套墨绿色绣七夜梅的衣服，墨发飞扬，在暗夜中奔袭，充满了暗色调的魅惑。

    容若现在才知道之前慕北辰为何穿那么‘招摇’的衣裳，分明就是告诉有心人他的‘位置’。

    从望月塔到刘家不远，因为本身望月塔就靠着东边，是当年一些有钱人出资建造的。

    容若此刻趴在刘家对面的屋脊上，后背叫瓦片硌得慌，上头的风没有遮盖，肆无忌惮吹的她面容生疼，这么等了片刻，不禁狐疑——难道猜错了？

    等到刘家最后一盏灯也熄灭，容若看了眼站在屋脊最边上，被墙壁的暗影将整个人遮盖起来的慕北辰，“没走错地方吧？”

    慕北辰转过头来，几许淡淡的月辉将他的眼睛照的分外清明，所以容若很轻易看到他眼睛中的一点嘲弄，语声凉淡道：“你可以选择回望月塔继续赏月。”

    容若手支着下巴，仰起脑袋看天外飘浮过的云层，脸皮扯了扯，笑不露齿道：“慕北辰，你可真有意思。”乌云盖顶的，你来赏月，怕别人不知道你脑子坏掉了。

    “咯咯咯，奴家觉得王爷这样才浪漫呢。”彩蝶从后面哪个地方飘忽出来，正好听到这句话，接的尤其顺溜。

    容若深深觉得，彩蝶几个一定是从小叫慕北辰给洗脑了，不然为何他干什么‘脑残’的事情，他们都一副‘王爷你真英明，王爷你最英明’的毫无底线的神助攻。

    容若沟通不下去了，转而问彩蝶道：“你刚才去哪里了？”

    “奴家去刘家的书房转了一圈。”彩蝶对着容若挤了个妩媚的眼神，“姑娘你猜我看到什么了？”

    容若眉头一拧：“难道刘家书房也藏着什么书或者画？”他们已然认为岳家、许家以及刘家跟原家有某些联系，那么原家有的东西，说不定其他几家也有。

    不过如今岳家塌了，许家更是整个许家庄都毁了，唯有刘家完好无损，难怪彩蝶想着去刘家的书房转转。

    彩蝶头一歪，右边手掌打开，整个拖住娇小的脸颊，咿呀一声，容若忽然有种不太妙的预感，想要阻止已经阻止不了，就听彩蝶故作娇羞道：“没想到刘老爷六旬出头了还那么老当益壮，玩的花样还挺多，奴家看了那么多花墙，头一次见到那么强悍的老爷子，还有那小妾，啧啧，莫不是练过软功，腿弯的差点都……”

    “彩蝶……”容若盖住脸，打断彩蝶的香艳转播画面，黑着脸道：“你为什么觉得我会对这个有兴趣。”特喵的，讲的未免太详细了。

    彩蝶对着容若眨了一下眼，那眼神微妙的很，娇娆笑道：“姑娘，您不是说了嘛，多学多做，才能在实践的时候不会两手一摸黑啊。”

    容若想要摔桌，她的理论能用到这个上头来，她分明说的是看医术好嘛。

    “哎哟~姑娘，这什么事情都有头一遭，您不用害羞，久了就习惯了。”彩蝶身子一动，人趴在容若身上，下巴顶着容若的肩膀，一双美眸顾盼风流，正目光灼灼的看着容若。

    容若眼皮子直抽搐，“慕北辰，现在写信叫绿雀过来还来得及吗？”

    等到后半夜，容若困倦的缩在狐皮斗篷内，慕北辰也换了个地方，坐在容若的身边，他目色沉敛，看着下方深沉的黑夜，不知在想什么。

    容若倒是后悔来一趟，但要她说出离开的话，以她不认输，死要脸的性子也是说不出来的，于是就想着法转移自己的注意力，“慕北辰，你什么时候开始知道《四景会棋图》的？”

    慕北辰搁在膝盖上的手换了一下，侧着头看过来：“你在红花绘上演奏了一曲，可还记得？”

    对于红花绘的事情，容若记忆还是很深刻的，不止是姑娘们各个出众，才艺不凡，更重要的是，她从红花绘之后，发现了慕北辰利用她做局的真相。

    “自然，忘不了。”容若语义双关的勾了勾唇角。

    慕北辰像是没有看出容若的讥诮，垂着眼睑，墨色广袖扫过瓦片，风中留下淡淡冷香，他的目光在暗夜中更加深幽，清淡的嗓音像凉水滑过屋脊上的瓦片：“当时你演奏了一曲《岳梵西麓》，方院长告诉了我一个故事。”

    容若挑了挑眉头，含笑道：“王爷也喜欢听故事。”

    关于灵兰西州，关于岳梵西麓，还有那个月圆之夜，神秘女子和消失的婴儿，故事说起来充满了玄幻色彩，要不是慕北辰相信方趁疏不是那种浮夸妄语之人，他决计不可能理会。

    正因为方趁疏不会说谎，慕北辰才发觉出了其中的怪异，后来他再次特意拜访方趁疏，两个人聊了很久，不知怎么的，说起了几百年前的大和王朝，以及最后消失的圣元公主。

    “王爷怀疑那位神秘女子或许和圣元公主有关？”容若握拳支着下颚，眼眸微转了转，带着思考道：“圣元公主手里握着一个国家的财宝，若是三国倾力追查她的后人倒也说得过去，可是王爷别忘了，圣元公主的人就算是皇室后裔，他们又如何做出那些奇奇怪怪的事来，叫方院长跟做了一场梦差不多。”

    “你可听过圣元公主嫁给了谁，可有后人留下？”慕北辰淡漠的嗓音像是烟波般渺然，在风中吹的七零八碎。

    容若诚然摇头，这个她上哪里去知道去。

    “本王怀疑……”慕北辰下颚微收，神色寡淡道：“圣元公主离开皇宫之后另有际遇，方院长遇到的天心必是她的后人，之所以留下《岳梵西麓》和那个婴儿，定是有她的考量。”

    容若对这点不认同，“她怎么不把《四景会棋图》留给婴儿。”拿了财宝，招兵买马，才有光复大和王朝的希望吧。

    慕北辰一脸看她蠢的表情，掀起薄唇道：“然后叫所有人追杀婴儿？”

    说到底，都是猜测，容若抽了抽嘴角，扬起一边眉尾道：“所以王爷您老那么久远之前，就开始预谋《四景会棋图》了，这次来蓝县也不是偶然吧？”

    慕北辰冷眸对上容若清透的瞳仁，乌云挤过的间隙，月亮恰好探出头，天上的华光直接凭空而落，将两个人中间的瓦片照的烁亮，他面无表情的脸容像是常年覆盖了一层面具，竟然分辨不出任何一丝心虚权衡来。

    容若心中一动，眉心挤到一起，不知是福至心灵，还是从慕北辰空泛的面部表情看出了什么，忽然说道：“当初你撺掇燕大哥来剿灭荆南三十三寨，根本就是私心作祟！若是拿下了东南这块放在燕大哥手里固然对你来说是好事，可不是你的最终目的，因为谁也吃不准皇上的想法，而且皇上不信任燕家……”

    容若手指头拽住衣袖，说不出因为又看透慕北辰的一丝算计而愤慨还是激动，嘴唇开合，缓缓道：“从头到尾，你都是为了前朝的宝藏罢了！”

    慕北辰身子一倾，额头几乎撞上了容若的，容若下意识的往后躲，却忘了正藏在屋顶的脊梁之间，这么一退，腰口狠狠撞到了瓦片，疼的眼泪都要从眼角飙飞出来。

    慕北辰两指掐住了容若的下巴，让她仰头对着自己眼睛，女子清润的眸子有水珠滚动，像是最纯粹的黑宝石上点了几滴雨水，发出灼灼而灿烂的光芒，“容若，你好像很关心燕回？”

    容若瞪着一双大眼，不满慕北辰总是那么自说自话，更不喜欢眼下这种被人掐住无力反抗的局面，她用倔强的眼神回视过去，道：“没办法，比起你来，楚风和燕回都显得可爱多了。”起码人不骗她，也不会算计她什么。

    慕北辰冷哼一声，容色更寡淡：“你对其他男人的评价倒是直接。”

    “怎么？王爷您老晚饭吃了什么？”容若往半空中扇了扇手，翻了个白眼：“好酸啊。”

    “乖一点，知道吗？”慕北辰语声低了之后，像是阴风中潜藏着一根毒针，听着叫人惊心，“你的这点小聪明，实在不该随便拿出来卖弄。”

    容若心跳不规则的跃动着，她看向近在眼前的慕北辰，面容比此刻的天空更加阴沉，可容若整个人突然间异常的镇定下来，眼眸抬起来看进慕北辰的眼睛里，淡声道：“然后呢，既然王爷不喜，为何不干脆点放我离开。慕北辰，你到底是怕我摆脱了你的控制，活成那个你永远成为不了的人，还是为着心存的微薄的怜悯，不期望看到我客死异乡。”说来，容若往下撇了嘴巴，对她来说，何处都是异乡。

    慕北辰深深的凝视容若，有一刻，容若都从他眼睛里看到了一抹不可忽视的杀机，虽然转瞬即逝，可容若何曾敏锐，她还是立马捕捉到了。

    “那你呢，告诉本王，你一直在‘装疯卖傻’，是你想要的人生？”慕北辰手指一点点收紧，使得容若不得不往前挪动步子，更紧的靠向他，几乎是依偎而站。

