    “不会吧？我看凤凰文化给钱那么痛快，还以为是一家良心企业呢，居然这么霸道？”

    “良心？企业要是有良心，那母猪都能上树了。”

    “霸叔，你准备怎么处理？兄弟们支持你！”

    一时间群情激奋，这些作者们平时经常一起聊天，彼此虽然面见过面，但是同在一个作者群里，都非常熟悉。

    “就是，霸叔你说句话！”

    “等等，这什么情况，昨天网站还找我谈版权的事情呢，看来我要等等了，不带这么坑人的！”

    “听着吓人啊，和盗墓贼同期的其他作品，凤凰文化好像也有签约意向，大家看看再说啊。”

    “我靠，霸叔，你刚刚那句话的意思，不会是和凤凰文化闹掰了吧？”

    群里面议论纷纷，说什么的都有，但都是几乎一面倒的站在南霸三这边。

    毕竟凤凰文化收购爱文小说网站没多久，现在大部分作者对新东家都不熟悉呢。

    南霸三是第一个与凤凰文化接触的爱文作者，结果刚合作就出现这种事情，所有作者都心生忐忑。

    南霸三看到人越来越多，再次发言。

    “我和凤凰文化的合作基本终止了，非但如此，当我提出修改剧本之后，他们公司的老板，居然让人把我扔出了公司办公楼！是真扔！我也算涨见识了！这大公司霸道起来，真是不讲道理！”

    “为了对我的书迷负责，我决定和凤凰文化停止合作，不再授权他们改编我的作品！这口气，我不能忍！”

    “我要是忍了，书迷的心得多凉？而且，如果我向资本妥协，也会开一个坏头，让群里兄弟们以后和凤凰文化谈版权的时候，没有话语权。所以，哪怕是赔付版权金，我也要和凤凰文化撕到底，不允许他们玷污我的作品！”

    南霸三一席话，义正言辞，仿佛是正义的化身，立刻引起群里的作者的响应！

    “支持霸叔！”

    “呵呵，凤凰文化真是霸气啊，居然这么欺负人。买了我们的版权，我们连说句话的资格都没有了？”

    “霸叔，没说的！你能拼着不要三千万，替我们出头，我们必须支持你，我这就去书里发单章！”

    “我也发单章！宁肯被凤凰文化封杀，也要为霸叔你争这口气！”

    作者们群情激昂，纷纷呼喊着要为南霸三张目。

    这不仅仅是因为南霸三的几句话。

    凤凰文化前期一次性给与三千万的版权金，让所有作者都意识到凤凰文化对盗墓贼这本书的重视。

    结果如此重视的一本书，竟然因为剧本分歧，就闹到了不合作的地步，想想都可怕。

    南霸三这样的大神，如此重视的精品IP开发计划，都能如此冷血，他们这些小作者以后还想有话语权吗？

    现在不站出来，以后可能连说话的资格都没有了！

    群里作者几乎一面倒的站在南霸三这边，有不少行动力强的作者，已经在自己的书里面发单章提起这件事情了。

    当然，他们没直接提凤凰文化公司的名字，直说南霸三作为盗墓贼一书的作者，在去爱文小说母公司签约的时候，居然被公司保安扔到了大街上。

    理由是，南霸三这个原作者试图染指剧本的改编权！

    作家吗，笔锋如刀，一个个说的声情并茂，脑补了南霸三为了读者的利益，据理力争，寸步不让，结果凤凰文化霸权主义，将南霸三扔出公司！

    刚开始只有一两个作者在单章里提起这件事情的时候，读者们还迷迷糊糊，不知道发生了什么事情。

    等一些影响力巨大的大神作者，也开始发单章声讨的时候，读者立刻炸了。

    刚出凤凰文化举办精品IP开发计划作品评选的时候，他们可是都参与过投票的。

    在读者心中，《盗墓贼与大小姐的故事》这本书，是他们一手捧起的孩子。

    现在孩子流产了，理由居然是孩子的父亲想说句话。

    这特么哪能认，爱文小说的评论区立刻炸锅，到处都是骂凤凰文化的声音，而且愈演愈烈，已经开始向微博蔓延。

    等爱文小说网的读者们想到微博呼喊一下，为南霸三争口气，呼吁尊重作者权利的时候，愕然发现，微博热搜上居然已经有一条相关的消息了。

    点进去一看，是飞鱼直播平台的一个美女主播，在替南霸三鸣不平！。

    读者们一看就乐了。

    霸叔可以啊，这是火出圈了，居然连网红美女主播，都站出来给南霸三说话了。

    于是，读者们在话题下疯狂留言。

    “凤凰文化霸权，欺凌作者”的超话，立刻从热搜榜第十二位，攀升到了热搜榜第九！

    有很多不明真相的网友，在了解了事情经过之后，也都义愤填膺。

    凤凰文化公司的官方微博直接被爆了！

    这时候还是晚上十一点多，公司根本没人上班，也就没人锁评论。

    于是，在凤凰文化公司上一条宣布开发盗墓贼IP的微博下面，出现了几万条评论，清一水的全是辱骂凤凰文化公司霸权。

    在凤凰文化公司公关部没人出面的情况下，自然也不会撤热搜，于是乎，这股风潮开始愈演愈烈。

    爱吃肉的郝思直播间。

    郝思还在卖力的哭诉南霸三的“凄惨”遭遇。

    比起微博上的文字描述，郝思声情并茂的语言描述，显然更具感染力。

    尤其还是这样的大美女，更能引人共鸣。

    如果郝思是哭诉直播圈的事情，或许别人还会觉得她这是自我炒作，可现在郝思是在为网文发声音。

    这就站在了道德的制高点。

    于是乎，直播间里几乎是一面倒的好评，所有水友都在为郝思仗义执言的行动叫好。

    而且，就如郝思所预料的那样，飞鱼直播平台在注意到这股风潮之后，不但没进行控制，反而开始给郝思引流。

    凤凰文化这半年来，大肆收购中小直播平台，已经引起了飞鱼直播的警惕。

    现在有人说凤凰文化的坏话，而且这么言之凿凿，他们巴不得这话题能炒上天，毁了凤凰文化的名声。

    所以，飞鱼直播直接把郝思的直播间挂到了首页上面，重点推介。

    于是，郝思的直播间彻底火了！

    在晚上十一点的时候，达到了恐怖的一千五百万在线人数，直逼飞鱼平台一哥一姐！

    非但如此，随着时间推移，直播间的人数还在不断增加。

    郝思心里面简直乐翻天。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

