    第二天中午，江炎包下了亚龙湾海滩度假酒店的最好的一个包间，点好了饭菜，提前坐在里面等着姜淮的到来。

    大约快十二点的时候，姜淮才带着人姗姗来迟。

    保护伞公司的保镖们守在门外，拦住了姜淮等人。

    “什么人？”

    姜淮不由嗤笑一声，故意大声地说道：“姜炎，咱们兄弟相见，用得着这么大排场吗？难道还要对我搜身不成？”

    江炎嘴角也微微翘起，露出了一抹冷笑。

    他看向了史密斯，史密斯走到门口，打开了包厢的门。

    “里面请！”

    姜淮大步走进了包厢之中，但是跟在他身后的沈七夜，还有一些跟班都被拦了下来。

    “这是什么意思？”

    江炎大笑一声，起身走上前去。

    “哈哈哈，姜淮，好久不见，今天咱们兄弟叙旧，就不要让这些外人来打扰我们的兴致了。史密斯，你们都在门外等着，没有我的允许，谁都不许进来。”

    史密斯点了点头，他转身将房门关上。

    包厢里只剩下了江炎与姜淮两人。

    两人相视一眼，都不由笑了笑。

    “姜炎，三年多没见，你似乎长胖了一些。”

    “哦？是吗？你也似乎长高了一些。”

    姜淮嘴角不由抽搐了两下，他从小到大，都是姜家诸多少爷之中个头最矮的那个。

    江炎以前还拿他的个头开过玩笑，姜淮背地里不知道用了多少办法增高，不过效果还是不错的，他现在的身高与江炎相仿。

    “姜炎，你我之间就用不着客套了，有什么话不妨直说吧，约我见面想干嘛？”

    姜淮走到了一张椅子面前，自顾自地坐了下来。

    江炎坐在了他的对面，微笑着说道：“本来我还想先叙叙旧，然后再谈正事的，既然你这么迫不及待，那我也就开门见山。姜淮，我在非酋大陆上做生意，你却在我背后捅刀子，是不是有点不太地道啊？”

    姜淮故意装糊涂道：“你这话什么意思？我什么时候背后捅你刀子了？”

    “凤凰文化公司这是我的产业，从你来到华厦之后，你就知道这件事了。凤鸣直播的当红主播们都被人高价挖走了，你不会说，这件事情跟你没关系吧？”

    “什么意思？你怀疑是我做的？”

    姜淮脸上露出了不悦地表情，说道：“你别忘了，凤鸣直播公司是由姜家控股的，我怎么会赶出有损自家利益的事情呢？凤鸣直播一直都是你的人在管理，出了这样的事情，我还没有找你兴师问罪，你现在反而怀疑我，真是倒打一耙！”

    江炎早就料到姜淮不会承认这件事，既然他要做这件事，自然会做的干干净净。

    那家共工直播公司的法人，就是一个傀儡。

    这个傀儡必然是经过严格挑选的，身份上肯定不会与姜家有任何关系，更不会让人查到他与姜淮有任何关系。

    “呵呵，小时候你就喜欢撒谎，长大了还是如此，真是一点长进都没有。”

    砰！

    姜淮一拍桌子，板着脸说道：“姜炎，你给我注意点你的言辞，我现在是华厦大区南方的负责人，无论是从身份上，还是职权上，都不是你能比的。如果你把我叫来，就是想要说一些小时候的事情，那我没兴趣。”

    “别着急嘛！”

    江炎看了姜淮一眼，继续说道：“既然你对小时候的事情不感兴趣，那我就说一些你感兴趣的事情。前不久，在非酋大陆上发生了一起绑架游客的恶性事件，你不会说这件事跟你也没关系吧？”

    姜淮心里微微一沉，他猜到了江炎可能查到了什么，所以心里并不慌张。

    “哦，这件事情我在网上看到过，不过这件事情跟我有什么关系？我一直都待在华厦，难道你怀疑是我绑架了游客，哈哈哈，这简直是我听过最好笑的笑话！”

    江炎脸上的笑容逐渐冷了下来。

    “好笑吗？那你不妨看一看这个视频。”

    江炎拿出了姜怀荣承认是姜淮指使他的视频，姜淮看了之后，脸色不禁一变。

    “你是不是以为姜怀荣死了？死无对证，所以你就可以高枕无忧了？其实他没死，是我让他故意假死的。”

    姜淮拍桌而起，愤怒地说道：“他这是诬陷，我根本就没见过他，也不认识他，我怎么可能会指使他做这种事情。就算你把他叫来跟我当面对质，我也不怕！”

    看到姜淮已经有些沉不住气地样子，江炎暗暗冷笑。

    “呵呵，我知道你不会承认，可是姜怀荣也不是傻子，他偷偷录下了你们每次见面的过程，还有你们通话的录音，以及你们之间非法交易的转账记录。有了这些东西，你就算是不承认，又有什么关系呢？”

    姜淮的脸色顿时阴沉了下来，他怎么也没想到，姜怀荣竟然还活着。

    人证物证都在，他狡辩已经毫无用处。

    江炎观察着他的表情，继续说道：“只要我把这些东西都上交给家族，根据家族高层之前与我赌约的承诺，任何干预破坏我在非酋大陆上做生意的人，都将会受到严惩。你虽然有你爸护着，但是家族也不会轻饶了你。”

    “根据我的判断，以你的所作所为，你华厦大区南方负责人的职位，是肯定保不住了。你这华厦南方负责人的屁股都还没做热，就要被调回去，要是被家里其他兄弟们知道，不知会有多少人在暗地里笑你。”

    姜淮顿时恼羞成怒，他从小到大，最讨厌的人就是江炎。

    因为江炎从小就表现的事事优秀，让他们其他人都没有存在感。

    如今他好不容易坐上华厦大区南方负责人的位置，正想着大展宏图，好好地干出一番事业，得到家族的重用。

    现在一切都要化为须有，这令姜淮有些难以接受。

    “你……你特意约我见面，就是想要嘲讽我吗？”

    江炎打了个响指，故作一脸得意地表情。

    “恭喜你，你答对了！”

    “我就是来提前通知你，准备下岗吧，就凭你，也配跟我斗。从小到大，我就没把你放在眼里过，你就是个撸瑟，这辈子都要被我踩在脚底下！”

    江炎故意说着一些刺激姜淮的话，想要让姜淮失控。

    “你爸姜怀智跟我爸斗了这么多年，一直都是我爸的手下败将，你也是我的手下败将。”

    “这顿饭你肯定是吃不下去了，我也没兴趣陪你玩了，我现在就返回家族，亲自把手机里的证据交给家族，你就在这里等着家族下达对你的惩处吧！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

