    和海军一战之后，白胡子海贼团继续在新世界游荡冒险，这一天，他们为了补充地图上的空缺海域，特意来到了新世界的入口处，在这边还有一块靠近无风带的海域他们没有探查完毕。

    “啧啧啧……雷纳，光这份海图，丢出去怕是都要被无数人抢破脑袋吧！”拉克约站在雷纳身边，看着他和航海士正在给海图上继续添加新的标注，有些自豪的说道。

    “滚！这图和你有关系？”雷纳撇了对方一眼，淡淡的说道。

    “哎呀呀~真是无情啊！当初看月亮的时候叫人家小甜甜，现在却叫人家滚……果然男人没有一个好东西么？”拉克约翘着兰花指，对着雷纳说道。

    雷纳和航海士的嘴角同时抽了抽，他们被拉克约的话和动作给恶心道了。

    没办法，自从有一天宴会上，雷纳给他们说了故事之后，他们就爱上了这项活动，现在每天晚上都要求雷纳给他们讲故事。

    而拉克约刚才说的话，就是雷纳昨晚说的“大话西游”中的台词。

    “从今晚开始……老子连载三国演义和水浒传，就不信你们还能这样娘！”雷纳在心中默默的说道。

    “咦~这是鱼人岛？”刚刚从门外走进来的以藏，看着地图上距离他们位置不远的标记，好奇的问道。

    他们赤销之中，河童就是鱼人一族，所以他才会下意识的问了一句。

    “没错，是鱼人岛，上次我们这边去的，结果没去……你要是感兴趣的话，我们可以过去看看！”雷纳微微一笑，点头说道。

    对于以藏，他还是很有好感的，虽然看上去像个女子，但是却是男儿身，做事什么的一点也不拖拉，而且对于御田的忠诚他也看在眼里。

    “还是不用了吧……”以藏犹豫了一下，说道：“不要因为我而打乱了航行的计划！”

    “我们哪有什么计划？走到哪里算哪里，而且鱼人岛啊！我也想去看看！”雷纳笑呵呵的说道。

    当雷纳告诉白胡子，接下来的行程之后，所有人竟然都期待起来。

    “你们这群混蛋！去了鱼人岛，别打什么坏注意，人鱼什么的，看看就可以了，千万别想着抓！”雷纳自然知道船员们想的是什么，还没有出发就发出了警告。

    “诶？可是……副船长……人鱼什么的，邀请上船当伙伴不行么？你看看我们船上，都没有多少女性呢！”

    “是啊！是啊！也该找点人鱼当伙伴啦！”

    船员们纷纷不满的说道。

    “这事你们自己和大哥去说！看看他愿不愿意！”雷纳没好气的说道。

    鱼人一族的美貌，哪怕是这个时代，也一样是闻名全世界的，所以这群混蛋想的什么，雷纳非常清楚。

    “不过去鱼人岛的话，要将船镀膜吧？可是这种技术我并不会啊！”船匠有些为难的说道。

    “笨蛋，不会的话，不回去学么？找个最近的岛屿，鱼人岛这么近，他们那里肯定有会镀膜的工匠！”雷纳撇了船匠一眼，说道。

    雷纳是本着技多不压身的原则，凡是遇到自己不会的就去学，系统也给出了不少的奖励生活技能，所以他现在会的东西越来越多。

    船上的船员凡是遇到麻烦，都会下意识的询问雷纳，因为雷纳会的东西多，所以知道的也多。

    要不是系统商城之中没有技能购买，他怕是迟早要将所有的生活技能全部收集齐。

    几天之后，学会了镀膜的雷纳和船匠，给莫比·迪克号完成了镀膜，然后朝着鱼人开始前进。

    “雷纳……要不你还是将溜溜叫过来吧？这种地方，没有溜溜护航，人家总感觉有些不安全啊！”奥尔嘉虽然被周围的景象给迷住了，但是在海贼船周围穿行的鱼类，也给她不小的压力。

    “放心，没事的，一般的鱼类是不会可以过阿里攻击我们的！毕竟我们的体型很大，在它们的认知里，体型越大的越厉害！”雷纳笑着摆摆手，说道。

    这次海底之行，空岛上的人员并没有参与，因为本来这次的航行目的正好在红土大陆周围，为了安全起见，空岛并没有跟过来。

    所以他们现在去鱼人岛的事情，空岛上的人也并不知道，不然雷纳都有将啊西埃博士接过来的打算了，博士每天待在空岛上做研究，只是偶尔下来逛逛，然后就又回去做实验。

    虽然这是他喜欢的生活方式，但是持续这样，雷纳有些害怕他的身体受不了。

    “哇~~快看，那是什么？海王类么？”就在他们下潜没多久，就第一次遇见了海王类生物，虽然在海王类中，它只是正常的体型，但是在雷纳他们看来，已经是非常巨大的存在了。

    “这就是海底的景象么？真是……让人大开眼界啊！”御田也被周围的景色给吸引住，不断的感叹。

    可是随着他们下潜的深度越来越高，周围的渐渐也变成漆黑一片，不少船员都开始觉得有些压抑起来。

    为了防止被误认为是食物，海贼船仅仅在船头安装了一个探照灯，算是为了看清前方的路而设置的。

    “听说每年来鱼人岛的船只，有百分之三十以上都直接沉入了海底！在这里……可没有什么人管你是谁！只要击破了这层泡膜，哪怕是大哥那样的强者，怕是也只能饮恨了吧！”看着不自觉聚拢起来的成员们，雷纳又开始他的演讲。

    “老爹，你在这种环境下，逃的出去么？”马尔科似乎不相信，傻愣愣的问道。

    白胡子看了马尔科一眼并没有回答他。

    除非是鱼人，不然没有人能在这种情况下生还。

    不过为了以防万一，雷纳在出发之前就制作了不少足够一个人穿戴的小型泡泡，有了那些泡泡，他们就足以在海底生存。

    而且以白胡子的实力，普通的海王类，根本就无法靠近莫比·迪克号。

    “那……那是什么？”突然，这个时候，一名船员指着前方，有些惊恐的喊道。

    “嗯？”所有人都朝着前方看去，但是并没有发现什么东西。

    “不对！前方是海王类的身体！糟糕，我们遇到超大型海王类了！”雷纳开启了三勾玉写轮眼，等他看清楚了前方的景象，直接被吓了一跳。

    要知道莫比·迪克号已经非常巨大了，但是在他们眼前的海王类，至少比莫比·迪克号还要大四五倍，就算雷纳这个时候将溜溜召唤过来，在对方面前也是个小家伙罢了。

    “转舵！快，我们要撞上去了！”

    “快快快！”

    一时间甲板上变得混乱无比。

    “通灵术！”

    “嘭！”

    就在这个时候，雷纳快速来到船尾，割开手指之后，快速结印，直接在船尾将溜溜通灵过来。

    “快！将船拉开，不要撞到前方那个巨大的家伙！”雷纳将绳子丢给溜溜，着急的喊道。

    但是他没有发现，原本只是路过的超大型海王类，在雷纳将溜溜通灵过来之后，居然朝着这边看了过来。

    “这……这下怎么办？它……它是不是在看我们啊！”溜溜将海贼船拉出一点距离之后，借助着船头的探照灯，大家都看到了前方的超大型海王类。

    “不要慌张，一般这种超大型海王类，是不会主动攻击我们的！”拉克约一边擦着额头上的冷汗，一边自我安慰着说道。

    “可……可是雷纳不是将溜溜召唤过来了么？对方会不会将溜溜当做食物啊？或者说误以为我们在奴役海王类？”一旁的汉森突然开口说道。

    “你闭嘴！”所有人同时对着汉森喊道。

    没办法，这家伙的最，就跟开过光似的，好的不灵坏的百试百灵。

    果然，就在汉森的话哥哥落音的时候，只是路过的超大型海王类头部已经有了转向的趋势，朝着莫比·迪克号这边转动过来。

    “糟……糟糕了啊！它……它过来了！”一名船员见到对方朝着这边转向，吓的一屁股坐在了地上。

    让溜溜拉船之后，重新返回甲板的雷纳，和御田同时前踏一步，各自扶着腰间的武器，已经有了出手的打算。

    “咔嚓嚓……”但是这个时候，白胡子率先动手，一拳打碎了面前的空间，震震果实的能力发动，隔着海水一拳打在了超大型海王类的身上。

    “呜啊~~~~~”似乎被白胡子一拳打痛，对方突然一声大叫，海贼船上的众人纷纷捂着耳朵，这么近距离的噪音，让他们根本受不了。

    就连御田和和雷纳，也捂着耳朵跌倒在甲板上。

    “哼！”白胡子一声冷哼，硬扛着巨大的噪音，再次打了一拳。

    超大型海王类再次受到攻击，知道这个他没有见过的东西有些不好惹，尾巴一甩，就准备离开。

    但正是它甩尾巴的动作，让激起的海流直接将莫比·迪克号掀飞。

    “大家抱紧周围的东西，前往不要被甩出去了，否则真的救不回来了！”雷纳一手保住桅杆，大声喊道。

    在海水中翻滚了几圈之后，海贼船被溜溜给稳了下来。

    “不好！漏……漏水了！”危机刚刚过去，马上就有新的危机到来，刚才在翻滚中，泡膜似乎被什么东西给刮破了一个小洞，如果不能快速的将小洞修复，要不了多久，整个泡膜都将被海底的水压给压迫。

    到时候他们就真的要全部葬身海底了。

