    

    就这样又过了没多久，陈炫又突然停了下来，再次采集了一朵平凡无比的幽蓝蘑菇。

    “你能不能不要浪费大家的时间？”长发疤脸男不满的说道。

    一旁拄杖老人也是一脸冷笑的看向陈炫，似乎准备看陈炫说不出个所以然来，就趁此机会，将陈炫赶走。

    “这蘑菇并不是一般的蘑菇，我自有妙用，你们很快就会知道。”陈炫口中只是这般说道。

    拄杖老人和那长发疤脸男听了顿时都冷笑不已。

    “故弄玄虚！我们倒要看看，这随处可见的蘑菇到底有什么妙用，要是到了子母天坟，你还没有将其妙用展示给我们看的话，本座就让你尝尝我龙头杖的滋味！”拄杖老人眼底泛起了杀机。

    陈炫见状也是心底冷笑，“还想杀我？看来你的小命我也要找机会取走！”

    几人又继续往前走，走着走着，陈炫又停了下来。

    “你又要去采蘑菇？”拄杖老人嗤笑。

    这一次就连那紫衣少女叶月离也是有些无奈的叹了口气，感觉陈炫似乎真的是在故弄玄虚，因为陈炫采集的那些蘑菇，他们真的看不出有什么特殊之处。

    陈炫也不和他们解释，陈炫这一次却是走到了一块沼泽地的面前，直接伸手抓了下去。

    那长发疤脸男看在眼里，心底冷笑不已，“幽蓝秘境处处都是危险，沼泽更是许多毒物潜藏之地，此人这只手只怕是要没了。”

    他却是抱拳在胸，等着看陈炫的好戏。

    严格说来，似乎陈炫和他们并没有什么仇怨，但是这拄杖老人和长发男子却是对陈炫十分厌恶，简直恨不得他去死。

    原因非常的简单，在他们的心里，弱小就是一种罪过！

    陈炫错就错在修为不高！错就错在实力弱，居然也敢和他们同行，他们感觉陈炫占了他们的便宜，这是他们所难以忍受的。

    实力为尊的世界，有些人就是那么冷酷和残忍。

    当然对于他们的残忍和冷酷，陈炫也会回报给他们残忍和冷酷，现在只不过还没到时候而已！

    很快陈炫就将手从那片沼泽之中拿了出来，同时还抓起来了一株通体血红的草药，这草药的形状好像什么植物的臃肿根部。

    这块血色的东西一被陈炫拿出来，立刻是散发出浓郁之极的灵气，和一股强烈的药香。

    众人仅仅只是闻了一口，就感到神清气爽，舒畅无比。

    “这是什么草药？”拄杖孙老头和长发疤脸男都忍不住惊叫出声来。

    他们想不到陈炫的手居然完好无恙，而且从其中抓出来一株珍贵的草药来。

    凭借这气息，他们就初步估计，这草药至少也是法级中品以上！

    现在陈炫这般简单，仅仅是伸手在沼泽里一抓，居然就拿起来了一株？

    这让他们无比的眼红，十分嫉妒！

    而陈炫对于他们问话的回答更是让他们气的不轻。

    “什么草药？这个貌似我不必告诉你们吧，按照协议，本座不需要将东西分配给你们。”陈炫随口说着，身形一动又是加入了队伍之中。

    两人顿时哑口无言，只是心中对陈炫更加不满。

    “这小子踩了狗屎运了！”拄杖孙老头不由骂了一句，心中很是不爽。

    “哼！”那长发疤脸男更是心中弥漫起了一股杀意，“如果将这小子杀了的话，那株奇特的草药就是我的了。”

    众人继续前进，陈炫则是连蘑菇也不采了，一直很安静的前进。

    “等一等！”

    忽然间，陈炫又开口了，他身形一动，这一次却是朝着路边一株血色的硕大蘑菇走了过去。

    “哼！你这小杂碎又要做什么？”

    孙老头再一次表达了他的不满。

    陈炫还是不理他，只是站在那血色蘑菇面前，从戒指之中拿出了一柄似金非金，似铁非铁的药铲，在那血色蘑菇的伞顶中央小心的挖掘了起来。

    说来也奇怪，这通体血色的蘑菇被陈炫挖开之后，其中却是露出了幽蓝之色的菇肉，色差很大，看上去很是奇异。

    “他又在做什么？”叶月离一双美目看向陈炫，也是感到十分的奇怪，不知道陈炫为何总是那么多古怪的举动。

    陈炫小心的在其中挖掘了大约一刻钟之后，那蘑菇的伞顶已经是出现了一个大洞，眼看陈炫几乎要将其挖空了。

    “滋！”

    就在这个时候，异变突生！

    那血色蘑菇居然是突然如同活过来了一般，发出了凄厉的惨嚎声，整个蘑菇更是诡异的从泥土里跳了出来，一跳一跳的就要逃走。

    更让众人惊讶的是，陈炫站在原地，却是一动不动的等着，眼睁睁的看着那蘑菇逃走。

    眼看那血色大蘑菇就要跑了，这个时候变化又生！

    不知道从什么地方，一下子飞出来了一只半人大小，通体都是金黄之色的甲虫，一口咬住了那血色蘑菇，死死的不让那蘑菇走。

    到了这个时候，陈炫才是走上前去，大手一伸，一道亮丽的神通绽放出来，将那金色甲虫给禁锢了起来。

    “金晶甲虫？”

    “这金晶甲虫向来胆小无比，善于隐藏，怎么会被小子三两下就逼了出来，倒也是稀奇了！”

    这一次有人认得那甲虫，惊呼了出声来，只见说话的却是一直沉默不已的一个矮小童子，只是不知道是钱大名，还是钱二名。

    金晶甲虫，这是一种比较有名的虫类，攻击力极弱，但是其体内却是会孕育一种奇特的晶体，洗体道晶。

    这种晶体极为珍贵，可以改善修仙者的体质，祛除丹毒，通明道心！

    要知道很多靠着丹药晋级的强者，体内都会聚集大量的丹毒，对他的根基造成极坏的影响，影响修为，更是会极大的降低突破下一个境界的几率。

    所以这洗体道晶的珍贵就可以想象了，一般来说，如果有拇指大小的此物，价值估计就在一件上品法器左右。

    而陈炫抓到的那只金晶甲虫足足有半人高大小，这起码能够凝练出巴掌大那么一块洗体道晶！

    这种价值让拄杖老人和长发疤脸男，瞬间就眼睛都红了。

    “一定要找机会杀了这小子！”两人相视一眼，均是看到了对方眼中难以掩饰的杀意。

