    第3930章 过路费！

    “我是女人。”

    狐魅看了林天佑一眼，提醒道。

    这么危险的山洞，怎么能让她走在前面呢？

    “那又如何？”

    林天佑淡淡的看着她。

    狐魅哀怨的看了林天佑一眼，这个男人真的是不懂怜香惜玉。

    脚步轻移，狐魅朝着洞口走去。

    林天佑则跟在她的身后。

    说实话，林天佑并不相信这个女人。

    此刻他压制了真神之力。

    如果他走在前面，若是狐魅施展魅惑之术，林天佑有概率会中招。

    他不想发生这样的事情，所以才会让狐魅走在前面。

    如果这个女人有什么坏心思，林天佑会第一时间出手。

    前方，有一个十字路口。

    两个正在考虑选哪一个路口进去时，忽然一名黑衣男子很是自然的从二人的中间一闪而过，速度极快！

    林天佑皱眉，这个人的出现，他神识没有发现，只怕在真神之下，拥有很厉害的隐藏气息的能力。

    狐魅是在这个男人从她身边过去时才发现，当场面色一变。

    林天佑还好，并没有因为对方的气息诡异而过于惊讶。

    但她就不同了，她吓的额头全是冷汗。

    如果刚才这个人直接出手的话，她相信自己的小命已经不保。

    黑衣男子没有停下来，也没有回头去看他跟狐魅，直接消失在了前方。

    狐魅对林天佑道：

    “这个人有古怪，不像是乙字队的人。”

    “盘古世界的奇人还真多。”

    林天佑淡淡的说了一句。

    二人继续前行。

    忽然，前方传来了一声惨叫。

    “啊！”

    接着，一具全身是血的尸体从前方飞了出来，落在了狐魅的脚边！

    看到这尸体的长相之后，狐魅呆住了，因为这人正是刚才从她跟林天佑身边过去的黑衣男子。

    怎么转眼之间就被人杀掉了？

    里面是谁？

    难道是乙字队的队长？

    乙字队跟丙字队只差一级而已，双方的队长实力就这么差距大吗？

    林天佑见这个女人畏惧了，担心出事，便说道：

    “这样的货色仗着自己隐藏气息的能力强，就不把别人放在眼里，骄傲自大，目中无人，结果遇到比他强的，连死都不知道怎么死，所以，不是真正的强者，还是低调一些，谦虚一些，别太狂了！”

    狐魅认真的看着林天佑，“你说的对，人是要低调，可我感觉你比他还要自大，还要目中无人。”

    狐魅口里的他，自然是指已经死去的黑衣人。

    林天佑不屑的笑道：

    “低调只是针对你们这些弱者，本少这样的强者，何需低调？本少就算目中无人，谁又能奈何的了本少？”

    狂！

    狂的让人无话可说！

    就在这时，林天佑手里出现一把宝剑。

    他对着前方就是一斩！

    剑光破空而去。

    砰！

    三十米外，洞壁直接斩碎，与此同时，几道人影飞了出去。

    林天佑冷冷的看着他们，“丙字队队长前来挑战乙字队队长，让他滚找来受死吧！”

    那两道人影捂着带血的伤口，什么话也没有说，身形一转，直接离开。

    狐魅顿时急了，“你刚才为什么要那样说啊，这不是把我放置在一个不能回旋的境地了吗？我可不想跟乙字队长起冲突！”

    “如果你不与他们起冲突，那就是本少的敌人，本少不介意现在杀了你！”

    林天佑说话，手里的剑直接架在了狐魅的脖子上。

    感受到剑锋在自己的皮肤上，一股寒意涌来，狐魅知道，这个男人是真的会动手杀人的。

    “别、别冲动，我刚才只是吐槽而已。”

    狐魅连忙强笑着向林天佑表达自己的意思。

    林天佑指着前方，“走！”

    狐魅开始暗暗祈祷，希望自己家的祖先能保佑她这次活下来。

    两人走了几分钟，很快又到了一处十字洞口。

    而在这个洞口前，有一个绿色长发的男人，他手持一柄三米长的大刀，立于洞口处，在他的身边，有几具尸体。

    不知道是他杀的，还是原本就存在于此的。

    当他看到狐魅跟林天佑时，持刀一横，挡住二人的去路。

    “想进去的话，每人一千块极品盘古石！

    给盘古石，你们可以进去，我不为难你们，不给的话，你们就要像地上的尸体一样，死！”

    盘古石？

    林天佑脸上浮现疑惑。

    狐魅解释，“盘古石是圣地流通的货币，是万界最有价值的能量石，一块盘古石就能让你在没有任何灵气的地方修炼一个月。”

    林天佑点点头，他明白了，这东西就像星辰石，灵石，都是储存了巨大能量的宝石。

    可惜林天佑一路杀了这么多敌人，并没有从他们的空间卷轴里见到盘古石。

    狐魅上前一步，对那绿发男子说道：

    “我是丙字队的队长，过来见你们乙字队的队长，请放我们进去吧。”

    岂料那男子摇头，“我管你是什么队长，想进去就拿盘古石，否则滚蛋！”

    绿发男子似乎认石不认人。

    “林公子，现在怎么？”

    狐魅没有办法，只能转头看向林天佑。

    林天佑冷眼看了她一下，“这么简单的问题还要来问本少？不让我们进去，那就杀死他！”

    狐魅一阵无语。

    如果能杀死他的话，她又怎么会如此困扰？

    对方明显不是一般的高手，想杀哪有那么容易？

    “很好，看来你们是不想给盘古石了，既然这样，你们给我死吧！”

    林天佑都还没有开始动手，不远处，绿发男子已经提刀跑了过来，直接对着林天佑用刀砍来。

    这一刀，呼啸有声，霸道凌厉。

    狐魅面色一变，后退了数步。

    她知道，这一刀就算打向的是林天佑，可刀意同样会波及到她。

    为了不受伤，远离林天佑，是最明智的做法。

    “区区蝼蚁，竟敢向本少出刀？”

    林天佑面色当场冷了下来。

    这一次，他出剑没有留手。

    恐怖的剑意将那柄不是太高级的宝剑充斥的嗡嗡作响。

    似乎随时都会崩碎。

    砰！

    一剑斩出，绿发男子的刀意好像豆腐一样被切割开来。

    剑意贯穿了他的脑袋！

    咔嚓！

    与此同时，林天佑的剑承受不住剑意的力量，当场碎成了铁片！

    (本章完)

