    就在秦茕跟秦羽说话的时候，文哥带着他的手下已经把林战围在中间。

    青海本来就是文哥的地盘，在自己的地盘上被欺负，文哥自然不会放过林战。

    “土鳖，你竟然敢把我踹到江里，说吧，你想怎么个死法！”

    文哥一脸阴狠的看着林战，晃了晃手里的砍刀。

    林战淡淡一笑。

    “我为什么要死啊？”

    文哥一声冷笑：“你得罪了我，只有死路一条，刚刚你不是很牛逼吗？还把我踹到江里，如果你想活，我给你画个道！”

    林战没有说话，抱着肩膀看着文哥，等着他的下文。

    “想私了也不是不可能，这样吧，你给我一百万，然后自断一条胳膊，我就放你一马。”

    林战一听，当即脸一黑，文哥明显这是想讹诈。

    “100万我没有，就是有，我也不会给你！”

    文哥一听就急眼了：“小子，你也不打听打听，在青海，谁是这里的王！”

    文哥的脸上露出凶狠的表情，他身边的小弟已经按捺不住，手里的砍刀直接砍向林战。

    “你们全部给我住手！”

    突然一声娇喝传来，大家顺着声音望去，只见杨婷和秦茕走了过来。

    文哥看到秦茕顿时眼前一亮，就是因为眼前的这个女人，他才被林战踢下江中。

    “你是文哥对吧，林战是我的朋友，我劝你还是赶紧把他放了，要不然等我秦羽哥哥来了，你恐怕没法交代。”

    哈哈……

    秦茕的话音刚落，文哥和他的手下忍不住哈哈大笑起来。

    “美女，你可真是胸大无脑啊，这个人让我丢尽了颜面，我带着这么些人过来就是来报仇来的，你轻轻松松一句话就让我把他给放了，你没毛病吧！”

    说完，文哥手里的砍刀，直接砍向旁边的一块岩石，咔嚓一声，岩石顿时裂成两半，秦茕的脸一白，双腿也忍不住颤抖起来。

    不过想起秦羽，秦羽可是答应派人过来帮忙的，心里不禁有了底气。

    “我看没长脑子的人是你，趁着我还没有生气，你现在跪下磕头给我赔礼道歉，然后再赔给我100万的精神损失费，我可以考虑放你一马！”

    还没等秦茕开口，林战在一旁说话了。

    所有的人都惊呆了，秦茕也是一脸愤怒的看着林战，什么叫做要钱不要命，今天可是见识到了。

    “滚你妈的，你特么的找死！”

    文哥暴跳如雷，呼呼，挥了两下手里的砍刀。

    “既然你活腻歪了，老子今天就成全你，我一定要把你剁吧剁吧，扔到吴江里边去喂鱼！”

    秦茕虽然愤怒，不过她也不能眼睁睁的看着林战送死。

    “实话告诉你，我是青海秦家的人，秦家少主秦羽哥哥已经知道了，马上就会派人过来，你现在马上放了林战，否则，秦羽哥哥不会放过你！”

    秦羽！

    文哥听到秦羽的名字之后，脸上也是一愣。

    “秦羽真的是你的哥哥？”

    看到文哥脸上的惊惧，秦茕得意的，仰起了头。

    “那当然，而且我秦羽哥哥是武圣终极，你们不是他的对手！”

    听了秦茕的话，文哥也有些胆怯，他的确是廖文华的手下。

    廖文华的修为是武圣，文哥也是知道的，但是秦羽的背后可是有秦开，秦开虽然年近花甲，但武功修为深不可测，而且最近传闻，他就要突破超强者了。

    就在这时候一辆商务车开了过来，秦茕不禁一愣，秦羽是秦家的少主，最次的车也是奔驰，这会怎么会开着商务车过来了。

    商务车停下之后，车门一开，从车上走下来一个人。

    刚开始还有些紧张的文哥，看到来人之后，顿时松了一口气。

    不是秦羽！

    来人是秦羽身边的护卫秦凯！

    秦凯走，下车来一边走一边骂着：“是哪个不睁眼睛的，我们秦家的人也是你们能动的。”

    文哥立刻开口喝道。

    “我操，我还以为是秦羽来了呢，你一个护卫跟着瞎哔哔什么！”

    文哥手里握着砍刀，凶狠的看着秦凯。

    秦茕看到秦羽并没有来，只是派了护卫，她的心里涌出一股失落。

    “我可没时间跟你啰嗦，秦茕小姐可是我们老祖宗的人，你可要想清楚了。”

    提起秦开，文哥当时就犹豫了，廖文华确实厉害，但是在秦开面前，根本就不值一提，想到这里，文哥换上一副笑脸。

    “大水冲了龙王庙，全都是误会，这位姑娘是你们秦家的人，你可以把她带走，我只要这个小子！”

    文哥用手一指林战，秦凯看向林战，不认识，想到秦羽的吩咐，只要求把秦茕带回去即可，所以毫不犹豫的便答应下来。

    “秦茕，你倒是说句话呀，林战哥哥可是为了保护你，才把文哥踢到江里边的，如果你见死不救，那就是忘恩负义！”杨婷着急的说道。

    秦茕现在心里正难过呢，哪还顾得了林战。

    到底不是秦家的嫡系子孙，如果这是秦羽的妹妹秦敏出了事，秦羽恐怕借两条腿都得来，这是多大的落差呀。

    “我没有办法，你也看到了，如果我不是对秦家人还有用处，我的死活他们都不会管！”

    秦茕戚戚的说道。

    杨婷急得都要哭了，担忧的看着林战。

    “哈哈，小子，这回你没有嚣张的本钱了吧，这一次我一定要把你扔到江里喂鱼！”

    文哥看到秦凯并没有帮助林战的意思，顿时得意洋洋的大笑道。

    林战淡淡一笑，从容的拿出电话，拨了一个电话号码。

    “廖文华，有个叫做文哥的人想要把我扔进江里喂鱼，你看着办吧！”

    文哥在听到林战说出廖文华的时候，脸色当时就是一变。

    他的手下弟兄们并不知道廖文华是谁，但文哥作为天王的手下，他当然知道天王的真实名字。

    “你……给我们华哥打电话？”

    文哥颤颤巍巍的开口问到。

    “文哥，你别听他吹牛皮了，你看他那怂样子，咱们华哥怎么可能认识他，他这是在吓唬你的，别听他的！”文哥的小弟提醒到，文哥想想也是，天王神龙见首不见尾，他都见不到，其貌不扬的林战，怎么可能认识呢。

