    第404章用情至深

    慕容府很快就知道这件事情。

    慕容锦急得团团转，“姬公子派来守着我姐的可全是顶级暗卫，我姐被人掳走，难道他们就半点也不知情？”

    慕容晟虽然着急，但也不由道：“那些暗卫，不都是你舅舅给的？”

    他当然知道女儿身边有好些暗卫，也问过女儿，但她说是跟舅舅要的，他也问过大舅哥，确有此事。

    “舅舅只给了四个，剩下的都是姬公子派来保护我姐的。”慕容锦很清楚内情。

    慕容晟愣了愣，慕容锦道：“我知道爹你心里有疑问，不过我姐跟姬公子的事情以后再说，现在当务之急，是要找到我姐。”

    “这难道不是姬公子的手笔？”慕容晟是什么人，差不多就心里有数了，知道儿女都瞒着自己什么，阴沉着脸道。

    阿蛮赶紧摇头，“老爷，不是姬公子，姬公子也不会这么干的，这次那些暗卫都被下药药晕过去，所以小姐这才会被掳走，但姬公子的暗卫已经彻查清楚，发现了宇文家的一些蛛丝马迹，这一定是宇文家干的！”

    “宇文戟？！”慕容晟父子俩脸色俱是难看。

    但慕容晟还真不怀疑，因为这种事藏不住没必要撒谎，再有就是，宇文戟想要迎娶自家女儿的事可不算什么秘密，那一阵就没少上门来访，明显的醉翁之意。

    “姬公子原本也在回定北路上，接到暗卫的飞鸽传书就又转南下去，有姬公子过去救小姐，老爷跟少爷可以放心，他也一定会把小姐救回来的。”阿蛮很有信心地道。

    “这件事不准外传，尤其不能叫我娘知道，你再回庄子上去，在我姐回来之前，就对外说在庄上养病！”慕容锦交代道。

    “是。”

    等阿蛮离开，慕容晟这才问儿子，“这到底是怎么回事，姬公子跟你姐之间是什么时候开始的？”

    慕容锦也知道是瞒不下去了，“这件事说来话长，容我慢慢跟爹说，姬公子跟我姐的缘分，还得从去年他中的那一箭说起……”

    如此这般之后，慕容晟一脸的不可思议，这位姬公子，竟然就是府上曾经的那个犬戎奴？

    而自己女儿，在人家还是犬戎奴的时候，就已经心系于他了？

    “你不是说错了吧？你姐眼光那么高，她能看得上一个犬戎奴！”慕容晟不由道。

    慕容锦叹，“刚开始我也不知道，后来我才清楚内情，我姐就是喜欢姬公子，不过她知道爹肯定不答应让她嫁入姬家，就一直不敢说，都藏着掖着，但面对娘的催婚，她也不点头，直说不嫁人，这用情至深还用说吗。”

    慕容晟知道这个事，夫人没少为了这事发愁。

    结果女儿竟然是早有了心上人，就是不敢说而已？

    “我姐喜欢姬公子的时候他就是个犬戎奴身份，我姐不敢叫你们知道。后来摇身一变成了姬家三公子，我姐同样不敢叫你们知道。但其实我看着姬公子是极好的，上次就是他在项家的爪牙下救了我姐，这次姬公子肯定也会把我姐救回来的，我姐出事他比谁都着急。”慕容锦直说道。

    话是如此，慕容晟还是让儿子前往淮南宇文家族，总不能全指望一个外人！

    (本章完)

