    因为彭警司实际上是和张品他们同步行动的，所以在尊尼汪走出病房时，张品等人也才刚刚走进监控室关上门，还没有来得及查看监控。

    而负责疏散的中环警署警察，又都根本认不得尊尼汪，他们直接把对方当成了普通市民，一起放进了电梯。

    “你知不知道，我最讨厌两种人，一种是吃里扒外的，一种就是杀自己老大的，你两者都是，呸！”

    病房里面，疯狗走到阿浪面前，蹲下身体，双手狠狠地掐住江浪的脖子，然后同时在阿浪面前说话。

    他的力气比阿浪大太多，再加上阿浪身体受了伤，所以根本就挣扎不开，脸色被掐得越来越红，眼睛都快要翻白眼，眼看就要窒息过去了。

    不过他卧底多年，一直在江湖上好勇斗狠，身手也不赖，面对这种情况，他还是努力把右腿曲起，往回收了一段距离。

    然后再聚集起所有能够发出的力气，右脚猛地一用力，脚尖噗地一声撞在疯狗的胯下，直接把对方踹倒在地。

    “咳咳咳咳——呼呼呼——”

    疯狗身体往后倒去，掐着阿浪的双手自然也松开了，阿浪先是咳嗽了几声，然后连忙劫后余生般地快速吸起空气。

    “我是警察，你们是贼！大家各为其主，兵贼不两立，你出来混这么多年，连这个道理都不懂吗？”

    阿浪知道自己如果动手的话，肯定打不过疯狗这个家伙，不过还好，听外面的动静，这里已经被警方包围，那么他也不需要和对方死斗。

    所以趁着疯狗还躺在地上捂着自己不知道碎没碎的蛋蛋时，就勉强拖着身体往门外走去。

    “去死吧！王八蛋！”

    不过他显然低估了疯狗的意志力，哪怕才刚刚做完手术，从身体里取出好几颗子弹，刚才要害位置又挨了一脚，疯狗还是直接从地上爬起来，猛地把走到门口的阿浪扑倒，一脚踩在他的背上，然后双手卡住他的脖子，用力往后掰。

    阿浪一时不察，加上身体被对方的脚踩着，根本使不上劲，他只能使劲往前低头，避免被对方掰断脖子。

    当张品彻底掌控并且摸清楚监控室大概的情况时，医院早已经乱成一锅粥了。

    “扑街，不是说好等我们拿下监控室再行动的嘛！”

    看着屏幕里各行其事的其他人，张品气得想要骂人。

    “品哥，周星星在被人追着打呢！”

    不过现在显然不是生气的时候，负责查看监控的宋子杰，立刻给他汇报了一个消息。

    周星星觉得自己真的是倒霉透顶了。

    他好不容易得到一个机会，被张品派出来单独一人堵住医院地下停车场的出口，避免有些犯罪分子会趁乱逃脱。

    因为知道周星星可能会坑队友和不按照命令行事的风格，所以张品这一次干脆让他一个人去自由发挥。

    周星星也知道，自己因为君度酒店的事情，贸然行事差点导致所有人扑街，所以最近表现真的很努力。

    尤其是张品安排李修贤重新坐上重案组一组组长后，把二组组长的位置空下来，之所以没给他，很大程度也和那次的表现有关。

    所以这一次行动的时候，他一直规规矩矩的，尽全力控制住了心里头冒出来的其他想法，在把两辆车分别开到底下车库的出入口堵住进出的通道后，他连近在咫尺的岗亭里面两个保安都没有去动，就等着张品的下一个命令。

    结果这一次他老实听话，其他两组人却完全不听话，提前动手了。

    袁浩云和陈家驹在进入太平间后，找到了军火仓库的密道，就直接杀了进去，另外一边，彭警司也已经安排起中环警署的警员，开始往外面疏散起群众。

    于是场面一时间变得复杂起来，原本守在岗亭和地下车库的匪徒，立刻就发现了他这个鬼鬼祟祟躲在一旁想要等待命令的警察。

    因为没有接到命令，周星星不敢贸然动手引起其他连锁反应，自然只能在车库上蹿下跳的。

    “周星星，你没有长手吗？还击啊，让你拿的枪你是准备当烧火棍用吗，开枪干他们！”

    张品看着周星星被人赶猴一样，在地下车库追着打，于是连忙在对讲机里面给对方下命令。

    有了他的命令，周星星顿时来了劲，他猛地拉开衣服拉链，露出怀里的冲锋枪。

    左手端起怀里的冲锋枪枪托，右手稍微一用力，就撑着一辆汽车的车顶，跳到了另外一边。

    接着一个转身，左手已经把冲锋枪的枪托搭在车顶了，空下来的右手放在扳机位置，看向身后的四个匪徒。

    “你们追老子追得很好是吗？现在听我的命令，全部举起双手，解开裤腰带！”

    原本追着他的四个匪徒，一开始还真不知道他带了枪，看他把车子停在出口挡路，所以一开始只是想驱赶他而已。

    后面因为他实在太能跑，才四个人一起上的，他们身上倒是有武器，但是因为同样不想闹出大动静，加上觉得四个打一个肯定非常简单，所以没有用。

    此时被一把冲锋枪指着，他们非常从心地举起双手，然后其中一个家伙被周星星的命令搞糊涂了。

    “请问我们到底是举起双手，还是放下手解开裤腰带啊？”

    不怪他迷糊，对正常人来说，举起双手以后，肯定解不开裤腰带了呀。

    “你他玛还敢跟阿sir顶罪，找K是吧！”

    周星星单手托着冲锋枪，大摇大摆地往他们走去，其中一个匪徒看到他那大意的样子，心里一动，原本举着的双手快速往下，看来是想要掏枪。

    哒哒哒！

    周星星扣动扳机，一连串子弹射在想要搞小动作的匪徒脚下，子弹和水泥地撞击的声音，吓得对方差点尿裤子了。

    不对，不是差点，只见一阵淅淅索索地声音过后，一股尿骚味突然出现在地下车库。

    “我靠，要不要这样？”

    周星星惊呆了，没想到那家伙这么胆小，他也不想想，哪个正常人突然面对一梭子冲锋枪的子弹在自己脚边跳跃，不会被吓得尿裤子。

    于是周星星亲自走过去，把四个匪徒的裤腰带解开，让裤子坠落到他们的小腿位置，又不让他们脱掉。

    他身上只有一副手铐，肯定不可能同时绑住四个匪徒，用这样的方法，四个人想要逃跑都可能会被自己的裤子绊倒，这样就不需要担心他们逃跑了。

    不过周星星还不放心，他干脆再用从四人身上解下来的皮带，把他们再次捆绑在一旁的柱子上。

    嗡嗡嗡——

    才刚刚捆好四个匪徒，地下车库一辆车子突然被发动，然后朝着周星星，或者说朝着车库出口冲了过来。

    “我擦！”

    站在道路中间的周星星只来得一个翻滚，躲开了冲过来的车子，然后他抬起冲锋枪，对着车子的轮胎开枪。

