    武当山下。

    居住了许多的百姓。

    这些百姓，少部分是世世代代住在这里的。

    大部分的百姓，都是遭受兵灾，元廷的压迫，而迁移至此，在这里挖田，造房，建村。

    随着元廷的残暴无度, 越来越多的百姓汇聚武当山下。

    形成了一个又一个村庄。

    而武当山有张三丰这个天下第一人。

    元廷也不敢派兵攻打，连山脚下的那些百姓们，他们都不敢来骚扰。

    这样足以见到元廷对武当山的忌惮。

    不仅是武当山，就连峨眉派，华山等五大门派，尽皆如此。

    这些门派的山脚下都汇聚了大量的百姓。

    这些门派以武力震慑元廷，让元廷心生忌惮，从而可以庇佑这些百姓。

    而这些百姓，则是供养大派，种植的粮食，都是被门派收购，然后派弟子出门行商。。

    这也是各大门派吃穿不愁，甚至还很富有的原因。

    这些百姓更是以自家孩子被门派收入门下而感到自豪。

    门派人才辈出，就会越来越兴旺。

    现在是春季，到了播种的季节。

    家家户户的男丁和女人已经来到了田里，正准备进行播种。

    一些大点的孩子, 也去帮忙。

    至于一些半大的孩子就在田边玩耍，好不热闹，一副欣欣向荣的场景。

    每一个人脸上都洋溢着笑容，这是对生活充满了希望。

    “大狗哥, 昨天好像有地龙翻身，都快把我吓死了。”

    “是啊, 我昨天也吓死了，还好，只是虚惊一场。”

    “还是这里好，每年不愁吃穿，没有元兵来祸害。”

    “唉，只可惜我那弟弟，饿死在路上，没能过上这等好日子了。”

    田里，这些村民们，一边播种，一边聊着天。

    大多数都是对武当的赞赏和对以往遭遇的苦难。

    就在这时。

    地面开始剧烈的震颤起来。

    轰隆隆……

    轰鸣声开始从地底传来。

    “啊……”

    “地龙翻身，地龙翻身了。”

    “跑，快跑啊……”

    所有人都第一时间尖叫了起来。

    然而，不等他们跑动，便见一道神奇的力量出现在了他们的脚下。

    随后，便见所有的百姓们，脚底漫出了一团白色的云朵。

    紧接着，就见所有人被这朵云托起，升上了高空。

    不一会儿, 所有的云朵合并, 形成了一朵直径超过一公里的巨大白云。

    而在这白云上，密密麻麻的，站满了人。

    有小孩，有老人，有男人，有女人，居然全都是武当山下的那些百姓们。

    同时，这云，还不止一朵。

    密密麻麻，数下来，居然还有十几朵白云。

    不过，这十几朵白云托着的并不是百姓，而是村庄，外加一些牲畜。

    其中一块较大的白云，更是将山中的那些动物，猛兽们都托起了。

    “这....这....”

    “怎么...怎么...”

    所有人的百姓们都震惊的看着这一幕，一个個都说不出话来。

    “神仙，这是神仙显灵啊。”一个人惊呼出声。

    下一刻，便跪倒在地，嘴里念念有词，磕头谢恩。

    有了人带头，其余六神无主的村民们，纷纷找到了宣泄口。

    哗啦啦的一大片的人全部跪倒在地，开始磕头谢恩起来。

    地龙翻身，哪一次不是死伤惨重，这一次，却是神仙显灵，将他们全部保护了下来。

    “轰隆隆……”

    下方剧烈的轰鸣声，将他们吸引了。

    磕头拜完之后，一众百姓們来到白云边缘处，朝着下方看去。

    顿时，一个个都心有余悸。

    只见下方，大量的土地龟裂，山石崩塌。

    大量的巨石，泥土，还不断的从地底涌出。

    这一幕，看的是让他们心惊不已。

    然而，看了一会儿，他们嘴巴渐渐张得老大了。

    因为，他们看见了，武当山正在长高。

    武当山开始以一个惊人的速度攀升，四周的山体也开始向四周扩散，延伸。

    这种动静，持续了足足一个时辰，这才渐渐消失。

    白云落下，所有的村庄全部落在一处巨大的空地上，形成了一个更大的村庄。

    所有人也都落在了地上。

    望着前方那大片大片的田地，所有人都惊呆了。

    这些土地，比他们之前的土地，更加的多，更加的肥。

    最重要的是，就在数百米外，一条小溪从岩壁之中流淌而出，从村庄，从田地里穿过。

    这一处地方，虽说是山脚下，但是，绝对可以说是一处极为适宜居住的地方。

    “神仙显灵，神仙显灵啊！”

    呼啦啦的，大一票的人再次跪伏在地上，朝着武当山上跪拜磕头起来。

    原本的武当山，高约一千六百米，占地面具312平方公里。

    然而，融合了地下的灵石矿脉后。

    武当山主峰以攀升至一万六千米的高度，山脉的占地面具更是达到了三千平方公里。

    最长距离，超过了一百五十公里，最短处也有五十公里。

    在这方圆百里内的所有村庄，还有城市，也都被周合用白云托起。

    异变结束后，周合也将这些村庄和城市重新落下，没有丝毫的违和感。

    此刻的武当山，大部分山体都被云雾所遮掩，所笼罩，宛若仙山。

    从极远之处，都能看见，那笼罩在云雾之中的武当山。

    在距离武当山最近的，哦，不，那是以前了，现在这座城市，已经处于武当山的范围内了。

    五大派的人，昨日下山，都赶到了这座城市，在客栈里都居住了一晚。

    第二日，清晨，他们正准备赶路回宗门之时。

    大变故就发生了。

    地龙翻身，让所有人都面色大变。

    然而，下一秒，整座城市，居然被一朵白云托起，升上了高空。

    这一幕，让灭绝等人，惊掉了下巴，直呼不可能。

    然而，当渐渐恢复平静之后。

    他们就看见了，那座看不见尽头，被云雾缭绕的武当山。

    更重要的是，他们忽然感觉到了，自身被一股股奇特的能量冲刷。

    灭绝等人，察觉到了，他们的瓶颈，在这一刻，居然有所松动了。

    来不及去查看情况，灭绝师太直接对着弟子吩咐：“我要去闭关，尔等继续住下，不要让任何人进入客栈。”

    说完，灭绝直接施展轻功就回了房间。

    不仅是灭绝，其余的门派都同样如此，都下达了不让外人进入客栈。

    每一个门派，都包下了一整座客栈，饮食，饭食都由自己人负责。

    江湖险恶，向来如此。

    ……

    “灵气浓郁了十倍，还行，等世界升格后，应该还能提升。”周合坐在打石头上，看向下方的云海，暗自点头。

    “不过，这可苦了武当派的人，下山麻烦咯。”周合说道这里，还笑着摇了摇头。

    一万六千米的高度，除了张三丰，就算是武功最高的俞莲舟，下山也得异常的麻烦。

    更别说其余的弟子了。

    不过，周合也打造了出了一条通往山脚下的阶梯，很大，很长，很宽。

    不会感到丝毫的陡峭，只是说，真的，太长，太长了。

    当然，周合也是早有考虑，刚刚已经布下了护山大阵。

    这个护山大阵拥有挪移的功能。

    可将人瞬间从山脚下挪移至山顶处，从山顶也可如此。

    不过，护山大阵还需要吸收足够多的灵气，才会开启，大概，还需要一天的时间。

    周合身形一晃，便消失在了原地。

    当他再次出现之时，已然出现在了武当大殿，张三丰的身旁。

    在大殿内，所有的武当弟子都在这里。

    “三丰兄，这是护山大阵的阵盘，便交由你掌控了，你可赐予一些人的职能。”

    “炼化后，你就可知晓了，能解决一些因为地势改变而出现的问题。”周合将阵盘丢给张三丰说道。

    “好，多谢周兄。”张三丰接过后，笑呵呵的道谢了一声。

    张三丰也没墨迹，直接就释放出灵气，开始炼化起来。

    也不过几分钟的时间，就炼化了。

    “看来，周兄又送了贫道一份大礼啊。”张三丰炼化后，也将护山大阵的所有信息全部了解到了。

    “呵呵，不值一提，不值一提。”周合摆摆手笑道。

    张三丰也没多说什么，而是看向那边的张翠山。

    “翠山，等明日，你们在下山吧，等护山大阵启动，为师可直接利用大阵虚空挪移，将尔等送下山去。”张三丰说道。

    “是，师父！”

    张翠山连忙作揖应道。

    “虚空挪移？”

    “护山大阵？这是什么？”

    “是发生了什么事情吗？”

    “不知道，不过，我感觉现在好舒服呀。”

    “对，我也有这个感觉，连我的内力都在缓缓增加了。”

    一些还不知道发生什么事情的武当弟子，纷纷议论了起来。

    谷縪

    “肃静，吵吵嚷嚷的，像什么话？”宋远桥当即呵斥一声。

    顿时，所有的弟子全都噤声了。

    整个武当山里，这些弟子最怕的就是宋远桥了。

    “武当山上有些许变故，远桥你告知一下弟子，顺便将周围查探熟悉一番。”

    “为师还需要闭关一日。”张三丰说道。

    “是，师父。”宋远桥连忙应道。

    “周兄，我炼化阵盘之时，又有新的感悟，需要闭关消化一下，您就先……”

    张三丰话还没说完，周合就将其打断：“你去闭关吧，一天没睡觉了，正好有点困了。”

    说着，周合还打起了哈切。

    “哈哈，周兄当真是性情中人，如此修为，居然还睡觉。”张三丰大笑着说道。

    在张三丰看来，修为到了他这个程度，就完全不需要睡觉了，睡觉，简直就是在浪费时间。

    不过，一想到自己根本看不透周合的修为，便也只能将他的行为说成性情中人了。

    “仙师，我这便为您安排上好的厢房。”宋远桥连忙说道。

    周合淡笑一声，道：“无需如此，我喜欢聆听大自然的声音。”

    话音落下，周合身形渐渐虚幻，而后消失不见。

    ……

    第二日清晨。

    武当派大殿前的广场上。

    所有的武当弟子都出现在了这里。

    在所有弟子前方，还站着二十多人。

    张三丰，武当七侠，殷素素，刘顺天，张无忌，刘二丫，刘毛蛋。

    还有身着劲装，跟随张翠山下山的二十位弟子。

    不过，周合并不在这里。

    “好了，话我也说了，遵从本心，好好经营势力。”

    “遇见不可敌之时，不要犹豫，寄出周兄赐予的保命灵符。”张三丰拍了拍张翠山的肩膀说道。

    “是师父，我必定起复我汉人朝廷。”张翠山抱拳应道。

    “嗯，我这便用阵法将你们挪移至山脚下。”张三丰说着，拿出阵盘，开始催动起来。

    “无忌，在山上要听师伯们的话，知道吗？”张翠山摸了摸自己的儿子的脸蛋说道。

    “爹，娘，孩儿会想你们的。”无忌眼含泪光，却是没有落下来。

    “好好读书练功，娘也会想你的。”殷素素摸了摸无忌的头，笑着说道。

    “嗯，爹，娘，我会好好读书，好好练功的，等我长大了，我也要下山帮爹爹的忙。”张无忌说道。

    “好，好孩儿，你有心了。”张翠山笑的很开心。

    另一边，二丫和毛蛋也在刘顺天身边，特别是二丫，眼泪哗哗的流。

    “大哥，你什么时候回来呀。”二丫带着哭腔，时不时还抹着眼泪。

    “乖，你在这里也好好练功，好好读书，毛蛋，你也一样，好好照顾二丫。”刘顺天拍了拍二丫的背，看向毛蛋说道。

    “是，刘大哥，你放心吧，等我长大了，也和你一起去打元兵。”刘毛蛋伸出拳头，用力的说道。

    “好，等你长大。”刘顺天笑着说道。

    “大家做好准备，第一次挪移，或许会有一些异样的感觉。”

    张三丰话音落下，便见一道白光从天而降，将张翠山等人笼罩。

    待得白光消散后，张翠山等人已然消失不见。

    “空间挪移，当真是神异呀。”宋远桥赞叹道。

    “好了，你们尽快将传送台修建好，这样，也不必每次我来进行传送了。”

    张三丰当即说道。

    “是，师父，我这就安排人进行建造。”宋远桥连忙应道。

    建造这个传送台，也不需要什么复杂的工序，就普通的建造一个台子就行。

    然后在由张三丰将阵盘，将挪移阵纹刻印其上即可。

    再由张三丰炼制的武当令牌，大阵可识别令牌与其主身份，从而进行挪移。

    ……

    山脚下。

    那个被十几个小村汇聚而成的大型村庄内。

    呼喊声，嘈杂声，不绝于耳。

    同时，还有大量的元兵将整座村子都包围了起来。

    这带兵之人，不是别人，正是本剧女主，赵敏的父亲，汝阳王。

    在汝阳王的身旁，还有十几位奇装异服的人。

    每一个人都是气息绵长，一看，就是高手。

    “大人，所有人都已经抓住了，不过，并没有问出什么有用的消息。”

    “还是和我们所得到的那些消息一样。”一个魁梧的大汉从远处走来，站在汝阳王身旁，禀告道。

    “既然如此，你组织三百人，在带两个高手，进山，查探一下情况。”汝阳王下达了命令。

    “是，大人！”

    当即，魁梧大汉点了三百人，外加两位一流高手，直接就进山了。

    每人都携带了能吃五日的干粮。

    当武当山出现异变，他就得到了消息，第一时间召集了一万大军，就急忙赶到了武当山下。

    武当山异变，山体拔高十倍有余，山脉衍生十倍有余。

    白云托起村庄，城市，无数生灵。

    驻扎在附近的汝阳王迫切的想要知道真相。

    虽然知道武当山上的张三丰不好惹，但是，他的一万大军，和十几位高手，也不是吃素的。

    “大人，营地扎好了，您可以进去休息一下了。”这时，一个尖嘴猴腮的汉子从远处跑来。

    “嗯，不急，先去村民那看看。”汝阳王淡淡的说道。

    “大人，我瞅着这些百姓们里面有几个好看的姑娘，一定能让大人满意。”许汉阳笑嘻嘻的说道。

    “哦？你的眼光一向不错，没想到今日还能运气还不错，走，去瞧瞧。”汝阳王笑着说道。

    “嘿嘿，王爷，待会您可要给老夫留一位呀。”鹿杖客脸上露出了淫荡的笑容。

    “哈哈，自无不可，到时，可随便挑。”汝阳王大笑道。

    当即，一行人就走到了被看守的那些村民面前。

    “咦，果然有几个不错，那个，还有那个，拉出来，送进我的营房内。”

    汝阳王扫视一番后，直接点了两个十五六岁，长相很秀丽的女孩子。

    当即，两个元兵就挤进了人群里，将那两个女孩拉扯了出来。

    女人的父母还想反抗，却是被那元兵一脚踹到，口吐鲜血。

    另一人还掏出了大刀，目视众人。

    这一下，无人敢阻拦了。

    “嘿嘿，那我也不客气了，小姑娘，就是你了。”鹿杖客看准目标，直接运气，一个飞跃，跳入人群。

    而后抓住一个年轻的女子，一个飞身，就跳了回来。

    “宝儿，宝儿！”女子的丈夫当即不管不顾的就朝着鹿杖客冲来。

    然而，还不等冲出人群，就被一些村民们死死的扯住。

    他们也想救人，但是，如今这个情况……唉！

    “放开我，放开我啊……”丈夫疯狂怒吼，面目狰狞。

    “呜呜呜，夫君，呜呜呜……大人，求您放了我，求您放了我吧。”女子咽唔着，向鹿杖客求饶。

    “嘿嘿，小娘子，不要怕，待会，我会好好疼你的，你听话，我就送你回家。”

    “要是不听话，哼哼哼，我杀你全家！”

    上一秒还笑眯眯的鹿杖客，下一秒却是杀气腾腾。

    女子闻言，似乎被震慑住了，直接捂住了嘴巴，不敢发出任何声音来。

    “嘿嘿，这才乖，我不喜欢叫的女人。”

    “待会快活的时候，你不要叫，叫一声，我就割你丈夫一刀。”鹿杖客在女子耳边轻声说道。

    女子闻言，身躯再次颤抖了一下，眼泪顿时就流了下来。

    就在这时，天空之上，落下二十几道白色的光柱。

    光柱距离这里不远，只有二十米，也还在军队的包围之下。

    “发生什么事情了？”汝阳王被这光柱吸引，目光灼灼的盯着那儿。

    所有人的目光都被这些光柱所吸引了。

    不一会儿，白光消散，张翠山等一行二十余人尽皆显露出了身形。

    他们一现身，就察觉到了不对劲。

    “元兵？”张翠山眉头皱起。

    唰唰唰，所有的元兵第一时间就将武器拿起，一个个严阵以待。

    一队一百人的弓兵也拉弓对准了张翠山等人。

    因为这里是一片很大的平原，将一万士兵都容纳了进来。

    所以，可以说他们一行二十七人被这一万人给包围了。

    “戒备！”张松溪开口道。

    唰唰唰，那二十位弟子一个个将佩剑拔出，而后组成了一个个的战阵。

    “武当弟子？本王汝阳王，刚刚那些光，是怎么回事？”

    汝阳王站出来，朝着张翠山一行人呵斥道。

    张翠山看向了汝阳王那边。

    正好，瞧见了那些人残暴的行径，脸上闪过一丝怒意。

    “放掉村民？速速退去，否则，别怪我武当不客气。”张翠山厉声大喝道。

    “哼，普天之下，莫非王土，你这武当也在我元朝境内。”

    “告诉我，这武当到底发生了什么事情？否则，别怪我大军压境，灭了你武当。”汝阳王丝毫不惧张翠山一行人。

    一万训练有素的士兵，外加十几位高手，便是他的底气。

    “二哥，你去，将那汝阳王抓来。”张翠山忽然朝着俞莲舟说道。

    俞莲舟闻言，楞了一下，很快反应过来，点头应道。

    “小事一桩，便看我的了。”

    俞莲舟说完，直接施展轻功，就朝着那汝阳王掠去。

    “不好，保护王爷！”许汉阳当即大声呵斥一声。

    瞬间，那十几位高手全部都聚集在了汝阳王的身旁。

    这时，却见一个老者猛地飞跃而出，在空中与那俞莲舟相遇，而后一掌派出。

    俞莲舟见此，冷笑一声，同样一掌派出。

    “嘭！”的一声闷响。

    强烈的劲气猛地爆发而出，将不远处的一些元兵给吹的人仰马翻。

    “好强劲的内气，武当何时出了一位宗师？”鹿杖客一个翻身，落在地上，而后连续后退了数步，这才止住身形。

    “玄冥神掌，你...你是鹿杖客？你何时入了宗师？”俞莲舟放置在背后的右手，此刻，正微微发颤，寒气从其上显露而出。

