    刚刚还要准备对着小红鸟一击必杀的几个凶兽。

    在这一瞬间。

    都感觉到了极致的杀机。

    甚至于，连他们全身的毛发都有一种在危机关头恐怖的直立起来的预兆。

    会死！

    会死！

    如果接不住这一击。

    所有人都会死在这里！！

    内心疯狂的死亡预兆，让穷奇还有吞天去白虎这三位凶兽，心中十分的恐慌。

    他们还不想死。

    他们还年轻。

    相比于那些已经活了不知道多少年的老家伙，他们才是新生代的尊者。

    他们还想要挑战老一辈的威严。

    “我不能死！！”

    吞天雀大声鸣叫。

    如同金戈一般的声音突然响彻。

    在那一瞬间。

    吞天却全身的毛发都燃烧起了火红色的烈焰，那完全是由各种各样的骨文符号构成。

    那一瞬间。

    便成了无比绚烂的神曦。

    这是真的要搏命了！！

    而白虎同样的也是不甘示弱。

    他是西陵兽山的主宰。

    堂堂太古神山的主持之人，怎么可能随随便便外出一次，便被别人斩杀？

    “吼～”

    威严无比的怒吼。

    仿佛是从那喉咙之中颤动出来的声音。

    极致的恐怖。

    甚至于让人全身发软，忍不住肾上腺素暴增。

    他真的认真了。

    身后仿佛有着神灵的虚影在浮现，一个又一个恐怖的存在，从死亡之中被拉出来。

    这是西陵兽山的秘术。

    同时也是他这位白虎尊者最为压箱底的宝术。

    神灵在复苏。

    这是一个绝世的杀伐之术！

    另一边，穷奇也是不甘示弱。

    在三个人之中。

    他是最为强大的一个。

    同样的，他也是年龄最为年长的一个。

    曾经。

    当过某一个无比强大的古国的祭灵。

    然而，哪怕是那一个古国祭祀他，却也没有让他的实力太过于暴增。

    他不满足于逐渐提升。

    最终将整个古国毁灭。

    吞噬了古国之中所有的活人，并且毁灭了王都。

    一桩桩一件件都说明了他的强大！！

    他是真的尊者之中的强者。

    要不然的话。

    三头六臂的朱厌也不会被他击伤。

    所以。

    在这样生死危机关头。

    他整个身躯完全的变大了无数倍。

    “喝～”

    身上的毛发都在燃烧。

    黑色的火焰化为一道又一道的神芒，在他的身上肆虐。

    整个人仿佛化为了太古凶兽。

    手中的长矛也是重重的掷了出去。

    他想要故技重施。

    只需要刺伤这一只熊掌一瞬间，他就有着绝对的把握，能从这一巴掌之下逃亡。

    面对着这三位尊者级别的太古凶兽。

    林峰笑了。

    不仅没有变换动作。

    反而更加用力的压了下去。

    那遮天蔽日的巨大熊猫虽然做着灭杀生命的事情，但是表情却有无比的滑稽。

    看起来萌萌的。

    根本不像是别的无比凶利的太古凶兽。

    然而。

    在这一巴掌之下。

    整个山头，万里高山全部都被划为了齑粉。

    而三大尊者。

    在这一巴掌之下也是重重的退了回去。

    甚至于。

    都被打回了原形。

    而那如魔似神的穷奇，这时候也是失去了身上的光彩。

    整个人看起来十分的萎靡。

    “神～”

    穷奇的眼神之中，一瞬间变得十分的惊恐。

    而其他两个。

    同样的也没有什么太好的表现。

    轻轻一巴掌报销了三位尊者。

    这不是神灵还是什么？

    “不，你不能杀我。”

    “我来自太古神山。”

    “我是西陵兽山的白虎尊者，我身上关系着大因果。”

    “作为神灵你不该出手～”

    西陵兽山的白虎，在临死之前打生的高喝。

    说出的话，确实让林峰忍不住笑了笑，然后继续加大手中的动作。

    “呵呵……”

    “管你是什么因果。”

    “在这个世界上，我还真的没怕过谁。”

    一声轻笑。

    那缭绕着混沌光芒的黑白熊掌，一瞬间便将三大尊者重重的拍在了大地之上。

    轰！！

    大地在裂开。

    整个山脉仿佛直接被打到破碎了一般。

    而等林峰松开巴掌。

    下面则是三只躯体仍然完整，但是失去了生机的尊者。

    “呵呵……”

    “真以为我体型大，就全是力量了？”

    “智慧咱也不缺～”

    随手将三位尊者的身躯收拢起来，一滴的血液都没有浪费。

    紧接着。

    林峰将目光看向了小红鸟。

    而就在林峰将目光看向小红鸟的一瞬间，刚刚还幸灾乐祸的小红鸟。

    一瞬间就愣了。

    直接就崩不住了。

    身上那火红一般的火焰即刻消失。

    再也没有了金色的光芒。

    如同一只受了伤的普普通通的小红鸟。

    看起来就十分的可怜。

    “大人，我是个好人……不，好鸟。”

    “我从来都没有恃强凌弱。”

    “我来自火国，我是火国的祭灵。”

    “我才三百岁，我还是个孩子。”

    “我的祖先是朱雀。”

    “我可从来都是良民呀～”

    站在一个小土包上，小红鸟的嘴一瞬间嘟嘟囔囔的，就像是机关枪一样。

    说出来的话。

    却让林峰忍不住笑了出来。

    这家伙是在叠杀人书吧？

    不过相比起西陵兽山那完全威胁的态度来。

    小红鸟这态度不错。

    完全地揭示出他不该死的种种论据。

    无论是出于什么角度。

    哪怕是不想得罪火国这一个上古传承下来的国家，那也得放过小红鸟。

    更别说。

    但凡有点儿来历的，就知道朱雀的后代有着什么样的功绩。

    还别说。

    这玩意儿看着小。

    但是脑子还是挺灵活的嘛。

    “放心。”

    “我还没有想要杀你的打算。”

    “更何况，下界八域，火国与石国，那是最不应该被人欺负的。”

    林峰那庞大的身影，虽然说话的时候非常的温和。

    但是在那庞大身影的加持下，声音还是如同闷雷一样，在万里山河之中炸响。

    听的万物沉寂。

    无数的凶兽夺路而逃。

    而听到林峰的话之后，小红鸟则是十分庆幸的，用那小小的翅膀，如人一般的拍了拍自己的胸脯。

    “呼～”

    松了一口气。

    好像是十分庆幸一般。

    但是突然间，他好像是想到了什么。

    “火国与石国最不应该被欺辱？”

    “我似乎在哪听过？”

    正在纠结于自己从哪里听说过这句话的小红鸟没有发现，此刻林峰的庞大的身影早已经消失。

    紧接着。

    小红鸟突然抬起了头，用一种十分惊喜的声音说道：

    “啊，我想起来了！”

    “是先祖。”

    “先祖同样也说过同样的话。”

    “前辈，你是不是……”

    话还没有说完。

    小红鸟便看到周围这万里山河无尽空间之中，哪里还有那遮天蔽日的黑白巨熊的身影？

    小红鸟：“……”

    不愧是大前辈。

    走的都这么潇洒。

    在小红鸟的心中，他已经把林峰当成了知道历史真相的老前辈了。

    毕竟说起来。

    他能够知道这一句话，还是在朱雀的血脉传承之中了解到的呢。

    不管他来历怎么样。

    只需要他说过这句话，那就说明他起码还是亲近他们火国的嘛。

    林峰直接就走了，挥一挥衣袖不带走一片云彩。

    很快的。

    他就找到了柳神所寻找到的宜居的地方。

    还别说。

    这还真的像是一个仙境一般。

    回到村子。

    林峰最先做的，就是将那三大尊者的身躯封印起来，扔到村子里。

    当然了。

    在让村子里的人把这三大尊者的躯体肢解之前。

    林峰先让柳神过了一遍。

    毕竟柳神也处于恢复的关键期，能够有着这种级别的力量，也算是多少有点儿好处。

    当然。

    更重要的是在淬炼生命精华这方面，还是柳神更为习惯一些。

    结束了保护期。

    整个石村里的人，也未得到了这么一大片宜居的土地而兴奋。

    体现在行动上。

    那就是整个村子给林峰还有柳神，来了一个大大的祭祀。

    地砖磕的邦邦响。

    绝对可以证明他们心中的感激之情了。

    日子就过了这么一段时间。

    只不过。

    小不点儿偶尔的时候，却是流下了泪水。

    虽然林峰知道。

    但是在亲情这方面，他倒也没有什么可以多说的。

    清官难断家务事。

    大不了到时候就掀翻五行山，把他爹娘给他弄出来呗。

    突然。

    林峰感觉到了一股十分熟悉的气息。

    一时间。

    他的脸色有些怪异。

    而恰巧，小不点儿正在柳神的躯体之下，修行者那狻猊的原始宝术呢。

    噼里啪啦的雷霆。

    就连狻猊本狻，也不得不承认，小不点儿在这方面有着极高的天分。

    “喳喳～”

    一声清脆的鸣叫。

    一个小小的小红鸟，突然从远处飞了过来。

    落在了石村里面。

    落在了柳神的枝干上。

    而看到他的一瞬间，小不点石昊，也是激动了起来：

    “嘿，是小红鸟。”

    “小红，你怎么来啦？”

    小不点儿十分激动的跳了起来，对着小红鸟招招手打招呼。

    而看到这个熊孩子，听到这熊孩子叫他外号的时候。

    小红鸟脸色突然一黑。

    紧接着便想要吓唬吓唬小不点儿。

    然而。

    就在他突然往下看的时候。

    整个小鸟的身躯直接就僵硬了一下。

    一不小心，竟然从柳神的枝干上掉了下来，也幸亏他下意识的反应快。

    要不然的话。

    堂堂一代尊者站不稳这件事儿，那可要传遍整个江湖了。

    “前，前辈？”

    “……”

    你当小红鸟，为何有着如此大的反应？

    原来。

    要像看的一瞬间，他竟然看到了祭坛之上摆着的那一块儿原始宝骨。

    自然而然的。

    也能够看得到那原始宝骨之上，那只黑白相间活灵活现，好像十分调皮一样的熊猫。

    看到自身暴露了。

    林峰也是逐渐的从祭台之上现出了身影。

    很快的。

    一只一人高的，黑白相间胖滚滚的大熊猫，就出现在了祭台之上。

    更离谱的是。

    他手中竟然抱着一根儿头发丝儿那样细的柳条儿。

    看着晶莹剔透。

    仿佛翠玉一般。

    双手抱着就像是个宝贝。

    “你这小家伙也来啦？”

    “没想到，这么长时间了你还没有回去？”

    “你这祭灵当的，你们火国的火皇，不会每天都给你擦屁股吧？”

    林峰调侃似的笑着说道。

    毕竟这都将近一个多月了，谁家的祭灵没事儿乱跑？

    更别说。

    还是接受一个古国祭祀的祭灵了。

    那是一刻钟都不能丢失！！

    那也就幸亏火国的火皇实力高深，要不然的话，火国估计早没了。

    听到林峰说的话，小红鸟竟然罕见的，不好意思地用翅膀揉了揉脑袋：

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “其实我们不一样的。”

    “虽然我是祭灵，但是火国这么强大，也没有我出手的事儿。”

    “我平常在火国干的事儿，也就是看守着祖地，然后吃吃喝喝玩玩。”

    “也不算是玩忽职守～”

    小红鸟那女生一般稚嫩的声音，有些不好意思的说着。

    而听到小红鸟的话。

    小不点儿却是抢先惊叫了起来。

    “哇！！”

    “原来小红鸟你竟然是祭灵？”

    “这么小，你行吗？”

    “要不还是来我们村子吧，我们村子养着你唉。”

    “就连超级厉害的穷奇的肉都有，要不你就留在这里吧。”

    说着，小不点儿炫耀似的，拿出了一块儿，自己好久都没舍得吃的肉干。

    那是柳神在淬炼血肉精华的时候，给小不点儿的。

    当时给了好几块。

    就只有这一块儿被他存了下来。

    此刻就被他拿来诱惑小红鸟，想要把他诱拐在石村之中。

    听到小不点儿说它不行。

    那小红鸟则是气呼呼的掐着自己的腰。

    然而。

    当他看到小不点儿手中的东西的时候，眼睛一瞬间就亮了起来。

    紧接着。

    小不点儿还没反应过来呢。

    就看到一点光芒从他眼前闪过。

    等他反应过来。

    却发现，自己手中那整天看着打馋的，唯一一块儿穷奇的心脏肉干儿，此刻已经跑到了小红鸟的嘴里。

    “啊，臭小红。”

    “你还我～”

    小不点儿嘴一瘪。

    双脚一用力，如同闷雷一般的声音响起。

    大地开裂。

    整个人如同离弦之箭一般。

    华为一条紫色的闪烁着光芒的蛟龙，向着小红鸟追击而去。

    身形矫健气血充盈。

    刹那间，空气都在爆响。

    洞天的神力在汇聚，一头紫色的狻猊，从小不点儿的洞天之中钻出来，向着小红鸟抓去。

    双方你来我往。

    但是终归还是小不点儿太年轻了。

    连小红鸟的屁股都没摸到。

    最终，小不点儿眼睁睁的看着自家的零食，被小红鸟趾高气昂的吞入腹中。

    整个人气呼呼的。

    直接就坐在了地上。

    “哼哼哼～”

    “我生气了。”

    看到这一幕，林峰与柳神两个人都忍不住笑了出来。

    在他们的眼中。

    这不过是两个小孩子的玩闹罢了。

    不过。

    就在他们闹着的那一瞬间。

    林峰的眼神之中，却闪过了一丝光亮。

    “竟然真的能做到？”

    “如果可以的话，那岂不是可以……”

