    看着面前混沌异兽庞大的身躯，冥河身形微晃，大喝一声：“法相天地，长！”话音刚落，冥河的身躯便迅速变得高大起来，眨眼间，便与混沌异兽变得一般大小。

    数千丈大小的冥河全身气势骤然发出，强大的气势竟然有了将混沌气流逼开之势，手中长达千丈大小的弑神枪凶威尽显，庞大的煞气连混沌气流都无法靠近，乾坤鼎化作一道流光没入冥河体内，一道完全由青光所凝实的道袍便显现在了冥河身体上，这便是乾坤鼎的防御。

    见到冥河有如此举动，这头魔猿（混沌异兽，暂且这么称呼吧）三头齐吼，六只手中瞬间现出六把兵器，骨刀、骨剑、鼓棒各二，看样子都是它以前所猎杀的混沌异兽的骸骨所炼制而成，炼制的手法看起来也显得极为粗糙。

    冥河看到魔猿手中的兵器，心神微动，这些兵器看似炼制得很粗糙，但实际上却是返璞归真，虽不是先天灵宝、先天至宝，但其威力恐怕也差不到哪去。

    “吼！吼！吼！”伴随着三声兽吼，魔猿动了，两柄骨剑一起向冥河斩来，巨大的剑气划破混沌，好似开天辟地一般，剑锋之下竟然直接在混沌之中开辟出了一个小空间，其中地风水火肆虐，随着剑气斩过，一切都化作虚无。

    冥河手中长枪一抖，一枪刺出，看似简简单单的一枪，但威力却是仅为惊人的，枪芒之下，剑气崩碎，万物俱毁，刚刚剑气所开辟出的小空间也随之覆灭，就是如此，枪芒威势依旧不减，直至魔猿而去。

    “吼！”又是一声巨吼，魔猿手中的骨棒一起打出，直接与枪芒撞在一起，“轰！”巨大的冲击力从碰撞点发出，所过之处，混沌气流尽皆被泯灭，化作许多，一个巨大的真空就这样在混沌之中形成。

    这个巨大的真空就宛如当初女娲开辟娲皇天时所造就的小世界，混沌之气泯灭之后化作地风水火，在这个小世界中肆虐，若是能花上一番力气，说不定能够在这里开辟出一个小世界，只不过这里混沌气流混乱，绝非开辟小世界的好选择，即便开辟了，开辟用不了多久便会被混沌给磨灭。

    当冲击散去，露出魔猿的身影，硬受了这一巨大的冲击，魔猿的身躯上竟然只是有了一些细微的擦痕，而且转瞬便消失不见了，冥河不由地打心底赞叹了一句，好变态的肉身，果然不愧是肉身正道，这肉身简直强得没边了，就是冥河自己，要是硬接这样的冲击，恐怕也会受点皮外伤。

    这一击没能够伤到魔猿分毫，但却激起了魔猿的杀戮之心，三个头颅，三张血盆大口，一起发出了最为愤怒的吼声：“吼！”原本已经开始慢慢被混沌侵蚀的真空竟然一下子停了下来，地风水火在吼声的声浪中搅动，竟然有了一丝演化的迹象。

    巨吼之后，魔猿庞大的身形突然动了，直接飞跃着向冥河而来，六柄凶威十足的兵器一起向冥河斩来，魔猿所过之处，仿佛开天辟地一般，混沌也退让了，宛如黑夜划过天际的流星，煞是耀眼，可这耀眼的流星所展示的却是蓬勃滔天的杀意。

    冥河枪尖一抖，一朵漂亮的枪花一闪而逝，煞是美丽，看着冲自己而来的魔猿，冥河脸上毫无惧色，反而一脸的战意，纵深飞跃，直迎魔猿而去，便随着一声低喝之音，“弑神斩道，一枪破界，杀！”手中弑神枪猛然刺出。

    这一枪令附近混沌都颤抖起来，枪尖所过之处，空间尽皆破碎，化作片片残片，仿佛破碎了的玻璃散落在空中，闪烁着银色光华，但可别小看了这些空间碎片，若是不小心碰到它，可是会很容易就要了你的小命的。

    当魔猿挥舞着兵器迎向冥河，当二人的距离近在咫尺，当一场惊天碰撞就要发生之时，冥河的身形却突然停了下来，仿佛静止了一般，生生停在了半空中，但饶是如此，才是最可怕的。

    弑神枪的枪尖仿佛刺中了一块巨大玻璃一般，巨大的冲击之下，玻璃开始产生裂痕。“咔！咔！咔！咔！”声如玻璃破碎之音，但细看之下，枪尖所及之处，空间尽数裂开，而空间碎裂的背面，魔猿的庞大的身躯也深深地被定住了。

    “轰！”空间碎裂，巨大的空间风暴一下子爆发开来，枪尖所指，正是魔猿所在，魔猿根本来不及有任何动作，一下子便淹没在了空间风暴之中，巨大的惨叫声响彻混沌，无数鲜血挥洒开来，不过转瞬便被混沌所磨灭。

    数息之后，一道巨大的身影被风暴抛出，倒飞出去数百万里，此时的魔猿满身伤痕，一道道巨大的伤口昭示着它依然受伤，深可见骨的伤口更说明它伤得很重，而这一切的罪魁祸首自然便是冥河。

    空间风暴魔猿抛飞出去，倒飞途中，魔猿的眼中尽是怒火，强烈的杀意充斥着它的三个脑袋，六双血红的大眼四处张望，寻找着给它造成如此伤势的罪魁祸首，只可惜它什么都没看到，同时，也预示着它以后也再也看不到了。

    “噗！”一声利器刺透血肉骨骼的声音悄然发出，原本倒飞出去的魔猿一下子停了下来，魔猿转动它三颗巨大的头颅，只见冥河就那样静静地站在他的背后，手中一杆长枪从它的后心径直刺入，穿过血肉，穿过胸骨，穿过心脏，最后从胸前透出，同时刺透的也有它的元神，便随着一声长吼，魔猿结束了它的一生。

    便随着魔猿的死去，一团凝为实质的混沌本源慢慢从魔猿尸体上冒出，冥河一伸手，便将这团混沌本源抓在手中，与此同时，冥河另一只手悄然探出，在尸体之上抓出一团银色光团，这便是魔猿消散的元神，但却被冥河以灵魂之道保存了下来。

    看着双手之上的混沌本源和魔猿元神残片，冥河欣然一笑，这次的战斗可是大丰收，就是这团混沌本源便可以抵得上之前收集的混沌本源两倍之多了，果然肉身混元和未成混元相差甚大。

    收回魔猿尸体上的弑神枪，冥河将魔猿尸体和保留下来的残魂都封存起来，以后倒是可以派的上大用场，只是这里是混沌，冥河没法安心地来炮制魔猿尸身，否则一定会马上开始行动，这魔猿尸身和残魂可是绝佳的材料，足以制造一件凶器。

    至于那团混沌本源，冥河也封存了起来，他的肉身如今恐怕等不到吸收完这团混沌本源便会达到巅峰状态，剩下的却是会被浪费掉，若是拆分开来，恐怕也会对这团混沌本源造成损伤，得不偿失，毕竟这可是混元级混沌异兽所产生的混沌本源，异常珍贵。

    反正距离返回洪荒的时间还久，冥河就不相信自己聚不齐能够让自己肉身晋升到蜕变极限的混沌本源，到时候若是真聚不齐，再来拆分这团混元级的混沌本源也不迟。

    此次与魔猿交战，冥河所依赖的不仅仅只是弑神枪的锋利，同样，空间法则和灵魂法则也发挥了极大的作用，引发空间风暴的那一枪便是冥河利用空间法则所发出最强攻击，名为破界，然后以空间瞬移来到魔猿背后，在它立足未稳之际，给它致命一击。

    而刺穿魔猿肉身的那一枪同样不简单，运用的乃是冥河本体两大法则之一的灵魂法则，这一枪意在灭魂，可惜这头魔猿没有灵魂防御的首单，否则混元级的魔猿也不会如此轻易地死去，确实死得有些怨了，若是换做其他混元强者，恐怕绝对不会这么好对付，而且也不会除了兵器，其他的法宝一样也没有。