
　　“既然确定的话，那我就将这些讯息录入进去。”

　　贾雨村微笑着说道，然后对着一块同样由骨晶炼制而成的白玉一般的晶板上，拿起毛笔，灌注真气，开始书写起来。

　　姓名：李大福

　　性别：男

　　籍贯：民籍（玄黄村）

　　年龄：三十二岁

　　婚配：有一位妻子，已失踪，无法找寻。

　　职业：菜农

　　技艺：种植，农耕。

　　地址：玄黄村。

　　功勋：0

　　金钱：0

　　那块晶板就好像是一张另类的纸张，但书写时，需要的是用真气灌注到笔尖，在写出来后，自然而然的呈现在那块竖立起来的巨大骨晶屏幕上，让李大福也可以亲眼看到上面的文字。十分神奇。

　　做完这些，贾雨村将那张晶卡从卡槽中拿了下来。放到李大福面前道：“滴一滴血在这张晶卡上。以后，这就是你的身份证明，也是我们玄黄村每个人都会有的天籍卡。以后要是你获取功勋，可以用这张天籍卡记录功勋，得到功勋点。以及获取自身储存的钱财数量。”

　　“这就可以了吗。”

　　李大福满是震惊好奇的看着贾雨村所作出的一切，听着安排，将手指在专门安排好的银针上刺了一下，一滴鲜血落在那张晶卡上。顿时。晶卡上自然浮现出一道光芒，瞬间就将那滴鲜血吸收进去。

　　跟着，李大福就感觉到，自己跟晶卡之间突然生出一种奇异的联系。这种感觉十分奇特，就好像是自己的手臂一样，能够清晰的感应到这张晶卡。

　　刷！！

　　下意识的在脑海中出现一个收起来的念头。

　　那张晶卡就瞬间钻进体内，一下消失不见。

　　“这张晶卡，竟然.......在我的神海中。”

　　李大福瞪大了眼睛，满是震惊的发出一声惊呼。紧跟着，一伸手，那张消失不见的晶卡再次出现在手中。

　　仔细看去。赫然可以看到。在这晶卡上，直接浮现出刚刚贾雨村所书写的内容。

　　姓名，籍贯，性别。职业等等，都能清晰浮现出来。而且，哪怕是不认字都没有关系，只要看到，自然而然就能明白上面是什么意思，似乎有一股奇异的力量传递到心神中。可以随着意念控制，将晶卡上浮现出的讯息，自行屏蔽隐匿。

　　比如，你不想让人知道自己的名字隐匿不显现出来。其他讯息也可以隐匿。但改变不了。

　　但这已经相当的神奇。

　　“好了，李兄弟，这一张，以后就是代表你身份的天籍卡。代表你的身份证明，有这张天籍卡，就代表着你是玄黄村的一员，是村中的百姓。千万不能遗失，一旦遗失，就需要尽快到天籍殿中进行补办。这张天籍卡，你已经滴血认主，其他人是没有用的。”

　　贾雨村笑着叮嘱道。

　　“多谢，多谢贾先生。”

　　李大福咧嘴一笑，一边道谢，一边离去。手中的天籍卡，一时出现在手中，一时收进体内。玩的不亦乐乎，如同得到一件最稀罕的玩具一样。

　　欢喜的不得了。

　　一边打量，一边研究着。

　　拿在手中，感觉完全不同，这是一种踏实的感觉。

　　这就算是真正落籍了，以后俺也是玄黄村百姓。

　　走出天籍殿，可以看到，外面很多百姓都是一样的。满是新奇的拿着手中的天籍卡，一边议论，一边掩盖不住心中的笑意。

　　“好神奇啊，之前俺就觉得奇怪，天籍殿在建立后，为什么不给我们正式登记造册。记录户籍。没想到落籍的方式会这么的神奇，不可思议。”

　　“是啊，我记得，以前我们落籍，都是在官府中登记，在族谱中记录下来，很多人都是不去登记的，怕要缴纳各种苛捐杂税。而且，登记了，也只有官府知道，根本不可能发放证明给我们。现在竟然能得到这张代表身份的天籍卡。还能直接收进体内，出现在神海中。简直是不可思议。”

　　“不过，这样可方便了，你们看，这天籍卡上不仅有我们的名字，还有职业，年龄，地址，功勋，金钱。都能直接显示，我听说了，这张天籍卡，可是宝贝。能跟一件神秘的异宝产生联系，里面记录的讯息，都会永久存在，还能通过天籍卡进行交易，储存钱财。”

　　有消息灵通的人开口说道。

　　“是啊，这上面的功勋点都能直接记录，能亲眼看的到。以后，这张天籍卡，可是了不得的东西，人人都要有，谁都少不得。好东西啊。这要是在以前，就是神迹。跟传说中的法宝一样。真是跟做梦一样。”

　　“是啊，自从修炼成为修士后，我已经感觉到，整个世界都变得不同了。我觉得，现在所过的生活，已经跟原先普通人的生活完全不同，很多以前做不到的事情，现在都能轻易做到。实在是不可思议。”

　　很多人对于天籍卡，都是抱着一种期待好奇与兴奋的心情。

　　毕竟，这东西简直是太神奇了。

　　他们什么时候看到过这么奇妙的东西，而且，还是完全属于自己的。

　　真是不可思议。

　　在领取到属于自己的天籍卡后，一个个都兴奋的交流起来。看着天籍卡上显现出的讯息，更是让彼此间多出一种信任。大家的身份，都是属于玄黄村的。

　　这就已经足以让人安心，人心变得稳定下来。

　　天籍殿中，发放天籍卡的事情依旧在有条不乱的进行着。

　　贾雨村他们使用的晶板，屏幕。乃至是卡槽，都是易天行弄出来的，专门为了办理这些业务所准备的，都是与星网相连，能够将讯息在上面显现出来。

　　跟现代时的电脑也没有什么太大的差别。

　　在一定程度上，对于普通人的冲击，这已经是一种颠覆性的变化。

　　而且，军人前来领取的天籍卡，籍贯上显示出的将是军籍。与民籍是不同的。

　　................

　　叮咚......

　　这天，易天行正从修炼中苏醒过来，清晨第一缕东来紫气也吸收到体内，奇经八脉，已经打通了六条，现在只剩下任督二脉还没有贯通。一旦开辟，那这神海境第三重的修行也就真正完成了。

　　阴维脉，阳维脉，阴蹻脉，阳蹻脉，冲脉，带脉。六条经脉的贯穿，让体内十二正经都开始大部分串联在一起。现在所差的，就是最后的任督二脉。

　　“只需要两天时间，我就可以彻底打通奇经八脉，将修为提升到神海境第三重巅峰。这种速度，绝对可以算的上是一日千里。就不知道在整个永恒大陆而言，能达到什么程度。”

　　易天行自然不会自大到认为，整个永恒大陆上没有人会比自己修炼速度更快。这个世界上，奇遇无数，机缘无数，天才更是数不胜数。有可能一步跨越神海境，一步登天都有可能。

　　这个世界，奇迹实在是太多了。

　　刚刚睁开眼睛，就听到，在耳边，传来一阵清脆悦耳的旋律，这旋律，十分的动人。

　　“琴音，有人在弹琴，还是在我的府邸中。是谁？文姬吗？”

　　易天行心中暗自生出一丝好奇。

　　站起身来，轻轻推开房门。走道院落中。

　　只看到，在别院中，一道美丽婀娜的背影出现在眼前。

　　那背影，在朝阳下，有种很朦胧又很飘渺，很悠远的意境，深邃空灵，清幽苍茫。一股淡淡的书香素雅，自然而然的映入心间。如此的恬静，如同画中仙子。

　　美，仅仅背影，已经能让人目光不忍离开。

　　这道背影，属于蔡琰。

　　在其面前，显然放着一把琴，而且是一把好琴。

　　素手挥弦，琴音行云流水般浮现在耳边。那琴音中，似乎有一种奇妙的魅力与意境。倾听中，易天行仿佛感觉自己突然出现在另外一处天地。

　　站立在巍峨高山之上。

　　一条瀑布如银河坠落，横跨山川，婉转江河，缓急之间，让人心旷神怡。

　　高山般的意境，流水般的情怀，让人不由自主的迷醉在这自然的壮丽之中。

　　啪啪啪！！

　　不知道何时，易天行心神缓缓回转过来，之前所感受到的高山流水，自然风光，都消失不见，那不是真实的，但却是一种意境。意境能将人心神牵引进去，如同身临其境。亲身感受。

　　“好一曲《高山流水》，在文姬你的指尖，已经是让人回味无穷，意境深远，耳边依旧回音渺渺，不忍醒来。如此琴艺，真是让人叹为观止。”M.23sk.com

　　易天行轻轻鼓掌后叹服道。

　　曲子很平常，可能弹奏到如此层次，对于这曲《高山流水》的领悟，已经达到相当惊人的地步。

　　“易大哥，文姬没有惊扰到你吧。”

　　蔡琰听到，转过身来，看到易天行后，轻声说道。

　　不过，能看的出，能得到易天行的称赞，她心中还是很开心的。

　　“文姬，你这张琴好像不凡。”

　　易天行的目光落在她面前的那张古琴上，目光瞬间就被这张琴所吸引。

　　这绝对不是普通的古琴。

　　别的古琴，大多都是以古木来制作，制作的工艺十分繁琐。但面前的这张琴，却是用白玉制作而成，这是一张玉琴，一眼看去，就如同艺术品般，看不出任何的斧琢之气。十分精致完美。

　　(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第146章 神奇免费阅读。https://xs.23sk.com 