    穆瑶看了季末一眼，脸上浮现出一抹迷人的笑容：“姐姐好害怕啊。”

    季末：“……”

    “睡觉。”季末气呼呼的说着，然后转过身子把后背面向了穆瑶。

    等晚上再收拾这个磨人的小妖精。

    穆瑶见状再次挪了挪身子，将自己柔软的娇躯轻轻贴靠在了季末的后背上，然后把手放在了季末的腰上，抱紧。

    季末：“……”

    色即是空，空即是色，色即是空……

    女妖精休想乱我道心。

    五分钟后，季末同学大彻大悟，成功抵达了梦乡。

    穆瑶紧了紧抱着季末的手臂，抬起一只修长白皙的玉腿轻轻压在了季末的身上，然后也进入了睡梦中，唇角一抹淡淡的微笑。

    抱着自己的小男人睡觉就是香。

    晚上五点多，季末从睡梦中醒来，缓缓睁开了眼睛。

    入眼处一片雪白，晃的他有点睁不开眼睛。

    微微愣了愣神，季末抬起头向上看去，穆姐姐正坐着身子津津有味的看着无声电视。

    穆瑶似有所觉的低下头看了看，看着睁着一双大眼睛有些迷蒙的小男人，脸上浮现出一抹淡淡的笑意，伸出手轻轻抚摸了两下季末的脸颊：“醒了啊，少爷。”

    “嗯。”季末轻轻回应了一声。

    然后伸出手臂搂住了穆瑶柔软而又充满弹性的柳腰，凑过脑袋在白皙滑腻的肌肤上狠狠的吻了一口：“香。”

    “起不？”穆瑶摸了摸季末好看的眉骨，轻声说到。

    “起！”季末再次凑过脑袋亲香了一口，然后抬起手臂惬意的伸了个懒腰，从床上坐了起来。

    爬下床，穿上拖鞋，光着屁股向着洗手间小跑了过去。

    蓄水池要爆炸了。

    两分钟后，季末神清气爽的从洗手间走了出来。

    穆瑶转过头看了一眼，抬起雪白光洁的手臂对着季末招了招：“过来帮姐姐穿衣服，小男人。”

    “来了。”季末点点头，美滋滋的向着穆瑶跑了过去。

    来到床边，定定的欣赏了一下穆姐姐完美的娇躯，正准备伸手。

    穆瑶抬起头看了季末一眼：“洗手了吗。”

    “没有。“季末一边欣赏着，非常诚实的说着。

    “洗手去。”穆瑶淡淡到。

    季末看了看穆瑶绝美的面庞，又低下头看了一眼自己，一脸不以为意的说道:“姐姐你摸的时候也没见你洗手啊。“

    嗯，有理有据。

    穆瑶：“……”

    “洗手去。”穆瑶面无表情的说着。

    虽然小男人说的很有道理，但穆姐姐还是有点儿小不高兴。

    季末狠狠的看了穆瑶一眼：“去就去。”然后转身向着洗手间走了过去。

    千万不能和女孩子讲道理，越漂亮的就越不能讲道理。

    人家长的那么好看凭什么和你讲道理。

    穆瑶看着季末离开的背影，低下头看了看自己白白嫩嫩的玉手，她刚才才没有摸呢。

    穆姐姐怎么会在别人睡着的时候干这种事情呢。

    就算干了，那也不能让别人知道。

    女王大人也是要面子的。

    一分钟后，季末从洗手间走了出来，来到床边，把手放到了穆瑶面前，一脸显摆的说道：“闻闻，香不香。”

    他刚才可是用了洗手液的，好多的洗手液。

    穆瑶并没有看季末的一双大手，抬起头瞥了季末一眼：“更衣。”

    季末：“……”

    “我强烈怀疑你找我当男朋友就是为了伺候你的。”季末看了一眼穆瑶好看的容颜，眼中带着浓浓的怀疑之色。

    这哪里是男朋友，这明明就是个通房小丫鬟。

    穆瑶看着季末疑惑的眼神，脸上浮现出一抹诧异之色：“你才知道吗？”

    季末：“……”

    “那……我现在跑还来得及吗？”季末小心翼翼的看了穆瑶一眼，表情认真的询问到。

    穆姐姐伸出手一把抓住了季末，好整以暇的问道：“你说呢？”

    季末：“……”

    “跑什么跑，我媳妇儿这么漂亮我怎么会跑呢，来，媳妇儿，我给你穿衣服。“季末看着穆瑶，一脸真诚的说着。

    穆瑶看了一眼求生欲满满的小男人，缓缓松开了自己的纤纤玉手。

    季末见状松了一口气，这把柄被别人攥在手中的滋味真的是不好受。

    如鲠在喉。

    不过下一秒，季末仿佛突然想起了什么，低下头看了一眼穆瑶刚刚侵犯过他的白嫩小手，一本正经的说道：“那个……姐姐你是不是应该也去洗个手？”

    穆瑶抬起头淡淡的扫了季末一眼：“要你管。”

    季末：“……”

    “更衣。”

    “好嘞。”季末点了点头，拿过旁边的小衣服开始服侍女王大人更衣。

    还是那句话，千万不要和漂亮的女孩子讲道理，要不你可能会怀疑人生。

    不过这个要你管为什么听起来莫名的有点小可爱呢？

    三分钟后，小两口出现在洗手间，开始洗漱。

    季末穿着他的愤怒小鸟，穆姐姐则是穿着一身黑色的性感小衣服。

    没错，就是这么的放荡不羁。

    因为一会儿就要去参加热热闹闹的酒会了，等洗漱完直接穿礼服就好。

    季末一顿操作猛如虎，飞快的刷牙洗脸，然后开始给穆姐姐洗头发。

    “怎么样媳妇儿，我这个手法不错吧？”季末轻轻揉搓着满是泡沫的秀发，一脸得意的说着。

    “嗯。”穆姐姐十分敷衍的回了一声。

    这手法……泡沫都揉她眼睛上了。

    五分钟后，季末拿起一旁的吹风机，开始给他的穆姐姐吹头发。

    “让清风吹动了你的长发，让它牵引你的梦……”季末一边吹着柔柔的长发，一边哼起了歌，心情有些小美丽。

    “真难听。”穆姐姐小小的嘲讽了一句。

    季末：“……”

    “你再说一句我听听？”季末抬起手，对着穆姐姐挺翘的小屁股就是一巴掌。

    “嗯。”穆姐姐轻轻的嗯了一声，然后转过头看向了季末：“你再打一下我看看？”

    季末愣了一下，还有这种要求？

    然后再次抬起手，对着浑圆的小屁股就是一巴掌。

    “离婚。”

    季末：“……”

    伸出手捏住小衣服的边缘，向下一拽，抬起手就是两巴掌：“还离不离了？”

    男孩子还能总受威胁了不成。

    “离婚。”穆姐姐没有丝毫妥协的意思。

    季末低下头看了一眼，正准备再来上两巴掌，让这婆娘知道谁才是家里真正的老大。

    突然愣了一下，用力的咽了一口唾沫。

    然后……

    十分钟后。

    “还离不离了？”季末轻轻的拍了一巴掌。

    穆姐姐扶着洗手池的边缘：“不……离……了。”

    穆姐姐屈服了。

    半个小时后，季末抱着脸颊红润的穆姐姐走出了洗手间。

    来到梳妆台前，季末将穆姐姐轻轻的放在了椅子上，然后转身向着放在角落里的小行李箱走了过去。

    打开箱子，从里面拿出了一个小化妆包，重新回到了梳妆台前，将化妆包放在了梳妆台上。

    穆瑶转过头看了季末一眼：“给我化妆，累了。”

    季末：“……”

    “那个……我不会。”季末弱弱的说着。

    他连那些瓶瓶罐罐是干什么的都不知道。

    穆瑶扫了季末一眼：“那你怎么会做坏事呢？”

    季末：“……”

    “因为……穆姐姐教得好。”季末一本正经的说到。

    穆瑶：“……”

    “滚。”

    “哎。”季末答应了一声，然后滚到了一旁的衣柜前，打开柜门，从里面拿出了下午刚买的西装，换了起来。

    几分钟后，季末穿戴整齐，然后重新滚回到了梳妆台前。

    “媳妇儿我帅不帅？”季末看了穆瑶一眼，挺胸抬头，一副等待夸奖的样子。

    穆瑶对着镜子看了一眼：“衣服挺帅。”

    “人呢。”季末有些急切的追问到。

    “不像好人。”穆瑶看了一眼，随意的说着。

    季末：“……”

    “媳妇儿你其实不化妆一样好看的，不用擦这些东西的。”季末认真的说着，悄咪咪转移了话题。

    不过他也是实话实说，咱穆大教授可是天生丽质难自弃，素颜一样美的不可方物。

    “去给姐姐拿瓶水来。”穆瑶看了季末一眼，并没有理会小男人的恭维。

    “哦，好。”季末点了点头，然后向着小冰箱走了过去。

    其实他也蛮渴的，毕竟刚才为了抓紧时间，运行速度过快，消耗了不少能量。

    一分钟后，季末拿着一瓶纯净水重新回到了梳妆台前，拧开瓶盖，将纯净水递到了穆瑶面前。

    穆姐姐瞥了季末一眼，没有说话。

    季末同学瞬间秒懂，将瓶口轻轻贴放到了穆瑶的唇边。

    穆姐姐张开小嘴儿，季末缓缓将水倒进了穆瑶口中。

    穆姐姐小口小口的喝了有一会儿，看来也是有些渴了。

    毕竟仙女姐姐刚才唱了将近半个多小时的歌儿。

    悠扬婉转，如泣如诉……

    几秒钟后，穆姐姐用眼神示意了小男人一下，季末收回水瓶，放到自己嘴边，一口气吨吨吨的灌了个干净，然后直接将空瓶丢到了一旁的垃圾桶里。

    穆瑶转过头看了一眼自家的小男人：“去把眼镜戴上。”

    “眼镜？什么眼镜？”季末愣了一下，有些疑惑的问到。

    “你从家里面带来的。”穆瑶随意的说着。

    季末：“……”

    “……没有，我哪有带什么眼镜啊。”季末一本正经的说着。

    这婆娘是怎么知道他带了眼镜的？他明明悄咪咪藏在了行李箱最底下的好吧。

    穆瑶转过头目光平静的看了季末一眼：“真的没带吗？”

    季末：“……”

    “那个……我去行礼箱里面找找，可能不小心放进去了吧。”季末小声说着，转身向着角落里的行李箱走了过去。

    他还准备晚上和他的渔网袜一起给穆姐姐一个惊喜呢，这下惊喜直接少了一半。

    季末来到行李箱前，打开，装模作样的翻找了起来。

    半分钟后。

    “呀！还真有啊，媳妇儿你可真厉害。”季末转过头一脸诧异的对穆瑶说着，然后拿着眼镜向着穆瑶身旁走了过去。

    穆瑶对着镜子看了一眼演技浮夸的小男人，没有说话。

    还是要给自家的小男人一点台阶下的。

    来到穆瑶身旁，季末把两副眼镜放到了梳妆台上。

    没错，就是两副，一副给穆姐姐准备的，一副则是给咱自己准备的，演戏当然要演全套。

    更何况穆姐姐貌似还挺喜欢他戴眼镜的样子。

    听话的学生谁不喜欢呢。

    穆瑶低下头看了一眼眼镜：“戴上我看看。”

    季末同学听话的拿起了给自己准备的那副黑框眼镜。

    “另一副。”穆姐姐淡淡的说到。

    “哦。”季末答应了一声，然后放下黑框眼镜，拿起了另一副金边眼镜。

    难道穆姐姐这次想来个角色互换？

    这样好吗？

    这样简直不要太好啊！

    季末打开眼镜盒，然后将金边眼镜架在了自己硬挺的鼻梁上，对着镜子照了照。

    嗯，果然有模有样，帅的一匹。

    “还是媳妇儿的眼光好啊。”季末看着镜子里帅气的自己，小小的拍了个马屁。

    然后转过头看向了正在往脸上擦着什么的穆瑶：“媳妇儿你说我像不像一个教书先生？”

    温文尔雅，卓尔不凡。

    穆瑶停下了手中的动作，转过头认真的打量了季末两眼，点了点头：“像个斯文琴受。”

    季末：“……”

    “仙女是不可以骂人的。”季末看着穆瑶绝美的面庞，认真的说到。

    穆瑶有些诧异的看了季末一眼：“姐姐这不是在夸你吗？”

    季末：“……”

    “谢谢。”小男人艰难的说着。

    泪流满面。

    行吧，总比琴受不如好多了。

    “不客气。”穆瑶笑眯眯的说着，放下了手中的小瓶子。

    然后从化妆包里拿出了一支口红，打开，放在自己水润的唇瓣上慢慢涂抹了起来。

    季末眼巴巴的看着，情不自禁的咽了一口唾沫：“那个……穆姐姐我想尝一下你的口红是什么味道的？”

    穆瑶转过头淡淡的瞥了季末一眼：“想想得了，挺贵的呢。”

    季末：“……”

    这个答案属实是让他有点儿猝不及防了，他都已经做好了穆姐姐把口红递过来让他尝尝的准备了。

    可谁成想，人家居然尝都不给他尝。

    抠门。

