    

    辟海威压骤然现，满院之人皆色变。

    “这是！”

    众人目光立刻齐齐看向冰芸闭关之地，却见那里灵气紊乱，风云色变，甚至就连这防护光罩都荡起浅浅涟漪波动。

    “芸姨出关了！”

    冰尘一声激动地轻喝，立刻一个闪身向着冰芸所在之处飞去。

    众人见状，也齐齐跟上。

    “夺舍成功，迈入辟海境了？”金统有些疑惑地看向钟谷三人问道。

    “有一丝辟海境威压，不过却并不强盛，走，去看看便知。”钟谷眉头微皱道。

    矮山之巅，白雪覆盖，有一玉台，身影素白。

    缓缓睁眼，眸光璀璨，寒意扩散，冰结四下。

    “芸姨！”

    见状，冰尘赶紧来到冰芸所在石台之下，神情尽显激动之色。

    冰芸柔和一笑，眼中激动尤存，缓缓起身，对着冰尘所在躬身一拜。

    “本已身陨魂难散，不曾想还能再圆活人梦，前辈大恩，冰芸没齿难忘！”

    魂光一晃红芒间，却是幽梦现身出。

    上前一步，轻轻将冰芸扶起，兰幽梦抿嘴一笑，说道:“机缘造化，是你之命，我也只是顺势帮你一把。怎么样，这具躯体可还满意？”

    冰芸闻言，再次微微一礼。

    “芸儿甚是满意，师妹......冰素这躯体，与我当年肉身一样，都是冰灵根，况且我们所修功法也一并相同，若说契合度，当是上上之选。”

    话虽如此，但说到此处，冰芸神色中明显还是有着几分愧疚与失落。

    兰幽梦点头，微微一笑道:“不要有何心理负担，此乃冰素偿还所欠与你，况且此事羽儿妹妹也并未过多阻止，想来日后她会帮你处理好某些事。”

    说到这里，兰幽梦嘴角微微上扬，笑容莫名，继续说道:“若那冰魄宗日后真容不下你，便来我血魂宗，姐姐我奉你为座上宾，给你个长老当当。”

    冰芸闻言，微微一愣，随即便淡淡苦笑，说道:“前辈厚爱，芸儿心领，不过背叛宗门之事，芸儿却万不可做。若日后宗门不容于我，那芸儿便归还肉身，自陨神魂，以报宗门教养之情。”

    “啐！”

    兰幽梦白了冰芸一眼。

    “你们这些仙宗弟子，一个个的不是死脑筋就是虚伪假善。我血魂宗哪里不好了？门人真性情，大义谨守，小事不拘。若说宗门和谐，十大仙宗，除了那一两个，谁能比得上我血魂宗？”兰幽梦有些不爽道。

    “前辈息怒！芸儿不是这个意思！”冰芸闻言，神色一急，赶紧说道。

    “非芸儿对前辈血魂宗有何偏见，只是芸儿从小在宗门长大，得宗门教养之恩，芸儿无以为报，若改投他宗，定于心难安，若是如此，还不如就此消亡，以免引得宗门憎厌，追杀与我。”

    “好了好了，本宫也没责怪与你，就不要这么愁眉苦脸了。”见冰芸神色愈发愧疚，兰幽梦无奈，赶紧说道。

    “谢前辈谅解！”冰芸欠身一礼道。

    ......

    众人道贺，一番寒暄，好一阵后，在冰芸的暗示之下，众人才相继离去，只余她自己与兰幽梦。

    “怎么，芸儿妹妹还有事要与本宫说？”兰幽梦打趣道。

    冰芸点头，神色突显凝重。随手一挥，周边一层魂力结界，而后便对兰幽梦微微欠身道:“我想让尘儿去冰魄宗，还望前辈成全！”

    兰幽梦闻言，神色一凝，不过也只是片刻，便微微点头。

    ......

    “夭夭，来，给公子我按摩按摩。”

    一回到卧室，冰尘便躺在床上，身体舒展，一脸坏笑地看着祁夭说道。

    抿嘴一笑，祁夭来到床边，侧躺于冰尘身旁。单手撑头，另一只手则轻抚冰尘脸庞，目光温柔，神色尽显柔情，还有些微微俏皮，说道:“主人想干嘛呢？”

    冰尘眉心一跳，一个翻身将祁夭压在身下，一脸坏笑道:“小妖精，欲擒故纵，看我今天不好好惩罚惩罚你！”

    双手揽住冰尘脖颈，稍一用力，红唇便与之吻在了一起。

    不过一会，四唇相离。祁夭满目柔情，冰尘呼吸稍急。

    然，下一刻，却在冰尘有些不知所措之中，被祁夭轻轻推开。

    整理了一下衣衫，祁夭略显歉意地说道:“虽然夭夭也想与主人共赴云雨，不过今日却不得不忍痛割爱，将主人赠与别人。后面的时间，会有人来陪主人，夭夭就先行告退了，还望主人原谅。”

    冰尘一愣一愣，眼睁睁看着祁夭开门而去。

    “你不能这样！”冰尘一脸幽怨道。

    心里刚被这妖女吊出了火，又立刻被她吊胃口，冰尘心里七上八下，特不是滋味。

    房门处，祁夭回头一看，突然狡黠一笑，一缕神念传入冰尘心神，说道:“师父还有一会才会回来，主人可得抓紧时间了。”

    话音一落，祁夭便翩然而去。

    冰尘磨牙，不明所以，刚有些不爽，房门便再次开启，一道身影一晃而入，又小心地将门合上。

    “薇儿？”

    来人正是钟璃薇，听到冰尘的呼唤，钟璃薇娇躯顿时一颤，犹豫几息之后，才转身看向冰尘。

    直到此时，冰尘哪还不知祁夭的意思。看到面容羞红，局促不安的钟璃薇，冰尘心跳不争气地突然加速，神色略显尴尬。

    “薇儿找我有事？”冰尘有些尴尬地问道。

    强压心中慌乱，钟璃薇上前几步，来到冰尘面前，红唇轻启，面色有些不自然地说道:“怎么，没事就不能来找你了？还是打搅到你的好事了？”

    说这话时，钟璃薇面色更为羞红，不自觉地就低下了头。

    “额，薇儿说哪里话呢，欢迎，我随时欢迎，呵，呵呵......”

    “哼！”

    钟璃薇一声轻哼。

    此时的她，尽显小女儿姿态，哪还有往日在人前时表现出的那种凶巴巴样。

    然，下一刻，钟璃薇便一脸认真地看着冰尘说道:“带我一起！”

    冰尘一愣，不顾随即便明白了怎么回事，摇头一笑道:“薇儿知道了？”

    白了冰尘一眼，钟璃薇说道:“我又不傻，又怎会看不出，带我一起走！”

    冰尘苦笑，微微摇头道:“此行危险，人多不见得是好事，你安心在家修炼，等我回来。”

    钟璃薇闻言，眼中顿时就有了些微恼，瞪着冰尘，神色幽怨。

    “我可以为你疗伤，为你炼丹，还能......还能......”

    神色有些慌乱，又有些气愤，还有些委屈。

    “怎么，舍不得我啊？”冰尘打趣道。

    娇躯一颤，不过片刻之后，钟璃薇便一脸倔强地看着冰尘说道:“不错，我就是舍不得你，带我一起！”

    话音落下之时，钟璃薇已满面绯红，心里咚咚咚一阵乱跳，差点跳出胸口。

    本是玩笑之言，却不想钟璃薇竟顺着一答，完全不符合她平时的作风，弄得冰尘一时尴尬无比，愣在那，摸了摸鼻子。

    “额，薇儿，我也是为你好。此行遥远，其中更是要穿越未知区域，里面危险无数，稍不注意就可能死无葬身之地，我......”

    “我不怕！”

    冰尘话还未说完，钟璃薇便接了过去。

    “你不怕我怕！”冰尘有些微恼道。

    钟璃薇一怔，愣神一两息后，也不知从哪来的勇气，竟一把扑到冰尘身上，双手紧紧将他抱住。

    冰尘一愣，同时心里一慌，下意识想要将钟璃薇推开，却被她双臂环腰，死不松开。

    “你当真不带我一起走？”钟璃薇语气低沉道。

    香风扑鼻，娇躯柔软，冰尘本就在之前被祁夭勾得血液沸腾，此时差点就心猿意马。

    强稳住心神，冰尘说道:“听话，若是其他事，还由得你，此事不行。”

    神色黯然，钟璃薇松开双手，低着头，不愿看向冰尘。

    场面一度陷入安静，好一会后，钟璃薇才声音低沉道:“你知道你什么地方最讨厌吗！太霸道，太强势，从来都不给我......机会。”

    眼眶泪光隐现，钟璃薇突然扔出一个空间戒，而后转身便向着房门走去。

    冰尘一叹，一把将钟璃薇抓住，同时另一只手一把接住空间戒，下意识向内一看，不禁倒吸一口凉气。

    满满一大堆丹药玉瓶，仅是凝神丹与二品疗伤丹，冰尘便发现了数十瓶，其余各种丹药也是数十瓶之巨。

    并且除此之外，冰尘还在空间戒一个单独角落，发现了一副卷起的画卷。

    “彼岸天生阵图！”

    冰尘一惊，目光立刻看向钟璃薇。

    目光瞥向别处，钟璃薇脸上明显有着微怒。

    鬼使神差地，冰尘一把将钟璃薇拉入怀中。

    一声惊叫，钟璃薇顿时慌乱，下意识推了冰尘一下，不过随即又再次紧紧将他抱住。

    房间再度陷入安静，钟璃薇闭上双目，不过还是没阻止那流出的眼泪。

    好一阵后，才红唇轻启，说道:“我讨厌你的霸道，但又离不开你的霸道，你真的好坏，好讨厌！从来都只会欺负我，为什么就不能对我温柔一点......”

    “上次在那废城，我都已经说得这么清楚，你怎么就是不懂我。你征服了我，不是因为你是我主人，是因为我......”

    本是情绪愈发激动，可说道此处，钟璃薇却又立刻停下，悄悄在冰尘身上擦了擦眼泪。

    双手轻轻落在钟璃薇后背，冰尘有些心虚，又有些激动，还有些无奈。张了张嘴，却欲言又止。

    “自己保重，安全归来，我在这里等你！”心里挣扎之后，钟璃薇轻声说道。

    轻轻拍了拍钟璃薇后背，冰尘轻轻嗯了一下。

    将头埋在冰尘胸口，钟璃薇轻声呢喃。

    “待你归来之时，你若愿意，我必凤冠霞帔，红床与你。”

    冰尘闻言，心跳加速，血脉喷涌。赶紧运转功法，想要压制那份异样。

    “何必等到那个时候，不如就是现在。”

    本是缓解心中尴尬，冰尘有些轻佻地打趣道。

    娇躯一颤，钟璃薇心里愈发慌乱，好几息后才松开双手，看着冰尘，目光闪动，情绪异样，说道:“你真想现在？”

    冰尘一愣，心跳扑通扑通乱跳，就连钟璃薇都能清晰听到。

    一脸尴尬，冰尘刚要回答，却见钟璃薇竟双唇迎上，下一刻便吻在了自己唇上。

    浅尝辄止，钟璃薇低着头，俏脸绯红，说道:“你想要，我给你！”        

