    作为天子唯一的胞妹，丹阳长公主在长安城的地位自然极高，前年林昭来这里贺寿的时候，还没有进入朝堂，基本上不认识什么人，如今他已经在长安混了两年时间，在长公主府走了一圈，不由暗自咋舌。

    抬眼一看，不是尚书就是侍郎，甚至于他在詹事府的领导，太子詹事杨琼也在场，一路上的其他人，林昭都可以装作不认识，但是面对自己最大的领导，林昭不可能视而不见，他硬着头皮上前，对着杨琼低头，拱手行礼。

    “下官林昭，见过杨詹事。”

    太子詹事是三品官，而且还是正三品，与六部尚书平级，这个职位虽然实际上的职权不重，但是地位却着实很高，毕竟一旦新君嗣位，太子詹事即便不入三省，多半可以挂个同中书门下三品的称号进入政事堂拜相。

    此时，这位杨詹事正在与一个须发白了大半的老人家说话，听到林昭的声音之后，他扭头看了看林昭，脸上的表情颇为古怪。

    “原来是小林探花。”

    他脸上露出笑容：“今日没有去詹事府上值么？”

    参与丹阳长公主寿宴，是需要请帖的，今日在坐的官员，一般都是正四品以及以上的朝堂大佬，像林昭这个七品官，本来是无论如何也摸不到这场宴会门槛的。

    当然了，并不是所有的公主长公主，都能有这份殊荣，丹阳长公主是因为与天子一母同胞，朝中的官员才这样给面子。

    可即便如此，这个面子也只到六部尚书为止了，政事堂的宰相们即便给面子来了，也不会停留太久，一般送了礼物，说几句客气话，便会离场。

    毕竟士大夫也有士大夫的傲气，那些做官做到顶端的相公们，可能明面上温吞和气，但是心里却不一定看得上这些宗室权贵，再加上政事堂事务繁忙，能来就是给了天大的面子。

    如果是其他普通一些的长公主过寿，一般这些士大夫都是送一份贺书了事，能有侍郎这个级别的人物到场，就已经是脸面上有光彩了。

    而像丹阳长公主这种级别人物的寿宴，林昭本来是不应该到场的。

    林昭微微低头道：“杨詹事有所不知，下官与长公主府的大公子有些私交，因此告假到了这里，来给长公主贺寿。”

    杨詹事微微眯了眯眼睛，没有再理会林昭，对着一旁的老者微笑道：“陈卿正，这位就是我詹事府的詹事司直林昭，近来几个月时间，频繁出入宫禁，大出风头。”

    这个老者被称为卿正，应该是九卿之一，闻言上下打量了林昭一眼，语气平静：“是林元达的后辈？”

    听到这两人语气有些不对，林昭微微皱眉，回答道：“是。”

    “后生。”

    陈老头看了林昭一眼，呵呵一笑：“你也是科甲正途出身，还是圣上钦点的探花，做人还是要脚踏实地一些好，一味攀附，即便一时身居高位，将来也要吃大亏的。”

    林昭这两个月时间，其实是得罪了不少人的。

    因为他经常出入宫禁，许多人想要借他来了解圣人的身体状况，这两个月来林昭至少收到了一百多个“请客”的邀请，都被他按照林简的建议，一一推拒。

    这样一来，自然就会得罪人。

    而且，整个朝堂只他一人能见到皇帝，也自然而然会引起旁人的眼红。

    而杨琼之所以有些看不惯林昭，也是有理由的。

    从太子给他打过招呼之后，他基本上就管不到林昭的，而他这个太子詹事想要见太子一面都需要通报，而林昭却是被隔三差五请进东宫里去，有时候还会一身酒气的回来，时间长了，这位杨詹事心里自然会有些不太舒服。

    毕竟不是每个读书人都能读出境界，都能读成君子。

    如今，林昭一个七品官出现在了长安城最顶级的宴会之中，这位杨詹事自然更有些不太舒服，连带着一旁的这位陈卿正，也觉得林昭是在攀附宗室，不走官场正途。

    林三郎皱起了眉头，沉声道：“二位上官，下官只是因为一些私交，才来长公主府贺寿，无有……”

    说到这里，林昭便没有再继续说下去了，他抬头看了两人一眼，声音低沉：“与二位说这些也没有什么用处，下官还要去送贺礼，少陪了。”

    说罢，林三郎捧着手里的木盒子，扬长而去。

    等他走远之后，那位姓陈的老者闷哼了一声，语气有些不悦：“小小年纪，就这样骄横，连一句规劝的话都听不得。”

    杨詹事眯了眯眼睛，呵呵一笑：“不奇怪，杨某若是在他这个年纪，便官居詹事司直，又能经常见驾，说不定会更为骄横。”

    陈卿正笑呵呵的看了杨琼一眼，微笑道：“你自然要替他说话，你与那林元达都算是东宫官，翻不得脸。”

    杨琼没有接这句话，只是淡淡的说道：“少年人不知谦恭，早晚要吃亏，用不着我们说他。”

    “下次见到林祭酒，非让他好好教教他这个侄子不可。”

    ……

    另一边，长公主府后院之中。

    一身宫装的丹阳长公主，手捧着林昭递过来的木盒子，看到了其中的竹笛之后，微微愣了愣神，随即她脸上露出笑容，轻声道：“难得你娘还记得我喜欢笛子，只不过好些年没有吹过了，也不知还能不能成曲。”

    林昭躬身行礼，开口道：“是长辈的一些心意，殿下收下作为纪念也好。”

    长公主点了点头，让人把这个木盒子收了起来，然后她抬头上下打量了一遍林昭，微笑道：“你娘什么时候有空，我与她见一见？”

    林昭犹豫了一下之后，低声道：“等晚辈回去问一问母亲，再与长公主约定一个时间。”

    “好。”

    长公主面露微笑：“到时候，你跟齐宣说一声就是。”

    林昭点头应承。

    长公主又问了几句关于林二娘的事情，然后看着林昭，语气温婉：“你在詹事府过得还好？”

    “回长公主，詹事府的同僚对我颇为照顾，都挺好的。”

    “能习惯就好，像三郎这个年纪，有些人还不晓事，你却已经入朝为官了。”

    “侥幸而已。”

    长公主微微犹豫了一番，开口问道：“最近两个月时间，长安城里只有三郎你见过皇兄，皇兄他……安好否？”

    听到这个问题，林昭低头不语。

    长公主语气有些无奈：“你放心，我没有什么别的心思，他是我兄长，我总要问一问才是，你只说好还是不好就行。”

    林司直思索了一番，开口道：“陛下他……尚好。”

    丹阳长公主缓缓点头。

    “那我就放心了。”

