    在搏击俱乐部里汇聚着来自于大千世界的生物，至少韩东暂时没有看见任何一位人类。

    毕竟同一时刻进入命运空间的人类就少，更别说在俱乐部遇上。

    看上去一本正经的会员，一旦跨进这间弥漫着霓虹色泽的金属建筑，就将彻底显露出他们的本性。

    抛弃掉他们以往养成的战斗习惯与各种规则化的战斗技巧，回归到最原始的状态与其它成员来一场无规则的肉身搏斗。

    有些人只是为了单纯的情绪释放、

    有些人只是为了挨打、

    有些人则是在寻找最原始的冲动、

    有些人则是为了证明自己、

    为了让韩东能更深一层理解搏击俱乐部的精髓，「无首」领着他直接来到一间密闭的房间，大量的会员正围在这里，观看着正在内部‘搏击’的两人。

    没有擂台、没有裁判、没有任何道具、

    两位会员完全沉浸于其中，进行着最原始的互殴，这等场面搬出来足以被贴上404的标签。

    “这……”

    看见这番画面时，韩东不由得想起自己在《普罗米修斯》里与艾德的决战。

    明明在属性上偏向于法系的两人，却在战斗中不约而同的改用「近战模式」，正面对拼。

    但俱乐部的情况却更加直观。

    连基础装备都没有，拿起拳头就是正面硬干！

    随着其中一位会员的头部被砸得完全变形、意识完全丧失的停止。

    相较于获胜者而言，战败者反而获得了更高的欢呼声。

    这时，一股外力作用于韩东的背部。

    无首者抬起他满是脚气的大脚掌，直接将韩东踹入搏斗区。

    “这位是想要加入我们俱乐部的新人。

    由于等级很低，有极大可能在搏击过程里死去……因此需要找一位还没【开门】的会员来考核他，有人愿意吗？”

    “三阶？而且不是以肉身修炼为主的「参与者」，死了怎么办？会长同意了吗？”

    “正是得到会长同意，我才会把他带过来。

    应该属于看起来不怎么耐打，实际上怎么也打不死的类型……喂！这里有没有没【开门】的家伙，没有的话我们就换地方了。”

    “让我来吧。”

    由围观人群里挤出一位粉嫩光滑的小哥。

    形象与《龙珠》里的魔人布欧十分相似。

    在面部戴着一种类似于呼吸机并提供支持的面罩。

    在上一次的搏斗中，此人的下巴以及脖颈被完全摧毁。

    而且他的右手还少了两根手指……也都是搏斗造成的结果。

    “布曼，你不是昨天刚打过吗？伤势还没回复，算了吧。”

    “新人测试而已……无首大哥，你们应该很难在俱乐部里找到还没【开门】的会员，毕竟我们的自由活动时间不如你们充裕。”

    “行吧，那就交给你了。”

    这位叫作【布曼】的会员，命运等级-「五阶」。

    甚至比韩东还要矮上一截，身高只有160cm，浑身散发着一种类似于橡胶与蜜瓜相混合的气味。

    在《普罗米修斯》事件里韩东已与两名「五阶」工程师正面战斗过，还杀掉了其中一人。

    当前应该……

    咔！

    肋骨的断裂声在房间里传开。

    搏击早在两人入场时就已经开启。

    布曼如同橡皮般的拳头已经击中韩东的身体……其手臂通过一种「橡胶层」的效果能在打击过程中蓄力。

    听声音至少有九根肋骨断裂。

    大约八公分拳头凹痕留在韩东胸膛……配合着橡胶层带来的冲击效果，韩东迅速向后飞出，飞出人群。

    轰！

    金属墙体都被撞出巨大凹坑，韩东软绵绵的身体瘫软在地。

    看见这一幕时。

    无首老板露出不太高兴的表情，虽说没有什么规则，只要选手入场就算作开始……但韩东作为新人，至少给予一些提示吧。

    这样的一拳可完全没有收敛，抓着韩东没有准备的空隙，直接打击身体正面。

    立即有人说着：“三阶新人……这一拳下去应该没了，赶紧叫医疗组过来吧……万一死在我们这里，俱乐部又得关停几天。”

    就在所有人以为韩东已经没了时。

    哈哈哈啊~咳咳！

    一阵疯笑声连带着破碎的肋骨从嘴里咳出。

    转眼间，原本瘫软在墙边的韩东已经站了起来，甚至还在跳着一种发自原始情绪的疯狂舞蹈。

    ≮孤独的表演者≯

    在当前【1V1】的局面下，全效果激活。

    正是因为30%的全增幅与肉身的特殊性才勉强挡住这一拳头。

    能获取黑塔通行证的「参与者」，说明他们都在没有任何提醒的情况下，斩杀过强大的「失控者」……面前这位来自于其它世界的「布曼」异常强大。

    在他所在世界内，他本身属于最高等的血统。

    “嗯……为什么还能站起来？疯狂者吗？”

    盯着一边大笑、一边沉浸于跳舞中的韩东，布曼将粉红色的脑袋偏斜90°，无法理解。

    沉浸于舞蹈的韩东也让其他观战者露出感兴趣的表情。

    “跳舞……看来你已经找到【搏击精神】了，就是要这样……想尽一切办法沉浸其中。

    断肢、穿体又如何？

    重伤、死亡又怎么样？

    重要的是一定要沉浸于其中，享受这一切，享受原始欲望带来的终极愉悦。”

    无首老板将双臂抄在横肉堆积而出的鬼面胸肌上，流露出了更多的兴趣。

    由于韩东没有丧失行动能力，搏击继续。

    “背对我？”

    布曼压低着身体，双脚如同弹簧般深度压缩……这一次弹射冲击的威力，将比刚刚那一拳的威力还要大上一倍。

    嗖！

    弹射起步，直逼目标。

    不巧的是。

    韩东正处于下腰的跳舞状态……突然扭转腰身，腾空而起。

    以右臂为中心，疯狂旋转。

    化作一道红狗漩涡直接吞噬掉弹射过来的布满。

    “嗯？胶质肉体……居然这么Q弹？”韩东一阵惊讶。

    以触须构建的血犬压制能咬碎一切肉体，能腐蚀一切硬物。

    但在咬合布曼的身体时却「胶质弹性」未能造成太多伤害。

    布曼借由身体的弹性，轻松拉开距离。

    不过，在他的身上也留下了几道咬痕……缠绕着来自于「异魔的污染」，导致伤口无法修复。

    通过刚才的舞蹈，韩东已与「搏击俱乐部」的氛围完全结合。

    根本不做停留，依靠着本能继续扑向目标。

    借由缠绕着绷带的左臂与血犬右臂，与布曼进行正面互殴。

    或许韩东的「力量」不如大部分搏击者，但每一次挥拳都极具威胁……布曼甚至多次主动闪避与后退。

    而且，韩东的状态相当奇怪，就像打不死的小强。

    啪！

    论及搏击，布曼的经验更加丰富，有效命中次数要明显多余韩东。

    但是……无论身体被打得如何破碎，无论牙齿是否被打断，韩东全程保持着夸张的笑容，总能以不可思议的姿态与布曼持续互殴。

    “近战法师……居然这么能打！”

    “这新人有点意思，好好培养下去，以后一定要和我打一场！”

    “又来了一位疯子，挺好的啊~”

    在一拳又一拳的原始欲望驱动下。

    这场搏击持续了整整五小时……韩东早已在搏击过程里忘记自我，意识模糊。

    隐约听见会员们对自己的议论，以及一段命运系统的声音……紧跟着，似乎因时限问题而被传送离开黑塔。

