    砰！

    威廉还没敲门，带有布斯巴顿标志的木门，就被快速打开了。

    一群布斯巴顿的女学生，走了出来。

    威廉与秋以为她们是要去城堡，就微微让开道路。

    哪知那群莺莺燕燕的小姐姐们，跳下马车后，却没有离开。

    反而将威廉包围了起来，似乎准备发动袭击。

    威廉摸魔杖，一旦被围攻，他就要大开杀戒，暴力制服这群小姐姐了。

    只是她们没有袭击，反而在一块窃窃私语。

    “你去问他！”

    “不，你去！”

    “还是我去吧。”其中一个看着很大胆的姑娘推门走了进来。

    她长着一双黑黑的大眼睛、突出的下巴，和一头乌黑的长发。

    “你好，威廉，我是埃琳纳，埃琳纳·安娜亚。”她用五纳特英语，做着自我介绍。

    “你来有事吗？。”

    威廉微笑着，用法语道：“嗯，我来找芙蓉，她在吗？加布丽也行。”

    那群女生又低头说着什么。

    “你居然会说法语。”埃琳纳笑道。“芙蓉不在，你有什么事情，可以和我说！

    我们可以找个偏僻的地方慢慢聊……我听说，黑湖旁有一片漂亮的芦苇荡。”

    这次来几天啊，居然就知道霍格沃茨的著名的芦苇荡了？

    “其实，我是找马克西姆夫人。”

    对付这种女孩，威廉经验丰富，他瞎扯道：“邓布利多让我找她，关于勇士的事情。”

    “咦，萝丝，你能去找一下马克西姆夫人吗？就说我找她。”

    人群里萝丝正目不转睛地看着威廉，怔怔出神，他出声询问，她犹浑然不知。

    威廉伸手在那女孩眼前挥了挥，她终于还魂回神，羞愧得恨不得钻入地里。

    威廉重复了一遍：“能帮我找一下马克西姆吗？”

    她咬了咬嘴唇，点头道：“我这就帮去叫！”

    威廉温颜笑道：“谢谢，不用急。”

    女子虽然使劲点了头，可仍是转身就跑，显然当做了耳边风。

    那群女巫又和威廉聊了起来，他身经百战，应付这群小迷妹，绰绰有余。

    一时间，人群里不断传来欢声笑语。

    被挤到一侧的秋，听不懂法语。

    但看着威廉和那群女孩说的热火朝天，还是啧啧两声，不轻不重道：

    “渣男……”

    威廉嘴角抽搐，连忙扭头对秋说道：“我这是在谈业务呢！一会回去了，千万别和赫敏瞎说。”

    秋只是呵了一声，哼道：“你是不是经常带着塞德去谈业务？”

    “哪能啊，都是他带着我去！”威廉直接祸水东引。

    “上次还说要带我去足疗店……对，就人鱼开的那个，上学期被取缔了。”

    这种自损八百，杀敌一千的战术……往往能起到出其不意的地步。

    秋果然不在提向赫敏举报威廉的事，反而嘀咕着人鱼公主。

    抱歉了，兄弟！但……我的安全更重要啊。

    威廉替塞德里克默哀了一秒钟。

    萝丝很快回来了，在她的带领下，威廉与秋钻入了马车。

    威廉不是第一次来这个马车了，魁地奇世界杯的时候，就跟着芙蓉进来过。

    当然是偷偷来……防着被马克西姆发现。

    脚步在大理石走廊内回响，三人很快走到了尽头，那里有一束亮光，从房间倾泻在走廊里。

    “威廉，我就先回去了，我们还得上课呢。”萝丝绯红着脸。

    emmm……感情你们都是逃课啊。

    萝丝手绞着衣角，低头道：“下次，有任何事……你都可以来找我。”

    “嗯，下次就让你帮找马克西姆夫人了。”

    “……”

    和萝丝告别后，威廉与秋走进了房间。

    这是一间宽敞的方形房间，地板和天花板上，都由深色的木材装饰。

    墙壁的四周，摆放着高大的书柜，上面摆满了书。

    还有一个巨大的古色古香的写字台，一侧立着一个意大利的高级主拉克的落地式大摆钟。

    “威廉，怎么有空来找我了？”一个女人的声音，从房间那头传来。

    马克西姆夫人走过来，在沙发上坐下。

    她拿起一个精美雕花的酒瓶，给自己倒了一杯红酒，又给威廉与秋倒了一杯。

    “玫瑰庄园的葡萄酒，我的最爱。”她眨眨眼。

    威廉捧着高脚杯，慢慢靠近嘴边。

    不得不说，马克西姆夫人是个很有魅力的女巫，海格喜欢她也很正常。

    不过……双方差距有点大。

    海格几乎不修边幅，甚至只住在一个小木屋里。马克西姆肯定受不了那种生活。

    马克西姆也透过杯沿，凝视着威廉，等着这位年轻的巫师先开口。

    “教授，您的学生现在要上课吗？”他终于问道。

    “当然要上课啊。”马克西姆晃了晃杯子。

    她带来的学生，大都是六年级和七年级的学生。

    布斯巴顿和霍格沃茨不同，O．W．Ls考试是六年级开始。七年级又要准备N.E.W.Ts考试。

    “您没觉得不太方便吗？”威廉笑道。

    “确实很不方便。”马克西姆轻声说。

    “其实，霍格沃茨有最好的师资力量……比如出色的魔药老师斯内普教授。

    他和蔼可亲，教学严谨，为人公正，连续多年及格率第一。哈利·波特最喜欢的教授。

    还有伟大先知特里劳妮教授……大家都知道，她在魁地奇世界杯，赌球压中过好多次。

    魔法史的宾斯教授，冠绝古今……上他课的学生，就没有乱说话的。

    还有海格，一位杰出的神奇动物学家，擅长杂交和配种。

    穆迪……前傲罗，虽然为人有些谨慎，但魔法实力不容小觑。

    麻瓜研究布巴吉教授……核武器—烟花专家。”

    不知道为什么，威廉越举例，越觉得霍格沃茨……没救了呢。

    “您带来的学生也不多，应该上他们的O．W．Ls和N.E.W.Ts班啊。”

    “可是……很多学生并不会英语。”不知道内情的马克西姆摇摇头。

    这才是关键问题。

    布斯巴顿的学生，大多数不会英语。如芙蓉这么好的，根本没有。

    大部分都没有加布丽英语好。

    “这个简单，你们只需要一款翻译机。”威廉说。

    “翻译机？”马克西姆第一次听说这种东西。

    “是的，麻瓜在几十年前，就发明了翻译机，可以进行多国语言翻译。”

    “可我记得，麻瓜的物品不能在霍格沃茨使用吧？”马克西姆疑惑道。

    霍格沃茨有着魔法干扰，任何电子产品都会失效。

    “我说的不是麻瓜的翻译机，而是我制造的魔法翻译机。”威廉摇摇头。

    魔法界有很多东西，比如魔法录音机……和麻瓜的录音机并不一样，使用的不是电。

    这些东西是可以在学校使用的，还能听广播。

    翻译机也是如此，这是威廉照着尼可的炼金术书，制作出来的炼金物品。

    尼可本人不需要翻译机。他活了六百多年，世界上大部分语言都会说。

    但威廉很需要这种东西。最开始的原因，是因为他需要懂蛇佬腔。

    没错，威廉以前将哈利的声音录下来，给蛇怪进行催眠。

    后来发现很麻烦，就想制作蛇佬腔翻译机。

    而尼可的炼金术书，第一册内容里，有着魔法界所有出现过的炼金物品的制作方法。

    威廉在上面，找到了魔法翻译机的制作过程。

    “你还能制作这种东西？”马克西姆惊讶地说。

    “没错，阿卡丽神秘商店的目的，就是为了改变魔法界。”威廉认真道。

    他到没有说假话。魔法界太落后了，威廉与尼可一块，能把魔法界向前推进五百年。

    “这玩意很贵吧？”马克西姆跟土鳖似的犹豫道。

    “是啊，但学外语……怎么能怕贵呢？”

    “如果德姆斯特朗需要，我按天收费，一百加隆一个月，但是你们嘛……我不要钱。”

    “那你要什么？”马克西姆夫人眉毛扬起。

    “我希望给我几个优秀的毕业班学生，每天晚上组建补习班，给五年的学生进行免费补课。”

    “O．W．Ls考试？”马克西姆夫人呵呵笑道。“你打的倒是好主意。”

    “夫人，这是互惠互利的事情啊。”威廉摆摆手。

    “我们学校的资源，你们免费使用，我想邓布利多校长不会拒绝的。”

    “再说了，只是补习班而已，每个人每周只教一个晚上，耽误不了多久的时间。”威廉说。

    “行吧。”马克西姆点点头。

    威廉笑了。

    他的补习冲刺班，该收多少钱呢？

    反正老师不要钱，多少都是白赚的。

    唉，威廉就是太热心霍格沃茨的教育事业了。

    那些市面上流传的参考答案，真是害人不浅啊！

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

