    “念端先生，你与端木姑娘明日真的就要离去？”

    “何不多停留些时日，本侯听云舒所言，进来端木姑娘多在城中辨识药材，短短半个月的时间，怕是不够。”

    是夜傍晚，短短半个多月就从北地郡归来的医家念端携带弟子端木容欲要告辞离去，念及道家天宗与医家的缘分，周清便是设宴。

    并无丝竹管弦之乐，不过很朴实的宴饮罢了，随意坐在上首，看着下方的医家念端，又看着其侧的端木容，轻轻一笑，朗语落下。

    “蓉儿待在这里半个多月，已然有所叨扰了。”

    “接下来念端准备带着蓉儿前往陇西郡其他城池，寻找一些其他的药材，蓉儿虽天资极高，但入门稍晚，需要勤学之。”

    念端放下手中清酒之樽，看向上首的玄清子，缓缓解释着。

    “既然先生执意如此，本侯倒是不好强求了。”

    “明日，本侯当助力你们些许马匹、随身之用，切勿推辞，当年，先生在咸阳宫教导的那群医者，如今可是起到不小的作用。”

    “本侯可还很是希望先生能够再入咸阳，对于那群医者进行更深的教导。”

    身侧随伺的云舒自动斟满酒樽，轻抿一口，点点头，对方要离去，自是不好强行留下。

    但如今诸夏间，医家的传承虽多，念端无疑是其中较为顶尖的一位。

    护国学宫内的军医院堂，虽然也在培养医者，但都是一些粗浅的医术，不过用在战场上足够了，若言更进一步诊断病症，就有缺了。

    “若有机缘，自当如此。”

    “多谢武真侯助力。”

    念端脆音缓缓，神色平静，当年……自己之所以入咸阳，还是因为拯救一些百家弟子的缘故，对于秦国，自己也是不喜。

    百多年来，屠戮百万之人，法令严苛无比，若然真的一天下大势，怕是到时候诸夏受难的更为之多了，屈身一礼，于对方的好意未曾拒绝。

    “此行，先生出平襄之城，前往北地郡，不过半月，就寻找到墨家巨子路枕浪。”

    “本侯很好奇，莫非医家与墨家之间，有着别样的联系不成？”

    “此刻的北地郡内，本侯手下之人发动千军万马，都未能够寻找到路枕浪的痕迹，于此，本侯相当好奇，不知先生可否知会一二？”

    对于念端的足迹，自己虽未关注，但陇西两郡的罗网中人却是直接关注了，根据他们的回应，念端确实前往北地郡了，但在北地郡不过停留一日，就归来平襄。

    否则，一去一回不会只有短短半个月的。

    具体念端有没有见到墨家巨子路枕浪，罗网无从知晓。

    然……既然念端前往了北地郡，没道理一无所获的从北地郡归来，单手摇晃手里的酒樽，微微一笑，饶有深意的看向念端。

    念端……怕是隐瞒了什么。

    “墨家的弟子在北地郡甚多，我并未特意寻找路枕浪。”

    “是他直接找寻我的。”

    念端摇摇头，虽为直面回应，却是说了不少东西。

    “哦，何解？”

    周清眉头一挑。

    “墨家的弟子在北地郡有不少人受重伤，需要在下的诊治。”

    “所以念端刚入北地郡，便是见到了墨家巨子路枕浪。”

    念端继续言道，旁侧的端木容也是好奇的听着，对于这些，自己着实不清楚，想不到师尊此行倒是挺顺利的，如此……那火灵芝的事情应该办完了。

    “即如此，那先生为何不在北地郡继续停留，而是返回这里？”

    “莫不是，先生明日准备与端木姑娘一同前往北地郡，救治那些墨家弟子？

    按照念端所言，更说之不通了。

    灵觉运转，倒是一个可能性诞生，墨家的弟子在北地郡受到围杀，那并不出周清的预料，有着芊红与章邯坐镇，墨家也翻不出花样。

    “是，也不是。”

    “念端不过留下几份药方罢了，明日与蓉儿离去，还是如先前之言，蓉儿需要见识更多的东西。”

    整个温暖的厅堂内部，只剩下周清与念端的清谈之音，其余倒是不显，一语而落，倒是显得越发寂静起来，越发有一种别样的气氛起来。

    “墨家的事情，医家还是不要过于掺和为妙。”

    “如果没有墨家与燕赵之地的游侠，本侯早已经在月前整顿两郡，令两郡民生安稳，归于田亩耕种，就是他们的肆意鼓动，引得两郡不稳。”

    “本侯早已决意，墨家……其实在百家中没有存在的必要了，医家一直以来可以留存，正是因为你们不参与这等杂乱之事。”

    就凭借墨家弟子扰乱秦国郡县，就凭借墨家弟子在秦国东出的时候，不断制造障碍，已然可以宣判他们的最后结局。

    数年前，为了救那些百家之人，念端愿意入咸阳宫，如今，北地郡的那些墨家之人即将遭受灾劫，医家若是也要掺和其中。

    周清倒是不介意顺手解决她们。

    医家的传承虽好，但诸夏之内，医家的传承可不仅仅只有念端这一脉！

    “莫不凡是与秦国为敌的百家，武真侯都要给予诛灭？”

    念端神情未改，只是言语间凭空多了一丝清冷。

    “……也可以这么说。”

    周清原本想要说道些什么，但想了想，其实这个结果是可以给予肯定的。

    诸子百家本身并没有问题，有问题的是诸子百家内的弟子大都是山东诸国之人，百家无国，诸家弟子有国，百家不敌秦，那些人却是敌视秦国。

    对于敌人，他们自然只有一个结局。

    “难道武真侯就不怕百家齐心合力，力保山东诸国，它日未必没有机会打败秦国，恢复往昔战国盛事。”

    不知不觉间，念端虽神色无改，声音却是隐隐的高昂起来。

    头颅微转，直视上首的天宗玄清子。

    “哈哈哈，百家齐心合力？”

    “罢了，罢了，……此等之事本侯觉得医家还是保护好自身的传承为上，对了，本侯曾言，路枕浪身上有火云芝之属，先生可曾见到？”

    百家若然真的齐心合力，的确是一股不若的力量，但百家为何是百家，而不是一家，那就已经表明了一切，首先儒家与墨家都看不顺眼。

    其次，儒家与农家也看不顺眼，大家如此，小家力弱，有能够翻起什么花样。

    念端之语，不过臆想，周清清朗一笑，摇摇头，单手摆动，继续这个话题倒是无趣，话锋一转，落在念端此行的目的上。

    “见到最后一株！”

    “可惜，火云芝欲要存下来，须得有至寒之物护持，墨家财力薄弱，未有此物，念端手中这些……便是火云芝灵性顿失后的残留。”

    闻玄清子那笑声中对于百家的一丝不屑，念端只是轻叹一声，颔首以对，从怀中取出一包白色锦帛包裹之物，徐徐的拿出放在身前条案上。

    将其打开，绽露其中一株形体同火云芝一般无二的事物，只是其身上已经没有半点火云芝该有的气息，灵性顿失，药力十不存九。

    单手将其拿起来，隐约间，那株残留有些风化之象，轻吹一口气，一丝丝微不可察的事物从火云芝上飘落，弥散整个厅堂之内。

    “路枕浪明知火云芝的保存之法，还要从那处区域将火云芝取出，已然有违天道。”

    “嗯，似乎……城中刚才涌入不少高手，其中一位的气息……如果本侯没猜错的话，是墨家巨子路枕浪，难道念端先生和路枕浪一同归来平襄的？”

    当初自己从首阳山地脉离去，留下那些火云芝，便是为了后世之人。

    不曾想，还是毁于一旦。

    忽而，周清灵觉有感，双眸绽放紫韵玄光，看向此刻的平襄城内，已是入夜，却一道道强横的气息逐渐靠近自己所处。

    细细感知，人数到还真是不少，伴随口中随意之言，缓缓从座位上起身，再次看向下首的医家念端。

    若说路枕浪这个时候出现，和医家念端没有任何关系，是绝无可能。

    “不错。”

    出乎周清的意料，念端竟然直接应下。

    “他们是想要杀本侯？”

    路枕浪和那些化神武者敢一同出现在自己跟前，只有一个可能，那就是觉得可以杀自己了，不然……那就是自寻死路了。

    “是。”

    念端也是徐徐从座位上起身，双眸泛着冷光，毫无畏惧的看向玄清子。

    “师尊，这……，你……，为何如此？”

    刹那之间，一直静静待在念端身侧的端木容神色骤变，万万想不到师尊会这般言语，万万想不到师尊会和墨家联系上，欲要杀武真侯。

    惊骇万分，瞬间也是从座位上而起。

    “墨家前巨子六指黑侠于念端有恩，墨家也曾助力医家一二。”

    “数年前，六指黑侠身陨临淄，今夜，也算彻底了解和墨家之间的纠缠。”

    “玄清子，自从近十年前你入秦国以来，身陨你手的百家弟子数不胜数，中山夫子、馆主、赵震、照剑斋、六指、曹秋道、公都子……。”

    “如今，也该做一个了结了。”

    念端那先前一直古井无波的神色终于有所波动，面上虽无恨意，却充满无言的愤怒，此人对于百家的伤害太大了，无论如何，此人也该身陨于此。

    自己能做的，也都已经做了。