    情况如赵国邦所料那样，金侯没有再带着南鲜国反恐局的特工出现在大使馆外，更别提南鲜国的外交部有所举动了。八?一中 ? 文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚｗ．ｃｏｍ 至于金侯所说要保留追究的权利，根本就是一句空话。

    翌日下午，赵国邦就带着两个战术小组，还有唐磊、林芸等人，走正常的外交渠道回国。

    回国的过程非常顺利，没有受到任何的阻挠。

    返程的飞机降落在东海市国际机场，林芸这次将跟着李毅峰回龙穴，所以众人选择在东海市分别。

    罗昊在手术结束，返程的过程中苏醒过一次，但因为扛不住身体的疲惫感，很快便又睡了过去，而这一睡，等到罗昊再次醒来的时候，已经是三天后。

    ……

    龙穴医疗中心大楼。

    躺在病床上的罗昊手指轻轻一动，接着缓缓睁开了眼睛，刚一抬手就扯到了肩膀上的伤口，疼得他倒吸一口冷气。

    听到床上出的动静，原本趴在地上的牙立刻睁开了眼睛，从地上站起来。

    “嘷呜！”

    小家伙低嚎一声，直接跳上病床，用舌头舔着罗昊的脸颊。罗昊也抬起左手挠着牙的脑袋。

    “你回来被送进医疗中心以后，牙就一直跟着，谁都劝不走它。最后还是你师傅把它带去洗了个澡。”

    罗昊还在逗弄牙的时候，李雪彤便推门走进了单人病房，看了眼身上、手上都还裹着纱布的罗昊，有些不满地说道：“你这小子还真是不让人省心，不管是跟着你师傅训练，还是执行任务总是那么拼命！”

    罗昊拍了拍牙，示意它从下床后，左手撑着自己的身体，从床上坐起来，挠了挠脑袋，说道：“这不都好好的没事嘛。师娘你就不用担心了。”

    “还没事呢？”

    李雪彤在罗昊的脑门上扣了一下，说道：“你知不知道自己肩膀上的伤有多重？要不是这次钝钧跟着野狼一起去了南鲜国，亲自给你做手术，你这条手臂情况可就不乐观了。”

    “这么严重？！”罗昊有些诧异的看向李雪彤。

    “你说呢？”

    李雪彤把手中的一个保温瓶放在床头柜上，拉过一张椅子坐下后，语重心长的说道：“你就跟你师傅一个脾气，上了战场就成了拼命三郎！我也是在军人家庭长大的。我知道当兵的不怕死，但是你想过没有。如果你死了，小熙怎么办？”

    李雪彤拉开床头柜的抽屉，把那枚挂着细链子的镂花戒指交给罗昊，说道：“下次再想着跟人拼命之前，先想想小熙。虽然如果从大局出，师娘这话有些自私，但女人一向都是自私的！”

    罗昊紧紧的握住李雪彤放在自己掌心中的戒指，重重的点了点头。

    “咕噜！”

    罗昊刚把戒指挂回脖子上，他的肚子就对他出了抗议。自己昏睡的那几天都是靠营养液和葡萄糖的静脉注射。维持身体所需的能力，粒米未进，苏醒之后，又跟李雪彤聊了一会儿天，腹中便饥饿起来。

    “早知道你睡了那么久，起来以后要吃东西，所以早给你准备好了。”李雪彤拧开保温瓶。把里面熬好的燕麦粥倒进碗里递给罗昊。

    看着碗里虽然香味浓郁，但是却没有半点肉味的燕麦粥，罗昊的脸顿时就苦了下来，说道：“师娘，怎么只有粥啊？”

    “不喝粥，难道你还想吃满汉全席？”李雪彤瞪了罗昊一眼。说道：“大病初愈，喝燕麦粥有助于身体恢复！”

    “可是，这……”

    “什么可是不可是的，你到底喝不喝？！”

    “喝！师娘熬得粥，我一定喝！”

    虽然李雪彤性格很温柔，但是真要起火来，那可是连罗昊他师傅。赵天宇都不敢忤逆的存在。

    保温瓶里满满一大瓶的燕麦粥，足足到了两碗！第一碗的时候，因为饿极了的关系，罗昊吃得很快；可等到第二碗的时候，罗昊实在因为燕麦粥淡而无味的关系吃不下去了，不过，在李雪彤逼视下，罗昊还是硬撑着把碗里的燕麦粥给灌了下去。

    在喝完第二碗燕麦粥之后，罗昊对燕麦粥有了心理阴影，有种这辈子再也不想喝燕麦粥的想法。

    哪有喝粥不加糖，还不给咸菜吃的！

    李雪彤看着罗昊把粥全都喝完后，才满意的点了点头，收起保温瓶，叮嘱罗昊好好休息，说明天熬完粥再来看罗昊后，离开了病房。

    听到李雪彤明天还要送粥来，差点把罗昊吓得直接从床上跌下来。不行，如果明天还要喝这种淡而无味的粥，自己必须偷偷藏一包榨菜，要不然，自己的嘴里还真的是要淡出鸟来了。

    李雪彤刚走没多久，牙便是又回到了病房，而在它的嘴里，还咬着一个锡纸包。

    牙跳上病床，把嘴里的锡纸包放在床上，并且示意动手打开。

    打开牙放在自己腿上，还温热的锡纸包，看着包在里面的烤野兔，罗昊大喜，揉了揉牙的脑袋，说道：“小家伙，还是你了解我！”

    “嘷呜！”

    得到罗昊的表扬，牙低嚎一声，眯起了眼睛，用脑袋在罗昊的掌心中蹭着。

    罗昊从锡纸包中，拿起一块烤的金黄兔肉，扔进嘴里，顿时觉得唇齿留香，回味无穷。

    “这是给你的！”罗昊拿起一个烤兔腿递到牙的嘴边。

    虽然，牙外出那么长时间，也已经习惯了吃生食，但是小时候喜欢吃熟食的习惯并没有因此而消失。张嘴咬住罗昊递来的兔腿，跳下床，去享用美食去了

    一人一狼，十分钟不到的时间，就把锡纸包中的烤野兔分食干净，半只烤野兔下肚，让刚才灌了一肚子燕麦粥的罗昊舒服了很多，至少没有了那种一打嗝，就有一种燕麦粥要往喉咙口涌的冲动。

    得知罗昊苏醒后，战术a组和战术b组其他几名队员也纷纷前来探视，而司徒空来病房探视罗昊的时候，还将那把黑色篆花短刀也是带了过来。

    司徒空把短刀递给坐在病床上的罗昊，说道：“这是你的战利品，我帮你从南鲜国带了回来！”