    他迅速将手中的日记本给烧了。

    五宝想去夺，但根本来不及了。

    薄薄的日记本，很快就被烧成了灰烬。

    五宝不敢置信看着席重：“你为什么要烧掉它？”

    席重声音淡漠：“你最好不要知道，还有下次不要跟着我，否则如果我手中有枪的话，我察觉到有人甚至都不会看是谁就会直接开枪。”

    席重冷冰冰的话语让五宝一愣。

    片刻后他才说道：“我以为我们已经是好朋友了。”

    席重听出了五宝语气里的受伤。

    这让席重心中涌出一股复杂的情绪。

    他的声音没有那么生硬和冰冷了：“这日记本上有什么，你不要过问，也不要告诉别人，对你们没有任何好处。”

    “为什么？”五宝固执道：“席重，我们都有一个共同的麻麻，我们就是兄弟，所以为什么我们不能知道？”

    “如果你想让你们的麻麻好好活着，最好就不要知道。”席重直接道。

    五宝心头一震。

    他忽然觉得，席重烧毁的那本日记本上也许藏着惊人的秘密。

    “另外，那照片你们可以好好收着。”席重又道：“那是外婆。”

    五宝顿时眼睛睁大。

    外婆？

    那就是麻麻的麻麻！

    难怪他说怎么和麻麻这么像！

    “我们回树洞了。”席重持着火把又向前走去：“夜晚的丛林很危险，站在这里随时会被野兽当成猎物。”

    五宝也知道轻重，立即跟着席重来到了大树前。

    而就在即将爬树时，席重又回头看了一眼五宝。

    他说道：“我知道你是个心里能够藏得住事的人，所以不要问也不要说，这是为了她好。”

    五宝的嘴巴动了一下。

    他想说什么，但终究还是没有说。

    而这一夜，五宝和席重都没有睡着。

    他们小小的身子翻来覆去，辗转难眠。

    席重是因为他知道了一个秘密。

    一个天大的秘密。

    而五宝则是因为想不通席重对那本日记本的隐瞒。

    还有就在席重发现他并且烧毁了日记本时，他其实已经看到了日记本上的两句话。

    ……

    翌日很快来到。

    五宝和席重，谁都没有提昨晚的事。

    而四宝则特地嘱咐一宝好好保存照片。

    “那一定是摩斯密码，只是我现在不懂摩斯密码的破解方法。”四宝说道：“等回去以后，我要好好查查，看这照片上到底有什么秘密。”

    一宝很认真想了会，随即眼睛一亮：“难道素告诉窝们，丛林里面哪里有好吃的？哪里有鸡腿？”

    四宝：“……”

    ……

    大概是之前的坏运气都用光了，而今天好运气是终于降临了。

    孩子们找到了出口。

    一路跋涉，终于回到了帝城。

    而到了帝城，席重就对着一宝，三宝，四宝，五宝，六宝，七宝严词声明，暂时不要有任何动作。

    “我会回别墅，去探听爹地的消息，你们按兵不动，回去就好好生活，当做什么事情都没有发生过。”

    七宝对此不理解。

    他急道：“为什么，我们现在不是马上要找到爹地救麻麻吗？”

