    “这……”

    看着这一幕，所有人都是如遭雷击，脑海轰鸣，再也说不出一句话来。

    侯恩是谁？

    那可是界灵榜排名第七百名的超级强者啊！

    而且身负洪兽古经，可以演化出圣阶异兽的经相，威能无限。

    可是即便如此，依旧被萧叶轻易给击败了。

    最重要的是，萧叶从始至终，甚至连太初古经的经相都没有施展出来，这是何等的恐怖？

    “这家伙太可怕了，连对付侯恩大哥，都没有施展全力，恐怕他在界灵榜，都能名列六百名左右了。”

    “他还未全力出手，他在界灵榜的排名，还真的不好说，不过放在第二重天，也不算弱了。”

    “该死的，没想到竟然第三重天，竟然出现了这样一个变态，我们人族那位准新圣姜空，在同时期都没有这么变态吧。”

    “看来在这个纪元沉寂的太初古经，要在他身展现锋芒了。”

    ……

    沉寂片刻之后，一道道悄然议论声响彻而起，所有人看向萧叶的眼神，都写满了恐惧。

    萧叶单独一人现身，面对第三重天的所有王者以及众多强者，并没有爆发太过激烈的战斗，横扫了所有人。

    “还有谁要拦着我救走易周天吗？”萧叶屹立高空，冷冽的眸光扫过全场。

    但凡被他眸光扫过的武者，都是身体一颤，情不自禁的朝后退去，如同遭遇洪水猛兽一般。

    在萧叶的喝问下，场静悄悄的。

    “林择，听闻你曾经以重赏，让第三重天的王者追杀我？”萧叶戏虐的眸光，突然落在林择的身。

    “萧……萧叶！”

    听到萧叶的话，林择吓得亡魂皆冒，面色苍白如纸。

    早知道萧叶的实力如此变态，他哪里敢针对萧叶？

    如今说什么都晚了。

    他求助的目光，朝着四周曾经受过他恩惠的王者，以及众多强者看去，但是得到的，却是一片沉默。

    “这是我的错，我愿意拿出我手所有的灵丹来赔罪，希望你放我一马。”

    林择心暗骂，知道指望不了这些人了，连忙对着萧叶说道。

    “第三重天的灵丹，我还真的看不。”萧叶淡然道，直接对林择一指点出。

    他并非小肚鸡肠之人。

    但是林择的做法太过阴险，若不是他有时间之塔，恐怕麻烦还真不小，对于这种人，他可不会放过。

    嗡！

    林择顿时惨叫，一朵灵花被逼了出来，直接被萧叶给一指点碎而去。

    “你……你废掉了我的灵花？”

    林择跌落在地，满脸的绝望之色。

    他虽然是炼丹师，但是灵阶的境界也是非常重要的，如今千年苦功一招散尽，简直杀了他还难受。

    “唉！”

    看着林择如此凄惨的下场，众人都是叹息了一声，同时庆幸没有太过得罪萧叶。

    萧叶冷冷看了对方一眼，朝着易周天飞去，并且挥手解开了禁锢。

    “走吧，我带你杀第二重天。”萧叶微微一笑。

    “好！”易周天兴奋的点头。

    若非是走投无路，他这个丹尊之子，怎么甘心沦落到第三重天？

    如今有了机会，重回第二重天，他自然激动无。

    “第二重天！”

    萧叶抬头看向天穹，双眸之爆发出炽烈之芒。

    第三重天，只是他暂时的落足点而已，他甚至都没有外出搜寻宇宙灵宝，唯有第二重天和第一重天，才是他希冀之地。

    那里孕育出的宇宙灵宝，他才是最为感兴趣的，同时也有更为强大的对手。

    “希望能在第二重天，找到时间雨石。”萧叶以灵力卷起易周天，直接朝着天穹飞去。

    “萧叶要带着易周天抗住圣威，跨入第二重天了。”

    “不知道他能在多少息之内成功。”

    “也许要不到百息能成功。”

    ……

    这一刻，天峰周围的武者，都是瞪大了双眼看着。

    “这个小家伙，还真是厉害啊，这么快突破到天灵境期了，还和丹尊之子走到了一起，真是福泽深厚啊。”

    “老夫终于明白，为何太虚大圣大人，为何会冒着沾染禁忌古族因果的风险，也要将他接入圣界修炼了。”

    这个时候，谁也没有发现，一位老者背负双手，傲立在天穹之，平静的看着这一切。

    这位老者，正是第三重天的执事。

    这位执事像是超然物外，将方才的激战都看在眼底，但是却没有出手干扰。

    ……

    轰隆！

    萧叶带着易周天，才冲了高空，顿时天穹动荡了起来，那尊缭绕着日月星辰的身影直接浮现了出来，让他身体一沉。

    “这是圣威吗？好可怕！”

    感受到一股远超灵阶武者的威压席卷而来，形成了圣威海洋，连灵魂都受到了压制，易周天更是痛苦不堪。

    萧叶直接催动经、古两大经相，形成防御。

    在防御之，易周天这才面色缓和了一些。

    “看来这是被弱化无数倍的圣威，以我如今的实力，要冲过去也并不难！”

    萧叶双眸爆射出两道无匹的神芒，直接捏着双拳冲了去。

    实际，五年前他有信心冲入圣界第二重天了，更何况是现在？

    轰！轰！轰！

    恐怖的太初灵力肆虐，演化出一种种一流灵法崩碎了虚空，让萧叶竟然硬生生在圣威海洋轰出了一条道路，带着易周天不断的升空。

    伴随着境界的突破，太初灵花再次蜕变，萧叶施展一流灵法的威力也是暴涨了好几倍。

    同时，在时间之塔第五层之，对于所修炼的一流灵法，萧叶也是磨砺了一番，有了更深的心得。

    短短的十几息时间之后，萧叶和周易天的身影，渐渐的消失而去。

    而天穹之所涌动的圣威，也是慢慢减弱了下来。

    “二十息时间！”

    “萧叶闯过圣威压制，只用了二十息时间，当年姜空的速度只慢了两息，而且他还带着易周天！”

    “好可怕的实力！”

    看着萧叶身影消失，第三重天的武者都沸腾了，迅速赶来的伯光也是目瞪口呆。

    若是萧叶孤身一人，恐怕这个时间还要被大幅度的缩短，超越姜空的记录都不是问题啊。

    “带着易周天冲入第二重天，简直是在给自己找麻烦，萧叶实在太愚蠢了。”受重创的侯恩腾空而起，喃喃道。

