
　　为什么会变成这样！

　　为什么！

　　这一刻的石正祥肠子都悔青了。

　　巨大的力量，瞬间的窒息，错乱的幻觉，让他感觉到死神在降临。

　　就在呼吸越来越困难，即将窒息而死的一瞬间，勒在脖子上的绳子猛地一松。

　　“哈啊……哈啊……咳咳咳咳……”

　　石正祥大口喘息，剧烈咳嗽，眼泪和鼻涕不由自主流淌着。

　　但他完全不在意这些，用近乎嘶哑的嗓子，歇斯底里大声咆哮，“放下枪，都放下枪！”

　　胡青云和三名天级高手没有动，周身迸射危险气势，眼睛一瞬不瞬锁定夏天。

　　而那些黑衣大汉在相互对视一眼后，还是将手枪扔在了地上。

　　他们虽然是幽灵的成员，却也不敢无所顾忌的开枪。

　　“你最好放了我，否则……呃！”

　　噗！

　　石正祥试图威胁，只是话未说完，脖子上猛地一紧，窒息的感觉再次袭来，耳边传来夏天冷酷的声音。

　　“再敢说一句废话，老子现在就捏死你！”

　　话落，像是拖死狗一样，面向众人倒退，冷冷道，“千万不要妄动，否则的话，我不保证会不会让你们的主子下地狱。”

　　闻言。

　　那三名天级高手自然不敢动，不过胡青云却是凝视夏天，“年轻人，你以为能走得了吗？”

　　“走得了走不了，是我的事。”夏天与他对视，声音冷的可怕，“老东西，你可以动手试试。”

　　嗖。

　　身为视凡人如蝼蚁的古武者，又是天合门的长老，胡青云怎么能被对方吓住。

　　身形闪动，划过一道残影，速度极快。

　　事实上，胡青云心中有些恼怒。

　　他原本就没有把夏天放在眼中，对于季红安排自己跟这些人出面，心中也有些不满。

　　可他没想到，就在自己眼前，石正祥竟然被劫持了。

　　这让他多少有些恼羞成怒。

　　在他看来，自己有所准备之下，完全有能力在夏天出手的瞬间将他毙掉。

　　况且，对方还有两个女人的累赘。

　　他这一动，那三名天级高手也动了，极为果断。

　　但他们不是冲向夏天，而是扑向夏天身后的柳清清与秦岭，试图分散注意力，让他忌惮。

　　“嘿！”

　　面对袭来的四人，夏天只是冷然一笑，以更快的速度用胳膊勒住石正祥的脖子，犹如风火轮一般快速旋转。

　　横扫千军。

　　砰砰砰砰！

　　包括胡青云在内，他们来得快，退的更快。

　　伫立地上，脸色阴沉而复杂的望着夏天。

　　那些幽灵的成员弯腰俯身，做捡枪的动作。

　　“咳咳咳……”

　　石正祥剧烈咳嗽着，脸色因脑部窒息而变得铁青发黑，而他的双脚就在刚才的一瞬间，因碰撞而折断了。

　　场内中央。

　　夏天再次勒住了石正祥的脖子，眼神一如既往的冷然，凝视四大高手。

　　“一个小时后，我会回来，若不想让他死，就让季红在这儿等着。”

　　说完，面向众人倒退，很快退到一辆车旁。

　　柳清清和秦岭迅速打开车门，坐在了前面驾驶位置上。

　　夏天也拖着石正祥进入后车厢，关门之际，冷冷道，“我会回来的，给你们一个杀我的机会。开车！”

　　轰。

　　豪车犹如钢铁野兽一般发出巨大的轰鸣，旋即骤然加速，瞬间冲向前方。

　　“我去追他！”

　　名为七杀的高手冷冷说了一句，快速走向一辆车，走了几步，忽然止住，略有些犹豫，“老三，通知老板吧，这件事怪我们。”

　　“我和你去。”贪狼也跟随了上来。

　　而这时，幽灵的成员也有一部分人纷纷扑向轿车。

　　待他们离开后，破军面色犹豫的拨通了一个号码，“老板……”

　　“说。”里面传来季红清冷的声音。

　　“出事了，少爷被劫持了……”

　　“什么！”

　　电话中的季红骤然提高了声音，声音尖锐到了极点，“你说什么！！”

　　破军不由打了一个冷颤，似能感受到季红的怒意，小心翼翼道，“我们被骗了，夏天根本没有喝咖啡，他一直在伪装，趁我们不注意的时候，劫持了少爷……”

　　顿了顿，一咬牙，索性又道，“他还说……如果不想少爷死，让，让你来这里，他……他一个小时后会回来……”

　　“混蛋，废物！你们都该死！”

　　季红瞬间暴怒，又强忍着压下，“胡青……胡大师呢？他没动手吗？”

　　“出手了，但失败了，老大和老二领着幽灵的一部分人去追了……”

　　……

　　另一边，柳清清开车疾驰，而副驾驶位置上的秦岭也写满了担忧，双手死死抓着扶手，紧咬着嘴唇，脸色发白。

　　后排座位，石正祥已经被松开，正在剧烈的咳嗽与喘息。

　　他半趴在座位上，脸颊狰狞犹如魔鬼。

　　“你最好放了我，否则……”

　　他怨毒凝视夏天，却不想迎上对方那双冷冷清清的眸子，强烈的恐惧让他把后面的话生生咽了下去。

　　砰！

　　夏天懒得废话，一记手刀劈在脖子上，石正祥眼皮一翻，昏死过去。

　　随即，摸出电话，拨通一个号码。

　　“老大。”里面传来雷霆的声音。23sK.com

　　“我这边出了点事，派几个兄弟来帮我保护两个人。”

　　“好，我亲自去。”

　　雷霆与夏天早有默契，根本无需多说便明白事情的严重性。

　　说出地点之后，又交代了一番，夏天挂断电话，看向前方开车的柳清清，“停车。”

　　“嘎吱。”

　　柳清清和秦岭虽然不知道原因，但出于对夏天的绝对信任，停车后，齐齐转目望来。

　　夏天指着前方一条岔路，说道，“季红肯定会派人拦截，左边这条路直通市区，右边则是北郊方向，我建议你们走右边这条路吧。”

　　顿了顿，加快语气，“雷霆已经在来的路上了，你们应该很快迎见他，到时候就安全了，这是他的手机号码139……”

　　闻言。

　　柳清清和秦岭一怔，她们默默的点了点头，却是欲言又止。

　　显然，夏天不会跟她们一起走。

　　“夏天，你要小心。”柳清清面色担忧的望来。

　　秦岭没有说话，一双美眸深深凝视夏天。

　　“只要你们安全，我才能放心。”夏天笑了笑，笑容有些自嘲，“说到底是我连累了你们。”

　　“不关你的事！”

　　两女仿佛有默契一般，竟然异口同声，相互对视一眼，赶紧错开目光。

　　“好了，你们立刻走吧。”

　　说话间，夏天揪着石正祥下车，迈大步走向左边的这条路。

　　轰。

　　豪车再次疾驰，柳清清按着夏天的吩咐，快速转向右边岔路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第434章 给你们一个杀我的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 