    “我喜欢她！”
    胡蝶做出了评价。
    她认为自己是洒脱的，可和方荷比起来，她什么也不是。
    “我也喜欢方荷！”
    林悦做出了评价。
    一个不受礼仪教化的女人。
    是啊，女人活着，凭什么要受到这些限制，凭什么要听男人说对说错？
    然而林悦知道自己是没办法了。
    她已经被礼仪教化，这是她的世界，无法改变，她无法突破自己的行为准则。
    年糕也喜欢方荷的人生。
    觉得那精彩无比。
    她只是随意的按照自己的想法简单的过活，没有情绪可以让她不开心，因为她没有情绪。
    潘凤叹了口气，依然在发誓，如果还能活下来，以后再也不跟方荷斗了。
    至于宋军？
    哼，一个渣男罢了，如果他没钱，他连只鸟都不是！
    接下来换其他人讲故事。
    那么与方荷和杨牧的故事相比，大多人生都是平庸的，教条的。
    幸福童年，有爱的父母，上学，参加工作，为生活忙碌，苦心经营各自的圈子，在人前装扮成自己应该有的样子。
    可能是个淑女，可能是个诚实的人，可能是热情的，可能是阳光的。
    当圈子中的人们给自己标注了这些标签。
    他们就只能这样活着。
    如果改变，他们很可能就会被圈子踢出去。
    人群里，人作为个体是孤独的，没人知道自己的内心，没人知道其他人的本我与自我。
    这是文明存在的价值，也是文明存在的悲剧。
    时间一点点的过去，或许几个小时，或许时间更久。
    渐渐的大家困了，其实也有些饿。
    杨牧努力的动手，从小空间里伸向背包，拿出食物，递送到各自手中，大家吃了一些。
    “我......我想尿尿！”
    年糕提出了一个很高科技的问题。
    谷大森当时就傻了，这种地方怎么尿？
    “大森媳妇，尿吧。”
    “可在哪里尿啊，我都不能动！”
    “就这样尿好了，没人笑话你，人吃五谷杂粮，怎么会不撒尿呢。”
    杨牧说的很平淡。
    年糕不说话了，哭了出来，她觉得自己到了人生的绝境。
    “我先尿！”
    彪悍的娘们丝毫不在意这些。
    片刻之后大家闻道了一股味道，于是纷纷皱眉，但却没人笑话方荷，只能再次感叹她的彪悍。
    年糕不哭了，在方荷的鼓舞下，她成了第二个吃螃蟹的。
    以前经常有人说，一起扛过枪，一起飘过倡。
    如今这些人似乎更加亲近，他们在一起尿过尿啊......
    一夜过去了，大家基本都睡了一觉，然后又各自醒来。
    其实这时已经是第二天的上午十点，可通道里依然是漆黑一片的。
    林悦终于忍不住问杨牧。
    “我们会死，是吗？”
    杨牧似乎犹豫了下，然后才道：
    “还没死，就有机会！”
    “真的吗？”
    其实林悦觉得杨牧是在安慰她，可这个男人毕竟与众不同，所以她在考虑自己要不要相信。
    “真的，继续坚持下，还是那句话，不死，就有机会！”
    杨牧还没放弃，林悦可以确定。
    于是她安逸了，紧紧靠在杨牧的身上，闭了眼睛，因为疲倦又一次慢慢的睡去。
    杨牧打了个哈气，对谷大森道：“你动一动，你老婆就在眼前，我看到她沟了！”
    “杨牧！你够了！”
    年糕气愤的叫，这一下就把所有人弄得精神。
    大家原本都是不安焦虑，听了杨牧的话，听了年糕的叫喊，又都轻松下来。
    其实每个人都难以置信，在这样的死地里，他们还可以这样安逸。
    其实每个人都知道原因，那是因为杨牧还没有放弃！
    ......
    镇南街地铁站口，有一座大楼。
    大楼上有一个被困的少年，他叫魏生。
    魏生在末日爆发的时候正在家睡觉。
    这是个超级宅男，电脑程序员的职业，工作两点一线。
    那时候大家都说末日要爆发了，公司放假，于是他就回到出租屋里宅着。
    他才不相信世界末日会爆发这种事情，太扯淡。
    然而这一切真的到来，他被困，如今没了食物，饿了两天，他不知道是不是还能活下去。
    今天一大早起来，魏生就去喝自来水。
    太饿了，他要怎么办？
    现在必须离开这栋大楼，最少离开这个房间，否则他一定会死。
    魏生不想死，每个人都不想死。
    可他不敢出去，前几天他看到一群耳朵很大的怪物冲入楼内。
    它们似乎杀了很多人，这个楼上的幸存者都被它们杀了。
    他是幸运的人，因为他一个人在家，不需要说话，所以并没有被发现。
    不过魏生不知道这一点，他只是觉得幸运，并且怀疑自己走出房间，这种幸运是否还会在。
    “铛铛！”
    忽然，窗户上传来声音。
    有人敲窗户？不会吧，这里是七楼！
    魏生很怕，这种时刻谁会敲窗户啊，该怎么办？
    接下来，又有人敲窗，一声接着一声。
    魏生更怕了，他无所适从，不知道该怎么办？
    怕的久了，疑惑占据了主动。
    到底是什么东西在外面敲窗？
    魏生想知道。
    于是他猛地向前冲，将窗帘拉开了一点，然后吓得一屁股坐到了地上。
    妈啊！
    一个黄色的，长着眼睛的小球？
    那是外星人吗？
    因为跌倒在地，窗帘也就放了下来。
    魏生坐在那里发呆，敲窗声又响起。
    过了很久很久，魏生平息了情绪，起身又去拉开窗帘。
    这到底是什么东西啊？飞行机器人？没有翅膀它为什么能飞？
    就在魏生疑惑时候，小黄球开始移动了。
    他是按照固定的轨迹移动的，魏生仔细看，最后终于确定。
    “SoS？求救符号?你在向我求救吗？”
    ......
    黑暗中，杨牧又一次醒来。
    他不可能不睡觉，控制小球在足有五百米外的地方做事情，非常耗费脑力。
    沟通的过程很繁琐，他必须先取得那小子的信任，然后让他做事情。
    这是唯一的机会，只许成功，不能失败，失败就意味着死亡。
    “杨牧，我们被困多久了？”
    “超过二十四小时。”
    “虽然不想说，但我确实有些饿了。”
    说话的是胡蝶。
    “过来，转过头来。”
    “哦。”
    胡蝶在杨牧左边。
    杨牧侧过头去，亲吻了她。
    胡蝶笑道：
    “爱的力量？”
    “不，口水充饥。”
    胡蝶很生气，觉得杨牧一点不浪漫，这都快死了，他还不震惊。
    不过想想也好，或许当他正经的时候，就是失去信心的时候，那时说出的话，就是诀别。
    杨牧接着道：
    “食物没有了，逃出来的匆忙，没带多少，坚持下吧，我们会逃出去的。”
    “我其实一直相信你的，可是这一次......”
    “不相信了？”
    “相信，如果是你的话，我相信！”
    “恩，等着。”
    其实这时候所有人都醒着，但没什么力气说话。
    饿是一方面，主要还是被困在这里，身体无法动作，大小便都不能自理，大家的意志被磨灭了。
    如果不是有杨牧给他们建立的信心，一定会有人奔溃。
    可无论杨牧能起到多大的效果，此时此刻，这里的大多数人还是负面情绪更多。
    “哎，杨牧，其实我不知道你的自信来自于哪里，我知道胡蝶和林悦是你女人，她们选择相信你，多半还是为了感情。其实我也相信你，可我不相信自己，我觉得我一定会死的。”
    说话的是潘凤。
    “如果死不了如何？”
    “死不了潘凤这条命就是你的！”
    “加上方荷的命。”
    方荷在此处接话。
    或许她也不想和潘凤斗了，经历生死，才知道一切都没意义，活着才最珍贵。
    “哎，可惜啊，你们是宋军的小情妇，要不然你们的命我还挺得意的，算了算了，对付用吧，给老子当个女仆，倒也勉强及格。”
    方荷与潘凤没说话。
    杨牧忽然叫了一声好，声音很大，吓了大家一跳。
    “成了！”
    大家都没明白杨牧这两个字的含义。
    而就在这句话之后不到十秒钟，一声爆炸轰响，地动山摇！
    ......
    五个小时前。
    魏生经历了这辈子最奇妙的事。
    那个被他放入房中的黄色小球竟然飞入杯子里，让身体沾了水，开始在地面上写字。
    “有人需要你的帮助。”
    “如果你帮助了他，你也会得救，否则在这栋大楼里，你无法出去，最后只能是死了。”
    “想要尝试拼一把，还是在这里等死呢？”
    “如果你不尝试的话，我敢打赌，就算你死了也会后悔！”
    魏生把这些字读出来，真的是好意外好意外。
    “到底救谁？我要怎么做？”
    “我是聋子，听不见你说的话，我们只能用写字的方式交流，你也弄个本子来写字好吗？”
    小球竟然还是聋子......
    魏生惊奇之余也有了更高的兴趣。
    于是他弄了本子，与小球写字交流。
    小球告诉他，在这栋大楼里有个房间中，放着很多很多的炸药武器，就在一楼。
    那是末日爆发之出一个大队的军人囤积的，原本想要在这里作为一个据点防守，干掉一些丧尸。
    可忽然之间他们内部很多人尸变，部队溃散，这些炸药武器却留了下来。
    如果魏生去了楼下，将大楼四下里泼洒了汽油，然后炸药放在一起引爆，这栋大楼就会爆炸起火，那就可以救人了！
