    警方说已经立案侦查，会尽全力查到这些绑架犯，将绑架犯绳之以法。最后还留了地址，等找回她们的东西，会把东西给她们寄过去。

    陆卿寒带着温惜跟许宁轻离开。

    温惜没有坐在副驾驶的位置，而是坐在了后座上，跟许宁轻坐在一起。

    她有陆卿寒来接她，但是许宁轻自己一个人，温惜跟许宁轻虽然第一次见面，但是两个却很聊得来。

    两个互相留下了手机号，约好等到回北城补办了卡和手机就互相加微信。

    “你家在哪，我们直接送你过去吧。”

    许宁轻微微咬唇，“在崇山苑别墅。”

    温惜听过这里，很出名，算是北城有名的十大别墅区之一。

    看上去，许宁轻的家庭不错。

    陆卿寒开了四个小时的车来到了北城，将许宁轻送到了家，温惜跟许宁轻挥手告别，她关上车门。原本好好的旅游没有想到发生这样的事情，温惜的精神也累了，又困又乏力不说，也挺饿的。

    陆卿寒似乎也察觉到女人的精神不是很好，“要不要去吃点东西，晚上好好休息一下。”

    温惜点头。

    陆卿寒开车带她来到了一家24小时营业中式餐厅。

    点了店里的一些招牌菜，温惜嗅着空气里面浓郁的饭菜香味，食指大动，她从昨天被绑架一直到现在，就喝了一点水吃了个面包，陆卿寒将袖口卷起来，盛了一碗汤递给她，“先喝一点汤。”

    温惜喝着汤。

    海鲜汤鲜甜，驱散了心底的冷意。

    温惜抬起头。

    现在已经是凌晨，此刻，只有他们二人。

    陆卿寒的脸在灯火中英俊至极。

    他带着温暖，找到了她。

    温惜看着他，瞳仁闪烁。

    这一辈子，或许，她不会爱上除了他之外的人了。

    即使当一个情妇，她也甘心了。

    -

    许宁轻回到了家。

    一天的奔波，心力交瘁，她疲惫极了。

    别墅里开着灯，但是却没有人。

    这么大的别墅，这么顶级上亿的房子，却只有她一个人。

    许宁轻回到了卧室里面，她换了一身衣服去了浴室，打开花洒，温热的水流流淌出来，可是她的心底冷极了，仿佛已经结了一层深深寒冰。

    她宁愿当一个普通人。

    也不愿，嫁给不爱她的商北珩。

    许宁轻这辈子做的最错的一件事情，就是嫁给商北珩。

    但是她这辈子，最不后悔的事情。

    就是遇见商北珩。

    他曾给她光。

    但是也亲手掐灭了她的信仰。

    洗完了澡，许宁轻躺在床上，即使很累了。

    但是她也睡不着。

    她拿出家里的备用手机，终于还是忍不住给商北珩再次打了一个电话。

    她知道这个点，他是不会接的。

    但是她还是带着希望拨过去了。

    过了几分钟，她的眼底暗淡下来。

    将手机挂了。

    她知道，这个男人的心里，从来没有自己。

    -

    温惜第二天发烧了，低烧。

    她并没有告诉陆卿寒，怕他担心。

    吃了一点退烧药下午就舒服了很多。

    家里没有备用手机，温惜找出了自己的平板，给安雯发了一条消息。

