    冰原上。

    风雪呼啸。

    白茫茫的冰霜之地，却有一段散发出冲天的火光。

    顾青山和萝拉站在悬崖边，等待任务结束。

    “怎么还没判定我们完成任务？”顾青山道。

    “正常来说的话，需要一点时间确认，你别急。”萝拉道。

    两人正说着话，却似乎感应到了什么，齐齐闭嘴。

    只见下方的熔浆湖中，涟漪不断。

    紧接着，一个奇怪的东西浮上熔浆表面。

    看上去，那就像一个完整的松果，其体积如同能乘坐三五人的小船。

    在熔浆的浸润下，松果表面上的泥土浮渣渐渐消融不见，整个果壳显露出一道道神秘的纹理。

    看样子，这个硕大的果壳原本藏在冰雪深渊之底，由无数雪魔看守。

    若不是传说中的手枪：烈焰神鸟菲尼斯发挥了作用，一举轰掉整个冰雪深渊，恐怕没有人会发现这个果实。

    “这到底是什么？”顾青山问道。

    “寒冰果实，”萝拉脸上露出奇怪的神情，“这是奇异区一种宝树的果实，喜欢找冰寒的地方躲藏，能隔绝气息，抵抗一切探查，唯一缺点是惧怕高温。”

    “难怪它漂浮了上来。”顾青山点头道。

    这实在太巧了，若不是用了那把枪，这果实恐怕会一直躲下去。

    两人说话间，只见那个果实在熔浆中渐渐呆不住了。

    果实的表层渐渐出现裂纹。

    “啪！”

    碎裂之声响起。

    果实彻底裂成许多碎片。

    一根散发着森寒气息的冰晶状羽毛出现在两人眼前。

    它被一块碎裂的果壳托住，一时间，尚未接触到沸腾的熔浆。

    这根羽毛骤一出现，四周的熔浆急剧熄灭。

    大片大片的熔浆冻结成团状的灰黑石头。

    但是，这根冰晶羽毛所要对抗的是整个熔浆湖，以它的力量，根本不够。

    羽毛轻轻颤抖起来。

    突然，冰晶羽毛的表面放出一层淡淡的五彩光芒。

    萝拉的脸色一变。

    她已经认出了这根羽毛。

    “快把它救回来！”萝拉大声尖叫道。

    “好。”

    顾青山运起摄物诀，站在悬崖上远远的伸手一招。

    冰霜羽毛顿时飞入他手中。

    寒意刺骨。

    薄薄的白霜爬上他的手指，朝着手臂上蔓延去。

    顾青山灵力一催，暂时抵御住了冰霜。

    这种程度的寒冰元素之力，并不能对他造成威胁。

    可是这仅仅是一根羽毛，就有这样的威力，细想之下，不免让他心中暗暗诧异。

    顾青山眯着眼，认真观察冰晶羽毛。

    只见这羽毛上，有着一缕并不明显的淡淡血迹。

    羽毛离开了熔浆湖，环绕在其周围的那层五彩光芒变弱了几分。

    萝拉这才稍稍松了口气。

    幸好顾青山出手及时，否则在熔浆的刺激下，这根羽毛上的气息必将完全暴露。

    她还不放心，对着冰晶羽毛念颂起一种咒语。

    渐渐的，冰晶羽毛上的光芒全部敛入羽毛之中。

    羽毛恢复了平静。

    “呼——我把它的波动隐藏起来了，翠丝特将不会发现它的存在。”萝拉长出一口气，庆幸的道。

    顾青山默默的等她做完这一切，才出声问道：“这是什么？”

    萝拉的脸上混合着悲伤与疑惑。

    “这是寒夜之霜伊丽娅的羽毛，看起来她曾经在这里躲藏过。”萝拉喃喃道。

    “她是你的熟人？”

    “是的，寒夜之霜伊丽娅，晨曦之光翠斯特，她们两人是荆棘鸟之中最强的两人。”

    “晨曦之光负责护卫工作——她总领皇室的所有护卫，主管一切安全问题。”

    “翠丝特趁着我们离开王国，来到阿布鲁息的这个机会，一举杀死了我所有的家人，并封锁住了消息。”

    “寒夜之霜呢？”

    “她负责荆棘鸟王国所有的对外战事。”

    顾青山意识到这件事的重要性，意外的扬起眉。

    “军队都归她指挥？”他问道。

    “是的。”

    “她怎么会在这里？”

    萝拉摇头道：“我也不清楚，原本我们出来的时候，翠丝特负责所有的护卫工作，而伊丽娅负责镇守国家——可是为什么会有她的羽毛在这里出现？”

    萝拉也陷入深深的疑惑之中。

    这到底是怎么回事？

    顾青山却已开始飞速思索。

    “我试着推一下，你看我说的对不对。”他说道。

    “好。”萝拉道。

    “羽毛上有血，看来她受了伤。”

    “对的。”

    “她既然把羽毛藏了起来，显然是怕翠丝特发现她的踪迹。”

    萝拉点头道：“荆棘鸟的羽毛脱落后，依然蕴含强大的力量。”

    “照这样看来，她是在外面受的伤，然后才得以进入这个世界。”

    “你怎么知道她是在世界外面受的伤？”萝拉问道。

    “因为她若是在这个世界里受伤，就证明她曾在这里进行过战斗，可我记得你说过，一个荆棘鸟的世界，其他荆棘鸟绝不能泄露气息，否则一定会被察觉。”

    “由此推断，她必然没有在这里战斗过，所以她的伤一定是在外面受的。”

    “确实如此。”萝拉道。

    顾青山继续思索下去，口中飞速的道：“很显然，她敏锐的察觉了某种问题，或许是得知了一些隐秘的消息，从而对翠丝特产生了怀疑。”

    “所以她才会前来——但是她来晚了，翠丝特已经得手。”

    “整个皇室，唯有你逃过了一劫。”

    “我相信她只要稍微打听就会知道，公主殿下失踪了。”

    顾青山望着萝拉，飞速道：“你父母都被冒牌货顶替，而你却失踪了，寒夜之霜伊丽娅一定会对此追查。”

    “连永恒圣树之灵都察觉不到你的踪迹。”

    “所以寒夜之霜也没能找到你，她只好来翠丝特的珍藏世界看看——看是否能发现你，顺便找一找翠丝特背叛皇室的原因。”

    顾青山又从头到尾想了一遍，点头道：“大致应该是如此。”

    萝拉听完这一连串的话，怔了好一会儿。

    她觉得面前这个人实在是有点可怕。

    幸好，他是正义铁拳俱乐部的。

    “难怪……”萝拉低声喃喃道，“难怪我轻易就封印住了这个世界，原来翠丝特在这个世界外层释放的守护术法，早都被伊丽娅破掉了，可笑我还觉得是我走运，才封住了这个世界。”

    “你是让翠丝特找不到这个世界，而她是让翠丝特没有察觉任何异常，她做的更高明。”顾青山赞叹道。

    一边说着，顾青山却又陷入沉思。

    他忽然问道：“寒夜之霜伊丽娅这个人——她对皇室是否忠诚？”

    “她是我的教母，曾对着荆棘圣树发誓要守护我。”

    “翠丝特呢？”

    “她发誓要变得更强，守护一切值得守护的东西。”

    “真狡猾，那么违反这种圣树誓言，会有什么下场？”

    “圣树会收走荆棘鸟身上所有的法力。”

    顾青山一拍手掌，道：“这就行了，看来寒夜之霜是我们这边的，如果我们能找到她，战胜翠丝特的机会将更大！”

    战胜？

    萝拉呆了呆。

    从灾难发生，一直到此刻，她心中只有一个念头。

    那就是荆棘鸟皇族的血脉不能断绝，自己一定要保住性命，一定要逃出去。

    这个男人，却在见到一根羽毛后，就开始想着要翻盘了。

    真是……

    萝拉只觉得自己有些不知道该如何去看待这件事。

    这时候，之前那道声音终于响起。

    “本次任务已经结束。”

    “你做的非常好，完美的通过了第一个正式任务，如果接下来你还能做的这么好，你就将在完成所有任务之时，获得累积的丰厚奖励。”

    “我还以为现在就会给奖励。”顾青山喃喃道。

    只听那道声音继续道：“第二战：落地之战即将开始，请等待一分钟。”

    顾青山便和萝拉一起等着。

    这时，战神操作界面上有了些许动静。

    这时正好有空闲，顾青山便注视着界面，看着上面不断冒出来的萤火小字。

    “最高警报：战神系统已经感应到了诸界末日在线的火种。”