    现在的夏汐梓一听到这个声音就头大，头也没回，推着购物车往前走。

    张媚惊喜的转身，看了助理身后一眼，“哥哥没跟你在一起吗？”

    助理走了过来，看了夏汐梓一眼，见她很不待见自己，有些不好意思的摸了摸鼻子，“沈哥在剧组拍摄。”看向满满的购物车，好奇道：“你们这是……”

    张媚不好意思的笑道：“我们的任务已经结束，过两天就要撤离，大家高兴想办个晚会，你……”

    不等张媚说完，助理赶紧点头，“我和沈哥很愿意过来。”

    张媚见他直接把话给堵了，她也不好拒绝，看向夏汐梓。

    她刚刚明明不是这个意思，只是想问他要买什么？

    为什么他要理解错自己的意思呢？

    虽然她是希望哥哥来参加晚会，可是，他们基地是重要的地方，不准外人来的。

    夏汐梓当做没看到张媚求救的眼神，拿了需要的物品，直接去结账。

    张媚赶紧跑了过来，悄悄的道：“汐梓，帮帮忙？”

    夏汐梓叹了一口气，“没事，基地重要文件已经送回京都，明天设备都要送回京，今晚我们把晚会办远一点，应该没事。”

    张媚听到这话松了一口气，脸上终于有了笑容，“还是汐梓聪明。”

    然后跑回去跟助理要联系方式，告诉他，他们的位置。

    夏汐梓结了账，在外面等了一会，张媚匆匆跑了过来。

    “走吧？”

    看她这开心的样子，夏汐梓脸上也有了少许的笑容，推着购物车去外面。

    一个小时后，夏汐梓把东西买了回来，送去后厨，准备晚上的晚会。

    夏汐梓把买回来的音响试了试音，连上自己的手机，放了几首歌。

    正在休息的同事，听到音乐跑了过来，拿着话筒唱了起来。

    忙的忙，玩的玩，很快就到了晚上。

    大家把火堆烧起来，把全羊架起来放到火上面烤。

    烧烤炉子也起了火，大家把准备好的肉放在上面烤。

    零食、水果、酒、饮料拿了出来，大家一边喝，一边坐在火堆前听着别人唱歌。

    夏汐梓含笑的看着这一切，喝着饮料，心情很好。

    坐在她旁边的张媚起身离开了一会，之后，沈英卫坐在了她的身边。

    偏头看着他，“你还真来啊？”

    沈英卫从她旁边拿了一瓶饮料，拧开喝了一口，“夏小姐邀请，我怎么能不来。”

    夏汐梓撇嘴，“我可没邀请你。”

    沈英卫凑近她，小声道：“你真是我表妹，我问过我母亲，她说家里没新添亲戚啊？”

    夏汐梓勾嘴笑道：“你爱信不信，别到时候说我骗你就行。”

    沈英卫怀疑的看着她，心里惦量着她是不是在说谎。

    夏汐梓喝了一口饮料，“看在表兄妹的份上，你的病我给你治。”

    闻言，沈英卫心呯呯直跳，拿着饮料的手加重了几分力气，眼神阴暗不明的看着火堆。

    过了良久，喝了一口饮料道：“我有什么病，别以为你是医生就瞎说。”

    夏汐梓也没理他，起身去拿烤好的烧烤串。

    沈英卫看着火苗，脸色非常严肃，心中的紧张也只有他清楚。

    没有人知道他得病了，就连天天跟在他身边的助理都不知道这件事。

    她是怎么知道的？

    难道她真的能治好自己？

    不远处，助理和张媚正时刻的注意着这边，也不知道夏汐梓说了什么，沈哥的脸色就变了。

    “不会又吵架了吧？”

    张媚摇头，“我看不像。”

    助理有些担心，起身想过去看看，被张媚一把拉住，跌坐在位置上，“你着什么急，等等再看。”

    夏汐梓拿了一把烤串回到位置上坐着，把烤串递到他面前。

    “你要是信我，随时都可以来找我，我不会跟任何人说的。虽然是表兄妹，该给的还是得给，毕竟药材得要钱买。”

    沈英卫接过，“谢谢。”

    夏汐梓见他不说话，也不着急，“你等我一下？”

    起身回到住处，拿了一个小包包过来，递到沈英卫面前，“给你，每晚点一根，效果还行，有需要可以找我购买。”

    沈英卫看了眼前的小包包一眼，并不知道是什么东西，“我不需要。”

    夏汐梓也不管他要不要，把东西放到他怀里，咬了一口烤串，喝了一口饮料，美哉，“这是我送给你的见面礼，等以后你记得把见面礼补上就行。”

    沈英卫看着怀里的包包，失了神。

    抬头看着夏汐梓，“你真是我的表妹？”

    夏汐梓偏头想了一下，“虽然不想承认，确实是。”

    沈英卫皱眉，“可家里人……”

    夏汐梓凑到他面前，“那你想不想认我这个表妹？”咬了一口烤串，不经意道：“我可听说，你家有好几个妹控。”

    沈英卫冷笑，“你对我家还挺了解，你不会是想敲诈我家吧？”

    夏汐梓耸了耸肩，随他怎么想。

    沈英卫呆了一会就得赶回去拍戏，夏汐梓送了他很多吃的，让他记住每天睡觉之前记得点香。

    张媚又坐回她的位置。

    除了她们两人，并没有人知道刚刚有位大明星过来。

    “你跟哥哥说了什么？他一来就把我的位置给占了，我一句话都没跟哥哥说。”语气带着少许的抱怨。

    夏汐梓把切好的烤羊肉放在她手上，“没说什么。”拿了几张签名照出来，“给你的。”

    看着签名照，张媚已经忘记了心里的不悦，拿过签名照，感动的快要哭了。

    “还是汐梓好，谢谢啊。”

    然后拿着签名照去跟自己的小姐妹显摆去了。

    缠人的走了，夏汐梓松了一口气。

    一想到沈英卫的病，眉头不由的皱了起来。

    看情况，他是不愿意跟家里坦白他生病的事。

    那她也不说好了，他要是找自己，她会尽全力帮他医治。

    也不知道，这些年，他是怎么过来的。

    回到剧组，沈英卫回到自己的房车，把夏汐梓给的东西放好，这才回到剧组拍戏。

    几天后，夏汐梓回到了京都，在研究所呆了几天，才开着大舅姥爷的车去华家。

    在华家，她看到了大伯，坚守边关的大伯，正跪在外祖父面前，被外祖父教训。

    看到这一幕，夏汐梓悄悄的退了出来，转身看到二舅姥姥站在楼梯口，一脸笑容的看着她。

    想了一下，走了过去，“二舅姥姥。”

