    

    第1095章目标已现

    乔叶跟丁香说话间也是来到了海边。

    隔着树林朝着外面看去，可以看到魏威如的那些手下正在推船要出海。

    丁香压低声音道：“怎么是小船？魏威如不在！”

    乔叶点点头。

    魏威如的手下不少，这跟魏威如的身份有关，这家伙进入无回海域之前，是兽域那边有名的大海盗。

    这可是真的大海盗。

    张力王那种货色，在魏威如面前最多算是水贼，两者完全不是一个档次的。

    张力王只是在一片海域内作威作福而已，也只是被临海城通缉而已，魏威如就不同了，这家伙是纵横整片海域的大海盗，被兽域沿海十七城通缉，只要拿下魏威如的脑袋，去哪里都能换到巨额的悬赏。

    魏威如最为鼎盛的时候，名下的海盗超过三百名，每一个都是凶狠之徒，也不乏那些杀人成性的凶徒，魏威如自己就是兽帝境的高手，其船上的兽皇超过三十人，兽王境超过百十人，这样的实力可不是开玩笑的。

    当然了，话分两头说，魏威如进了无回海域，不见得所有人都愿意跟着他在这里冒险是其一，其二能够在无回海域混迹的就没有弱手，本来进出的下限就是王境，魏威如纵横无回海域烧杀劫掠，也不可能不死人的，魏威如也不是没有遭遇过剧烈的反抗跟硬茬子。

    所以，魏威如的实力跟鼎盛时期相比肯定是有削弱的，但人数应该还是很可观，这么艘小船坐不了那么多人，魏威如不可能在船上。

    乔叶想了想道：“魏威如的手下人多，太扎眼了，所以，会不会在海上飘着？也不对，海上飘着船更显眼，双月岛附近还有岛屿么？”

    “我看看！”丁香拿出海图，兴奋道：“还真有来着，双月岛西南面有一片小岛，不过，规模非常的小，也没有什么名堂，海图上虽然有标识，但连个名字都没有。”

    “没错了，魏威如根本就不在双月岛上！”乔叶道：“走，我们也出海！”

    丁香拿出船只，海上跟踪就比较难了，因为，大海上一望无垠，除非拉开很远的距离，不然很容易被发现，而拉开到看不到船只的程度，那就极有可能跟丢了。

    所以，乔叶还是利用夜鸦监视，然后跟丁香从相反的方向绕行到那座小岛上。

    等乔叶跟丁香到了的时候，那船已经抵达了岛屿，而且……

    魏威如果然在这里！

    沙滩边大概聚集了上百人，魏威如跟他的手下都在这地方，同时，魏威如的大船也在。

    乔叶跟丁香的船在侧面的礁石群区域的外围，这个位置几乎无法被对方看到，但是能够看到对方。

    丁香道：“我们上么？”

    一百多号人，还有魏威如这个兽帝境，何况，魏威如的人多数都是御兽师，那都是带御兽的，如果御兽也算儿，那乔叶可能要等同面对两三百号人的样子。

    这是在有点凶残了，丁香虽然知道乔叶能打，但有没有这么能打就不好说了。

    话说回来，真要能够以一敌百，这个已经不是能打而已了吧？

    乔叶想了想道：“能打！”

    丁香惊讶道：“真能打。”

    乔叶道：“真能打，就是不知道能不能打赢。”

    丁香翻了个白眼道：“尽说废话，那我还能打的，就是打不赢。”

    乔叶道：“这事情哪说的准，我是真的能打，但有点顾虑。”

    不就是一个魏威如么，而且还是御兽师。

    以各域修炼的方式来看，目前的几域之中，武域跟魔域都是好勇斗狠的主战派，论打架的本事肯定是在术域，灵域跟兽域之上的。

    魏威如可能难对付一点，但魏威如的手下，就算人多，乔叶也不怵，不过，战斗这种事情不打过是不知道的。

    乔叶比较顾虑的是宰了魏威如并不够，还要将魏威如的脑袋送回圣楼去，不然的话，乔叶直接乾坤万象进入伪武尊的状态，拿下魏威如的概率还是非常大的。

    乾坤万象这招在于，屡次跟一个对手交锋的话，可能就不怎么好使，可能会被看穿弱点，但对于首次交锋的对手，那就是灭顶之灾，但乾坤万象的消耗太大，每一次使用之后，乔叶需要时间去修养，战力削减的会很严重，能否顺利将魏威如的脑袋带回圣楼就不好说了。

    “这一点不用担心，我有办法！”丁香道：“我可以利用六丁六甲奇符让我师父出手助我传送，其实，我有药！”

    丁香一边说着，一边拿出各瓷瓶道：“一枚凝心破茧丸，不能恢复精神力，但肉身消耗瞬间补满，能够一下自回复到全盛的状态下。”

    乔叶惊喜道：“你们术域竟然也有这种丹药！”

    “这话说的！”丁香道：“我们术域炼器是出名的，而炼药跟炼器虽不同，但也有异曲同工之处，并且都能以术式辅之，所以，我们术域炼药，在九域之中也属前列，甚至可以说是第一，别怪我太直接，至少你们武域能炼的药，就没有我们术域炼不出来的。”

    乔叶伸手拿过凝心破茧丸道：“回头能不能帮我多弄几颗？放心，我不白要。”

    “凝心破茧丸还是有难度的，这药成丹率太低。”丁香想了想道：“不过，我师父总有办法的，但前提是他老人家的心情好，比如，有了魏威如的脑袋，我们拿下追猎大会的胜利。”

    “只要有这丹药！”乔叶敲敲瓷瓶道：“十个魏威如，我都帮你砍了！”

    丁香道：“别吹牛逼，砍了魏威如就有药。”

    乔叶道：“有药这家伙就死定了。”

    丁香道：“那成交！”

    “你看好了！”乔叶一卷袖子道：“末将这就去将那厮给砍了！”

    乔叶准备出手，不就是人多么，有凝心破茧丸在手，自己怕什么？直接进入伪武尊的状态都行，有凝心破茧丸就等于多条命，自己都敢死给丁香看。

    但是，乔叶没有想到的是，在自己出手之前……

    竟然被捷足先登了！

    ……

