    一个多小时后，熟睡中的Rose睫毛一阵微颤，双眼忽的睁了开来。

    看到眼前这个男人棱角分明的俊毅侧脸，女孩又舒服地用下巴在他肩头蹭了蹭，心中一阵满足。

    ‘真好呢～这次不是梦……真的让我一睁眼就能看到他了。’

    发现了Rose的小动作，孟浪脸上带着温柔的问道：“这次睡醒了吗？我的小懒猫？”

    闻言，女孩小脸闪过一丝纠结之色，娇声道：“虽然你的小懒猫还想一直睡下去，但是作为你今天的秘书，人家还是不想耽误你上班～”

    “傻丫头～”孟某人轻轻刮了她的鼻子一下，温声说道，“谁规定秘书就一定要老板上班啦？今天我让小黑在考勤上帮我和‘Rose’请了假，你的任务是陪我出门散心。”

    女孩立刻两眼放光：“真哒？！浪儿你没骗姑姑吗？”

    “浪儿当然不会骗姑姑了。”

    “吖！浪儿你真好！木～啊～木～啊～”

    “那，我的小懒猫姑姑可以起床了吗？再晚可就赶不上我安排的节目了呦～”

    “当然！人家现在就去换衣服！浪儿你稍微等姑姑一小会儿～很快就好。”

    “嗯，快去快回。”

    “好哒～”

    孟浪看着Rose噔噔噔跑回3601的兴奋背影，脸上泛起了一丝微笑，随后也开始收拾起来。

    收床、叠被、净衣咒，随后换上一身最帅气的西装。

    紧接着，孟某人走出房间来到浴室。

    因为现在已经是早上九点多，其他人都去了宝力大厦训练，所以孟浪并不着急。

    他先是洗了把脸提提神，随后对着镜子开始了精心打扮……

    三分钟之后，梳好头抹上发蜡的孟某人对着镜子里打扮完毕的自己满意地点了点头。

    “今天也是元气满满的一天哦～劳资真塔喵滴帅！”

    孟浪整理完毕，回到房间拿了手机，准备在等着Rose梳妆打扮的这点时间里抽空安排一下工作。

    ‘首先是昨天晚上的两条信息。’

    点开第一条信息，是老窦发来的，说张三带着一票人前往了霓虹，不知目的如何提醒孟浪注意一下。

    ‘嗯……这个可以无视了。’

    接着是第二条长信息，诸葛青发来的，主要是介绍一下傅蓉的事，之后又发来了几张图片，问孟浪是否知道这件事。

    ‘嗯……这似乎是霓虹国好几个小型忍宗的情报汇总啊，看来这次张三干得不错。’

    原本孟浪给张三下的命令就是去霓虹撒撒烟雾弹，只要带过去的全性死伤不超过一半就可以尽情的浪，现在看来他是准备稳扎稳打，先收拢一批霓虹人为自己所用了……

    嘛～也是个不错的办法，孟浪对他的成绩表示强烈期待。

    说起来，张三能够长时间脱离本体行动，还是得益于孟某人最近对纪念魔瓶和圣心诀的研究。

    众所周知，圣心诀中有一篇法门叫做《纳海圣心咒》。

    《纳海圣心咒》的功用类似于北冥神功，可以吸纳对方的真炁增补自身，可谓是提升修为的一大捷径。

    但孟浪自得到圣心诀起，就根本没想过用吸取他人内力的方法增加实力。

    原因很简单，哪怕纳海圣心咒比北冥神功更加高级，吸收来的内炁转化率更高、隐患更小，但不是自己的终究不是自己的，多少都会留下隐患。

    反正孟浪现在寿命悠长，又囤了一裤衩子的底牌，慢慢修炼就能稳稳变强的事情又何必冒险呢？

    因此孟某人曾一度认为纳海圣心咒会烂在自己的技能栏里。

    但纪念魔瓶的到来却让局面出现了转机。

    孟浪通过实验发现，纪念魔瓶产生的魔法泉水虽然并不能提升炁的总量，却可以用来补充消耗。

    更妙的是即便是无法进食的砂金分身和影分身也能通过纳海圣心咒直接吸收泉水进行回蓝——这大大提升了张三的使用时长以及灵活性。

    原本必须由孟浪每天“刷新”补蓝的张三在带上三瓶“泉水牌充电宝”之后，待机时长增加到了30天以上，完全具备了单独行动的能力，这也是孟某人这次会放心让张三前往霓虹搞事的重要原因。

    先是给诸葛狐狸回了条信息，让他在霓虹安心修炼三昧真火，除了做做样子保护一下关谷神奇外不用管其他事宜。

    接着又给肖自在发去一条消息，告诉他如果有兴趣的话，可以去杀一些看不过眼的霓虹人，不用担心手尾，全性会有人主动跳出来把锅接过去背好的。

    安排完霓虹的事，孟浪又给胡一菲拨去了电话。

    “嘟——嘟——喂？孟浪你有什么事儿吗？我这边已经准备开始训练了。”

    “一菲姐啊，我和大力今天有点事要忙，就不去看大家训练了，训练场那边的事麻烦你多盯着点了。”

    “哦～有事要忙？嘿嘿嘿，姐懂～你们忙你们的去吧，今天晚上还回公寓吗？”

    “……确实是有很大可能不会回公寓了，但你不要误会，我们只是——”

    不等孟浪说完，电话那边传来了女魔头兴奋的声音。

    “不回公寓了？！太好了！我这就告诉大家这个好消息～”

    “不是！一菲姐你听我讠——”

    “嘟——嘟——”听筒里传来电话挂断的忙音。

    孟浪：(???)......

    ‘果然，我这种正常人就他喵的没法跟这群逗比交流。’

    愤愤不平地收回手机，孟浪来到冰箱处拿了一瓶之前大力准备的营养果汁，一边喝着一边准备动手做早餐。

    但他刚刚拿起厨刀就恍然间反应了过来，不知道Rose什么时候才能打扮完的话就不能精准把控餐品时间，如果错过了最佳赏味期就不美了。

    于是孟浪开启了见闻色霸气——没别的意思，他就是单纯的想要了解一下妹子那边的梳妆进度好精准把控出餐时间。

    对！绝不是在给自己的偷窥行为寻找借口！

    ……二十分钟之后，孟某人神色淡然地擦了擦脸上的鼻血，对Rose和女人都有了更深刻理解的他掏出手机，拨通了小黑的电话。

    “喂，我不管你是几娃，现在给我听着——今天上午的行程安排取消，立刻重新制定路线规划！”

    “别问我为什么！你自己去问五娃！好了，就这样！”

    挂断电话，好似一条失去了梦想的咸鱼一样栽倒在了沙发上。

    “原来是要等‘亿’小会儿啊？”

    “呵～女人。”

    ……

    PS：今日第一章，撒欢打滚求票票！！

    还有两章估计在凌晨1点左右发，建议不要等了，明早再看。

    鞠躬下台

