    但每一个星球的天才，都有一次千万大世界的机会。

    在陨石众多的区域，有三千道门霸占着。

    三千道门却是要面对一些古老的家族威胁，所以开启了天骄争霸赛。

    不管修为如何，都可以进入天骄争霸赛秘境，一旦在里面获取到传承，就可以到大世界区域的道门修行。

    一旦进入里面，除非成为道门子弟，否则永远困在里面。

    进入的人，必须是道基期之下的修者，高出道基期的修者，无法传送到秘境之中。

    进入里面，就是要获取到传承才可以离开。

    至于详细规则，谁都不知道。

    但每一个学院进入一个弟子，都会得到三千道门的奖励，所以每一座城池的学院，都希望学员们参加争霸赛。

    但进入秘境之中，存活率很低。

    因为每一个学员进入，都吸收气息，留下名牌，一旦陨落，名牌就会破碎。

    凡是参加天骄争霸赛的学员，进入之前，都可以得到一次进入学院能量的机会，进入只能够吸收一个时辰。

    抚琴公子也不知道多少，但和天籁公主决定参加天骄争霸赛。

    因为唯独经过死亡历练，才可以快速提升。

    抚琴公子其实是天蚕精怪修者，主要就是生命和蝶舞差不多，不容许他停留，否则生命一闪而逝。

    天籁公主是知了昆虫，也是生命有限，所以必须参加天骄争霸赛，才有可能延续生命。

    也就是说，除非特别优秀，否则都不愿意参加天骄争霸赛。

    “你们现在后悔，还可以离开，否则在这里逗留一个时辰，就被默认为参赛者。“天籁公主好心提醒。

    毕竟她是出于无奈，才走上这一条死亡之路。

    陈小凡知道进入秘境，才可以寻找到天后娘娘传承，所以没有理由不参加。

    现在都不知道方晓欣修为境界到达什么地步。

    从花花世界来判断，方晓欣在上古世纪，属于特别恐怖的大能。

    陈小凡感到强烈的压迫感，隐隐感受到方晓欣，现在的修为境界已经到了不可思议的境界。

    毕竟方晓欣已经离开地球，碾压她的天地伟力枷锁打开了，修为绝对突飞猛进。

    陈小凡不做声，闭目养神，身躯快开始吸收四周的天地灵气！

    无尘子他们也自己寻找一个卧室住下，打坐修炼。

    别院之中的灵气浓郁，宛如水雾一般。

    但很快都消失了。

    陈小凡身躯四周朦朦胧胧一片，道源之气全部被吸收过来。

    一刹那，道源之气全部消失了、

    抚琴公子和天籁公主露出惊愕的神色，从来没有见过吞噬道源之气这般快速的修者。

    就算道王期高手，也未必可以在短短几分钟之内，把别院的道源之气吞噬干净。

    但陈小凡却是那样令人不可思议的妖孽。

    现在白雾茫茫的别院，都没有道源之气。

    无尘子他们一脸苦涩，只好出关了。

    “你这样吞噬的速度，到了能量池，里面的能量，绝对会被吞噬得干干净净。”抚琴公子惊叹不已。

    陈小凡一脸苦涩，自己的小宇宙，就是无底洞，多少能量，都不够吞噬。

    一路走来，收集多少能量，但总是觉得是杯水车薪。

    都沉默了。

    毕竟没有什么可以交谈，谁的心思都是到了天骄争霸赛秘境之中。

    都在猜测，都是修者，进入里面，为何成活率那般低？

    到了午夜，一位导师到来。

    也就是今天带着陈小凡他们来到这里的导师。

    导师看到陈小凡等人在别院之中，心中冷笑，这一群愣头青，就是不知死活。

    但没有多说，只是用怜悯的目光，看了陈小凡他们一眼。

    陈小凡他们的身份令牌，得到了一套装备。

    无尘子他们都眉开眼笑，把装备和本命法器融合，都纷纷穿着装备。

    一个个都变成看了铁甲将军，精神奕奕的。

    谁都没有担心，认为陈小凡带领他们，绝对可以得到大道传承。

    导师结出法印。

    一道道法印打进瀑布之中。

    瀑布裂开，出现了一扇大门。

    “里面就是能量池，在能量池之中呆一个时辰，就会被自动传送到秘境。祝你们好运，心想事成。”

    导师说完激射而去。

    陈小凡拉着蝶舞飞进去。

    大家都快速飞入了能量池之中。

    陈小凡头顶出现了特价城大道印记投影，发出了磅礴的吞噬力。

    形成吞噬漩涡！

    里面的池水，宛如长河一般流向了特价城之中。

    陈小凡跳进了水池之中，池水的水位快速变低。

    当无尘子他们进来的时候，池水都没有了。

    下面是一块块道源石。

    道源石宛如风暴一般流向特价城。

    当无尘子他们降落在水池地步，道源石也没有了。

    一个个露出惊愕的神色，没有想到能量池一点能量都没有。

    能量池是瀑布的水散发出来的道源之气凝聚的。

    瀑布的河水，流向四海城的每一个地方，专门灌溉农田。

    水源灌溉，水和木灵气融合，然后通过法阵之力，传送到学院的高峰，然后形成瀑布。

    瀑布冲高处倾覆而下，冲击岩石，木灵气转化为道源之气，也从水里面分开。

    少部分散发在空中，大部分被能量池吸收，所以能量池才凝聚道源之气，道源之气经过沉淀压缩，成为了道源石。

    千万米深，万里直径的宽度，浩大的能量池，里面的道源石，从来没有收取过。

    累积了学院无数年的积累。

    今天被陈小凡全部清理了。

    陈小凡心情特别爽，但战友们都无法吸收到能量，所以感到对不起他们。

    “一个一瓶丹药作为补偿。”

    陈小凡一挥手，一瓶瓶丹药激射而出。

    一个个眉开眼笑接过了丹瓶。

    天籁公主和抚琴公子都得到了一瓶丹药。

    都特别高兴，毕竟道源之气要吸收，还要炼化，一个时辰根本就吸收不了多少。

    ‘能够吸收到两颗道源丹的能量也不错了。

    一瓶道源丹，对他们来说，是绝对划算。

    对陈小凡来说，用一批丹药，换取能量池的全部能量，属于特别划算，而且是大赚特赚。

