    此刻的坠暗狂龙，已经把十层被动全部消耗掉，此刻看似还是全盛时期。

    实际上，它已经无法进行下一次的脱壳了，这也意味着，只要发动最后一次猛攻。

    那么，这只狂战级异兽必然是手到擒来。

    “小沙！狂化！”林霄重新打起精神，终于是开启了最终状态。

    “吼！”

    小沙等待这一刻，仿佛也等待了很久，一声怒喝，龙啸响彻苍穹！

    随着暴怒狂吼之后，小沙这才呼噜噜的从喉咙发出沉闷低吼，瞳孔转瞬之间成了血色。

    全身的鳞甲蓝红相间，从头部开始一根根红色水晶一直延续道尾部。

    体型也变得更加庞大！

    开启狂化之后，林霄明显感觉到自己的眩晕感不在那么强烈了。

    但仍然还有一些影响。

    这一战无论是输是赢，林霄都无法在继续战斗了。

    毕竟林霄这近一个月的苦修，也紧紧让他在狂化状态下保持清醒。

    而狂化之后的虚弱感还是会有的。

    所以，这一战，绝对不能输！

    “碧海流水！”月瑶随之抬手，大片的水汽重新聚集，化作滚滚长河，翻腾奔腾。

    “八面火”夜莺立刻发动火狐最强技！

    刹那间，在火狐的喷吐之下，一道道火焰长龙喷射而出。

    迅速地分散，同时化作八根火柱，悬浮在坠暗狂龙周身的八个方位。

    “吼！”坠暗狂龙猛地爆发出一声怒啸，勃然大怒。

    “动手！”林霄喝道。

    月瑶表情瞬间认真了起来，青葱玉指虚空一点。

    哗啦！

    头顶奔腾汹涌的长河轰然坠下，朝着坠暗狂龙拍打而去。

    “封！”月瑶再度抬手。

    呼...

    一阵寒风拂过，坠暗狂龙庞大的身躯刹那间被冻结在了原地。

    小沙一步踏出，张开血盆大口，早就蓄势待发的雷柱猛地爆发。

    一道蓝色中掺杂着红色的高强雷柱直接奔着坠暗狂龙轰去。

    磅！

    一声惊天动地的巨响传出，坠暗狂龙的身躯直接被轰出一个血洞！

    “嘶！”

    在剧痛之下，坠暗狂龙发出一声凄惨嘶吼，扭动着庞大的身躯似乎还想反攻。

    “这一刻，我等了八天，可没那么容易让你逃脱！”夜莺话音落下，瑶瑶一指。

    那悬浮在坠暗狂龙四周的八根火柱猛地合拢！

    嗤嗤...

    火焰掺杂着水汽，刹那间把坠暗狂龙给包围了起来。

    “你们也别闲着，搭把手”夜莺看着那站在远远位置的二十名兽王驭兽师喝道。

    “明白！”

    二十名兽王级驭兽师同时抬手。

    轰隆隆！

    刹那间，各种风火雷电聚集一起，劈头盖脸的朝着坠暗狂龙袭去！

    轰！

    一阵剧烈爆炸声自坠暗狂龙为中心朝着四面八方扩散！

    远远的看去，仿佛在这片绿洲中央燃爆了一颗微型核弹，一朵掺杂着雷电风暴的蘑菇云升腾而起。

    “吼！”

    被林霄等一众驭兽师毫不留手的轰击之下，坠暗狂龙全身鲜血淋漓，扭动着庞大的身躯就要往湖中钻去。

    “妈的！那么抗揍？”林霄直接震惊了。

    “你以为狂战级异兽那么好杀的吗，不能让它逃了！”夜莺顿时急了。

    “小雷！”林霄赫然抬手。

    轰！

    一声沉闷巨响，兽王级的小雷顿时掠出驭兽器。

    这段时间以来，林霄断断续续的释放小雷，但一直都没用小雷的大招。

    目的就是留在这最后一刻！

    “天崩地裂！”林霄怒喝之下，发动小雷的最强技能。

    小雷忽然抬起前蹄，朝着地面狠狠的踩踏了下去。

    轰隆！

    在小雷附加属性的一记沉重踩踏，脚下顿时散播出去一圈绿色光晕。

    紧接着地面开始四分五裂，从地面之下，一根根带着生机盎然的树根迅速的生长蜿蜒。

    直接把整个绿洲和湖面都给占据了！

    “原来...天崩地裂是被树根顶开的？”

    “这技能名字不行，会让人产生误会，改名，改成森罗万象。”

    林霄看着小雷的技能，无语的道。

    【恭喜岛主，技能更改成功】

    【技能】：生命旺盛，勇气祝福，森罗万象

    “嗯，这样就束缚多了”林霄点了点头。

    此刻的坠暗狂龙被一众人一顿狂轰滥炸还能有余力逃窜，可想而知，这狂战级异兽到底强到何等程度。

    “继续轰，不要给它喘息的时间！”夜莺立刻指挥道。

    二十名兽王级驭兽师那是把吃奶的劲都用上了。

    轰轰轰轰...

    技能那是毫不留手的朝着湖面一顿乱炸。

    由于小雷的森罗万象导致整个湖面被树根占据，坠暗狂龙此刻是退无可退，只能不断的挣扎想要前冲。

    但刚冲出来，林霄再度发动小沙技能：“雷齿！”

    在狂化的加持下，小沙的速度瞬间暴冲了出去，张开血盆大口，道道红蓝雷霆迅速的充斥那一排排鲨齿。

    哈赤...

    一口之下，大量的雷霆灌入到坠暗狂龙体内。

    砰砰砰...

    一阵阵闷响，坠暗狂龙的身体仿佛从内部安装了定时炸弹一般，接连炸裂。

    整个身躯千疮百孔...

    “嘶！”

    可是即便是伤到这个程度，坠暗狂龙也依旧在地上扑腾挣扎，求生欲望相当强烈。

    “震颤雷击！”

    “我不信这一击之下，你还能活。”

    林霄再度发动技能。

    在配合着夜莺和其他二十名驭兽师，技能如同不要钱一般，一窝蜂的全都丢了出去。

    轰隆隆...

    在持续了将近三十多秒的持续不间断轰炸之下。

    坠暗狂龙那庞大的身躯，终于是缓缓消停了下来。

    看到这里，林霄这才长长的吐了一口气：“八天了，总算是结束了。”

    “呼...”夜莺也是长吐了一口气，看上去疲惫不堪。

    而那沙丘上的二十名兽王驭兽师，一个个直接一屁股瘫坐在地上。

    基本上这一轮轰炸，就把他们神兽的能量给抽的一干二净。

    林霄解除狂化后，也是站在原地喘了几口粗气，此刻，算是体力精神各方面都已经达到了极限。

    夜莺这时才走向坠暗狂龙，从坠暗狂龙那残破不堪的躯体中扯出异兽核心。

    但此刻坠暗狂龙的躯体已经无法使用了，毕竟都被轰成马蜂窝了。

    所以林霄也没想去收下一堆烂肉，总的来说，也还不错。

    最起码，这一战六万积分是稳了。

