    在麓湖军事基地封闭式工作了一个月之后，方源等人的工作终于完成。

    当晚，进行第一次的太阳炉点火测试。

    当太阳炉离子喷射引擎喷涌出长长的焰尾时，所有人都睁大了眼睛，长大了嘴。

    所有人都是激动的，忙活的一个月，终于完成了太阳炉的装配工作。

    人类飞向宇宙的步伐，已经抬起了腿。

    这一步走的越稳定，越扎实，对人类就有着更重大的意义。

    未来这样的引擎焰尾，将在星空中闪耀，带着人类飞向深空。

    今天的点火仪式，只是测试太阳炉装配完成，并不是试飞。

    从太阳炉装配完成，到真正的试飞，还要许多工作要做。

    不过，方源等人的工作已经完成，接下来就是军科院、武器研究院、可控核聚变科研团队的工作。

    除此之外，航电系统，等等技术团队，也要加入其中，继续工作，一步步完善这艘宇宙飞船。

    “点火仪式已经结束，明天就可以回家了，你明天先回去，跟你妈说，我晚几天再回去。”方振国下午的时候，给方源安排家庭任务。

    晚上的时候，众人在车间食堂里聚餐。

    “教授，我们的工作都完成了吗？接到命令，明天就可以回家，可是飞船还没有试飞呀。”伊芙很想试飞。

    “太阳炉的装配已经完成，不过试飞没那么快，需要先测试太阳炉在飞船上的性能，检查是否存在隐患。需要经过一段时间的测试，才能正式试飞。”杨宇平解释道。

    “对啊，你们想想看，这是全人类第一艘搭载太阳炉引擎，目标是飞向宇宙的载人飞船。在此之前，从来没有制造过这样的飞船。一切都得摸着石头过河，所以需要测试的内容还多着呢。别着急，会看到神舟号飞向星空的那一天的。”王九良接过话头补充了一句。

    “我好想参与试飞。”伊芙努努嘴。

    “放心，等到试飞的时候，一定叫你们来。”杨宇平乐呵呵的安慰。

    牛大志一直有个问题，憋了很久，这时候问了出来：“教授，我看了这飞船好几天了，我感觉形状有点怪怪的。”

    “怎么怪了？”杨宇平没听明白他要表达的意思，不过还是耐心的询问，准备做解答。

    “它有点像飞机，但又有点像火箭，我感觉它飞不起来。”牛大志终于把心中的疑问说了出来。

    伊芙立时捂着额头，十分的无语。

    可能是经常互怼的缘故，伊芙发现竟然能明白牛大志的疑惑点，翻个白眼，大声道：“因为神舟号是垂直起飞！”

    “垂直起飞？”

    “对，是垂直起飞，就像火箭一样。”杨宇平确认这一点。

    军事科研班的学员们不由得哈哈大笑起来：“原来你待在这里这么多天，连神舟号是按照垂直起飞设计的都不知道？”

    “没有人告诉过我啊，不知道很奇怪吗？”牛大志摊手。

    他抓抓头皮，又奇怪问道：“为什么要弄垂直起飞呢？水平起飞不好吗？那么多飞机都是水平起飞，水平起飞的技术应该更好才对。而且，垂直起飞，人坐在里面，不难受吗？”

    韩幼薇抿嘴一笑，帮忙解释道：“设计垂直起飞其实是有原因的，因为神舟号的目标是飞出地球，在宇宙中航行，所以要考虑到未来可能降落在其他星球的可能。

    “宇宙中，并不是每个星球都有空气的。而水平起飞的一个重要条件就是空气，如果没有空气，就无法做到水平起飞。

    “因此，要走向宇宙，水平起飞是必然的发展趋势。”

    牛大志哈哈一笑，道：“原来是这样啊。直接说没有空气，我就懂了嘛。多简单的事情。”

    “你懂个头。”伊芙还是不忘怼他。

    王九良又接着补充道：“其实，在神舟号设计之初，原本是考虑过引擎旋转设计的。不过，那样对技术要求更高，而且技术还不够稳定。相较之下，固定引擎，垂直起飞，是最稳妥的设计。”

    “第一代宇宙飞船，就应该脚踏实地，一步一步来，不用搞那些花里胡哨的东西。”方振国说话的语气，就像是刚和战区总部沟通过一样。

    “那什么时候试飞？我们什么时候能来看？”伊芙立即追问。

    “按照工作时间表，试飞时间不太远，别着急。”杨宇平没有把具体时间说出来。

    因为关于神舟号的研发和建造，仍旧有很高的密级，具体什么时候试飞，不能提前说出来。

    事实上，杨宇平也是从工作时间表上面，推测出了大概的试飞时间。

    方源侧头看了方振国一眼，问道：“总部现在就放我们回去，不担心神舟号的消息泄漏出去吗？”

    这一次参加神舟号建造工作的人员比较多，之前一个月都是封闭式工作，没有泄漏过任何情报出去。

    不过，一旦这么多人回家，就难保消息会不会泄漏出去了。

    不是说这些人里面有人泄漏情报，也可能是有人趁这个机会泄漏情报，到时候追查起来很困难。

    方振国却一点都不担心，回道：“既然总部放你们回去，就说明不担心这方面的事情。”

    方源一听就明白是怎么回事了。

    既然总部不担心情报泄漏，那就是有降低密级的意思。

    方源猜测，总部大概率会公布一部分神舟号的信息。

    这也没什么奇怪的。

    事实上，关于华夏研发宇宙飞船的消息，很早就有国外媒体报道过。

    当然，那些报道都是捕风捉影，没有任何实质内容。

    不过，每个对科学稍有了解的人都知道，研发宇宙飞船的事情，肯定已经在进行。

    因为太阳炉的存在，就是文明通往宇宙的钥匙。

    既然拿到了钥匙，就不可能不迈出这一步。

    因此，华夏既然制造出了太阳炉，那么研究宇宙飞船，就是势在必行的事情。

    众人喝了点酒，庆祝一下，约好等到神舟号试飞的时候，再相聚。

    随后，第二天便各自回家。

    从封闭的军事基地里出来，回到城市之中，脑海中回荡着神舟号的身影，心中有着许多感慨。

    