    第419章 无色丹火   

    古家仙舰横挡在药王谷入口处，老远的地方就能看到。

    

    通体漆黑。

    

    黑旗高高悬挂，一个巨大的‘古’字犹如巨龙盘踞而成，看上去异常的霸道，让人望而生畏。

    

    古家先到了！   

    龙逍面色一紧，“不知道到了多久。”

    

    “不知道是不是冲着我来的？”

    

    “还是说……药王谷的危机就是古家？”

    

    脑海里思绪万千。

    

    一时间也判断不好。

    

    自从在楚傲的渡劫之地消失之后，古家下达通缉令。

    

    各大势力。

    

    乃至十大仙门，包括新上位的昊天仙宗，都在派出精英对他全力追捕，要知道谁能拿下龙逍的人头，谁就能获得一个古家长老的名额。

    

    古家长老，位子奇高无比。

    

    能成为古家长老都是拥有超凡手段的人物。

    

    比如药凌！   

    被药王谷赶出来之后加入古家，那个时候只是一名小小的炼丹师，没有什么地位，更加没有什么身份。

    

    可是。

    

    现在他成为天武大陆第一炼丹师。

    

    他有超凡的炼丹天赋，但是光有天赋还远远不够，还要拥有富可敌国的金钱支撑。

    

    拥有超多的人力才行。

    

    否则。

    

    他拿什么灵草炼丹？

    

    都是钱堆出来的。

    

    神品炼丹师，不是光有天赋就行。

    

    也是如此。

    

    他从一个丹师慢慢成为古家长老，能轻易调动古家仙圣巅峰强者，并且……还能拥有一位帝境强者当保镖。

    

    他的权利，超过十大仙宗任何一位宗主！   

    谁敢不敬？

    

    谁敢不从？

    

    古家长老，绝对的上位者。

    

    不仅是十大仙宗，还有万古学院和其它一些一流宗门都趋之若鹜，都想要龙逍的顶上人头！   

    不止如此。

    

    古家还对天阙阁下手了。

    

    已经有势力在围攻天阙阁。

    

    短短半个月。

    

    天阙阁有一大批的杀手出逃，并且也有一大批因为一些故意下达的任务，被人阴杀。

    

    天阙阁已经闭阁。

    

    甚至。

    

    天阙阁内已经传出把修罗交出去的声音。

    

    是修罗和龙逍结盟的，他应该承受代价。

    

    这段时间龙逍消失，他对外面的情况也没有多了解，他去过的都是一些小地方，很难知道十大仙宗的动向。

    

    毕竟。

    

    修仙域广阔无垠，想要找到一个人，如大海捞针一般！   

    天姬走上来，看着古家仙舰，道：“怎么了？”

    

    龙逍道：“我们找个地方下来。”

    

    仙舰下降，停靠在山谷另外一侧。

    

    “你们两个在这里千万不要出来。”

    龙逍重重的交代一句，目光盯着天姬道：“特别是你。”

    

    天姬嘟囔着小嘴，嘀咕一声，“哦。”

    

    李星云点头：“师傅，我会照顾好师娘的。”

    

    天姬小脸一红，手指头戳在李星云的脑门上，“瞎说什么呢？”

    

    龙逍道：“里面会很危险，你们下仙舰，找个地方躲起来，我没回来之前不要出来。”

    

    “如果……”   

    龙逍看着天姬，露出一丝笑意，道：“如果我出不来的话，那你们自行离开。”

    

    “天姬，你可以选择去天澜城，那里有你认识的人！”

    

    天姬直接道：“不用，我就等你回来。”

    

    她清楚自己要的是什么。

    

    这一路上跟在龙逍身边她觉得很轻松，很快乐，很自由，完全没有在天帝，在白墨身边那种的小心谨慎，还有压迫感。

    

    说不定哪天就遇到魔族刺杀。

    

    说不定哪天就是血流成河。

    

    那种场面她见过很多次，那不是她想要的生活，而且她也慢慢发现‘曜’和‘白墨’似乎也不是她心中想要的男人。

    

    龙逍笑了一下，转身一跃，快速朝药王谷的方向赶去。

    

    ……   

    药王谷广场。

    

    药凌站在炼丹台上，两眼看着对面炼丹台上的药擎，冷冷一笑，道：“老东西，那天你是用烈仙丹打败的我。”

    

    “烈仙丹，是你创造出来的丹药，也是最拿手的丹药，今天我就和你比烈仙丹。”

    

    言语中充满着霸道。

    

    丝毫没有把药擎放在眼里。

    

    他的话音一落。

    

    众人心头微微一松。

    

    “烈仙丹，修仙域独一无二的丹药，只有谷主才会炼制，也只有谷主才知道如何掌握炼制烈仙丹的火候温度。”

    

    “谷主，灭了他。”

    

    “烈仙丹，你也太猖狂了吧？”

    

    “谷主的烈仙丹无人能敌。”

    

    ……   

    他是创造者。

    

    没人比他更清楚烈仙丹的炼制方式。

    

    按理说。

    

    这场比试稳赢的。

    

    可是药擎的表情却很凝重，他明白什么是神品大圆满，也明白药凌为什么要比烈仙丹。

    

    他想要讨回一切。

    

    想要用烈仙丹打他的脸。

    

    “呼……”   

    药擎轻轻呼出一口气，双眼微微一闭让自己的心迅速平静下来，转而……心中丹道凝力。

    

    无形中。

    

    一道丹火在他身上燃烧起来。

    

    也在这一刻。

    

    他的心神直接进入一种忘我的状态之中。

    

    随即。

    

    双眼一睁开，眼中掠过一丝精芒，仙力一动，炉火点燃，纯蓝色的炉火直接将丹炉预热。

    

    但是并没有急于放入灵草。

    

    药凌嘴角一勾，“呦呵，丹道八境融火境，不错嘛，堂堂药王谷的谷主还是有两下子嘛。”

    

    “只是，就这点实力？”

    

    “太垃圾了！”

    

    一瞬间。

    

    药凌的目光一狞。

    

    “嗡！”

    

    他身上丹火直接喷涌而出，强大的丹火力量仿佛要将药擎给吞噬掉一样，异常的凶猛霸道。

    

    就连炼丹塔都隐隐震动起来。

    

    同时。

    

    手掌一动，仙力催动炉火。

    

    炉火直接从纯蓝色变幻成无色。

    

    “无色丹火！”

    

    “这……传说中的丹火。”

    

    “他居然悟出无色丹火！”

    

    “这，，这，这就是神品大圆满境界的炼丹师吗？”

    

    ……   

    众人脸色一沉，心一下子就为悬起来了。

    

    无色丹火，传说中炼丹师的至高丹火。

    

    这种丹火对炼丹有着超高的加持作用，想要修炼出这种丹火不仅需要逆天的天赋，还需要天机！   

    没有天机的契合，根本悟不出来～！   

    药凌到底寻到什么样的奇遇？

    

    丹火对比，就此一招就碾压药擎十万八千里，根本不是在一个级别的丹火。

    

    也在他们比试的时候。

    

    龙逍来到药王谷的入口处，心有余悸道：“千万别出事啊！”

    

    随后，迅速踏进山谷中。

    

    与此同时。

    

    暗中。

    

    白墨眼瞳一缩，目光锁住龙逍……   

    

