    圣华广场。

    这栋营业时间从早上十点持续到晚上七点的百货大楼，终于给了浅野真美一些安全感。

    尽管她也不清楚这些安全感来自周围的人群，还是来自那部已经被自己扔掉的手机。

    总而言之，她的情绪稳定了许多。

    这个世界上竟然真的有鬼……

    一想到这件事，浅野真美就头皮发麻，她脸色白得吓人，百货大楼的安保人员过来询问过她是否需要帮助，毕竟像她这样在门口人最多的地方站着，既不出去，也不进去购物的人，实在太显眼了。

    但浅野真美也只是摇摇头，开什么玩笑……现在只有人潮拥挤的地方才稍微安全一点。

    就呆在这里吧，浅野真美做出了决定，等一会儿再联系师云安，现在她扔掉了手机，无论是师云安，还是及川晴子变成的那只鬼，都无法找到自己，自己现在是安全的。

    浅野真美松了一口气，尽管周围路过的人看她的目光很怪异，但她已经顾不上这么多了。

    可精神稍微松懈了一点后，浅野真美就感觉到了不对劲。

    她想去洗手间了。

    日本是恐怖电影大国，除了贞子，伽椰子这些经典的厉鬼形象外，还存在不少类似于厕所的花子这样的恐怖故事。

    花子的全名是平木花子，因为被同学欺凌，死在了学校的女厕所里，后来这个故事传到了全日本，导致大家只要一去厕所，就很容易想到花子。

    但一般人是不会把这种都市传说放在心上的，毕竟只是个故事。

    但刚刚经历了那么多恐怖事件的浅野真美不这样认为，在学校里，她亲眼目睹了积水的女厕所，还有啃食自己手指的及川晴子……

    现在让她去厕所，浅野真美根本做不到。

    但这种事，哪里是能够强行忍耐的？

    不得已之下，浅野真美走向了洗手间的方向。

    她平日里是很讨厌在这种人流密集的地方去洗手间的，因为女性不像男性，上洗手间最好是提前去，不然光是排队就足够让人头疼了。

    但今天浅野真美却巴不得女厕所门口有人排队，至少这能让她安心一些。

    抬头看了一眼，呼……

    还好，果然还是和往常一样，男厕在正常地进出，女厕却排起了长龙。

    浅野真美赶紧排了过去。

    她打量起四周来，哪怕发现一丁点不对劲，她也会立刻逃跑。

    此时的她，已经完全变成了惊弓之鸟。

    大家看她的眼神也很奇怪，这个高中女生一直在左顾右盼，脸色也白得吓人，但日本人那不给别人添麻烦，也不给自己惹麻烦的心理让他们选择了沉默，扫了一眼后便匆匆收回了目光。

    进女厕的队伍在一点点往前挪。

    直到目前为止，浅野真美并没有察觉到什么异常。

    在等待中，她开始胡思乱想起来。

    和大多数人一样，在意识到这个世界有鬼存在后，浅野真美的第一反应，就是去神社，佛堂之类的地方求个护身符，毕竟鬼的存在，那神佛应该也是存在的吧？

    浅野真美已经做出了决定，明天就去求个护身符！实在不行的话，花钱在神社里住下来也不是不能接受。

    可是，这些都是权宜之计，浅野真美不明白的是，为什么及川晴子会缠上自己？

    如果说，晴子是因为使用了手机上那诡异的瘦身软件才被鬼盯上后杀掉的，那自己又是为什么？

    浅野真美很确定，虽然自己看到了晴子手机上的诡异减肥软件，但她并没有和那个软件签订什么契约。

    就算晴子被鬼杀害附身，也不可能会找上自己才对……

    而且……晴子不是第一个知道这个传闻的人。

    所谓的这个传闻，就是指手机里的白面鬼，可以帮助减肥这件事。

    浅野真美在公交车上无意中按亮了及川晴子的手机，看到那个可疑的软件后，回家也自己查过。

    网络上早就有类似的传闻了，甚至连那个软件的下载地址都有。

    说到底，那更像是一个用来让自己安心吃东西的娱乐软件，并不能起到什么减肥的效果。

    下过这个软件的女生们大多都只是把这个软件当成祈愿屋，只有及川晴子的软件……真实生效了。

    为什么是晴子？

    她的软件有什么不同吗？

    还是说……

    问题不是出在那个软件上？

    渐渐找到思路的浅野真美忽然一个趔趄，差点摔倒在地。

    她吓出了一身冷汗，仔细一看，原来自己随着队伍的缓慢移动，已经到了厕所门口。

    马上就到她了。

    浅野真美仔细地扫了一便厕所里面的情况。

    人很多，每个隔间都有人，一个人出来后，队伍前段马上会进去一个人。

    浅野真美安心了一些。

    她扭头看了一眼，洗手台前镜子里的自己，脸色白得吓人。

    她揉了揉自己的脸，长出了一口气。

    “吱呀——”

    一扇隔间的门开了，轮到她了。

    浅野真美匆匆地走了过去。

    但她没有发现，她明明已经转身了，但镜子里的她……却顿了一下后，才转过身……

    关上隔间的门，浅野真美松了一口气。

    她抬手看了一眼手表，扔掉手机之后，这是她唯一能得到时间的方式了。

    现在已经七点多，天都黑了啊……

    正想着今晚该怎么办的她忽然听到了一些声音。

    是谁在敲门的声音？

    “笃笃笃——”

    “对不起，请稍等一下，我马上就出来！”

    也许是外面的人等得太急了，浅野真美回应道。

    她解决了个人问题后，整理了一下衣服，刚准备去打开隔间的门，身在半空的手却僵住了。

    浅野真美缓缓睁大了眼睛，看向了自己的手表。

    她的瞳孔里逐渐露出了极度恐惧的色彩。

    现在的时间是……七点……二十八分。

    日本的百货大楼一般只营业到晚上七八点，只有极少数开到九点……

    而这栋位于圣华广场的百货大楼，她不是第一次来了。

    她很清楚地记得，这栋百货大楼的营业时间是早上十点……到晚上七点！

    这个地方，一般从六点半开始客流量就会大幅度减少，逐渐地不接受进入购物了，也就是说……这里根本不可能有这么多人！

    强烈的恐惧让浅野真美呼吸变得急促起来。

    隔间外面……敲门的人是谁？

    她紧张地屏住了呼吸，双眼直直地盯着这扇门，瞳孔的颤抖越来越剧烈。

    无意间，浅野真美看到了隔间的下面，下面是有缝隙的。

    敲门的是人是鬼……也许能通过这里看到。

    她紧张地咽了一口口水，也顾不得脏不脏，缓缓地俯下身子，透过缝隙朝外看去……

    她的瞳孔一瞬间放大！又稍微恢复了一些。

    没有……

    隔间外面没看到腿脚什么的。

    敲门的人去其他隔间上厕所了吗？

    她刚抬起头，脸上好不容易恢复一点的血色刹那间褪得干干净净！

    只见隔间之上，露出了一张惨白的鬼脸，正死死地盯着她！

