    有了六种旷世功法，组建仙界天庭的所有准备工作都已经就绪了，而今只需花时间去培养这些孩子即可。

    叶辰拿出了海量的仙灵液，这些都是他这次回青云宗的时候带回来的。他将仙灵液交给灵汐与灵沫，让他们将其置于山谷内建造的宝库中。

    这些仙灵液是在仙道秘境之下用来提升修为的，想要让这些孩子们尽快成长起来，必须要有足够的资源供给，否则就只能慢慢吸收天地元气，那样的话不知道许多么漫长岁月。

    叶辰看向灵汐与灵沫，道：“你们两人轮换着监督与教导他们修炼。日后每过一段时间就给他们发放足够的仙灵液，等他们能在体内开辟洞天的时候，便根据他们自身的天赋特性为他们选择修炼的功法，以达到潜能最大化。”

    “主人您放心吧，交代给我们的事情一定会尽力做到最好的。”灵汐与灵沫异口同声。

    叶辰点头，目光扫过那些孩子，道：“等他们都修炼出了洞天，到时候挑选些天资与血脉最出众的人，我会亲自收他们为弟子。在教导他们修炼的构成中，你们也不要忘记引导他们的心性，我希望他们日后都是精英，不要出现良莠不齐的显现，尊师重道，守护仙界天庭是必须的责任。”

    交代完这些事情后叶辰便与寒清雪一起离开了，寒清雪不想就这么离开他，决定留下来陪他修炼一段时间，然后再回宗门。

    对于这样的决定，叶辰自然不会反对。而今的天庭非常的隐秘与安全，待在这里不会有危险，他自然乐意有寒清雪伴在身边。

    再者，他与寒清雪的关系已经暴露，将来在外行走的话，必然会遇到很多危险的情况。无双神教与死神组织以及日后有可能发现他的真实身份的北冥家，到时候或许还会有其他的顶尖势力牵扯进来。

    目前最重要的是就是尽快提高境界增加实力，只有境界提高了，将来才能对付那些大势力的强者与死神组织的杀手。

    叶辰便面上没有表现出什么，其实心中颇有压力。曾经虽然为无敌至尊，但那些始终都已经成为了过往，而今的他只是个仙主境界一重天的修士，面对的却是顶尖势力与至尊仙圣传承。

    山谷的深处，那里有叶辰建超的道场，四周布满了高深的至尊阵纹，其中自成乾坤，从外面完全看不到里面的场景，就像是隐藏在一片未知的时空中。

    这个道场是叶辰特意建造起来用以修炼和悟道使用的，道场内有分为很多的地域，可以供许多的人修炼，彼此间可以看到对方，但绝对不会受到对方的影响。

    叶辰与寒清雪牵手走进道场，他们并没有分别选择不同的区域，而是来到了同一片区域内。

    说是道场，不如说是一个世界，由至尊阵纹交织出的世界，里面有山有水，有清泉流淌，有瀑布飞流，有小桥流水，有鸟月花香，如同人间仙境般美丽。

    “夫君，你不是要修炼么，为何让清雪也来这片地域，我们同出一地，彼此间的道可能会受到影响。”寒清雪对于叶辰的举动感到不解，不禁轻声问道。

    叶辰伸手抚摸着寒清雪的脸，眼中露出神秘的笑容，道：“就是因为要更好地修炼，所以才让你让跟我一起，这样我们相互之间都能得到好处。”

    “夫君你是说……”

    叶辰当即附寒清雪的耳边轻声说了几句，寒清雪的脸顿时涌上了淡淡的红霞，清冷的气质中带着些许羞涩，不禁将脸转到一旁，微低着头，道：“夫君你怎么可以这样，你又不是不知道我的性子，况且这样如何能安心修炼。”

    看着叶辰霸道的眼神，听着他那霸道的话语，寒清雪的眼神突然变得非常的深情，道：“你知道清雪从来都不会忤逆你的意思，况且就算是我真的反对，你也舍不得生我的气，却要装出这个样子来。”

    “你……”叶辰感到无语，但脸上却露出了会心的笑容，道：“我的清雪真的不同了，经历了太多的生与死，现在的你在我的面前与以往有了很大的变化。”

    “因为在夫君的面前，清雪越来越不能控制自己的内心的情绪了……”

    瀑布飞流，水潭中溅起阵阵水珠，在阳光下泛动晶莹的光泽。水潭边的花圃中，花草轻轻摇曳，一片片花瓣在风中飞舞，散发出淡淡的花香。

    透过花丛隐约可以见到叶辰那健壮肌体与寒清雪胜雪的白嫩肌肤，阳光洒落在肌肤上，泛动比玉还要晶莹温润的光芒。

    都说美人如玉，可即便是绝世仙玉都不能与寒清雪的肌肤相比，没有她的肌肤那么雪白温润，没有她的肌肤那么滑腻有光泽。

    “夫君，你不要清雪炼化它，到时候会怀宝宝的。”花圃中传来寒清雪有些柔弱无力的声音，想来是累坏了，但这种柔弱的声音中却饱含着深深的幸福与深情。

    叶辰会心一笑，将寒清雪紧紧拥入怀中，抚摸着她背上的光滑肌肤，道：“我的意思本就是让你给我再生个孩子，之前我们曾说过这件事情，那时候所担心的现在都已经解决了，这天庭驻地内肯定是安全的。”

    “嗯，清雪给你生，夫君想要儿子还是女儿？”寒清雪的脸上充满了弄弄好的温馨与幸福，其实她很想很想给叶辰多生些孩子，只是想到今后的道路会非常危险，担心会无法好好照顾孩子，所以便只能放弃这个打算。如今叶辰做出了决定，她自然是无比顺从。

    “儿子女儿都无所谓，我们的孩子个个都是天骄，性别不重要。不过你已经剩下了皓儿，这次若能生个女儿就完美了。”

    这种方式是叶辰偶然间想到的，他修炼无敌道经，领悟的道盖压世间三千大道，霸道绝伦，想要提升无敌大道的威能，必须要领悟足够强大的道意，用起滋养自身的无敌大道。

    寒清雪修炼的红尘化仙诀同样霸道绝伦，虽然与叶辰的无敌道经相比稍逊一筹，但却是叶辰提升无敌大道最好的滋养一种大道资源。

    同时对于寒清雪来说，叶辰修炼时通过结合的方式传到她体内的无敌大道也是提升她的红尘化仙道的最好的大道资源，彼此互利，修炼起来事半功倍。

    如此，他们便不用担心因为选择的大道太过霸道强大而使得修炼缓慢被同代拉开距离了。

    以这种结合的方式进行双修，加上他们彼此深爱对方，心意相通，彼此的大道领悟进入对方的地方，很快就能被对方所领悟，这是以平常的普通修炼房屋去领悟各种大道来凝炼自己的道所不能比拟的。

    时间一天天流逝，春夏秋冬四季交替，转眼就快要到一年的时间了。

    天庭兴兴向荣，在灵汐与灵沫的教导下，那些孩子中大部分都突破到了仙师境界，开辟出了洞天。她们按照叶辰的吩咐，为那些孩子们挑选了最合适的修炼功法，将他们的潜力最大限度激发出来。

    在这大半年的时间中，灵汐与灵沫并没有同时教导与监督孩子们，毕竟她们也需要修炼，每人一月轮流着来，同时也没有忘记外出打听消息。

    这段时间，古仙城外的落凤山脉不断有消息传开，北冥家的强者催动至尊仙兵轰击山脉，引得整个东州大轰动，不知道多少的大势力，多少的修者都赶来了这里。

    落凤山脉大道仙纹缭绕沉浮，那里近乎化为了秩序的天地，非常的恐怖，除了大势力的老辈强者，没有人敢靠近方圆千里之内。

    经过北冥家与各大势力强者长时间的不懈努力，落凤山脉早已经被轰碎了，曾经的山脉变成了巨大的深渊，可是地下埋藏的道场却依旧没有显现出来，被恐怖的仙道秩序所保护。

    灵汐出去打探消息的时候，听说落凤山脉下隐藏的道场其实是一个完整的小天地，里面自成乾坤，或许埋葬着一片太古战场，有着惊人的秘密。

    她本来想将消息立刻告诉给叶辰，只可惜叶辰在闭关修炼，她不敢去打搅。不过北冥家与各大势力的人想要真正打开道场内的小天地，应该还需要一段时间，对此灵汐倒也不着急。

