    坎特教授非常专业且仔细的观察着两只神奇宝贝，左看看右看看。

    　　边看边赞道：“真的是不敢相信啊！无论是精神，皮肤，身体状况，还是从体型上来看。

    　　你的两只神奇宝贝都培育的非常好，如果不是亲眼见到，我都不会相信这是英士你自己培育出来的。

    　　如果说是那个高级培育出来的，我还是愿意相信的。

    　　我有些好奇你都是怎么培养的？不用和我说，我只习惯性的问问。”

    　　英士道：“没事，我从它们出身时，就给它们尽我所能给它们最好的培育条件。”

    　　坎特教授又问道：“我听柳主任说过，你好像普通人家。想要培育到这种程度花费的钱财可不少。所以你是怎么做到的？”

    　　英士微笑道：“我自己赚的钱啊！”

    　　坎特教授和小琳老师有些吃惊道：“你自己赚的？”

    　　吃惊过后，不得不感慨道：“英士同学，真的越了解你，越觉得你了不起。”

    　　这时候小琳插话道：“坎特教授，你忘了我们的目的了吗？”

    　　坎特教授一拍脑袋道：“对了，扯远了，我是为英士的神奇宝贝定制能量方块和神奇宝贝食物。”

    　　接着又对英士两人道：“你们两个跟我过来，还有两个小家伙。”

    　　话音刚落，坎特教授就从带着英士两人来到一个办公室的旁边，有一个小门，打开房门。

    　　走进去，发现里面更像一个研究室，各种仪器整整齐齐的排列在一起。

    　　坎特教授轻车熟路的走到一台仪器边打开机器开关后说道：“英，让它们站在这个机器上。”

    　　英士点了点头对大针蜂道：“大针蜂你先去，到机器上去。”

    　　大针蜂对英士点了点头，又看了一眼飞天螳螂后就慢慢的飞到机器上。

    　　坎特教授按下一个按钮，只听见机器的启动声，然后凭空出现一道红色的光线，缓慢的从大针蜂的头部扫描到尾部。

    　　扫描完全身后，在坎特教授的机器电子屏幕上出现了大针蜂的三维图。

    　　还有一大堆数据，其中有一些是英士看的懂的，其它的就完全看不懂了。

    　　大针蜂结束后，英士又让飞天螳螂过去检查。

    　　两只神奇宝贝扫描后坎特教授就盯着屏幕看了一会后说道：“英士，你的两只神奇宝贝天赋都很高啊！”

    　　英士有些疑惑的问道：“教授，你是如何知道的。”

    　　坎特教授就开始解释道：“我们将神奇宝贝的资质划分为六个等级你应该知道吧。”

    　　英士点了点头，坎特教授继续说道：“而如何划分的我们靠的就是这台机器。

    　　我们发现在每只神奇宝贝的体内都有一种物质，这种物质看不见，摸不着，只能用这种仪器观测到。

    　　一开始我们并不知道这是什么，后来发现那些进步特别快的神奇宝贝体内的这种物质给比那些进步慢的神奇宝贝多一些。

    　　接着我们又做了一些实验，最后的出了一个结论，就是体内的这种物质越多，那么它的天赋就越好。

    　　我们把哪种物质叫做“活性因子”在刚刚的检查中的我观测出来，你的两只神奇宝贝体内的活性因子都非常高，用资质的划分的话。

    　　它们的资质都是卓越的天赋，你的运气很不错啊。”

    　　英士表面上说道：“哪里，那我的运气还真的挺不错的。”心里说道：天赋能不好吗，天天用御虫之力灌注，换一只神奇宝贝灌注这么久也可以拥有卓越的资质。

    　　说完这个话题坎特教授又说道：“好了。现在飞天螳螂和大针蜂的数据都在这了。

    　　等过个一两个星期就差不多可以做好了。”

    　　英士感激道“谢谢坎特教授了，您辛苦了。”

    　　坎特教授挥了挥不在意道：“诶，没事，以后如果有培育方面的问题都可以来问我。”

    　　说起这个英士就问道：“对了，坎特教授我确实有一个问题。”

    　　坎特教授：“什么问题？”

    　　英士先没有回答，而是对小琳老师说道：“老师，我和坎特教授还有一些话要说，您不用陪着我们。”

    　　小琳老师道：“那好吧，我先去忙了，你们聊。”

    　　说完小琳也和坎特教授道了个别后就离开了。

    　　小琳老师离开后英士就开始说道：“教授，我想学制作能量方块和神奇宝贝食物。”

    　　坎特教授有些惊讶道：“你想学能量方块的制作？”

    　　坎特教授想了一下又道：“可以啊！原本培育专业的学生也是要到三年级才开始学习制作能量方块和神奇宝贝食物。

    　　不过以你的培育知识的掌握程度，已经赶上了许多的三年级学生，所以学习能量方块和食物是没有问题的。

    　　你跟我来。”

    　　说完坎特教授就走向后面的一台机器旁，英士也跟了上来。

    　　坎特教授：“这台就是制作能量方块的机器，而在它后面的那台就是神奇宝贝食物的机器。

    　　先说这个制作能量方块的机器，我这台是市面上最好的制作能量方块的机器。”

    　　坎特教授停顿了一下又继续说道：“其实，你在商店里买一台最便宜的这种制作器也是没有问题的，但是，我不建议你去买，一是价格太贵了，你不一定买的起。

    　　二是我们学校就有机器，我们培育专业的有好几间专门拿来制作能量方块和实物的教室，虽然没有这台高级，但是使用起来，还是非常方便的。”

    　　英士就在一旁认真的听着，有一个教授教自己，肯定好好的珍惜。

    　　坎特教授一脸认真的说道：“你应该看过书上说的制作能量方块的过程了吧！

    　　能量方块方块的制作原料就是树果，每一种能量方块的制作就是将树果成液体后进行压缩成的方块状。

    　　虽然说的挺容易的，但是制作能量方块里面成分的比例是多少，需要什么树果这就不容易了。

    　　更别说那些树果的先后顺序也非常的重要。

    　　虽然有机器可以方便一些，但是制作能量方块还是一项复杂的工作，我先做一个最简单的能量方块，你看一下我的操作过程。”

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

