    关于图书馆这件事众说纷纭，很快就被各大论坛讨论起来，主要是牵扯的都是有头有脸的人物，首先周煜文是学校有名的创业明星，一个项目身价过十亿，现在又到处演讲，学校都打算把周煜文打造成一个名片人物，知名校友。

    除了周煜文，苏浅浅学生会的会长，理工大学的学生会会长可不是谁都可以当的，本身优秀不说，更被称作理工大学的第一校花。

    蒋婷更不必说，她影响力小一点，但是也是团委的座上宾，外卖平台有她的股份，被称作周煜文背后的女人。

    至于乔琳琳，花名在外，虽然说影响力没前两个高，但是知道她的人很多。

    目前传最多的版本就是乔琳琳是小三，原配是蒋婷，周煜文勾三搭四，被蒋婷发现，蒋婷怒打小三。

    这个事情也最为人津津乐道，论坛上一堆人在那边吐槽小三可耻。

    “这个乔琳琳本身私生活就不检点！大一的时候就沟引我男朋友！”

    “肯定是她勾引周煜文的!她天生就是狐媚子长相。”

    “蒋婷和周煜文早就分手了好吧，之前不是说了么，周煜文和浅浅学姐在一起！”

    “那蒋婷为什么要打乔琳琳？”

    “有可能是给浅浅学姐打的，我当时在场，浅浅学姐一直在哭。”

    “有可能啊，蒋婷学姐说不定在帮浅浅学姐出气。”

    “总之乔琳琳不是一个好东西！”

    “卧槽，我发现一个问题，为什么没人骂周煜文？”

    “小伙子，等你亿表人才了，你就知道了。”

    论坛上乔琳琳是被骂的最凶的一个，本来这个事情只在理工大学内部传开了，但是因为周煜文的影响力太大了，这一下子成了整个大学城的八卦。

    这几个女孩也因为周煜文的原因，成了全民热议的人物，其他人吃瓜的同时不忘记说，卧槽，到底是理工大学，美女这么多。

    “卧槽！三个顶级美女就这么为周煜文争风吃醋？他妈的凭什么啊！”

    “因为人家多财多亿！”

    “我感觉乔琳琳漂亮。”

    “蒋婷才漂亮好不好。”

    “我日，图书馆热吻，牛逼啊，我好羡慕周煜文！”

    所有人都在讨论这个话题。

    此时的王子杰正在宿舍里带着耳机打游戏，刘柱在床上拿着手机刷论坛，看到一个理工大学三女争一夫的帖子，好奇点了进去，结果有人偷拍的照片，是图书馆的周煜文，蒋婷，乔琳琳，苏浅浅。

    刘柱猛地坐了起来，越看越劲爆。

    周煜文乔琳琳激吻！？

    蒋婷怒扇巴掌？

    卧槽！老周和乔琳琳那骚货？

    什么情况？

    刘柱忍不住看了一眼下面玩游戏的王子杰，王子杰还在那边大叫：“他在偷家！快过来！过来！”

    “妈的！输了！操！”王子杰在那边骂骂咧咧的拿下耳机，给自己点了一根煊赫门。

    刘柱在那边咧着嘴问：“杰哥，你看贴吧么？有大新闻？”

    “什么啊？校长和我们辅导员有不正当交易？”王子杰随便说了一句，班里现在的辅导员，王子杰也看他不顺眼。

    “比这个还劲爆，你自己看看。”刘柱的嘴角带着三分的嘲弄。

    “莫名其妙，我要打游戏，没时间。”王子杰说着，戴上耳机。

    “乔琳琳和老周有一腿你知道不？”刘柱趴在床上说。

    王子杰手中的动作一僵，犹豫了一下，最终还是拿出手机登录贴吧。

    此时理工大学的贴吧已经有了一群骂乔琳琳的人。

    “乔琳琳贱货！”

    “婊子！”

    越看，王子杰的心越是沉，等他找到帖子点进去。

    正宫怒扇小三！

    干得漂亮！

    当时图书馆是有人拍照的，自然也拍到了蒋婷扇乔琳琳的片段。

    王子杰看到这个照片，眼睛顿时红了。

    “啪”的一声，王子杰把耳机丢到了一旁，游戏开了也顾不上，直接跑出了宿舍。

    “嗳，杰哥，等我一下！”刘柱一看有好戏，赶紧匆匆下床。

    一边穿鞋，还一边不忘了给钱优优打电话：“喂，优优，有时间么？带你去看戏！”

    王子杰火急火燎的跑向了理工大学，在路上多次给乔琳琳打电话却打不通，王子杰越发的焦急，眼睛变得通红，拳头握的紧紧的！

    妈的！

    王子杰之前说过，如果周煜文敢对不起乔琳琳！他是不会放过周煜文的！而现在，周煜文却让乔琳琳成了人尽皆知的第三者！

    “狗日的周煜文！Caonima！”王子杰忍不住大叫一声。

    整个男生宿舍听了这话不由发愣。

    “这二班的王子杰发什么神经！”

    此时的周煜文表现的很无奈，因为蒋婷给了乔琳琳一巴掌，这让乔琳琳心里有气，说什么也要和蒋婷比划一下。

    而此时蒋婷已经冷静下来，她一脸厌恶的看着满嘴脏话的乔琳琳，忍不住对周煜文说；“我真没想到，你连她都看得上。”

    “...”周煜文对此很无奈。

    “我怎么了？我他妈熊没你大还是腿没你长了？操，周煜文怎么就看不上我了？非要看上你这样的？老修女！老娘告诉你！周煜文还就喜欢我这样的，他说我比你强万分！他就喜欢一手掌握的！瞧你那样！妈的，除了熊大你还有什么？垃圾，一点女人味儿都没有！”乔琳琳还跟疯狗一样乱叫。

    蒋婷气的胸口一起一伏，忍不住道：“周煜文！你看看你找的什么女人！什么素质！？我现在感觉我真可笑！你找浅浅，最起码我能理解，但是你看看她！这就是你找的女人！？”

    “哈哈，怎么了，周煜文就喜欢我这样的，我话还不忘了告诉你，我和周煜文在一起都两年了！两年了！我们睡觉都不知道睡多少次了？你知道周煜文最喜欢什么动作么？你知不知道周煜文最长时间多少吗？老娘都知道！”

    “别他妈摆一副正宫的臭架子！老娘跟周煜文的时候，你还不知道在哪呢！论资排辈，你他妈还要叫老娘一声姐姐呢！”乔琳琳越骂越欢了，就喜欢看蒋婷一副生气还打不着自己的样子。

