    京大的辅导员很多，除非是本院的，否则正常情况下，其他院的学生是不会认识莫惊春的辅导员李娜。

    再加上校区内有很多地方研究生，围观的学生们更多的是将李娜当成了本校的研究生。

    对于莫惊春的招聘，感兴趣的人很多，但看到上面写着招聘是实习总裁后，众人都是摇了摇头。

    两万元一个月的实习工资非常诱人，可惜要有那本事拿到才行，不然别人当老板的凭什么给你每个月发两万的薪水，当人家老板是做慈善的吗？

    围观的人很多，但真正开口咨询的人，却少的可怜，大多数学生最多也只是驻留一两分钟，就会离去。

    更多的人，实际上是被人群所吸引聚集过来的，当得知只是有人在招聘后，转身就离开了。

    莫惊春坐在那，被当猴让人围观了一个多小时，让莫惊春尴尬的是，到目前为止，一份简历也没有收到。

    随着时间的推移，食堂里吃早餐的学生没有减少，反而多了起来。

    而莫惊春也小看了同学们对校园内各种消息的传播速度！

    短短一个小时，2万元每月，有人招聘实习总裁的消息在各个管理专业群里已经传开了。

    原本正在准备毕业论文的徐鹏飞，也接到了导师的电话。

    徐鹏飞看到导师的手机来电，没有丝毫犹豫，就接通了电话。

    “老师，您找我。”

    电话里传开了一位妇女的声音，从声音听起来，父母似乎只有四十来岁，实际上，徐鹏飞却知道，导师今年已经51岁了。

    再过几年，就到了退休的年纪。

    “嗯。”

    从导师的语气里，徐鹏飞听不出好坏，在这种快要毕业的节骨眼上，徐鹏飞内心并不平静。

    “我记得你和苏鸿志是一个宿舍吧？”

    “是的，老师。”

    “想来你们是有简历的，艺园食堂现在有人正在招聘实习总裁，月薪两万，现在你和苏鸿志放下手里的所有活，都去试试吧。”

    说完，柴婧又不放心的嘱咐学生：“一会儿问你们问题的人里，有个抱着小孩儿的年轻女生，你们多在意一些，如果得到了她的认可，你们十拿九稳可以应聘成功。”

    “我帮你们查过了，那是一家新开的公司，甚至目前可能一个员工还没有，但对你们来说，却是一个很好的机会。”

    “言尽于此，能不能把握住机会，就看你们自己了。”

    挂断学生徐鹏飞的电话后，柴婧再次打开了那张有些模糊的照片，虽然有些模糊，可柴婧十分确定，那就是李家那位跑到京大来当辅导员的女魔王。

    这也是让她确定，那家公司不是骗子的主要原因。

    就是不知道，自己的学生能不能入的了李娜的眼。

    “祝你们好运吧。”柴婧摇了摇头，将手机放在了一边。

    另一边，手上还拿着手机的徐鹏飞，多少还有点懵逼，很快，徐鹏飞就反应了过来，导师应该知道一些内幕消息，不然不会无缘无故的嘱咐他。

    “女生”、“小孩儿”两个词不停的在徐鹏飞的脑海里浮现，心跳也不由自主的加快，扑通扑通直跳。

    咚咚咚～

    徐鹏飞用力的敲打室友的门，大声喊道：“苏鸿志，快开门，导师让我俩拿着简历去食堂面试一家公司的实习总裁。”

    “你懂我的意思吗？很有前景的那种。”

    门，开了，和徐鹏飞想象中的不同，室友苏鸿志脸上毫无情绪波动，一脸平静。

    苏鸿志摇头说道：“你去吧，我已经下定决定回老家发展，就不会改变主意了。”

    “那你读了十几年的书，一直读到研究生，你读的书是为了什么？”

    苏鸿志沉默了一会儿，才开口说道：“不知道，可能是为了看到更广阔的世界吧。”

    “你赶紧去吧，我想静静。”

    换作平时，徐鹏飞还有心情调侃一局“静静是谁”。

    可眼下室友那面无波澜的表情，徐鹏飞只能眼睁睁的看着室友重新将门关了起来。

    房间内没有了动静，徐鹏飞只好自己独自一人拿着简历出门了。

    看着排起的长队，莫惊春高兴之余，又觉得头疼。

    “各位同学，我们只接受即将毕业的学生，全职工作，而不是大三即将面临实习的顶岗实习生。”

    莫惊春一遍遍的重复要求，不少拿着简历的学生，心有不甘的离开了。

    而食堂角落里，李娜则是抱着小家伙兴致勃勃的面试一位位初步筛选出来的面试者。

    莫惊春看着辅导员兴趣十足的在那面试，不由得叹了一口气，怎么觉得辅导员娜姐才是老板，自己这个老板才是个打工人呢？

    姗姗来迟的徐鹏飞，排队排到莫惊春面前的时候，将手里的简历递了过去，而徐鹏飞的余光，则是在看不远处抱着小孩儿，正在给面试者面试的年轻女生。

    和导师说的一样，确实很年轻，还很漂亮，徐鹏飞甚至怀疑对方的年龄可能还没有他大。

    “咦？工商管理专业研三的？”

    研究生的简历，莫惊春还真是第一次收到。

    “是的，最近在完成论文的同时，也在找工作。”徐鹏飞礼貌的回答了莫惊春的问题。

    莫惊春点了点头，笑着对徐鹏飞说道：“简历拿着，过去面试吧。”

    “好，谢谢。”

    一上午，莫惊春已经记不清放了多少同学到辅导员那边面试，少说也有一百多号人，可怕的是，辅导员仿佛不知疲倦，甚至给人还有种上了瘾的感觉。

    有人留下，也有人在被辅导员娜姐面试后，就遗憾的离开了，很显然，这些人直接被娜姐当面面试淘汰了。

    当莫惊春拿着招聘广告牌走到辅导员娜姐旁边时，糖果已经迫不及待的伸出双手，想要莫惊春抱抱。

    厚重的衣服，让小家伙只能挥手，两只小手根本就合拢不到一起。

    莫惊春接过妹妹糖果，看着旁边坐着的十位留下的面试者，有男有女，总体来说，女生要多一点。

    “他们是我最终筛选出来的，你那公司，说实话，他们十个，谁上都可以。”

    莫惊春耸了耸肩，没有反驳，实在是没办法反驳。公司还一个人没有，可不是谁上都可以嘛！

    不过莫惊春可需要一个花瓶，而是有能力在他放权的情况下，有能力将智能防抖勺子的生产代工厂，以及如何销售解决的人才。

    “他就是老板，你们十位，只有一位可以留下，而最终决定权，就掌握在他的手上。”

    说完，李娜就退到了学生莫惊春的身后。

    PS：感谢书友20200807063054014、小人物志、你箸、最恋古风的打赏。(??ヮ??)?

