
　　“消息没有发出去，内容也只打了一个开头。人死了终端机却还在，看来那些忍者动手的时候很匆忙，很可能是神性半妖在周围徘徊的缘故。”

　　图灵余光扫过老人的尸体，拿起了那副终端机，关闭页面后，发现了一条未读消息，时间是几个小时前。

　　【小村幸：阁主，吾已掩护小姐安全撤离，无需挂念。小心影舞者，他们的人混进了实验室的员工里。】

　　“可惜，人已经死了。从阁主准备发出去的消息上看，针对风间骷髅宫的刺杀像是风间家族内斗。宗家这个词……”

　　接着，图灵从里面找到了一些会议报告和偏向于管理层的交流内容。

　　在一个名为【访客名单】的栏目中，图灵发现了“风间骷髅宫”这个名字。

　　——————

　　访客姓名：风间骷髅宫

　　生体年龄：19（催生）天籁小说网

　　诞生年龄：12

　　职位：作战执行官

　　职级：上级管理者

　　访问概述：风间第三旁系第一财产继承人进行必要的公司财产审核。确认访客持有吞妖匣，允许携带武装进入，并赋予系统最高级临时访问权限。】

　　访客肖像：（不予显示）

　　——————

　　“信息量不少，来头似乎也不小，不过跟我没什么关系。倒是年龄这一块儿的特别显示……这个世界的人都是催生长大的？”

　　图灵简单浏览了终端机内的大部分内容，发现其中大部分都是行政报告后，便对其失去了兴趣，将这副终端机揣进了自己兜里。

　　那些忍者的刺杀目标已经离开了，那么对于那些忍者来说，目前最要紧的事情自然是安全撤离这处设施，和图灵要深入研究阁的目的相反，阻碍也会减少。

　　继续探索，图灵发现这【阁主部屋】里面的空间还不小。

　　除了一个不算小的浴室，小型会客室，办公室，两个卧室，甚至还有一个单独的小型实验室，不过里面空荡荡的什么都没有。

　　继续前进，图灵一路上没有见到太多尸体，但发现了一些利爪切割地面和墙壁的痕迹，似乎也有妖械来过。

　　来到了阁主部屋的最深处，呈现在图灵眼前的是一处红漆的螺旋状楼梯。在这处楼梯的上方，巨大的金属天顶从死角将上方封死，上面标识着巨大的“警告”字样。而楼梯内部也被层层的钢板填充封锁。走上前去的图灵没有找到任何可以打开的门。

　　“这里是一条通往研究阁上层的道路，应该是阁主的身份为其提供的便利。”

　　用凶御笼手的爪子在钢铁上尝试性地刮了刮，图灵确认这地方封死后，便转身准备离开这处建筑。

　　就在图灵转身踏出第一步的瞬间，一道微小的响声传入了他的耳中。

　　嘭。

　　像是敲击空心木板的声响。

　　“莫名的恐怖片情节啊……”

　　轻轻挥了挥手中的脏切，图灵快步走向传来声音的房间。

　　对他来说，只要不是那种走一步整个实验室都能感觉到震动的声音，都暂时没法让他紧张起来。

　　拉开一处滑门，一处凌乱的卧室呈现在图灵眼前。

　　倒下的木桌，台灯，箱子，墙角还有一处打开的衣柜，里面是一些凌乱放置的枪械和装备。而在这处衣柜不远处，还有一个紧紧关闭的衣柜。

　　在这处衣柜的门前，有一个小小的鬼神像正在轻轻摆动。

　　图灵看了看鬼神像，又看了看衣柜上方。

　　从这里掉下来的？

　　下一刻，凶御笼手瞬间捏紧了脏切，狠狠朝着柜门砍去！

　　嗤！

　　一道沉闷的切割声，柜门化作四块不规则的四边形应声而倒。

　　一个戴着眼镜，双目惊恐的西服女人缩在里面，看到图灵的面容猛地一愣。

　　“不……不是怪物？”

　　对方耸起的双肩缓缓沉了下去，看着图灵的目光有些错愕。

　　“你是谁？”

　　脏切朝着女人的脖颈近了一步，对方顿时抬起双手：

　　“我……我是阁主先生的秘书！你……你是救援吗？”

　　这里的环境还有秘书这种职位？

　　图灵歪了歪头，那女人的双眼却隐隐浮现出一股眸光：

　　“你是公司的救援部队？！是救援到了吗？快帮帮我们！现在中央系统已经将研究阁全面封锁，还有一帮外来的忍者！阁主他已经……”

　　说着说着，女人的目光落到了图灵胸口没被外骨骼覆盖的染血西装上，声调逐渐降低，双眼的眸光又晦暗了下去。

　　“不是救援啊……”

　　而图灵在确认对方没有威胁后收回了刀。

　　居然是一个幸存者。

　　“这里发生了什么？”

　　听到图灵的询问，女人又有些愣神：

　　“你……你不是意外防卫部的人？”

　　“别问那么多，回答我的问题就是。”

　　“你是研究员？不对……看你的西装，应该是员工……你的武士甲是哪里来的？你应该没有权限穿戴……”

　　嗤！

　　脏切瞬间从女人的眼前划过，在柜口上再添两道巨大的缺口。

　　女人愣愣地张着还没说完话的嘴巴，吓得打了个哆嗦。

　　“你……”

　　“我说了，回答我的问题就是。”

　　图灵可没工夫多费口舌，他需要的是有用的情报。

　　“好……好……这里是……阁主部屋。几个小时前第三层的妖神收容所失控……中央电脑自动将整个研究阁封锁了起来……我和阁主一直躲在这里等待救援，但是……”

　　女人断断续续地将她的遭遇说了出来，后面的内容，基本跟图灵推断的差不多，忍者冲了进来，杀掉了阁主，这个女人一直躲在里面直到现在。

　　在图灵的追问下，得到了还算有用的两条信息：

　　中央电脑对研究阁的封锁现象。

　　在图灵现在所位于的地下二层下方，还有一层专门关押妖神的地点。

　　整个研究阁是位于地下的，这和图灵通过电梯判断的情报一致，而研究阁的中央电脑存在一个自动程序，当关押在研究阁的实验用妖神脱离牢门，整个研究阁就会进入封锁状态。

　　封锁状态会将一层，二层，三层完全隔开，采用了对妖神有效抵御的材料，目的是不让实验体外逃，和保护第一层的人员——管理层。

　　整个研究阁的运行分布大致是：

　　地面层：那处电梯所能到达的最上方，研究阁的直接进入通道。

　　地下一层：管理层。

　　地下二层：研究阁本体，几乎所有的实验室和各种项目的实验都在此进行。

　　地下三层：主要关押妖神的地方，和二层的流通经由一个特殊通道，就位于中央实验室。

　　“也就是说，大部分的妖神都被封锁在了地下第三层，中央实验室那边的状况可能不会太糟糕？”

　　“是这样……”

　　女人说完后，看到图灵已经将刀收起，心中的恐慌也略微消退了一些。

　　“那个……我能出来吗？”

　　图灵瞥了她一眼，后退了一步。

　　秘书小心翼翼地从柜子里钻了出来，观察了一番图灵身上的穿着，当发现他手中拿的脏切时，神色一愣。

　　“这……这是那些忍者的半妖匣……你遇到了那些忍者？”

　　半妖匣？

　　图灵瞥了眼手里的脏切和腰间的魑魅丸。

　　在装备间他没有找到这类武器的统称，只知道研究阁内的这类武器都带有“魑魅”的前缀。

　　不过这样看来，吞妖匣虽然名字带了个“匣”，应该也是类似的武器，不过强度可能完全不同。

　　图灵点了点头，没多说话。而将图灵的反应看在眼里，女人又长出了一口气。

　　无论眼前的这位普通员工为什么能穿着需要授权的武士甲，但现在的状况也没工夫管这些了，既然他遇到忍者还拿了忍者的武器，那应该是自己研究阁这边的人。

　　“不好意思……我还以为你是……最近阁主先生一直在排查混进来的外部人员……可惜最后还是……哎……”

　　说到这里，女人长叹了一口气，眼中浮现出一抹水雾。

　　“对了，你刚刚说到中央试验室……你要去妖神研究所那边？”

　　女人想到图灵刚才的反应，发出疑问。

　　“嗯，你还知道些什么？”

　　“你去那里做什么？哦对了……中央实验室的系统应该还在正常运作，能够直接与外界通话……但那里跑出来了好几只妖神，而且外面还有很多浸润者和半妖在徘徊……对了！”

　　女人低着头念叨了一番，又猛地抬起来看着图灵：

　　“旁边卧室里的那只浸润者也是你杀掉的吧？”

　　图灵顿了一瞬，一下子捏紧了手中的脏切。

　　“我进来的时候，里面没有什么浸润者。”

　　与此同时，房间门口传来一阵猛烈的呼啸声，一道血红的身影瞬间扑向图灵的后背！

　　嗙！！！

　　脏切和突袭而来的爪子狠狠撞击在一起，转过身的图灵倒退了半步，那道血红的影子一个后空翻匍匐在了墙壁上，而秘书也适时地发出了一声尖叫：

　　“啊———！！！”

　　“闭嘴！”

　　一路上从满是半妖的走廊上杀过来的图灵自然不怕什么浸润者，不过眼前这一只的模样，倒让他有些侧目。

　　犬型的妖械，血红的肌肉和生长出来一小部分的零散外骨骼。

　　半个人的身体挂在这具“浸润者”的另一半上。但妖械部分的四肢都是健全状态，只是身体后部分略显萎缩。

　　那模样，就像是整个妖械是从这个人的半边身体里钻出来的。

　　虽然心有疑问，但图灵手上一刻不停，脚下猛踩，腿部装甲喷发出一段充能的动力火花，脏切狠狠插入朝着他再度扑来的妖械，飞速刺入其身体，再钉到了后方的墙壁上。

　　图灵松手落地，空出来的笼手抓住魑魅丸，另一只手扣动刀鞘扳机，炸裂出鞘，狠狠一挥。

　　嗤！！！

　　弧月的刀光一闪，在魑魅丸咔咔展开的声音下，妖械迟迟发出一道嘶鸣，身体被斜斜地切成了两半，撕拉一下倒在了地面上。

　　秘书呆呆地看着图灵收刀入鞘，再将钉在墙上的脏切拔了出来，插入背后的忍刀刀鞘中，蹲下身翻弄着两半妖械的尸体。

　　“好……好厉害……”

　　这种身手……恐怕意外对策防卫部的人都做不到这么快的反应吧？

　　图灵翻看着地上的尸体，看着人类和妖械的连接处，脑海中浮现出之前遭遇的那些半妖，身下那个晃荡的光头脑袋。

　　此刻这具尸体的头上也是掉发状态，只是还没掉完。

　　“这恶化浸润反应到后面，居然是变成妖械吗……满满的一股生化危机的味道。”

　　蹲着看了会儿尸体，图灵也是喘口气，肚子里又传来一道“咕咕”的声音。

　　体力消耗越来越多了。

　　“你在这里呆了这么久，有吃的么？”

　　图灵扭头看向一脸沉思的秘书，后者惊觉了一下，随后有些慌张地从身后的柜子里摸出了一板银色锡箔纸封装的东西，递给了图灵。

　　图灵拆开看了一眼，是一种褐色的凝固膏状物质。

　　“这是什么？”

　　“这是食堂发的蛋白块。你没吃过吗？”秘书疑惑。

　　“嗯。”

　　图灵接了过来，没多说什么，掰了半块扔回秘书手里。

　　“额……谢谢。”

　　看着秘书愣愣地咬了一口后，图灵快速地将蛋白块咬完咽了下去。

　　“你这么厉害，怎么没有申请加入意外防卫部？”

　　面对秘书的提问，图灵自然懒得回答，继续吃着口感很诡异的蛋白块。

　　有点像果冻，但更像是凝固得更硬的牙膏，或者说山楂膏。

　　“那个……我能不能跟你一起走？我已经一个人呆在这里好久了……”

　　图灵吃完了蛋白块，看了眼秘书。

　　“那么你继续一个人呆在这里就是最好的选择。”

　　说完，图灵起身朝着外面走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百一十五章 一个幸存者免费阅读。https://xs.23sk.com 