    花清荷看着手里的镯子突然觉得有些烫手，这相当于自己被套住了，听那意思就是传给儿媳妇的，乖乖，她才十一好嘛。

    不过想到封云墨的维护，花清荷下意识的摩挲着手里的镯子，看来今日太后娘娘没问问题，可能是封云墨已经说了什么了，倒是感觉不赖。

    花清荷的小动作，脸上带笑的神情，万敏蕙和吴秋晚都看在眼里，婆媳俩有默契的互相看了一眼，看来正主儿是心里欢喜的。

    万敏蕙没打算多问，毕竟如果史太后和睿王爷是这个意思，她的意见是没有什么意义的。

    “娘，清荷还得了这些。”吴秋晚指着几上的小锦盒说道，“是宝石，四种样式。”

    “太后娘娘赏赐的，清荷就拿着。”万敏蕙亲自起身去内间捧了个小木箱子出来，吴秋晚忙上前帮着，没想到接过手后双手顿时往下一沉，这小木箱子里的东西太有分量了。

    万敏蕙失笑，“有分量吧，都给我们清荷，这宝石都有了，怎么也得有相配的才能做成首饰。”

    吴秋晚把小木箱放在几上，万敏蕙打开，花清荷被一束金光闪到了，本能看去，好家伙，一小箱子金条。

    花清荷瞪大眼睛的样子让万敏蕙一阵好笑，“这就惊讶了，那你在宫里收到赏赐的时候可有出洋相？”万敏蕙故意逗着孙女。

    “冲击力不一样。”花清荷老实回答道，她对那些玉啊、宝石的没概念啊，可金子却是知道的，而且金子能直接用，是钱啊，金光闪闪的钱啊。

    “这些加一起都抵不上那只镯子一半的一半，可能还要再一半。”万敏蕙笑着说道。

    “这个这么贵？”花清荷惊讶极了，“那我可不敢戴，万一碰坏了，可不得心疼。”

    “如果这个价值的玉一碰就会碎，哪可能多好，放心，只要不是大力摔打的，轻轻磕到一下，坏不了。”万敏蕙笑道，“更何况这是太后娘娘赏赐的，得戴着，不过你现在年纪还小，这玉给你戴大了些，回头让你娘给你缠缠红线。”

    “回去歇着吧，明日不用来问安了，让戚嬷嬷给你专门开礼仪课，先学起来。”万敏蕙说道。

    “是。”花清荷点头道好。

    “罗家人应该在路上了，再半个月左右该是能到京了，阿晚啊，人一到就带来府里，先住着，等宅子张罗好了，再搬出去不迟。”万敏蕙温和说道。

    “定是先带来府里的，不过住不住的，住多久，还是让婶婶他们自个儿定吧，想来住府里久了是不习惯的。”吴秋晚直白说道。

    万敏蕙理解的点头，“嗯，听她们的，但千万不能怠慢了，现在是你掌家，娘也放心些。”

    “但总免不了跳出个什么玩意儿的，别让人寒心了。”万敏蕙叹息道，二房交出中馈后，现在瞧着是老实样儿，可心里不定怎么气着呢，可千万别惹了事。

    “娘，这次同行的还有另外两户婶婶的姻亲，因着儿子念书和闺女远嫁，都是家里独生的孩子，也跟着一起来京城，打算在京里安家了。”

    “都是亲戚，一并领府里来，住的地方你尽管张罗，缺什么就从公中支，添购起来。”万敏蕙说道。

    “是。”

    “娘，晚上我就在清尘斋，不过去你那吃饭了。”花清荷说道，“今日清莲生辰呢，我们要一块儿吃饭。”

    “好。”吴秋晚摸了摸闺女的发顶，“这是娘给那孩子的生辰礼，你给带去。”

    吴秋晚从身上解下一个荷包，把头上的一根金簪拿下放进去，递给花清荷说道。

    “那女儿替清莲谢谢娘了。”花清荷笑着接过。

    “那孩子手艺好，这些年还跟着花展和花容去寻你，也吃了苦头的，是个忠心的，这次找到你，也是有大功的，娘都记得。”吴秋晚感慨道，“现在还不记事了，好在性子大大咧咧，不记忧愁，倒也好。”

    “等等我让人给你们送好的食材过去，反正大厨你们有，自己院子关起门来耍吧，度把握好。”吴秋晚叮嘱道。

    “知道。”

    “小姐回来了。”花清荷离清尘斋院门口还有一段距离就听到了清莲欢快的声音，然后一眨眼的功夫，人就冲过来了。

    穿着碧青色斜襟上衣，精白色襦裙的清莲出现在眼前，花清荷见了也欢喜，果然自己做的衣服穿在清莲身上很合适，颜色也搭。

    “担心了？放心，你家小姐还是有几分小聪明的。”花清荷自夸道。

    “奴婢知道。”清莲咧嘴笑道。

    “那是今日生辰激动了？”花清荷揶揄道，“诺，我娘送给你的生辰礼，收着。”

    “哇，夫人给的，夫人真好。”清莲接过高兴的贴在怀里，她是开心的，因为好似从没过过生辰呢。

    “今日你就不要下厨了，小厨房里的嬷嬷们手艺也进步很多了，今日我们在院子里摆两桌，大伙儿一块儿吃喝，给清莲庆生。”

    “谢谢小姐。”清莲扯了扯衣服，低声笑问，“小姐，奴婢这样穿着可好看？”

    “你难道没照镜子？”花清荷笑道，“好看的紧。”

    清莲嘴角飞扬，欢快的跟在花清荷身后进了清尘斋。

    花清荷实力宠清莲在清尘斋已经不是什么新鲜事了，院里的下人从嫉妒到羡慕，到现在的坦然而之，毕竟花清荷对她们都不错，从不打骂，有东西也会赏赐，只要活计做好了就成。

    更何况清莲又是那种热心的，拿手的厨艺都能教给别人，还会指点，现在清尘斋里的下人这手艺都大有长进。

    春白几个一等的丫鬟，年纪正当时，也看得明白，她们是得用的，只是方面不一样，毕竟擅长的不同，只要忠心就好，其余不重要。

    今日进了宫后，春白也有几分眼力，她知道她得更努力，才能给自家小姐提供助力。

    可能也是不知不觉间的相处，关系亲近了，春白以前也是给人当过丫鬟的，跟现在的日子比起来，差别还是很大的，她喜欢现在这样的日子，这样的主子，如果能一直这般就好了。