    全身覆盖着血焰的菜月昴深呼吸了一下，呼出一道火光。

    “是时候了，”菜月昴低吟一声，踏出一步火光冲天，“你今天哪都去不了。”

    森林外的罗姆爷看到这道冲天的火光，和同样看过来的由利乌斯对视一眼，说道：“这就是讯号了，出发吧！”

    “准备战斗，出发！”由利乌斯拔出剑，发起了进攻的号令。

    因为森林并不适合骑兵战，由利乌斯他们就下了地龙，步行行军进入了森林。

    艾尔莎看着眼前神武不凡的菜月昴，她可以复活不假，但是她不敢赌自己被这血色的火焰烧成灰烬后还能不能复活。

    此时的她已经打起了退堂鼓，开始寻找撤退的机会和路线。

    “想逃吗？木大哒（没用的）。”菜月昴声音低沉，又走出一步，血焰暴涨，化作火绳将两人所在之地围了起来，随后火绳便失去了形态，重新成为升腾的血焰。

    菜月昴拳头上燃起血焰，猛然踏地，以迅雷之势朝艾尔莎攻了过来。

    艾尔莎还没捕捉到菜月昴的踪影，一记有力而有温度的拳头直接击中她的腹部，剧烈的疼痛让她本能的弯下腰，强烈的恶心感从腹部上传到中枢神经。

    艾尔莎刚看到眼前的出现的一只腿，还来不及躲避，后脑勺就遭受重击，直接砸进了地里，昏了过去。

    菜月昴收回刚才使用出战斧下劈的右腿，看着倒在地上昏迷过去的艾尔莎，喃喃低语道：“血焰加持下，各方面都有了显著的提升，还有了远程攻击手段，不错。”

    “昴！”罗姆爷的声音从火圈外传来，菜月昴心念一动，火圈熄灭，让他们走了进来。

    由利乌斯看着比罗姆爷还高，全身被血色火焰覆盖的菜月昴露出了惊讶的神色。

    菜月昴解除了阿修罗形态，重新变回那个精瘦的模样。

    “一不下心就把她给解决了，但她还活着，就交给你们吧。”菜月昴对着由利乌斯说道。

    周围的骑士团成员看着被摧毁得面目全非的战场，对菜月昴的实力也有了一个直观的了解，更何况人家还能使用血色火焰这种“失传的魔法”。

    “交给我们吧，帮助护国骑士抓到暗杀者是有奖金的，”由利乌斯走过去把艾尔莎翻了个身，看到了脸庞，“而猎肠者-艾尔莎·葛兰西尔特的奖金就更高了。”

    “虽然她被我一脚打得不轻，一时半会醒不过来，但动作还是快点吧，她可以快速恢复。”菜月昴建议道。

    骑士团的人带着艾尔莎就朝着监狱赶去，菜月昴和罗姆爷在由利乌斯的陪同下回到了小店。

    “之前说什么保护你的生命安全，我真是小看你了，在这里向你道歉。”由利乌斯向菜月昴鞠了一个躬。

    “不不不，我是临场突破，不然的话就需要你们入场了，而且有你们在外面我才能那么放心的和她战斗。”菜月昴连连摆手。

    “你太谦虚了，谦虚过头就是高傲。”由利乌斯直起身子直视菜月昴的双眼。

    “这样啊，那就谢谢你的称赞了。”

    由利乌斯看了一下天色，说道：“时间也不早了，我就先离开了。”

    菜月昴等人和由利乌斯告了别，就回到自己的小店去了。

    打开门，菜月昴和罗姆爷看到了坐在柜台上睡着的菲鲁特，心里不由得一暖，有人关心的感觉真好啊。

    罗姆爷把菲鲁特抱了起来，准备把她抱到房间里去休息，没想到刚抱到怀里，菲鲁特就醒了过来。

    “嗯···罗姆爷你们回来了？没出什么事吧？”菲鲁特在罗姆爷的怀里问道。

    “没有，你的昴小哥可是一个人就把敌人给解决了。”罗姆爷打趣道。

    “什么啊，昴他有这么强吗？”菲鲁特表示不信，明明之前都还需要帮忙才能打退艾尔莎。

    “我可是，”菜月昴比起自己的肱二头肌，“很强的哦！”

    “切，罗姆爷，抱我回房间睡觉吧！”

    罗姆爷自无不可，他把菲鲁特当孙女看待，菲鲁特也把他当做爷爷，两人就是货真价实却又毫无血缘的爷孙关系。

    第二天，蕾姆来到小店，却没在一楼看到菜月昴的身影。

    “你好，请问昴在吗？”蕾姆走到柜台前向收银小姐姐问道。

    “店长吗？店长好像还在休息吧，您有什么要紧的事情吗？需要我帮您叫他吗？”收银小姐姐问道。

    “啊？不用了不用了，昴不在的话，蕾姆就先离开了，如果他醒了，就告诉他，晚上罗兹瓦尔宅邸会为他设置晚宴，希望他赴约。”蕾姆摆了摆手后，轻声说道，随后行了一个得体的礼就准备离开店铺。

    正巧在这时，菜月昴从楼上伸着懒腰下来了，正好看到要走的蕾姆：“蕾姆，你怎么来了？”

    “昴？”蕾姆听到声音转过了身，看到了菜月昴，“你休息好了吗？”

    “休息好了，昨晚确实有点累了。”菜月昴做了几个热身动作，继续说道，“你来到这里却没买东西就要走，是有事找我吗？”

    “嗯，昴真聪明呢~”蕾姆笑着点了点头。

    “这样啊，那我们出去说吧，我也有些饿了，”菜月昴走了出来，对着收银小姐姐又说道：“麻烦你看店了，菲鲁特他们的话待会就下来了。”

    收银小姐姐微笑着点了点头，这本来就是她工作的职责之一。

    “罗兹瓦尔要为我举行晚宴？为什么？”菜月昴咬着面包，和蕾姆走在人来人往的街道上，感受着这座城市的活力。

    “蕾姆听说是，罗兹瓦尔主人要感谢昴之前在贫民街救下了爱蜜莉雅大人。”蕾姆双手交叠在身前，每一步都是标准的距离。

    菜月昴把面包吞了下去，说道：“这件事不是已经在昨天的时候就已经感谢过了吗？”

    “昨晚的晚餐是为了感谢昴救蕾姆，今天的是为了感谢昴救爱蜜莉雅大人，是不一样的。”蕾姆说道。

    “在我看来，这些都是一样的，没有什么能证明爱蜜莉雅比蕾姆重要，也没什么能证明蕾姆比爱蜜莉雅重要。”菜月昴吃完了面包说道。

    “爱蜜莉雅是我到这个世界第一个遇见的人，她的善良拯救了我；之后我遇到了你，在我无数次失望、放弃、乃至崩溃的情况下，你的善良拯救了我，你是我生命力的第二束阳光。”

    “昴在说什么啊，蕾姆可不记得做过这些事情。”蕾姆很疑惑的看着一脸阳光的菜月昴。

    菜月昴笑了笑，说道：“没什么，蕾姆只要知道蕾姆对我很重要就好了。”

    蕾姆点了点头。

    “那蕾姆呢，你有找到拯救你的善良吗？”菜月昴问道。

    “蕾姆稍微找到了一些吧，或许还要更努力一点就能找到了。”

    “如果能让蕾姆停滞在以前的时间重新流动起来，那样才是完整的蕾姆，我想看到的是蕾姆脱离了心结的那种自由自在的笑。”

    “昴···”

    “我知道哦，蕾姆和拉姆以前的事。”

