    老道士愤愤离开，穿着露脚趾的破草鞋，钻进一条窄细的巷子，又在巷子尽头向右，拐进一个更窄的胡同里。

    岁奴脚步轻盈，不远不近地跟着他。

    他说“家里有狼还要医治”，岁奴听见了。

    百姓家中，怎么可能养着狼？

    难道是周君北受伤了？还是遇到了强劲的对手被打回了原形？

    远远缀着他，岁奴并没有被发现。

    直到老道士进了一个破烂不堪的院子里，岁奴才停下了脚步。

    果然。

    周君北在这里。

    同类的气息如此浓烈，岁奴非常笃定他就在这里。

    岁奴眼见四处无人，纵身一跃，如一片叶子般落在了老道家的屋顶上。

    “小家伙！你好点儿了没呢？啊呀！师父，你看它又昏过去了。”甜甜颤抖的女声传来，一个身穿鹅黄色衣衫的少女转过身，难过地对老道士说：

    “师父救救它吧！”

    老道士叹了一口气，无奈说道：

    “我的傻徒儿，他是被那王城观的珲乘道士所伤，能活着是因为它有着奇特的经脉，竟然经脉尽断而得以再生。否则，是活不到今天的。”

    少女用力搅着手中的帕子，眼泪扑扑地落下来，恨恨说道：

    “要不是为了救我，大白狼怎么会受伤？那王城观的道士，总是带着民女回观中双修。如此腌臜行径，朝廷竟也不管管？那些女孩子，又有多少是自愿的？”

    老道士闭上眼睛，痛苦地叹气：

    “师父无能。不能将那王城观夷为平地，不能将那淫道就地正法。只能想想办法，救救这狼儿吧！”

    岁奴听到这里，心中震惊。

    周君北被邪道所伤？半妖灵童天生神力，行动十分敏捷，是什么样的人间道士能将他打成重伤？

    她从老道的房屋上跳下来，从大门而进。

    “你是谁？”少女见她美艳非常，却背着弓箭，便一个箭步横在白狼面前，警惕地看着她。

    岁奴笑道：

    “我是医女！闻到你这院里有血腥味，当是有人受伤了。我可以代为医治。”

    老道士正在药房配药，听见声音，急急从屋内跑出，看见岁奴，眼前一亮。

    “仙宗大人！是您来了？快快请坐！”

    岁奴无奈道：

    “我真的不是仙人，你认错了。我只是个路过的医女。”

    老道士嘴角抽了抽，胡子颤了几下，立马道：

    “啊好！我这里刚好有一头狼，大夫能否帮他看看？”

    岁奴点点头，走到大白狼的身前，蹲下身。

    她拿起一只狼爪，开始给周君北传递神识。

    “少主！我这次的进阶，误入了捷径，所以险些走火入魔。落入金鳞冰泉后，出现在道观正在做法的枯井之中时，误触了邪道的符咒，被打回原形。”

    “那你是怎么受伤的？”

    “当时在井中的，还有眼前这个女孩儿，她背上被贴了两张纸符，已经有些神志不清了。”

    岁奴皱了皱眉头，眼神凌厉起来：

    “刚才少女所说，道士掳民女双修，可是事实？”

    “少主，在百姓看来，这些少女都是自愿的。因为被下了符咒，最终会欢欢喜喜地遵从。只不过醒来以后，多数都自尽了。我见到她时，她正在撕扯自己的衣服。”

    岁奴眼里如淬了冰。

    她仔细检查了周君北的经脉，发现断处自然愈合，碎裂的脏腑正在重生。

    只有皮外伤显得恐怕而狰狞。

    黄衣少女死死盯着岁奴的眼睛，见她时而皱眉，时而叹气，时而眼神冰冷。

    她小心翼翼地问道：“大夫，它怎么样？”

    岁奴看着少女，吩咐道：

    “我闻到你家里有药香，那止血药肯定是有的。再拿你的缝被子的粗针给我，再给我几根你的头发。”

    少女惊道：

    “要我的头发做什么？”

    “天热，伤口已经溃烂。我要割掉它腐烂的肉，缝合它的表皮。这样会愈合的快些。你的发丝够长，发质柔软，在没有羊肠的时候，就用你的头发吧。”

    岁奴没有说的是，少女对周君北的感恩之情，是周君北愈合的良药。所以用她的头发，最合适不过。

    少女马上去准备了热水和毛巾。用剪子狠心剪下了自己的一撮长发。一并拿过来。

    老道忙不迭地去拿了止血药粉。

    “你忍着点儿，小狼，一会儿就好了哦！”黄衣少女抚摸着狼头，耐心地哄着。

    岁奴面色平静，从身后箭壶中拿出一支尖锐的箭，在火上烧红。先是把伤口附近的毛发剔除干净。然后，手起箭落，一块块的腐肉落在了托盘里。

    少女陪在一旁，并无嫌弃，却是心疼得哭了出来，不停地抚摸着狼头，温声细语地安慰着。

    不多时，岁奴割除了腐肉，洒了止血药，开始缝合。

    直到处理完一切，周君北已经在一个温暖的怀抱中沉沉睡去。岁奴将身上玉佩取出，挂在周君北的脖子上，对庄可言说道：

    “他现在有发烧迹象，劳烦师兄帮他退热。”

    庄可言骂骂咧咧，但反抗无效。

    岁奴起身净手，她发现水盆里只有薄薄的一层清水。

    老道尴尬道：

    “仙宗大人莫怪，实在是没水了。您洗完手的水，我们还要拿去做饭烧菜的。天不下雨，百姓饿死啊！”

    岁奴看了看手上的狼血，收了回来紧握成拳。

    “不必洗了。”她看着老道：

    “我想去百姓口中的王城观瞧瞧，道长能否带路？”

    老道惊恐万分，“仙宗不可，那淫道邪门的很。把摄政王迷得神魂颠倒甘愿受他驱使不说，还不知杀了多少前去讨伐他的江湖侠士。”

    岁奴冷着脸，坚决道：

    “烦请道长带路！”

    老道见她心无畏惧，目光坚定。自己竟也生出几分侠义和豪迈来。脚一跺，大喊一声：

    “好！贫道就陪仙宗大人走一遭。”

    二人由大门出，拐出巷口，一路往西，朝着王城山而去。

    老道见岁奴身上的大弓，看起来有百斤之重，而她竟健步如飞，毫无气喘。便更加笃定了心中猜想。

    二人一步没停，不出一个时辰，便来到王城山半山腰处，王城观的门前。

    和岁奴在后世见到的道观不同，这王城观竟然雕梁画栋，油墨重彩。放眼望去，竟似王府皇宫一般富丽堂皇。

    这是道观？

