    

    杨九天使了一个眼神，狄龙立马走了过去，抓着陈梅的卷发，硬生生将她的身体拖进了包厢。

    陈梅疼的放声哀嚎，却没有一个人可怜她。

    “既然他不说，那你来告诉我，辰儿究竟在什么地方？”杨九天居高临下地看着脚下的陈梅。

    陈梅浑身都在颤抖，连忙说道：“姐夫，我只是负责将辰儿带到这儿，辰儿究竟被带去了什么地方，我也不知道，你找他，他知道，都是他安排的。”

    “刚才你也看到了，既然你不说，那就别怪我心狠手辣。”

    杨九天伸手指着倒在地上的那些混混，随手拎起一个酒瓶，“砰”得一下，砸开了一个锋利的缺口，朝陈梅的脸比划了几下。

    “姐夫，不要，我真的不知道辰儿在哪，求你了，不要，求你看在我堂姐的份上，放过我一次，我再也不敢了，姐夫不要啊！”

    看着杨九天拿着半截酒瓶，距离自己的眼睛越来越近，陈梅大声哀求，裆部忽然湿了，一股浓重的尿骚味传来。

    “堂姐？你这样的禽兽，也配叫她堂姐？辰儿只有四岁，你怎么忍心骗他出来？”

    杨九天顿时暴怒，一巴掌打在陈梅的脸上，怒道：“你知道吗？如果不是因为陈艺，我早就让你消失在这个世上了，可是你呢？不知悔改，反而背道而驰，你告诉我，这一次，让我如何能放过你？”

    “姐夫，我不是人，我是畜生，以后再也不敢了，不管怎样，我也算是辰儿的小姨，求你看在辰儿的份上，给我最后一次机会，我一定不会再跟你作对。”

    陈梅感觉到了杨九天对她的杀意，跪在杨九天的脚下苦苦哀求，浑身都在剧烈地颤抖。

    陈艺早已愤怒不已，冲到陈梅面前，双手双脚不停地朝陈梅身上招呼，哭喊道：“带走辰儿的时候，怎么不想想你也是她的小姨！”

    “他才四岁，他才四岁啊！你怎么能骗他来这种地方啊？”

    “我的辰儿呢？你把我的辰儿关在什么地方了？你告诉我，你快告诉我啊！”

    陈艺声嘶力竭，近乎疯狂地怒吼：“快说，你们到底把辰儿藏哪了？”

    陈梅拼命摇头，哭喊着:“我不知道，我真的不知道啊！堂姐，求你看在姐妹一场的份上，饶过我吧！”

    陈艺也明白，都到这份上了，陈梅还是一口咬定自己不知道，那便是实话了，瞬间瘫坐在了地上，一脸绝望。

    杨九天居高临下地俯视着陈梅：“龙有逆鳞，触之必死！我已经原谅过你好多次了，但这一次，你敢对辰儿动手，唯有一死。”

    “皇尊，已经寻遍了整个红叶酒馆，还是没找到人。”

    就在这时，为首的魁梧大汉走进包厢，向杨九天汇报，随即轻蔑地看了眼神情恍惚的王文聪：“皇尊，要不去王家要人？”

    杨九天摇了摇头，咬牙切齿道：“把这个女人带走，让她彻底，消失！”

    “是！”

    魁梧大汉点头，挥了挥手，两名大汉冲过去，将陈梅拖走。

    “姐夫，我真的知道错了……”

    很快，陈梅的声音彻底消失。

    魁梧大汉也带人离开，包厢内就剩下了杨九天和陈艺，还有狄龙和神情恍惚的王文聪。

    陈艺第一次看到杨九天如此强势霸道的一面，心脏不停地跳动着。

    她知道，往后，再也见不到陈梅了，但她没有丝毫的同情和怜悯。

    “小艺，我让人送你回家。”杨九天忽然说道。

    “那你呢？”陈艺一脸担忧。

    杨九天眼中闪过一丝锋芒，看向了王文聪：“辰儿还没找到，继续找！”

    陈艺深深地看了杨九天一眼，眼前这个男人，她像是第一次见，有他在，仿佛就是天塌下来，也无所谓。

    但为了不让杨九天分心，她还是听话的选择离开。

    陈艺离开后，包厢内只剩下了三人。

    王文聪目光中渐渐有了几分神采，刚刚的场面，的确镇住了。

    他可是江城四族之一，王家的人，谁敢得罪他，都只有死路一条。

    “告诉我，辰儿在哪？我就放过你，如何？”

    杨九天坐在沙发上，一脸平静地看向王文聪。

    王文聪又恢复了那副虚伪而又自信的面孔，他走到杨九天对面的沙发上坐下，舒服地靠在沙发上。

    笑眯眯地盯着杨九天：“原本，我的确没打算将你儿子怎样，只是陈梅那个贱女人，想要将你引到这儿复仇，可现在，我改变主意了。”

    “你想要怎样？”

    杨九天冷声问道。

    “原本，我打算先将陈艺骗过来，睡了她，至于你，我并没想要把你怎样，包括你的儿子，我也没想要如何。”

    王文聪平静地说道：“只想着按照陈梅的意思，先让你着急一段时间，再通知你来接孩子，顺便教训你一顿，但偏偏，你让我看到了你强大的一面。”

    “你说，如果这时候，我真的将你儿子交出来，你还会放过我吗？如果我没有猜错，陈梅已经死了吧？”

    王文聪淡定的样子，让杨九天有种不好的预感，这种人，才是最可怕的，什么事情都能做得出来。

    “陈梅才是罪魁祸首，你只是按照他说的去做，我们之间，并没有解不开的恩怨，只要你放了我儿子，我保证，不会动你一根毫毛。”杨九天一脸认真地说道。

    他并没有骗王文聪，而是真的这样想，对他而言，儿子更重要，王文聪这样的疯子，他虽然不怕，却也不愿意招惹，麻烦。

    但王文聪却不相信，一脸嘲讽：“你一句话就能弄瞎我四个兄弟的眼睛，一句话就能决定陈梅的生死，你认为，我还信你吗？”

    “那你总不能把我的儿子一直绑在你身边吧？”

    杨九天笑了笑：“冤家宜解不宜结，你放开我儿子，我放你一马，恩怨就这样了了，不好吗？”

    王文聪摇了摇头：“你放心，我已经安排好人照顾你儿子了，他现在可是我的保护伞，我肯定不会让他出事，等我什么时候能保证自己的安全了，就放了他。”

    杨九天双目微微眯了起来：“我能心平气和地跟你谈，就已经给足了诚意，你却这样做，难道就不怕我一怒之下弄死你吗？”

    “我王文聪做事，一向都小心谨慎，我相信你，可以轻易弄死我，但你可以试试，弄死了我，你永远都别想要见到你儿子。”

    王文聪脸上没有丝毫畏惧，一脸无所畏惧的笑容。

    一旁的狄龙早就看不下去了，怒道：“老师，他是在找死，这种人，何须跟他废话，直接杀了，我就不信，以您的能量，还找不到辰儿？”

    杨九天伸手阻止狄龙，目光直视着王文聪，从他的神情变化，杨九天就明白，这种人很疯狂。

    弄死他简单，但找到辰儿就难了。

    如果真的那么容易就能找到，杨九天就不会跟一个蝼蚁说这么多废话了。

    他的人还在寻找辰儿，可到了现在，也只查出，辰儿被陈梅带来了红叶酒馆，接着就从这儿消失了。

    杨九天也很疑惑，可事实就是如此，已经找遍了整个红叶酒馆，也找不到人。

    这也是王文聪有恃无恐的原因。

    “你能找来那么多人，我就知道，你早就开始寻找你的儿子了，只是没有任何线索，所以才不敢把我怎样，否则我的下场会跟陈梅一样。”王文聪笑着说道。

    “那你怎样，才能确定自己是安全的？”杨九天问道。

    “要么你死，要么我在这座城市待不下去了。”

    王文聪一脸灿烂的笑容：“接下来，你会面临我最疯狂的报复，等我用尽了手段，如果你还活着，那我只能选择离开，离开前，我会将你儿子还给你。”

    他丝毫不掩饰对杨九天强烈的杀意，倒是让杨九天有些刮目相看，敢这样当面表达对自己杀念的人，他还是第一个。

    “好了，你也不用在我这里浪费口舌，该说的我都说了。”

    王文聪忽然起身，笑了笑说：“要么你现在就杀了我，要么就等着面对我的报复。”

    说完这句话，他就想要离开。

    狄龙一步踏出，封死了王文聪的去路。

    “杨九天，你这是决定要杀我了吗？”王文聪神色如常，没有丝毫畏惧。

    杨九天嘴角轻轻上扬：“既然你想玩，那我奉陪，不过我警告你，千万别让我儿子受到一点委屈，不然，就算是掘地三尺，我也会找到你，亲手将你挫骨扬灰。”

    “放心好了，既然是我设定的游戏规则，自然不会监守自盗，你儿子除了见不到爸爸和妈妈外，一切都不会改变。”王文聪笑眯眯地说道。

    “放他走！”

    杨九天吩咐道。

    “老师，你相信他的话吗？”狄龙一脸不甘。

    “我让你退下！”

    杨九天皱眉，呵斥一声。

    狄龙即便再不甘心，也不会违抗杨九天的命令，他只能选择退下。

    王文聪戏谑地看了狄龙一眼，很是潇洒的离开。

    “老师，你怎么能相信他的话？放走了他，辰儿怎么办？”狄龙怒道。

    杨九天冷笑一声：“该动的关系都动了，该找的地方都找了，还是找不到，我能怎么办？还能杀了他不成？如果真杀了，还是找不到辰儿，又该如何？”

    说话间，他不屑地一笑，眼神示意了下。

    狄龙顺着杨九天的目光看去，就发现茶几底下，竟然有一个监听器。

    他这才恍然大悟，杨九天是故意放他离开的。        

