    叶凡将“破天神风”收好，休息了一阵，便开始了“密陨熔岩”的制作。

    结果，在半道中出了意外，叶凡制作失败。

    一大片岩浆伴随着陨石喷发而出，直接将屋子吞没，连吴果设置的旗阵都给毁了。

    两人二话不说，飞出小屋，手忙脚乱的将岩浆陨石控制住，这才飞回地面。

    “好……好恐怖！”

    叶凡吓了个够呛。

    七阶战符足以要寻常神尊境强者命，他如今还没有神尊境，万一真被吴果说中了，自己在炼符过程中被炸死，上哪里哭去？

    吴果摇头苦笑，“少主，刚才只是一点小失误，给足咱们逃跑的时间。

    以后若是在制符过程中出了大问题，这些岩浆和陨石能在一瞬间把咱们包裹进去。

    到时候即便不死，也得重伤啊！”

    说得轻巧。

    你丫的是神尊境后期强者，在七阶战符面前都能自保，老子不过神虚境初期，就算拥有秘法，终归到底还是神虚境。

    老子可没有你那么雄浑的武劲和感知战符成否的能力！叶凡后怕不已，修整了一个多小时，才重新炼制“密陨熔岩”。

    这一次，他准备齐全，再加上之前的失败经验，整个过程非常顺利，直把吴果看傻了眼。

    如果说第一次制作“破天神风”是运气的话，那么仅仅两次失败就制作了“密陨熔岩”，就足以说明叶凡的炼符天赋和能力。

    最为关键的是，叶凡画出的战符饱含天地之威，绝不是掺水的半成品。

    这说明，他起码达到了七阶战符师的水准！“少主天赋异禀，属下拜服！”

    吴果此时已经无话可说。

    “好了，你刚才答应我，如果我能炼出七阶战符的话，就把八阶战符术传授给我。”

    叶凡笑道：“机会难得，明天我就要陪老婆去出使古太衍了，趁着我现在状态好，你赶紧的吧！”

    “啊？

    ！”

    吴果瞠目结舌：“少主，您现在就要尝试炼制八阶战符？

    ！”

    “嗯！”

    叶凡坚定的点点头。

    “既然如此，那属下便将毕生所学，皆传给少主！”

    话音一落，一道异光从吴果的天灵盖中冲出，形成了一棵桃树虚影。

    紧接着，虚影中呈现出一卷特殊的书籍。

    “少主，这边是老夫的压箱底绝学，八阶战符术：龙霆风暴！！！”

    桃树晃动树枝，书籍化作灵光，汇入叶凡的脑海之中。

    顿时，叶凡身体一震，眼眸一片蓝金光芒。

    过了许久，叶凡眼中的蓝金光芒才逐渐消失，神情变得凝肃起来。

    “这……便是八阶战符术？

    ！”

    “不错！”

    吴果重回人形，拱手说道：“龙霆风暴一共三篇，八阶初级：龙息雷电，八阶中级：龙息风暴！只有融合了初级和中级两道战符，才能化为顶级的‘龙庭风暴’！”

    “吴长老，你全都会了？”

    叶凡问道。

    吴果点点头，“老夫浸淫八阶战符术一辈子，只成功制成过三卷顶级战符。

    至于初级和中级，成功率已经能达到三成以上！”

    “初级和中级都能达到三成的成功率，结果到了最后一步，才炼制出三张？”

    叶凡顿时惊异。

    “不是老夫不肯炼制，而是过程太过凶险，即便是制符者，也会受到一定的反噬之力，很容易受到重创。”

    吴果苦笑道：“老夫虽是桃树成精，不受雷电传导，但是雷电所产生的天地电火，却是老夫的克星。

    当年为了炼制这三张顶级战符，老夫损耗了五百年的修为，才缓过劲儿来。”

    “这么狠啊！”

    叶凡砸吧砸吧嘴儿，哈哈笑道：“得了，那我就不玩命了。

    能炼制出八阶初级和中级的战符，已经够逆天了！反正咱又不靠战符术吃饭，见好就收吧！”

    “是是是，少主说的是。”

    吴果连连附和。

    他就怕叶凡炼符上头，那命去拼成功率。

    其实龙息雷电和龙息风暴，威力已经非常大了，要是使用得当，足以秒杀神尊境中后期的强者。

    即便是神尊境巅峰，在吃了这两张战符后，都得无法全身而退！叶凡按照脑海中的战符术，手握符笔，取出一应的材料，着手攥画。

    吴果吓了一大跳，连忙拉住叶凡，跑去加固旗阵，如临大敌。

    “少主，千万要小心啊！属下这八阶战符术非比寻常，威力比你那两张七阶战符强了十倍不止……”话还没说完，叶凡手起笔落，一张奇异的蓝金色战符凭空飞起，在半空中辗转腾挪。

    叶凡快速咬破指尖，将其收服，过程居然比炼制“密陨熔岩”还要顺利。

    “什么？

    ！”

    吴果看得双眼瞪圆，仿佛跟做梦似的，不断擦拭眼皮，根本无法相信眼前所见。

    叶凡看着手中蓝金色的“龙息风暴”战符，脸上浮现起一抹奇特之色。

    “吴长老，这卷战符……是谁教给你的？”

    叶凡问道：“这应该不是来自于祖皇宗吧？”

    “的确。

    龙霆风暴是……是创界山的一位前辈授予我的！”

    吴果点点头，低声说道。

    “你跟它达成了什么交易吗？”

    叶凡又问。

    “……少主是天神吗，居然连这个都知道？”

    吴果大愕。

    他认了叶凡为主，便不会欺瞒。

    “不瞒少主，这是一只雷龙前辈的本命秘法，通过战符术传导出来，是雷龙一族的不传秘技！”

    吴果继续说道：“只可惜，这位前辈在十万年前的大战中受了重伤，活不了多久了。

    所以他在临死之前，将这卷秘法传给了我……”“活了十万年，还特么活不了多久？”

    叶凡翻起白眼，无语到爆。

    “少主，这位前辈可是真正的龙族神兽，而且一只脚踏入了真神之境，寿元百万！要是让他再突破下去，神战大陆也无法禁锢住他！”

    吴果说道。

    “嗯，我知道了。”

    叶凡点头一笑，手心张开，一股奇特的能量汇聚起来，形成了一颗蓝金色的圆球虚影。

    “嗯？

    ！”

    吴果顿时眼睛一突，惊呼道：“这……这是那位前辈的气息！少主，你……你得了雷龙前辈的龙心珠？

    ！”

    “是的。”

    叶凡坦然承认，“不过，那颗龙心珠似乎并不是真神境级别的，最多也就神尊境中期的感觉。”

    “少主不知，雷龙前辈在陨落之前，将毕生修为分为十脉，留给了创界山的三大宗门。

    也就是说，少主得到的那颗龙心珠之外，还有九颗！”

    吴果说道。

    “不过，几千年过去了，想必那些龙心珠都被创界山三大宗门的那些高手炼化了，少主手里的这一颗，很有可能是最后一颗！”

    “可能吧。”

    叶凡无所谓的耸耸肩膀。

    龙心珠不是什么人都能炼化的，而且即便能炼化，也不可能吸收里面所有的精华能量。

    就如四眼蛟龙，都是用大部分精华来提升血脉纯度，不敢直接吸收，就怕身体承受不住，影响根基。

    而叶凡这等天赋异禀，也才吸收了三分之一罢了。

    “怪不得少主炼制‘龙霆风暴’得心应手，原来是体内有雷龙前辈的血脉之力！”

    吴果赞叹道：“少主机缘无限，未来不可限量！”

    “哈哈，借你吉言了。”

    叶凡笑了笑，又取出一份材料。

    “现在，我要尝试中级的‘龙息风暴’！”

    “是，属下为少主护法！”

    吴果信心大涨。

    十分钟后，叶凡手中又多出了一张蓝金色的战符。

    跟‘龙息雷电’不同，‘龙息风暴’的颜色更深，内部蕴含的威能，至少多了数倍！“少主，你是打算将两张战符融合，炼制顶级的‘龙霆风暴’了吗？”

    吴果见叶凡定着两张战符看得出神，小心翼翼的问道。

    “不，我还无法完成最后一步。”

    叶凡一开始的确想炼制最顶级的战符，可是当他准备动动手的时候，体内的雷龙血脉忽然悸动起来。

    这是一个非常危险的信号，叶凡果断收手。

    他是个很谨慎的人，绝不会在这个时候，为了一张战符冒生命危险。

    叶凡炼战符是为什么，为了保命！让他玩命连战符，想都别想！“好了，就这样吧！”

    叶凡收起两张战符，心满意足的对吴果拱了拱手：“吴长老，今日之行，多受你指点，恩情来日必报！”

    “哪里哪里，能教导少主，是属下的福气！”

    吴果连连回礼，问道：“少主，您准备什么时候离开？”

    “明天上午。”

    叶凡歪着脑袋，“你要跟我一起走？”

    “这是当然！”

    吴果有些兴奋：“以前属下一人独居，几百年不曾下山一步。

    如今认了少主，那么天涯海角也要追随！”

    “得得得，这事儿还是以后再说吧。”

    叶凡连连摆手，“要是让星皇武尊知道，我把他的墙角给撬了，指不定要多恨我呢！”

    “少主，我为祖皇宗服务千年，星皇武尊的恩情我早已经还清了。”

    吴果说道：“少主若是担心被祖皇宗记恨，那老夫便先脱离了祖皇宗，等风声过了之后，再去与少主汇合！”

    “这个……”叶凡摸了摸鼻子，苦笑道：“你自己决定吧！”

    其实叶凡巴不得吴果来帮自己。

    这么牛批的一个战符师，搁在身边简直就是核威慑啊！到时候，除了那些顶级强者，谁还敢来找自己的麻烦？

    

