    小马儿的情绪，稍稍有些复杂。

    他投胎的世界……

    其实人人都知道太虚神武界的存在。

    这个世界的科学家。

    一千年前，发现了次元位界的存在。

    三百年前，发明了次元锚。

    科学家们利用次元锚技术，打开了次元通道，开始了对次元位界的探索。

    很快各国政府，就发现次元位界孕育无穷无尽的资源和财富，顺理成章的把这种探索转为了——殖民。

    所以各国民间更习惯称呼“次元位界”为——异界殖民地！

    太虚神武界就是这么一处公共殖民地。

    大多数次元位界属于各国政府。

    太虚神武界因为某些历史原因，名义上为各国共有，由五大国联合设立的总督府直属管辖，是国际公有次元位界。

    但实际上，除了五大国，其余国家对太虚神武界的重要事务，尤其是军事和政治根本插不上手，最多可以民间旅游，并进行有限度的贸易。

    最赚钱的贸易，当然为五大国执掌。

    原世界和次元位界之间的差距，就如顶级国际大都市和偏僻穷国小乡村。

    原世界的公民看次元位界的土著，就如神仙高高在上，俯视人间！

    顺带说，马千罡出生的诸夏，是原世界五大国之一，国力鼎盛，经济发达。

    诸夏帝国有两个国有次元位界：一个是九州，一个是——天界！

    也就是一身廉价的纸质黑西服的胖RR说过，马千罡被南华道君座下的白莲花童子，占了投胎指标的那个——天界！

    马千罡虽然很惦记，太虚神武界的“幸福生活”，但他也知道一件事儿，那些次元位界，不是已经被征服，就是即将被征服。

    所有次元位界的居民，不管贫贱或富贵，卑微或高贵，出身什么世家，拥有何等惊人财富，手握无边权柄……都迟早要沦落到可悲的下场。

    虽然投胎在太虚神武界，就是超级武林富二代，什么样的生活没有？什么样的妞泡不到？

    马千罡也经常畅想那种美好生活，但他仍会庆幸，自己排错了队伍。

    毕竟，这个世界逼格够高。

    他现在挂心的是事儿，是高中的毕业考。

    这个世界的毕业考和高考分开，先有毕业考，然后才是高考。

    高中毕业考的文化课，是全国统考，马千罡早就通过了。

    武科是自选试炼。

    马千罡申请去太虚神武界毕业考！

    这场毕业考，就在三天后！

    小马儿自言自语了一句：“也不知道，去太虚神武界会发生什么？”

    “我的大千衍世诀，一直没能突破十九层，上天禅寺的希望的确有些渺茫”

    “就指望投胎大礼包给力了。”

    马千罡复胡思乱想了一会儿，终于把初次杀人的烦恶消散。就在他琢磨，待会该去谁家复习功课，书包里的智能手环忽然发出了尖锐的鸣叫。

    马千罡几乎关闭了所有提示，仅有的提示，都代表非常严重的事件。

    他拿起来智能手环，耳边传来的一个非常急促的声音：“我是司徒薇薇，小马儿赶快来省直医院！”

    马千罡心里顿时就咯噔一声，忙答应一声：“我这就出发。”

    司徒薇薇又补充了一句：“不要告诉你妈妈！”

    马千罡心里更惊，他都没有走门，推开了窗户，一跃而出，把傍花随柳轻功展至于极限。

    省直医院是东卅省最好的医院。

    如果不是很严重，警安局绝不会把探员送过去救治。因为探员只有在警安体系内的附属医院，才能全额报销，省直医院只能报销七成。

    只是十几分钟，小马儿就一路狂奔，闯入了东卅省直属医院。

    在急救室门外，几个探员都是一脸的焦躁。

    司徒薇薇见到马千罡，叹了口气，拉住了小马儿，叮嘱道：“不要太紧张，你父亲正在急救，一定会没事儿，你去补签几个急救文书。”

    马千罡毫没犹豫，在旁边小护士递过来的急救同意书上，签下了自己的名字，然后才问道：“我爸爸遇到黑武者了？”

    司徒薇薇点了点头，说道：“天狼星黑月突袭了警安局，抢走了同伙的尸体，你父亲被他印了一掌。”

    小马儿眼睛立刻就红了，咬牙切齿的骂道：“天狼星，我要你……”

    “死无葬身之地”这句狠话，还没说出口，马千罡就被司徒薇薇拍了一记，教训道：“想什么呢？天狼星黑月是十五级武者，能上帝国通缉榜的狠角色，我都不是对手。你个学生发什么狠？你才是个二级武者，这种事儿不需要你来添乱。”

    “我会亲自出手，替你父亲报仇。”

    马千罡揉了揉自己的头，嘟囔道：“薇姐姐你也才是十三级武者。”

    司徒薇薇又给了他一记，骂道：“你薇姐姐没有同事吗？没有气动枪吗？我们是对付犯罪分子，不是跟人比武，遇到黑月，老娘我一枪崩了他。”

    马千罡被教训的愁眉苦脸，也不敢说什么了。

    但是他心底，是真的有了杀机。

    此生之身已经十八岁。

    他跟马大强做父子，也有十八年了，虽然马大强脾气——死，硬，臭！但做人正气凛然，做探员也秉公执法，不是一个好父亲，但绝对是个好人。

    普通人或者没法理解这种好人。

    但马千罡上辈子可是做记者出身，他深深的知道，马大强这种人，虽然在社会上永远不讨好，但若是没有马大强这种人，这个狗社会就完蛋了。

    马大强这种人，是社会的底层，但也真是和谐社会的中流砥柱，默默无闻的在为所有人付出。

    马千罡对这个父亲的感觉很复杂，但父子的感情，却是真情实意。

    小马儿心底暗暗发誓：“天狼星，你就祈祷老马没事儿。若是老马有丁点事儿，老子灭你青龙会上下。”

    “就算老马没事儿，这仇也绝对过不去。”

    “你就别想能活着离开博阳市。”

    “老子拼着把这些年积攒的八万的武功值，全都砸在一门拳脚功夫上，也要把你活活打死。”

    “十五级武者……”

    “算个屁！”

