    赤鬼乃域外之魔，由域外精气同界内一丝灵火孕育而生，一身控火的本事了得，同时域外魔气更是吓人，修士稍有不慎便会被魔气所趁，若处置不当堕入魔道也是分分钟的事。若让赤鬼得了金丹修为，就连天仙大能也不见得能够奈他如何。

    青鬼乃赤鬼伴生之魔，点乙木之气成魔，介于两界之间，善于遮掩气机，同时火由木生，能助赤鬼修行。

    因为是域外之魔，天道及天道之下所有的生灵的大敌，因此除魔，得的是那让人眼红的‘天道功德’不比人道功德，天道功德一点可抵人道之功百点，若有机缘得那百点天道功德，飞升上界也不是难事，可惜机缘难得，外魔难除。

    跟斗云速度极快，除却给雷生吃饭找地花费了些许时间，都在赶路，并且没有再遇上事故，到了五月初三的夕阳西下，黄毅一行人便来到了罗浮派的地界。

    到了地界黄毅并不着急，让跟斗云放缓了速度，等着罗浮派的修士前来迎接。

    罗浮山，飞云顶，冲虚殿。

    殿中有十一个玄黄色的蒲团，蒲团沿着大殿上阶两道分列，有十人端坐在蒲团之上，不用多想，这些都是尊长，排在左侧的最后一个蒲团却是空着，在正中间位置有一老道正在讲法，另有大小修士百余人在下首听着妙法玄音，一副仙家景象。

    忽然间前列有两位位尊长睁眼对视，正在讲着妙法的老道也停了下来，殿中一干人等不明所以，好在那老道随即对着坐在右侧第二位的一个道士说道：“大应，有客来了，你前去迎一迎。”

    那人应下，随即出了大殿，往山门之外飞去。

    “见过大应师叔祖。”

    老远就见着罗浮山中有人腾云向自个飞来，凑到近处见着是罗浮派的大应真人，黄毅连忙高声喝道。

    “哦，居然是真玄师侄，我倒是怎滴你太微观未曾按时赶来，原来是仙道有成，怎么不曾见得你太微观的请柬？”见着黄毅大应却是吃了一惊，听着称呼就知道他可比黄毅大了两辈，正常情况各大派一甲子换一次辈份，大应起码是大了黄毅一百二十岁，如今各派之中也就到化字辈有人成就金丹，真字辈黄毅应当是第一个。

    “侥幸，侥幸过了天劫，方才稳固境界，这才出关，不料还是错过了日子，哦，师叔祖，这是小徒‘雷生’。”黄毅笑着答道，都是金丹仙人，虽然大应辈分高，法力高，但黄毅也犯不着卑躬屈膝，要是这样反倒是惹人怀疑。

    深深的看了一眼雷生，大应却是没再多说什么，给黄毅带起路来，毕竟隔着辈，也就是黄毅是真玄观的独苗，如若不然大应怕是连名字都叫不出。至于金丹真人就让人家热情，这不存在的如果黄毅成就的天仙还差不多，还是那句话都是金丹，没道理咱就得和你乐呵，交情都是一点点结交出来的。

    罗浮派位于罗浮山上，山如其名，山中到处都是石头，不过这石头不同寻常，不少石头之上都是石刻，而且不少都是仙家前辈留下的，算得上是罗浮派的底蕴。

    大应没有同黄毅多说什么，直径带着黄毅进了冲虚殿，殿中的弟子们早就散去，只余九位尊长坐在自己的蒲团之上。

    “见过通淼真君，大贺师叔祖，大全师叔祖，化岳师伯.........”进了大殿，黄毅对着一众蒲团之上的修士问道，至于雷生大黄自然是留在殿外候着。

    听着黄毅的问候，上首的五人五人没有什么变化，坐在后头的四人却是有些尴尬，无他他们四人都还是还丹境界。

    “不曾想真玄成就了金丹，清羽真人若是泉下有知也是能够瞑目了，作罢，就差你了，本来我们这些做长辈的还担心你太微观怕是危险了，既然你已经步入了金丹，那就没有什么好担忧的了。”坐在正中央的老道开口说道，正是有岭南道第一人之称的通淼真君。

    黄毅依言，往左侧的最后一个蒲团行去，在他前方的玉台阁主、青云门主却是想要起身让座，黄毅却是抢先说道：“妙道仙姑、通云真人莫要如此，小道还是坐在下首便可，两位要想让座，不妨等今年座次排出来再说。”

    妙道通云对视一眼，没有多说什么，止住了想要起身的身子，黄毅依旧坐在了左侧的最后一个蒲团之上。

    “天尊下了天诏，咱们岭南道这个甲子从天庭分润的功德照旧........”见着诸人做好，上首的通淼真君开口缓缓说了起来。

    此时九天之上有小天庭总揽青冥界三界事务，天庭之中有神无仙，神是依靠‘香火’修行的，但天庭运营三界得到的却是‘功德’。而人间界多是修仙之人，凡人能产生‘香火’，但是修士修行多需要的是‘功德’。

    天上神仙除了天尊、四御，多是地上修士所拜，两界关系错综复杂，又因各有所需便形成了天人两界以‘香火’换‘功德’的传统。

    简单的来说就是将界中上一甲子所产的功德作为总量，匹配与之等量的‘香火’，给界中修士分配，界中修士在人间降妖伏魔、积善行德换来百姓的信仰，产生‘香火’，依据这‘香火’领取对应的功德配额。

    但是随着人道昌盛，每年人间产生的‘香火’数量远远大于天庭维稳三界产生的‘功德’数，‘香火’越来越多却换不到对应的功德，导致了‘香火’体系的崩塌。

    好在天庭之中有大能发现了这个问题，将依据香火随意兑换功德的规矩，改成了按照宗门规模分配每年固定的香火份额，领取与之对应的固定功德点数，香火多的部分没有多的功德，但若是香火少了，这缺额部分的功德可是会被其他宗派分去。

    岭南道三宗六派占了每年六成的香火配额，留给其他小派、散修的也就只有两成，剩下的两成便是留给有缘之人，要是没好处谁去斩妖除魔，都让各门各派去那岂不累死，咱是修仙的，不是出来打工的，打工不可能的，这辈子都不可能的。

    因此，一甲子一次的仙宗大会，关乎着岭南道所有修士的前途命运。

