    兴奋无比的猴子，在虚空当中连连耍了好一通的棍法，随后方才平静下来。

    他赶忙收起法宝，跨越虚空来到了周辰的身前，躬身拜礼说道：“老爷，俺没有辜负您的期望，俺现在是悟空了！”

    看着身前这个喜不自胜，恍若孩童一般的金猴，周辰的脸上亦是泛起了一抹欣喜无比的笑容。

    这猴子的根脚也算是不凡，倘若是悉心培养下去，未必会比传说当中那只猴子差上什么。

    思及此处，周辰不禁抬手摸了摸猴子那毛茸茸地头顶，出声勉励道：“虽然你已经是悟空了，但是却绝对不可自满。

    须知，修行无止境，你今后还有很长一段路要走呢！”

    猴子悟空重重地点了点头，应声回道：“老爷放心，俺定当继续勤恳修行，绝不辜负老爷的重望！”

    周辰微微颔首，然后便不再去理会猴子了。

    眼下既然已经处理完了猴子的事情，那么周辰自然也是时候该继续自己先前未完成的事情了。

    周辰在没有前来九渊神域驰援猴子以前，他可是一直在关注着洪易著作《易经》一事。

    原本周辰是打算在《易经》现世而出的第一时间，便去参悟这部阐述此方世界法则道理的典籍。

    结果令周辰有些措手不及的是，还未等到洪易著作完《易经》，他便感应到了猴子的困境。

    因此周辰也只好暂时之间放弃掉参悟《易经》的想法，转而来救援猴子了。

    现如今猴子的事情已经结束了，周辰也是时候将心思放在洪易和《易经》的身上了。

    遵循着与洪易之间的联系，周辰当即便运转未来之主，开始推算起了《易经》的情况来。

    直到这个时候，周辰方才发现《易经》已经成功地完善出世了。

    虽然是身处于九渊神域最底层的长生秘境之内，不过以周辰的修为实力，他却是将洪易著作《易经》之时的一切景象，尽数重新呈现在了自己的眼眸当中。

    此时此刻，周辰就好像是站在洪易的身边，静静地关注着他创作《易经》那般。

    一个字一个字的看过去，一篇一篇的看过去，周辰越看越是欣喜，越看越是高兴。

    “好！好一个天地易理，万物运转，洪易，这就是你的道吗？！”

    不得不说，这部《易经》果然不愧是应天地气运而生的著作，以周辰现如今的修为境界，他在参悟阅读以后，亦是深感受益良多。

    智慧之光闪耀，通透一切迷障，只在片刻之间，周辰对于阳神大道以及粉碎真空便有了新的认知。

    何为阳神？

    当灵魂经历九次雷劫，达到巅峰，肉身再成就人仙巅峰，那时灵魂和肉身就会与大千世界契合，进入合道状态，便能成功突破阳神。

    人有灵魂，可大千世界却并没有。

    而阳神，便等于是大千世界的灵魂。

    成就阳神，也是神魂修士对于大千世界的一种弥补，一种灵魂层面上的弥补。

    也正是因为如此，那些阳神境界的至强者，方才能够运转一丝大千世界的伟力进行杀伐

    何为粉碎真空？

    当武者修成人仙，经历一窍通百窍、拳意实质、血肉衍生、千变万化四大境界，感悟大千世界九十九州，领悟大地厚德载物之道，肉身才能成就粉碎真空。

    成就阳神，掌握此方世界的天之道。

    成就粉碎真空，掌握此方世界的地之道。

    唯有将天地之道尽数掌握，方才有资格踏足彼岸超脱的境界。

    毕竟如果连天地都没有融合，又何谈什么超脱呢。

    此时此刻，本就已经臻至千变万化境界的周辰，在参悟《易经》的过程当中，立时间就感悟到了粉碎真空的境界存在。

    何谓真空？

    这指的并非是天地之间的空间，而是“真”和“空”。

    “真”就是真实，“空”则是虚幻。

    粉碎真空，就是打破真实和虚幻之间的界限，将原本虚幻的武道意志化为天地之间真实的存在。

    化虚幻为真实，将不可能变为可能，粉碎一切概念！

    而粉碎真空的境界，关键便在于那最后的九十九处隐秘窍穴，需要领悟大地之奥秘。

    因为人乃是秉承九十九州地气而生，所以人体身躯之内蕴含有九十九隐秘窍穴。

    这些窍穴的奥秘便蕴含于大千世界的九十九州地形之内，是为此方世界的地坤之道。

    中土之地，九十九州的地形，并不是圣皇划分的，而是自古以来就有。

    在太古时候，九十九州就已经有了，也不知道是谁划分的。

    曾经许多古老的儒学大家都考证过这个问题，但是却各有说法，至今没有一个定论。

    只不过自古以来却有一个共同点，那就是统治了九十九州的王朝，就是大千世界乾坤之主宰。

    天地之正统，至高无上的九五之尊。

    历代王朝，就算是上古圣皇，也都是守住了九十九州，也不再开疆扩土。

    九十九州之外，全部都是化外蛮夷。

    中土地域的划分之所以会如此特殊，便全在于这番奥妙当中。

    静静地参悟过《易经》之后，周辰对于这粉碎真空的地坤之道，已然是有了十分深刻的体会。

    而神魂修行则是属于天乾之道，这两种修行大道各有不同，各有玄妙，却又相辅相成。

    此时此刻，倘若是周辰原意，他完全可以一步踏入粉碎真空的境界当中。

    只不过周辰却是并没有这么去做。

    对于这粉碎真空的感悟越发透彻以后，周辰自身反而是陷入了一个困惑当中。

    在周辰看来，此方世界的两种修行大道，可以说是殊途同归。

    最终走的都是融于天地，而后超脱天地的道路。

    想要登临彼岸，那么就必须要先行修成阳神和粉碎真空，融合与天地之内。

    而后在积累无上伟力，超脱天地的桎梏。

    可是周辰本来就并非是此方世界中人，他如果融合与此方世界之内，那对于他未来的修行是否会有什么影响和限制？

    要知道早在最一开始，周辰的目的仅仅只是通过此方世界所特有的雷劫，淬炼自身元神，使得自身元神能够在最短的时间之内由阴及阳而已。

