    此时，天穹城巨大的内门广场，已经有越来越多人围了过来。

    在这里如果怯战的话，何家的威信必定大跌。

    在何家众人中，一名面色沉稳，年龄稍大的蓝发青年直接出列，看向对方，询问道：

    “一卡决斗，不限制卡牌类型吗？”

    刘向北闻言，亲切点头，循循善诱道：

    “对，不管你使用什么卡牌都行，我们只用一张卡，确定之后，就无法进行更换，用这张卡进行一次赛场决斗，胜者尽管离去。”

    一边说着，刘向北示意自己身后。

    在他身后，早已摆开了一个临时决斗场。

    何家众人，那名率先走出，面色沉稳的蓝发青年当即点头，道：

    “好！我接受这次挑战！”

    随着这名蓝发青年的点头，围观的天穹城市民顿时爆发，群情激昂。

    他们完全没想到，今天还有露天决斗可以看。

    很快，刘向北就跟蓝发青年共同登台，相对而立。

    蓝发青年似乎非常自信，只是略微思索，就抬手抽出了一张金色卡牌。

    在他的对面，刘向北也面露期待之色，抽出一张金色卡牌。

    场外，刘家的护卫作为裁判，询问双方卡牌是否确定，确定后就无法更换。

    双方同时确定，不再更换，最后按照比赛规则，双方需要各自亮出卡牌。

    蓝发青年率先亮出卡牌。

    场下众人纷纷看去，在蓝发青年手中，是一张金色的黄金7星灰狼血脉普通卡。

    蓝发青年毫不掩饰，直言道：

    “我知道你们刘家的卡组攻防兼备，一卡赛场决斗的话，恐怕我以何家圣者卡牌迎战，会正中你的下怀吧。”

    “到时你只管秒掉我，我的召唤物也会不攻自破。”

    “但是谁又能知道，我除了主修圣者卡组，还修有力量系卡牌呢？”

    蓝发青年语气骄傲，将自己的分析说出。

    众人全都看到，在他手中，是一张力量系灰狼血脉卡。

    这是反将了对面一军！

    何家的队伍纷纷激动出声。

    与此同时，赛场对面，刘向北也亮出了自己抽的卡牌。

    那是一张黄金7星灵能卡牌，名为【天穹魔导术·禁锢枷锁】。

    李言看到卡牌名，就已经知晓，这个家伙，是一名灵能系卡师。

    也就是一名罕见的法爷卡师。

    然而这个时代，被称为召唤的时代，灵能系卡师，并不多见。

    毕竟召唤如此全能，召唤一名魔法师上场对战，然后自己退居主战者位置，他不香吗？

    赛场下，见到对方抽出卡牌的名字，何家众人，反而露出惊异之色。

    天穹城一方，市民们纷纷传来欢呼之声，仿佛他们已经胜利。

    赛场上，蓝发青年也面色凝重，他完全没想到。

    自己的预判。

    居然被对方预判了！？

    “呵，谁又能想到，我会使出这张卡牌呢？”

    赛场对面，刘向南已经以轻松的语气说出。

    蓝发青年见状，眼中怒意燃烧。

    自己被对方小看了！

    但是自己还有胜率才是！！

    只要自己的速度够快！一击消灭对方，自己就可以获胜！！

    倒计时很快响起，随着倒计时的声音，蓝发青年已经激活卡牌，身体血气暴涨，化为一头灰色狼人。

    只需一击！

    灰色狼人眼神冷厉，直视赛场另一侧的猎物。

    在所有人紧张的注视下，开战的声音终于响起。

    几乎同一瞬间，灰色狼人化为一道灰色猎影，卷起狂风，直冲对面刘向北的位置。

    然而几乎同一瞬间，早已激活卡牌的刘向北抬起双手，而后一道金色枷锁猛然浮现，捆缚住了灰色狼人的身影。

    只一瞬间，就制服了对手。

    被金色枷锁捆住后，灰色狼人就寸步难行，无法动弹。

    而且枷锁正在持续造成伤害。

    赛场下，李言见状，这才明了。

    刘向北的枷锁灵能卡，需要激活者持续施法，持续供给灵力。

    这张卡不禁能困住敌人，还能持续造成大量伤害。

    也就是说，同境界单挑基本无敌。

    捆住对手，自己就赢了。

    但是这张卡也很好破解，只要对手是召唤卡师，随便召唤个小弟，两人同时进攻，就能破解。

    李言暗自点头，是这样吗。

    一卡对决，面对召唤系为主的何家，居然拿出了一张单挑专用卡牌？

    这个姓刘的家伙。

    有点东西啊。

    刘向北作为灵能系卡师，灵力充裕，直接捆了对手快十分钟，把对方从庞大的生命力捆到生命垂危时，何家长老才叫停比赛，表示第一场认输。

    场下，何方看着这场憋屈无比的比赛，老早就恨得牙痒痒。

    不待蓝发青年被救下场地，何方就一跃而上，大声道：

    “第二场我来跟你打！”

    蓝发青年经过救治，生命气息终于平稳。

    赛场对面，刘向北赢下第一场，似乎十分舒畅，以讲解的语气向何方道：

    “是何方兄吗，你应该知道规矩吧。”

    “先行各自决定卡牌，不能更换，最后展示，然后开战。”

    “这是天穹城一卡决斗的特别规则。”

    赛场另一侧，何方眼含怒色，直言道：“废话少说！赶快选卡！”

    而后何方直接抬手，抽出一张金色卡牌。

    金色卡牌的卡面被何方的掌心挡住，卡背朝向对方，不知是何卡牌。

    这场决斗，其实比卡牌强度的同时，也在比预判。

    如果自己选择生命卡，那就有可能出现本体被对方一发秒掉的情况。

    如果自己选择力量卡，或者装备卡，单体面对对方，则有可能被对方的枷锁慢慢捆死。

    这场比赛，是在比双方的预判。

    何方经过重重预判，已经料定，对方恐怕会认为自己不敢使用生命卡。

    毕竟对战双方站位这么远，自己使用生命卡，本体毫无防护的情况下，会被对方一发秒掉，毫无胜算。

    恐怕在对方看来，但凡召唤卡师，都会恐惧他的远程攻击。

    那么第二轮，毋庸置疑，对方一定会继续使用那张枷锁卡牌！

    何方对面，金色的卡牌已经取消激活，在刘向北的手中缓缓汇聚。

    刘向北双眼微眯，审视着对方，随后轻声询问道：

    “何方兄弟，你已经确定卡牌了吗？”

    何方面露不耐之色，怒道：“费什么话，赶紧开始！”

    刘向北闻言轻笑点头，将手中卡牌收回卡盒，动作毫无停顿，随后再次抽出一张卡牌。

    这次刘向北直接将卡面朝向何方，镇定自若道：

    “这次我将使用的卡，是这张卡！”

    刘向北眼中带着戏谑，场下围观的众人，纷纷看向他的手中。

