    可想而知，面对十个儿子死了九个的情况，帝俊此时是何等的悲愤。

    然而，正当帝俊要杀死后羿的时候，一个个听到了混沌钟响的祖巫也是赶来了。

    最先赶到的就是帝江，依靠着速度无双，帝江直接就带走了后羿。

    而帝俊、太一自然不愿意，一场大战就此爆发。

    这场大战打得无比的激烈，帝俊和太一都在拼命，漫天星辰摇动，星光如雨般垂落。

    混沌钟更是一声接着一声，无比的响亮，仿佛要将天地都震碎了一样。

    帝俊和太一的实力都发挥到极限了。

    然而，即便如此，面对十一个祖巫联手，两人还是不敌，最后若不是有鲲鹏和伏羲赶来接应，甚至两人都难以脱身回去。

    经过这一战，毫无疑问，巫妖两族的矛盾已经被激化到了极点。

    更为惨烈的大战，属于量劫的决战仿佛一触即发般。

    天地间滚滚的煞气弥漫，已经是肉眼可见了，各方的大能都望之而色变。

    一个个关闭道场，再也不敢出来溜达冒头，唯恐自身也被牵扯进量劫中去。

    而在这样的情况下，林阳也是在闭关，先是花费了数百年时间，将两块阴之法则碎片给炼化了。

    至于两块水之法则的碎片，林阳则是保留了下来，等到自己出关之后，可以继续交给孔宣炼化。

    孔宣就是他培养的下一个凤族的混元大罗金仙。

    而炼化了两块阴之法则碎片之后，林阳便是炼化那一滴盘古精血。

    只见林阳一边运转九转玄功，而一边也是运转血之法则，又或者说这叫做大血魄术。

    是林阳参悟血之法则所开创出的一门神通，可以将其他任何的精血血液都强行炼化入自己的血脉之中。

    形成属于自己的血脉，而不是什么盘古血脉、混沌凤凰血脉。

    只有血脉精纯，真正属于自己，这样的血脉，才是最好的血脉。

    也能发挥出真正强横的血脉之力。

    随着一滴盘古精血被不断炼化，林阳明显感觉自己的血脉在增强，而顺带着的，自己的身体也在变得越来越强大。

    再这样下去，林阳感觉自己的身体，也在不断接近于先天至宝的层次，接近于肉身证道了。

    这一天，林阳还在闭关中，突然接到了系统的提示。

    “叮，帝俊已经到了不死火山，求见于你，是否见他？”

    “选择一：接见帝俊，可获得上品先天灵宝九霄元阳尺，可获得魂之法则碎片三块，可获得土之法则碎片两块，可获得木之法则两块。”

    “选择二：拒绝见帝俊，可获得奖励上品先天灵宝紫云枪，可获得血之法则碎片三块，可获得金之法则碎片两块，可获得水之法则碎片两块。”

    ……

    听到系统的提示，林阳不禁目光缩了缩，沉默着想了一会之后，林阳对系统道：“我选一。”

    到底是好奇心占据了上风。林阳倒是想知道，这种情况帝俊还来见自己是为了什么。

    毕竟怎么看，现在妖族都已经没有退路，和巫族之间肯定要来一场大决战。

    以此来终结这一场量劫。

    难道是要来请自己帮他？

    林阳出关，让人去将不死火山外的帝俊请了进来。

    “帝俊见过道尊。”

    林阳点了点头，道：“帝俊道友好久不见。”

    只见此时的帝俊虽然表面上看去依然衣衫整齐，并无不妥之处。

    但林阳从他的双眼之中，却分明看出了深深的疲惫。

    “道友这时候来见我，不知所为何事？”林阳好奇地问道。

    帝俊苦笑了一下，道：“如果我说是来请道尊帮我，不知道尊怎么说？”

    林阳闻言笑了，抬手指了指大门，道：“门在那，好走不送。”

    帝俊也笑了。

    不过很快，他的笑容就又收敛了起来，取而代之的是一声长长的叹息。

    只听帝俊道：“道尊之前所说的，让巫族和我妖族两族共存，不知道尊可还记得？”

    林阳点点头。

    “那么巫族杀了我九子，道尊认为我该怎么做？”帝俊看着林阳。

    林阳沉默了一下，想了想摇头道：“我也不知道。”

    “不过我可以告知你此事经过。”

    林阳道，“此事是西方圣人准提所蛊惑，让你的十个儿子下界，火烧大地，从而增添你妖族的业力，加深巫妖两族之间的因果，以此推动量劫的进行！”

    帝俊闻言，不禁双目瞪圆了起来，气拔弩张，仿佛就要立刻起身去西方找准提算账一样。

    不过帝俊终究是绝望地闭上了双眼。

    他根本不是准提的对手，就算知道真相又怎样？

    真相不代表真理，实力才是真理。

    在没有实力的情况下，他根本奈何不了准提。

    相反摆在他面前，更为真实的却是量劫就要爆发了。

    他们妖族该何去何从？

    难道真的要决战？

    可决战的话，他们根本不会是巫族的对手。

    巫族有后土，而他们妖族呢？

    他们妖族的娲皇女娲，虽是圣人，但受天道限制，却无法出手。

    到时候大战一爆发，后土直接一出手，就足以将妖族推平了。

    什么周天星斗大阵都不管用。

    “该怎么办？”帝俊自言自语道。

    看着他这痛苦的模样，林阳也有些不忍了，道：“我此前答应过天道，不会再插手量劫之事。”

    “所以很遗憾，这一量劫，只要不祸及我凤族，我是不会为任何人出手的。”

    帝俊点了点头，勉强振作了精神，笑道：“多谢道尊提醒了。”

    “帝俊告辞。”

    不等林阳说话，他就自顾自地走了出去。

    他来这里，似乎就只是为了跟林阳说这几句话，而林阳也知道，帝俊的确就只是为了找他说这几句话。

    他要找一个人倾诉，来为自己整理思绪，做出最后的决定。

    而不知为何的，帝俊就选择了林阳。

    “倒是一位枭雄，可惜了，生不逢时。”林阳感叹道。

    帝俊这一去，究竟如何选择，量劫会怎样，却是林阳也不知道了。

    “你们去把我兄长孔宣找来。”林阳叫进来两个童子吩咐道。

    没过多久，孔宣赶来。

    林阳将两块水之法则碎片、两块木之法则碎片和两块土之法则碎片都交给了他。

    孔宣当场就瞪大了眼，不可置信，上次他就得到了林阳给他的两块分别是水之法则和火之法则的碎片。

    而这次，竟然一下给他六块，分别是水之法则、木之法则和土之法则的碎片？

    “三弟，这也太贵重了。”孔宣道，“不如你还是自己留着吧？”

