
　　顾墨成不打给她，她早上一个、中午一个、晚上二个。她要随时随刻地提醒着顾墨成，快些把她接回虞城，她真的好想他。

　　“不是。”顾墨成抿着嘴角笑道，他对着电话那头的苏安安说道，“安安，我想你。”

　　“真的。”苏安安喜欢听顾墨成说想自己，爱自己。她缠着顾墨成说情话给自己听。

　　“你有多想我？”

　　“老公，你还爱不爱我？”

　　甜腻的话说出口苏安安觉得更甜。反正她是每天和顾墨成说个七八遍地想他，说个数十遍的我爱你。她在告诉着顾墨成，她是真的很想他，想得恨不得马上飞扑到他的怀里。

　　“很想很想。”顾墨成耐着性子和苏安安说话，因为刚出了车祸，他的头说话时候隐隐作痛。

　　这点痛楚，比起对苏安安说的情话来说，根本不算什么。

　　“那你说，爱我！”苏安安还在缠着顾墨成说。

　　她喜欢和顾墨成说，我爱你，更喜欢听顾墨成说，我爱你。

　　三个字，能够把她的思念冲淡点。

　　“我爱你！”顾墨成顺着苏安安的话，他微笑着对苏安安说道。

　　苏安安很满意顾墨成的话，“老公，你既然这么想我，这么地爱我，那快些来把我接走。”

　　“等我忙好。”顾墨成笑笑。

　　宁城，顾墨成对付萧家的事情，苏安安通过网络知道的。

　　开始的时候，她很奇怪顾墨成为什么对付起萧家，他和萧彦的关系破裂了吗？

　　苏安安很担心，给顾墨成打了电话，顾墨成没有多说，告诉着苏安安，不用为他担心，他和萧彦好着。他会准时来接她的。

　　顾墨成的保证，让苏安安没有多问下去。

　　她乖乖地等着顾墨成来接自己，可是一天天地过去，苏安安的心里反而有种深深的担忧。

　　苏安安想对顾墨成说，不管他到时候事情有没有忙好，都得按照约定来接她。

　　不然，她直接开车回来。

　　这句话没有来得及说，苏安安听到顾墨成那边传来“二叔”。

　　女孩子的声音带着笑意，听得苏安安的心里咯噔声，她的心里顿时充斥着发闷的感觉。

　　“二叔，你的伤……”盛欢欢推门进来，她的话说了一半，顾墨成抬起手制止着她，他冷着双眼警告着盛欢欢不许再说下去。

　　一个“伤”字卡在盛欢欢的喉咙里，没法完全地出来，她只得笑笑，不甘心地把话吞回去。

　　“安安，我等会给你打电话。”

　　苏安安听到盛欢欢的声音后，脑子里想着盛欢欢的笑脸，心里不舒服起来，对于盛欢欢没有说完的话，她没有怎么听进去。

　　“老公，你亲我下。”苏安安要求道。

　　她知道盛欢欢是顾子铭的女朋友，就算盛欢欢来找顾墨成这个二叔，也是正常。可是苏安安的心里就是不舒服，她故意对顾墨成提出这个要求。

　　顾墨成扯着嘴角一笑，他站起身，走到窗边去打电话。

　　“顾墨成。”那头的苏安安以为顾墨成不愿意当着别人的面前亲着手机里的自己，她再想想，让顾墨成一个大男人亲着手机，确实有损他的面子。

　　在苏安安软下声音说算了的时候，她听到手机那边传来“啵”地一声。

　　知道那是什么声音，苏安安的脸颊跟着红起来，她的声音柔软下去，“老公，我爱你。”

　　她红着脸挂掉手机，想到顾墨成真听了自己的话，亲着手机，脑海里浮现出他温柔看着自己的笑容，心底像是开了花，连着嘴角处都是笑容。

　　顾墨成将着手机拿在手里，他看着窗外，想的也是苏安安。

　　安安，再等等，我过来接你！

　　他想到苏安安勾起嘴角，一脸的幸福和甜蜜。

　　玻璃窗外，阳光射进来，洒在顾墨成的侧脸上，让站在门口的盛欢欢愣愣地看着。

　　过了半会，她回过神，将着手里的鲜花放在床头。

　　“二叔，我听说你出了车祸，特意过来看看你。”

　　盛欢欢转身看着顾墨成的背影，顾墨成背对着她。

　　“有心了。”

　　他的这场车祸，宁城肯定不少的人知道。

　　顾墨成要阻止的是虞城那边的苏安安知道。

　　顾墨成说完后，仍然站在原地，看着外面的风景。盛欢欢笑着盯着顾墨成的后背，病房里顿时安静下来，她想起进来的时候顾墨成给苏安安打电话时，他眼底的温柔，想到顾墨成，顾家的掌权者会因为苏安安的话，亲着手机。

　　一个苏安安，让高高在上的顾墨成变了一个人。

　　这样的男人，没有女人不喜欢，没有女人不想要。

　　“二叔，你的伤没什么事情吧。”盛欢欢了话题，笑着问道。

　　回答她的是顾墨成轻淡的一个字，“恩”。

　　不是苏安安，顾墨成不想多给一个笑容，多说一句话。

　　他的世界里，女人分两种，一个苏安安，另外一种不是苏安安的女人。

　　简单冷淡的话听得盛欢欢脸上的笑容淡下去，她尴尬地站在病房里，不知道该找什么话题和顾墨成聊。

　　在盛欢欢想着找什么话说的时候，顾墨成开口唤道，“欢欢。”

　　盛欢欢听着顾墨成唤自己，她嘴角露出笑容，往着顾墨成的身边走近一步。

　　顾墨成扭过头，看到盛欢欢满是笑意地瞧着自己。

　　盛欢欢是爱笑，她看顾墨成的时，脸上和眼里的笑容，顾墨成却觉得太过地刺眼，他皱起了眉头，脸色沉了下来。

　　顾墨成用一张冷沉的脸对着自己，盛欢欢嘴角的笑意马上地僵住。

　　“二叔，你的事情，子铭和奶奶一定是知道的，我瞒不了他们。”盛欢欢扯着嘴，又笑起来，说道。

　　顾墨成打量着盛欢欢，盛欢欢微笑地看着顾墨成。

　　“二叔，我来的时候，子铭打电话给我，说他等下来医院看你。”

　　“我知道了。”顾墨成从盛欢欢的身边走向病床，他的目光瞥到盛欢欢放在床头柜的百合花。

　　花束漂亮，顾墨成看着却没有多大的喜欢。

　　“让子铭不用过来，我没什么大事情。”顾墨成淡声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第638章：亲我一个免费阅读。https://xs.23sk.com 