
　　吃完饭，一家人坐在电视机前聊天。

　　话题自然是围绕赵阳在巴塞罗那的生活展开。

　　赵建国主要关心赵阳的事业，和队友、领导的关系，李芸更关心是赵阳的衣食住行，还有工资。

　　赵阳的父母都是本分的工薪族，家里没有什么大钱，但衣食无忧，不缺小钱花，生活的很快乐。

　　上次赵阳转会西班牙人，二十万欧元的年薪就让父母有些不知所措。

　　这次续约，年薪将高达200万欧元，再加上和耐克的代言费。

　　这是一笔惊人的财富，赵阳不希望骤然而至的巨额财富打乱家庭的平静，便没提这些事，只说自己进了很多球，进球助攻和赢球奖金拿到了二十万欧元。

　　赵阳还非常孝顺的把存有二十万欧元的卡交给了李芸，让她给家里添置点东西。

　　李芸很开心，小心翼翼的把卡藏好，道：“这钱不能动，攒起来，等你结婚的时候，给你在一线城市买套房子。”

　　赵阳笑笑没有说话，反正钱交出去了，怎么花就随他们便了。

　　在家里过的第一夜，赵阳睡得非常安稳，一直到第二天十点多才醒。

　　父母早已上班去了，不过李芸已经把早餐做好了。

　　赵阳把两个鸡蛋灌饼和牛奶放在微波炉里热了一下，三下五除二全部吃掉。

　　然后洗脸刷牙，换上一身休闲装，戴上墨镜，打的去了齐州师大。

　　师大还没有放学，赵阳便在附近找了一家奶茶店，要了一杯烧仙草奶茶，给高寒发了个位置，坐等高寒放学。

　　高寒正在上大课，看到赵阳发来的消息，又惊又喜。

　　她偷偷的看了一眼坐在自己旁边专心玩手机的叶敏，考虑要不要告诉自己的闺蜜。23sK.com

　　虽然高寒不想自己和赵阳见面的时候，旁边跟着一个或者一群灯泡，但赵阳回来这事肯定瞒不住。

　　看了看时间，高寒低声向叶敏道：“小敏，赵阳来了，在外面的奶茶店。”

　　听到赵阳来了，手机马上不香了，叶敏热切的把脑袋凑过来，“来找你的？怎么偷偷的来了，也没听王磊说，网络上也没有消息。”

　　高寒道：“可能他不喜欢人打扰。”

　　叶敏一脸羡慕的道：“刚回国就来找你，看起来他已经迷上你了，寒寒，他向你表白了吗？”

　　高寒白了叶敏一眼，“哪有那么快，我买现在还是普通朋友。”

　　普通朋友？

　　叶敏急了，扳住高寒的肩头，道：“你傻啊，寒寒，赵阳现在什么情况你还不了解，红得发紫，他会成为世界明星的，你不快点把生米煮成熟饭，别人就下手了，男人都是下半身动物。”

　　高寒还是个未婚女孩，光天化日之下，哪里听得了这等虎狼之词，打了叶敏一下。

　　“你这个小色女，别把人都想的和你一样。我要翘课，你帮我盯着，喊我名字你替我答到。”

　　叶敏道：“你去谈恋爱，我给你当挡箭牌，这闺蜜也必须得给好处啊。”

　　高寒道：“好处？叶敏你要脸不，你和王磊出去约会，我少给你当挡箭牌了。”

　　叶敏道：“那不一样，王磊是个穷学生，赵阳是个大明星。”

　　高寒道：“那你找赵阳要去吧。”

　　叶敏道：“别以为我不敢，告诉你，还没有我叶敏不敢干的事，再说了，想追女孩子，不贿赂一下女神的闺蜜？”

　　高寒道：“随便你，能要来是你的本事，我走了啊，小色女。”

　　距离放学时间还早，不过高寒回到宿舍梳洗打扮之后，距离放学时间也不远了。

　　来到奶茶店，高寒进门就看到了带着墨镜坐在角落里的赵阳。

　　看到高寒进来，赵阳也没有起身，只是微笑着招了招手。

　　高寒来到赵阳对过坐下，发现赵阳已经给她点了一杯奶茶。

　　“烧仙草的，记得你上次喝的就是这个味道的。”

　　赵阳道。

　　高寒很开心，道：“难为你还记得，什么时候回来的？”

　　赵阳道：“昨天回来的，没提前跟你说，想给你一个惊喜。”

　　高寒道：“记得你原来没有这么会说话？也没有这么浪漫？”

　　赵阳笑笑道：“跟优秀的女孩在一起容易进步。”

　　高寒道：“巴塞罗那是国际大都市，优秀的女孩肯定很多。”

　　这是误会了？还是故意这么说的。

　　难道我表达的还不够清楚（直白）？

　　赵阳道：“在我心目中，能称得上优秀的，只有你。”

　　高寒满意了，嘴上却道：“油嘴滑舌，是不是见到女孩子都这么说。”

　　傻子也知道怎么回答，赵阳道：“我是第一次对女孩子这么说。我说的每一个字都是真心的。”

　　高寒道：“叶敏常说，宁愿相信这个世界有鬼，也不能相信男人那张嘴。”

　　赵阳笑道：“我不是男人。”

　　“……”。高寒无语。

　　赵阳接着道：“我只是个天真男孩。”

　　“油嘴滑舌，在国外真是学坏了。”高寒低头喝着奶茶，脸上满是笑意。

　　赵阳笑道：“难道说实话已经不是优秀品质了？”

　　高寒道：“实话谁都会说，怎么会是优秀品质。”

　　赵阳笑道：“说的好，不亏是我们师大的美女兼才女，是我肤浅了。”

　　高寒认真的打量着赵阳道：“原来不知道你这么会说话，难道踢球还能改变人的性格？”

　　赵阳笑道：“其实我性格就是这样，就是跟你在一起容易紧张，发挥不出来。”

　　高寒轻笑一声，“现在不紧张了？”

　　赵阳道：“可能紧张过头了，现在跟你在一起很轻松。”

　　高寒道：“你现在是大明星了，美女粉丝多了，自然看不上我这样的丑丫头了。”

　　赵阳道：“怎么会有比你漂亮的粉丝，我的粉丝基本上都是抠脚大汉。”

　　高寒道：“也不会都是抠脚大汉吧，难道没有女球迷？”

　　赵阳道：“算了吧，外国女球迷长得可能比抠脚大汉胸毛还浓。”

　　高寒笑了，“你这人，你的粉丝听见你这么说他们，肯定伤心透了。”

　　赵阳笑道：“我的粉丝没有那么玻璃心，再说了，我不是明星，我靠的是场上的表现赚钱，不是靠粉丝。”

　　高寒道：“你现在比明星厉害多了，国内的球迷都把你当成了救世主。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第187章 约会（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 