    同一时间。

    星海深处的某处芥子空间内，数位强者正从虚空中走出，看向空间内最前方一人，身穿金色袈裟。

    许久，那身穿金色袈裟的强者才沉重地看向众人，道：“人王入道了！”

    入道对于王者来说，意义非凡。

    在座的强者都很清楚入道王者与未入道王者的差距，一个掌气运，一个有气运。

    掌与有，一字之差，却宛如天渊！

    金色袈裟的强者说完，身旁的一位强者低沉道：“世尊如何说？是战是避？”

    战，那就继续普渡星海人族，人王肯定不会放弃这些人。

    避，那就保持现状，将人王的消息透露给星海深处的那些存在，继续隔岸观火，等待时机。

    人族在王路之地的那一战，结果出乎他们的预料。

    两尊古王战死！

    普通万族王战死三尊！

    护王强者........全军覆没！

    而人族一脉，除了白帝余孽几乎没有任何伤亡。

    而这，按照世尊的消息，那也并非对方的全部实力。

    “怕就怕...我们杀的死伤惨重，其他万族，乃至禁区都可能会对我们出手！”另一名强者叹气。

    万族也不是铁桶一般，万族之间的关系本就错综复杂，外加禁区一脉以及其他魑魅魍魉，那关系没有谁能理清。

    只不过是人王的存在，使得他们保持一个微妙的平衡。

    往昔人族被困于王路之地时，他们之间的关系可不见得有多好，互相征伐那是常态。

    “那就联系他们来人！”

    金色袈裟微微摇头道：“禁区现在不会露面，万族也不会现在就站队，很多万族都看好人族会重新崛起，白帝给了他们太多的遐想。”

    “白帝.......”身旁的那名强者脸色微变，沉声道：“世尊如何说，确定白帝化道了吗？”

    “确定....不过....”身旁的金色袈裟强者说着，沉吟道：“当时白帝的帝身都已被磨灭，气运更是破碎。”

    “嗯？”

    金色袈裟强者微微蹙眉，片刻后又解释道：“但自从王路之地开启后，外界的白帝余孽纷纷现世，欲为此代人王护道，吾族也擒杀了许多，发现他们眉宇间的烙印还未消散。”

    说罢，有强者低声道：“白帝烙印......会不会是人族搞的鬼，想借此迷惑万族？”

    金色袈裟强者脸色微变。

    “世尊亲自出世过，没有中州人皇的气息，也没有发现白帝的气息。”

    另一名强者眼神冷厉，冷冷道：“不论白帝是否化道，他都不可能承载气运，没了气运，他也只不过是一尊无上存在之境罢了，此代人王才是人族气运的承载之人。”

    “别忘了，白帝当初承载的可不单是人族之运。”

    “不可能的，当初被白帝偷窃气运的万族，现在全都在万族皇者，禁区主宰的监控之下，此世也皆有新王诞生。”

    “白帝即使再生，也不可能躲过皇者的监控。”

    “一族不可承二王，此乃天地规则。”

    “可是当初那场大战，白帝身边的那两名未知强者......”

    “没有可是，传令下去，盯紧人王，将人族的踪迹透露给星海深处的那些存在，他们动手不会被放逐，就让他们先去试探试探人王的底细。”

    “遵命！”

    说完后，金色袈裟强者不再多说，缓缓消失在了原地，其余强者也迅速离去。

    芥子空间也在众人离去后，缓缓崩碎，化为一粒尘埃，漂浮在这浩瀚神秘的星海，无人可知其中发生了什么。

    ..........

    ...............

    另一边，壶内界上空的王庭内。

    顾川拔了一颗葬竹，扔给身后的黑锅。

    后者嘎吱嘎吱就给嚼了下去，满脸喜色，只是其身后的黑锅一晃一摇的，极为滑稽。

    黑锅是顾川为小熊猫取的小名，真名蚩九。

    没办法，那口黑锅真的太显眼了！

    不知是用什么材质打造的，他使用全力之下，也不能在那黑锅上留下任何痕迹，十分不凡。

    要知道破境后，一般的道兵也不能扛住他的一指之力，但这黑锅除了坚毅一点外，并未有什么其他出奇的地方。

    之所以取名蚩九，乃是因为在他前世的传闻中食铁兽是蚩尤的坐骑，跟着姓蚩，合情合理。

    单名九字，则是因为现在的蚩九只会咿呀学语，发音很像九。

    就是这么简单随意！

    王猛瞥了一眼身后啃食葬竹的黑锅，沉声道：“殿下，蚩九.....”

    顾川将手中的葬竹放在蚩九背后的黑锅内，摸了摸那圆嘟嘟的脑袋，轻笑道：“你仔细感受一下，看看能在蚩九身上发现什么？”

    蚩九咬着竹子，瞅了一眼王猛，旋即继续啃自己手中的葬竹。

    “没有气运？”

    王猛微微蹙眉，片刻后迟疑道：“殿下是发现了什么吗？”

    顾川拍了一下蚩九，笑道：“什么都没发现，但没发现就是最大的发现。”

    “这世上可曾听闻过蚩九的族群，万族没有，人王殿亦没有记载。”

    “一个仿佛不存在的族群，却能不受人族气运影响，连烽火台都对其极为亲昵，你说这代表了什么？”

    顾川说罢，朝着远处看了一眼，又道：“世间生灵凡降生皆会背负气运，弃运者也只不过是放弃了自身族群的气运，但蚩九的身上却没有发现丝毫气运的痕迹。”

    “一个没有气运的未知族群生灵，却能不受人族气运的影响，这还不够说明什么吗？”

    顾川自言自语道：“万族没有记载说明不了什么，这万界随时随地都有新的族群诞生，也有老的族群消亡。

    但我人族没有记载就很有问题，应当是人族自己抹去的，从人族气运对蚩九的反应来看，蚩九的族群肯定与我人族有关。

    估计是我人族那代先辈欠下的债，现在人家来找你家殿下还债了。”

    说着，顾川笑着摇了摇头。

    说还债可能不太妥当，蚩九的长辈无疑是站在人族这边的，他们可能是借这个机会向他这个人王表达些什么。

    但在他看来，这就是还债。

    蚩九的长辈不可能无缘无故的支持人族，肯定是人族的先辈许诺了他们什么，或者说他们与人族有着某种密切的关系。

    这不是债，是什么？

    而且随着他的实力提高，这样的债不知道还有多少。

    他现在迈入了入道之境，有了一定的实力，在一些老古董的眼中，才真正有了值得托付的实力。

    人族护王一脉就明面上这些势力吗？

    以前他觉得是，但现在看来，都是扯淡。

    人王殿现在的那些先辈强归强，但那只是白帝留下的。

    而白帝之前的人王，是怎么护道人王的？

    人啊，看来不管是在哪里，都喜欢藏着掖着，虚虚实实嘛。

    他能理解。

