
　　雨宫纪子看向从柱子后出来的诸伏景光，张大了水灵灵的眸子，目光闪了闪，是活生生的诸伏景光，诶嘿嘿。

　　“雨宫，纪子的姓是雨宫哦，好听吧？我是铃木园子。”

　　园子被诸伏景光温和的笑容晃了一下，感觉很棒，然后扶着雨宫纪子的肩膀将她推到了前面。

　　园子推销闺蜜，专业。

　　“呃…”

　　雨宫纪子都差点没反应过来，连忙害羞的摆着小手：“也不是特别好听…”

　　诸伏景光微笑道：“我觉得很好听哦，你们两个，是出来玩么？”

　　“嗯，我们刚看完电影…”

　　雨宫纪子将语音音量调到害羞性格的大小回答道。

　　园子接替道：“然后到处逛逛啦，话说大哥哥，你背的是吉他吗？”

　　“我这是贝斯，你们，喜欢音乐吗？”

　　诸伏景光换了个让她们两个看不到贝斯盒中的角度，将白色的贝斯拿了出来。

　　园子点点头：“喜欢，纪子还很会唱歌哦！”

　　“哦？有机会的话，也想听一下小雨宫的歌声。”

　　诸伏景光配合的笑道，对这样可爱又腼腆的小女孩以及这个相当活泼的小女孩都比较有好感。

　　加上他本来也是待人温和善良，对小孩子相当有耐心的性子。

　　也不怀疑雨宫纪子是不是真的唱歌好听。

　　雨宫纪子不好意思的抿着嘴笑了一下，园子这，这也太给力了吧？

　　这是不是都不用她出招了？

　　诸伏景光微微抬头看向那边因为诸星大去了买票，而只留下她一个人站着，显得有些寂寞的小女孩。

　　他对雨宫纪子和铃木园子出声道：“叫上那个女孩子，我一起教你们怎么弹贝斯好不好？”

　　雨宫纪子看向他带着温柔笑意的眼角，诸伏景光的眼型是那种眼角上挑的凤眼，微微带着笑意时非常惹人注意。

　　不只是和她们两个搭话，应该是看到世良真纯被诸星大发现后，明白诸星大是不可能带上这个小女孩一起执行任务的。

　　如果被单独留下也未免太孤单了。

　　所以才看到她们两个后上来搭话。

　　雨宫纪子当然选择配合了。

　　除却戏剧性的将透子的脚步当成酒厂其他人，为了不想亲人和安室透暴露，直接自杀同时把有其他人联系方式的手机破坏。

　　因为场面过于复杂，恰巧看到这一幕的安室透才完全将赤井秀一视为敌人，认为是他导致的挚友死亡。ŴŴŴ.23sk.com

　　诸伏景光的信念是很崇高，当然，赤井秀一那句冰冷冷的“对于背叛，只有用制裁才能予以回报……我说得没错吧！”也确实是嘲讽满分。

　　只不过赤井秀一当时也不知道安室透是日本警方卧底，是当他是酒厂的人才这么说的。

　　所以说多方卧底的混乱啊…

　　所以雨宫纪子当然选择配合诸伏景光，而且那是小世良真纯，作为柯南世界的女性高端战斗力，以后肯定也是好姐妹的呢。

　　雨宫纪子主动拉着园子上去和世良真纯搭话了。

　　“你好，要不要来一起学贝斯？”

　　原本心里无比失落的世良真纯愕然的看着这个面带着羞怯过来搭话的女孩子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第七十九章：世良真纯免费阅读。https://xs.23sk.com 