    无数道攻击落在那巨大的圆盘之上，下一瞬间，那圆盘整个竟然是开始浮现出阵阵裂纹，而后，整个巨大的圆盘应声而碎。

    下方那老者面色震撼，看着自己被轰击碎裂而开的防御，整个人眼神中都是浮现出一阵惊恐而难以置信的神情。

    轰隆……

    一声巨响传出之际，恐怖的能量朝着四周弥漫而开，眼前那道身影瞬间到飞了出去。

    “怎么可能？你？你……”

    眼前的老者指着我，口中一边说话，鲜血更是不断流淌出来，看到这一幕，我淡淡一笑：“怎么？很惊讶吗？我提升一点儿实力，怎么在你看来就这么难以置信呢？”

    我一边说着，整个人迈步朝着前方走出，那老者气急攻心，又是一口鲜血喷出。

    实力提升？骗鬼吗？

    这才多久，上次展现出来的实力都没有这么强，现在为什么会这么强？

    “你，你到底是什么怪物？”

    老者很不甘心的看着我，此刻的他已经被我刚刚的那一击彻底的重创，在这种情况之下，他似乎已经没有逃脱的机会。

    “你想知道吗？”

    我面带微笑，继续朝着前方走去，下一刻，我整个人快如闪电，手指之上，无数的能量开始快速汇聚开来，我整个人朝着前方暴掠而出，手指朝着前方点落下去。

    天苍一指。

    白光忽现，犹如一道刺眼的激光一般，瞬间，那道激光直接将前方那道身影穿透。

    “我是，陈家人。”

    看着那道生机逐渐消失的老者，我淡淡出声，最终，我看到他的瞳孔瞬间放大，想要说什么，却已经没有机会说出来了。

    解决掉这个老东西之后，我并没有在这儿浪费半点儿的时间，因为我还要去杀更多的道境。

    现在，双方的实力在顶尖战斗力上面差距是很大的。

    这样的情况极为不利。

    我身形掠出空间，感受着周围的空间之中传出来的气息，下一刻，我整个人直接消失，我看到其中一个道境竟然同时面对两个道境的围攻，这就是我们这边顶尖战斗力的差距。

    人家可以两个打我们这边一个道境。

    这样，我们的道境很有可能会在短时间内被击杀。

    “是你？”

    看到我的出现，眼前天机阁的两个道境强者似乎都是无比震撼的看着我，他们都知道我，而且更知道，现在的我应该被天机阁的一个超级强者缠着才对。

    却没有想到，我竟然会出现在这个地方。

    “没错，是我。”话音落下，这道境初期直接被我一招秒杀。

    道境后期对战道境初期，我完全有着秒杀他们的力量。

    “多谢。”

    这道境并不是战神殿的，对于他两个对手的死亡，他整个人都是有些没有回过神来。

    我微微点头，并没有多说什么。

    这时候，我感受到师尊那边的战斗似乎极为艰难，当我抵达到师尊面前的时候，我看到师尊浑身的气息凌乱无比，他的对手也是两个道境初期。

    这对于师尊来说，是无比艰难的战斗，而且师尊已经受创。

    “师尊，你没事儿吧？”

    我在身后扶住师尊，他看到我，微微摇头。

    “我不碍事，你……”

    不等师尊说完，我一枚丹药递给师尊，出声道：“师尊，这儿交给我。”

    话音落下，我身形如同鬼魅一般，直接在原地留下了数道残影，随后，我整个人出现在那两个家伙面前。

    “快逃……”

    眼前这二人似乎知道我，在第一时间竟然并没有选择战斗，而是想要逃走，但这种情况，我怎么可能让这两个家伙逃脱？

    然而，在我击杀第二个人的时候，这家伙竟然捏碎了传音符。

    如此看来，我的屠杀恐怕要被中断。

    但是连续击杀了四个道境初期，已经能够给我们这边缓解不小的压力。

    与此同时，面前的空间涌动，我看到里面一道身影缓步走出来，他身穿华袍，手中罗盘之上散发着一种令人心悸的光泽，好像有着无数的玄妙符文在旋转一般。

    看到这一幕的顺价，我心中一凝。

    道境后期。

    “没想到，我们竟然小看了你？”

    看到我的瞬间，眼前的这个家伙便是一脸凝重的看着我，见状，我深吸一口气，这时候，身后的师尊身上伤势恢复了许多。

    “无忌……”师尊走到我的身边，我看着师尊出声：“师尊，你去别的战场，这儿我能应付。”

    道境后期的强者，师尊在这儿也帮不上什么忙。

    对此，师尊微微点头：“你小心点儿。”

    说完，师尊身形闪掠出这片空间，顿时间，这片空间内只剩下两道身影。

    “说真的，我没有信心能杀你，但我想，拖住你应该没问题，你应该也能够感受到双方之间战斗力的差距，很快，你们外面就会顶不住的。”

    眼前的这个老者微微叹了一口气，现在，我们都能够感受到对方身上传出的力量，道境后期，但他直言说没信心杀我，他的目的只是为了拖住我。

    我同样深吸一口气。

    “我就不同了，我想看看，多久能够杀你。”

    我微微一摊手，这话似乎是使得前方那老头儿一愣，他整个人反应过来的瞬间，竟然是忍不住笑出了声。

    “小子，不得不说，你的一言一行，都让人惊讶，如此，那我看看，你怎么杀我。”

    低沉的声音传出，下一刻，他的身上，猛然间有着极为恐怖的气息爆发而出，与此同时，我的身后，一道身穿黑袍的身影出现，他全身包裹在黑袍之中，而后，他的手中同样是拿着一个罗盘，身上散发着令人心悸的气息。

    “你是谁？”

    黑袍身影出现的瞬间，眼前这天机阁的老头儿整个人神色震撼无比，他盯着黑袍身影，难以置信的询问。

    “杀你的人。”

    低沉的声音从黑袍之下传出，下一刻，罗盘之上，无数的符文开始快速旋转起来，朝着天空之上飞掠而去。

    “天机断。”

    与此同时，前方那家伙整个人完全无法接受这一切，天机断，这可是天机阁独有的一门无上道法，可是眼前这个黑袍人为什么会使出这个东西？

    就算是在天机阁之中，也只有道境之上的强者才能够修炼天机断。

    下一刻，我和分身两人的身形同时朝着前方暴掠出去。

