    云烟离的表情像是吞了一坨翔，一张俊脸青白交错。

    他无论如何也想不明白他明明关着的是顾惜玖，怎么转眼就老母鸡变鸭了！

    明明自己那个结界还好好的！自己也一直盯着那里，到底什么时候被调包的？

    他居然和一个男人拜了堂……

    这还真是—

    云烟离感觉自己要吐血了！

    他一掌朝着昆雪宜拍了过去：“死人妖，去死！”

    昆雪宜早有准备，顺着他掌风飞了出去，飞得还很摇曳多姿，飘飘落地，纤尘不起，他站稳后一摆衣袖，望着云烟离一脸无奈：“本君虽然极不喜欢你，但好歹是已经拜了堂的，你勉强能算是本君的媳妇儿，这么快就想谋杀亲夫啊？会被天打五雷轰的！”

    他得意！灰常得意！

    从幻化成顾惜玖后，他在云烟离面前就一直装孙子，快被憋出内伤来了！

    现在终于可以一舒胸中块垒，做回自己了。

    因为顾惜玖一直被关在金屋中，没捣什么乱，所以云烟离一直对她没防备，尤其是点她穴道的时候也没走心，以为她的穴道一直封着。所以始终没再去查她身上……

    岂不知昆雪宜也会移穴功夫，他点他穴道基本都落空……

    这次也一样，困雪宜的功夫其实一直都在。

    只不过为了顺利完成任务才如此。

    现在真正的顾惜玖已经出现，他家魔君大人也已经苏醒，还苏醒的如此拉风！

    昆雪宜自然不想再委屈自己，一番斥责后索性恢复了本貌，又是风度飘飘的帅哥一枚！

    他十分滑溜，知道自己不是云烟离对手，所以他一番沾便宜的话说完，身形一闪就要奔下台去和封如火他们会合。

    云烟离恨他恨的简直想活剥了他的皮，哪里容他就这么逍遥离开？

    衣袖一卷，一道红光闪烁而出，直奔昆雪宜的脖颈！

    这一下出手用上了上神的功力，红光如刀，带着尖锐的呼啸，带着霸绝天下的气势，割裂了空气——

    不必怀疑，这一刀如果砍中人体，哪怕这人身上套上了金刚钻的护甲，也能一斩而断！

    这一刀速度极快，动作迅疾如昆雪宜，一时之间也避不开。

    他脸色一变，正道要糟，斜刺里忽然伸过来一只手，直接握住了雷霆而至的红光！

    那红光毒蛇般在那手里挣扎了两下，却没挣开对方的掌握。

    昆雪宜趁势向后一跳，远离红光攻击范围，叫了一声：“主上！”

    握住红光的正是帝拂衣，他一手还搂着顾惜玖的腰，一手握着那红光，让它再难前进一步。

    云烟离脸色微变，没有人能徒手握住他的刀丝，就连上界的那些上神也不成，没想到刚刚恢复原身的帝拂衣可以，还握的这么轻松，生像只是握了一枚糖葫芦。

    这个人到底恢复了多少功力？！

    “云烟离，你的对手是本座！”帝拂衣淡声开口，微微而笑，优雅的像是踏青而来的公子。周身的气势却强大的如同裹挟了漫天的风雨，让人心惊肉跳。

    云烟离后退一步，心一横，豁了出去：“帝拂衣，有本事不要跑，这次和我真刀真枪干一架！”

    ………

    写这一张是为请假滴。请假一天撒