    只见苏清雪已然睡着，还有轻微的酣声，看来是真的喝多了。

    看着苏清雪微醺红润的小脸，林宇来到床边将被子往上拉了拉，给苏清雪盖好。

    这时，电话再次响起，林宇一直忍着的怒火现在在苏清雪睡了后终于爆发；。

    林宇拿起电话就往洗手间跑。

    关起门后，林宇接起电话就吼道：“有事快说！一个接一个，还有完没完了。”

    电话那头的李子轻被林宇吼懵了，“你凶什么凶嘛！你不挂电话我会再打吗？”

    “怎么了，我耽误你好事了？”

    “对！你耽误我好事了！”，林宇没有丝毫犹豫，大声的回道。

    李子轻听到这话，一时间不知道如何开口，便直接挂断了电话。

    而此时，苏清雪也微微抬眼，看了一眼洗手间那边，不知道在想什么，便再次入睡。

    挂断电话后，李子轻也不知道为什么，只感觉有些委屈。

    自己加班加到现在，一个接一个的报警电话打来。

    抢摩托，抢超市。

    自己好不容易才压下来，打电话给他想问一下到底是怎么回事，现在还好心当成驴肝肺了。

    李子轻只感觉鼻子一酸，眼眶也慢慢的湿润起来。

    连忙从一旁抽过纸巾，擦了起来。

    只听李子轻一个人在办公室里自言自语道：“自己这是怎么了，”

    而此时，林宇的情绪也终于缓和下来。

    想起刚才对着李子轻发脾气，好像话有些说重了。

    再次拿起手机，看着李子轻的电话，要不要打个电话过去道个歉？

    但想起李子轻火爆的脾气，林宇就是这一阵后怕。

    现在要是打过去，肯定会被骂死。

    最终，林宇还是没有打过去这个电话。

    出了洗手间，看着苏清雪的酣睡，林宇便也上床睡觉了，没有再打扰苏清雪。

    ......

    清晨，林宇刚一睁眼，就看到苏清雪瞪大了双眼在盯着自己。

    林宇吓的连忙跳了起来。

    看着林宇夸张的动作，苏清雪掩嘴一笑。

    “你干啥呢！我有这么可怕吗？”

    看到周围没有什么状况，林宇才开口道：“没有没有，我还以为有什么状况呢！”

    两人洗漱过后，林宇便开口道：“清雪，要不我们去买套房子吧！”

    苏清雪有些疑惑，“这么突然就要买房啊！”

    林宇缓缓开口道：“那总不能一直租房子啊！又不是买不起”

    “更何况有个我们自己的家不是更好吗？”

    “买个大房子，到时候再生一堆猴子。”

    说着说着，林宇脸上的表情逐渐猥琐，根本就没注意到苏清雪脸上的神色变化。

    只见苏清雪白了林宇一眼，开口道：“想得美！”

    林宇嘿嘿一笑，“那就这么说定了，现在就去！”

    苏清雪有些诧异，“这么急？”

    “这不择日不如撞日嘛！”

    说完，林宇直接抱起苏清雪就往楼下跑去。

    就这样，苏清雪被迫上班，被林宇拉着去看房子了。

    日悬与顶，时间也来到了正午。

    跑了一处又一处，全是没有喜欢的。

    不是地理风水不好，就是交通不方便，再不然就是房子一眼就被林宇看出有内在隐患。

    忽然，林宇在售楼厅的册子的最后一页看到了一个独栋别墅。

    ？？？

    这么便宜？

    占地这么大，竟然才三百万，而且还家具全包，装修都是精装好的。

    林宇赶忙开口道：“这栋房子在哪？”

    售房员看向林宇所指的房子，脸色有些古怪的开口道：“先生，你看上这栋了吗？”

    林宇点了点头，因为这房子的图片是俯视拍的，所有周围的景象都一清二楚。

    从图片上看着这栋别墅的风水非常好。

    周围四平八稳，藏风纳气，阴阳平衡，属是住宅的上乘之所。

    只听那售楼员沉吟片刻后，开口道：“这是一套二手的房子，就在市中心里，你确定要吗？”

    林宇想了想，就算是二手的房子也还是可以的。

    按照江城的房价，加之二手的折合，这价格也是可以的了。

    林宇转头看向苏清雪，看苏清雪有没有介意的。

    只见苏清雪摊了摊手，“你高兴就好！”

    有了苏清雪这话，林宇便朝着售楼员点了点头，“我想看看！”

    售楼员欲言又止，但是看着周围的同事，最终还是没有开口。

    点了点头后，售楼员便去拿钥匙去了。

    拿上钥匙后，售楼员也不知道在干啥，在车上一直是欲言又止。

    丝毫没有推销前面那些房子那般口齿伶俐了。

    看出了售楼员的犹豫，林宇便开口道：“怎么了，是那栋房子有什么问题吗？”

    听到林宇的话，那售楼员好像是做出了很大决定似的，开口道。

    “先生，我劝你不要买那栋房子，那房子确是是好，但是它闹鬼。”

    售楼员最终还是决定和两人说明，虽然这栋房子卖出去后，自己也可以得到一笔很大的业绩奖金。

    但是她有点不忍心，这套房子的每一任房主没有住过超一个月。

    不是精神恍惚的，就是疑神疑鬼的，再不然就直接家破人亡。

    几经转手后，最终到了这里，一直都没能卖出去。

    听到这话，林宇有些诧异，诧异的不是闹鬼这件事。

    而是这售楼员竟然会好心告诉自己。

    随后林宇摆了摆手道：“没事，可以先去看看。”

    售楼员看到林宇都答应了，也就没有再说什么。

    三人很快便来到了那套独栋别墅外。

    这栋别墅足有六层高，四周用护栏圈出了很大的一片地方。

    还专门从背后的山上挖了一条流水顺下来。

    背山面水，前有朱雀水聚财，后有玄武挡风煞。

    看得出当时这栋别墅的主人应该还是找了一位高人来看过的。

    这就让林宇有些纳闷，按照这房子的风水布局根本不可能招惹脏东西啊！

    售楼员掏出钥匙便往围栏门里插，但还没插进去门就打开了。

    售楼员忽然想起来最近公司在给这栋房子重新策划方案，看看能不能改一下，将这栋房子的装修翻新一遍。

    想来应该是他们策划人员忘记关了吧！

    公司可是说了，要是谁在重新装修包装前卖出去，可以得到销售额百分之五的奖金。

    毕竟这栋别墅已经砸在手里好久了，公司也不想再多费钱了。

    所以先前她告知林宇这栋别墅闹鬼，还是做出了很大的决心的。

    就这样，售楼员将正门打开，便带着林宇两人进房参观。

    进入房间后林宇就感受到一阵阴风袭来。

