    “是！”

    白石秀骏点头，目光看着江小白：“那个东西我们白石一族也想要！”

    声音落下。

    左天硕在旁边并没有意外。

    他们不就是因为冲着这个，才接受了向家的邀请么？

    “赌注呢？”

    江小白好奇道。

    “我们和你没那么多的恩怨，所以源能即可！”

    白石秀骏开口道：“一道很强的源能！”

    “那带着呢么？”

    江小白直接问道。

    “没有！”

    白石秀骏摇头。

    “那确定见了本源，我能直接拿走么？”江小白再次问道。

    白石秀骏沉默了，片刻后抬起头道：“输了，我同样为仆！”

    东西太强。

    江小白拿走的几率几乎为零。

    如果这么看，他这赌注几乎等同于没有。

    “可以！”江小白含笑点头。

    白石秀骏看到江小白同意，脸上浮现出笑容，眉宇间挂着浓浓自信。

    论医术，他还没有怕过谁！

    “可以！”

    江小白点头。

    其实他并不是说非要收下当仆人啥的，就是纯粹让这两族在华夏以后别这么嚣张了。

    正当他说什么的时候。

    嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎的声音响起。

    哪来的鸭子？

    江小白顿时愣了。

    乃至全场的人，都愣了。

    转过头，很快全场的目光都集中在了蔡均培的身上。

    蔡均培看到这么多目光落在他身上后，笑声戛然而止。

    “额？”

    蔡均培尴尬了下，随后侧过头。

    但依然眉飞色舞的。

    他为何会笑得这么欢乐，其实原因很简单。

    这些人怕是不知道大魔王的可怕吧？

    大魔王懂的可不止太上神针。

    他记得还有太乙灵针呢！

    尤其是那丰富的医疗经验，哪怕他在其面前都是个弟弟。

    否则在豪居，他们也不会深受打击，乃至对江小白有所尊敬了。

    要实力有实力，要医术有医术。

    豪居之前就是一个住处。

    但是现在，豪居却成了另外一种意义的存在。

    一种外界难以理解的存在。

    在他思索中，在场的人纷纷将目光收了回去，一些原本准备离开的，也在此刻重新坐下来了。

    是的，这下又有好戏看了。

    如果就这么走了，多可惜？

    “三阁，将东西……将我的东西拿出来吧！”

    江小白的声音响起。

    话音落下，三阁长老对视一眼，同时转身离开。

    是的，因为东西贵重，他们三阁，每一阁都有一把钥匙。

    必须三人同时在才行。

    当然这还有一个前提，那就是得到掌席的首肯下才可以。

    光主阁一声令下还不行。

    这也是为何向家要弹劾江小白下去的原因吧。

    江小白也不着急，在那里耐心等待着。

    当然这个期间，他的脸上也布满了好奇之色。

    好奇这东西到底是什么。

    他当时猜测的为源能。

    现在也就源能能够引起如此大反响吧？

    耐心等待中，大约二十分钟后，三人走了出来，手里拿着很大的玉盒。

    是的玉盒看上去精致，这一看就价值不菲。

    当玉盒放在首席旁边的桌子上后，三人的目光看向江小白恭敬道：“掌席，东西带来了！”

    江小白点头，那目光朝着玉盒看了一眼。

    这就是主阁放在三阁的贵重之物么？

    哪怕……左家和白石一族都慕名而来？

    思索中，他来到了盒子跟前。

    玉盒看上去真的很大，到底啥玩意？

    思索中江小白打开了。

    当看到里边的东西时，他怔了怔，神色带着惊奇。

    那是一个很大的莲蓬。

    上边放着一个个拇指大小的莲子。

    但不同的是，这链子呈现出了双色，上白下黑。

    张开的时候，一股的有的清香铺面。

    而且最重要的是，他感觉到了一股非常精纯的能量在其中徘徊着。

    “阴阳莲？”

    江小白的声音响起。

    “没错！”

    看到江小白精准的说出其名，三阁的长老同时点头。

    而那神色中都有些惊讶。

    这阴阳莲非常罕见，能够知道其名的少之又少。

    江小白年纪轻轻，一眼看出，足以看得出来，其知识的丰厚。

    “啧啧！”

    江小白赞叹了下。

    阴阳莲也是家族一些古书上记载的。

    需要在极其苛刻特定的环境下才能生长，而且需要一定的年轮岁月方可结子。

    而里边的莲子功效大了。

    女人吃了养颜保持青春。

    男人吃了提升动力。

    当然按照他的推测，这玩意不止这些功效，否者左家和白石一族不可能为此而来。

    好东西。

    的确是好东西。

    尤其是那精纯之力，应该另有他用吧？

    合上盖子，江小白转过身看向了左天硕和白石秀骏道：“东西就在这里了，说说吧，你们想怎么比？”

    常规的方子，治病，对于他们来说并不难。

    仰靠这个比拼，浪费的时间只会更多。

    “我觉得一局定胜负最好，就现在，不拖延！”

    白石秀骏的声音淡淡响起。

    “我觉得也是。”

    左天硕同样淡淡点头。

    东西就在眼前，如果说准备下考核项目，拖两天再来。

    那准备的这两天还不一定会发生什么。

    万一江小白不想比了，那岂不是这一趟白来了么？

    这种局面可不是他想看到的。

    “你们说个你们最擅长的吧！”

    江小白摆了摆手道：“我全能！对我，你们只是一个过程而已！”

    声音落下，左天硕和白石秀骏的眉头皱起。

    好大的口气。

    顿时两人觉得各种不爽。

    “那就比针术吧！”

    左天硕的声音率先响起。

    “好啊！”

    白石秀骏淡淡点头，脸上更加自信。

    针术，他从来没有怕过谁。

    此刻两人的目光同时落在了江小白的身上。

    显然想看看江小白意思如何。

    而江小白刚准备开口的时候，‘嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎’的声音响起。

    是的。

    蔡均培又踏马地笑了。

    针术？

    左天硕可真会挑选的。

    这都挑选得出来。

    江小白的针术绝对是在金字塔塔尖上的，不……应该说塔尖上还得飘起来的那种。

    挑选个针术。

    这不是找死么？

    白石秀骏还同意了？

    嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎……

    想着蔡均培笑得更欢乐了。

    全场目光古怪地看着这家伙，当然包括了江小白……

    【作者有话说】

    今天，连更四章，后边可能审核中，记得刷新下，待会就出来了。

