    “绿森之王！绿森之王！”

    宴会厅内。

    一位领主望着平静站在绿榕树之上的亚伦，忽然声嘶力竭地嘶吼了起来。

    “这是老祖母的神迹！”

    “亚伦是老祖母认定之人，绿森林真正的王者！”

    “绿森之王！”

    ……

    亚伦摆摆手，这股声音立即停止。

    ‘看来……这悬吊尸体的绿榕树，也有一定精神冲击？’

    他暗自想着：‘以此时这些领主的狂热，哪怕西奥多在面前，我带着他们掀翻了他似乎也是小事一桩。’

    “你们……带着你们的人，维持城堡秩序，将柯林的同伙全部抓起来！”

    “记住，除非反抗，否则一个不杀！”

    亚伦一闪身，走出宴会大厅。

    根据白天观测到的信息，还有占卜所得，今晚还有很多事情要做。

    ……

    “那是什么？那是什么？”

    “神啊……”

    城堡一个角落，当绿榕树顶破宴会大厅，繁荣生长之时，费力也被这一幕吓住了。

    作为卡加什王国的秘谍头子，他也算见多识广，更不信神明。

    反而是那些拙劣的魔术师、自称占卜师、或者先知的家伙，总是会在他锐利的目光之下无所遁形，被揭破骗术一般的伎俩。

    这也更加令费力相信，诸神已经远去，世上再无神迹。

    但现在，他看到了什么？

    一株绿榕树，直接撕裂了石质城堡，生长了出来？

    “绿榕树老祖母，祂降临了神迹么？不，不！”

    费力的表情扭曲：“如果让绿森人得到这种力量，王国会沉沦深渊的。”

    “大……大人……我们逃吧。”

    在他身边的心腹，此时也心惊胆战，本能就想逃亡。

    噗！

    下一刻，长剑直接从对方胸口冒出。

    “我是王国的人，计划不变，伯爵今夜一定会死！我要将消息传出去。”

    费力逃出了城堡，准备前往伊莲的别墅。

    从一开始，伊莲就是他培养的最出色探子。

    在那里，他准备了足够的钱币、马匹、武器、还有柯林签发的通行证，可以随时逃亡。

    进入别墅，费力表情一滞，他嗅到了血腥气。

    “这不是费力阁下么？”

    亚伦手持烛台，等候在客厅内。

    费力表情一凝，转身就想逃跑。

    噗噗！

    从客厅四处，忽然有绿榕树根须冒出，刺穿了他的四肢，将他串在半空。

    “啊啊……”

    费力惨叫连连，过了片刻，他喘着粗气，眼眸里满是难以置信的色彩：

    “那株绿榕树，是你做的？你到底是什么东西？巫师？绿魔鬼？”

    “我只是……一个追寻神秘的普通人罢了。”

    亚伦凝视着费力：“费力阁下，严格说起来，我们还有一面之缘，你死前不会受到太多折磨……”

    费力惨笑一声：“我是不是应该恭喜你，绿榕之子，未来的绿森伯爵……你坐视父亲的死亡，害死自己的哥哥，终于可以坐上那个位置了。”

    “你在挑拨，不，仅仅只是败犬的哀啼……”

    亚伦表情不变：“你以为我会在乎绿森林或者什么伯爵？这简直是个笑话！就好像一个乞丐看到富翁路过，还担心他抢走自己的铜板！”

    费力凝视着亚伦，忽然心中松了一口气。

    “怎么？确认我没有多少权力欲，为卡加什王国感到庆幸？”亚伦的眸子带着一丝绯红，仿佛能看透人心：“我原本是没有兴趣的，但你挑起了绿森林的仇恨，而绿森人永不忘记！因为你……平息了数百年的绿灾，将会再一次上演，整个卡加什王国，都会陷入覆灭！”

    “不！你是魔鬼，绿魔鬼！”

    费力哀嚎着，感受到了理想破灭的绝望。

    亚伦却懒得跟他多说，走出别墅。

    轰隆！

    凶猛的烈焰，瞬间将别墅吞噬……

    ……

    翌日。

    索托斯城堡上长着一株绿榕树的奇观，吸引了大量镇子上的居民。

    他们围在城堡之外，指指点点，有的直接虔诚地叩拜。

    而关于绿森之王、绿榕之子创造的奇迹，则以更快的速度向四面八方传递开去……

    刺啦！

    窗帘被拉开，刺目的阳光，直接洒入卧室，照到西奥多脸庞上。

    西奥多眼皮滚动，忽然睁开眼眸，用手掌遮挡住日光。

    “你终于醒了……”

    他听到了次子的声音，疑惑望着周围，看到了正在削苹果的亚伦。

    “我……这是怎么了？”

    西奥多心中充满惊疑。

    “父亲大人，有一个好消息，一个坏消息告诉你。”亚伦放下刀子，往嘴里塞了一块苹果：“好消息是，您中毒了，但我给救了回来……坏消息是，柯林死了！”

    费力一开始就没打算让西奥多活着，因此给出的秘药实际上就是毒药！

    算计好了份量之后，随时都可以让西奥多死亡。

    不过么……凡间的毒药，在神秘面前，还是不堪一击。

    “柯林……”

    西奥多沉默着，眉宇间皱纹深邃。

    “您先好好休息，可以召见您的骑士与管家……我们之后再好好谈一谈！”

    说完，亚伦直接起身，毫不犹豫地离开。

    西奥多望着他的背影，似乎回忆起了什么，眼眸中充满痛苦。

    ……

    亚伦行走在过道上，此时不论仆人还是士兵，远远望见他就跪在地上，没有一个敢直视他的。

    甚至，还有虔诚者在亲吻他走过的路面。

    ‘特么的，小看这时代的宗教狂热了……’

    亚伦心里翻了个白眼，走入一个小房间。

    “亚伦哥哥……”

    金妮哭泣着，好像一只小花猫。

    “放心吧，没事了，一切都会变好的。”

    亚伦将金妮揽入怀中，柔声安慰。

    这个妹妹倒是没有跟柯林同流合污，并坚决反对母亲的建议。

    因此，昨晚宴会上没有见到她，她被软禁起来了。

    “那个……亚伦……你真的，变出了一棵树？”

    金妮指着窗外的榕树树冠，好奇问道。

    “呃……好像应该大概，是这样的。”

    亚伦点点头。

    “这是神恩么？还是传说中的魔法？”

    金妮一副打破砂锅问到底的表情。

    “这个么……你就当是魔术好了。”

    亚伦嘴角勾起：“你哥哥我啊，是一个很厉害的魔术师呢！”

    一边说，他一边拿起一粒花籽，让它变成了一朵郁金香，看得金妮长大了嘴巴，目瞪口呆……

