    “居士不用担心，带我过去吧，有我在，鬼物翻不起大浪的。”

    王越看到叶枫，心情终于慢慢平稳下来。

    “道长，园子被鬼附身了，你快救救她。”

    这傻孩子，竟然以为园子是被鬼附身了，不过无所谓了，过去一看便知。

    后院里，园子抓着已经烧毁大半的鬼脸，心里早已被愤怒填满，她感觉自己的感情受到了欺骗，她对王越那么好，一直真心付出，可是王越竟然害他。

    叶枫带着王越和岳香菱来到后院，察觉到动静，园子急忙转身，下意识的要将鬼面往脸上贴，却发现，鬼脸已经毁了啊。

    “道士，是你，为什么要害我？为什么要害我啊？”

    叶枫看着园子这幅面孔，摇了摇头，确认过眼神，是他可以欺负的鬼，园子值得同情吗？

    再叶枫看来是不值得的，人鬼殊途，并不是说说而已，就像现在的王越，不过和园子欢好了几个月罢了，可是整个人已经是精气神丧失大半。

    恐怕连园子自己都不知道，王越和她在一起相处几个月要付出什么代价，二十年寿命，是的，你没听错，短短几个月，王越因为被鬼气侵蚀，又有大量阳气丢失，此时的王越每和园子多待一秒都是在透支生命。

    要是王越知道了自己不经意间就丢了二十年寿命，不知道会怎么想，大概率会很恨园子吧。

    “人鬼殊途，你不会不知道吧，王越的变化你应该能看的出来，只是不愿意相信罢了，而且，你制作鬼面，恐怕害了不只一个人吧，你说贫道为何找你麻烦。”

    “那又如何，我和王郎是真心相爱，而且那些妖艳贱货，有何资格拥有如此姿容，唯有我才配得上这美丽的面庞啊，唯有我。”

    看着逐渐陷入癫狂的园子，叶枫已经失去了继续交流的兴趣。

    “道长，你是说园子是鬼！那脸是拨别人的脸做成的？”

    王越想要看到叶枫摇头，却是得到了叶枫肯定的答案。

    “呕呕……”

    看见了吧，多么真实的反应，你想想，你天天搂着的竟然是一只鬼，你天天抱着啃的脸竟然是一张死人皮，你能接受吗？

    “夫君，你听我解释，你听我解释，不是你想象的那样的，我是爱你的。”

    “不要过来，你不要过来，为什么要害我，为什么啊？”

    看到王越的反应，园子终于绝望了，她终于看清了这个和自己同床共枕两月余的男人，原来也只是凡夫俗子，只是贪图自己的容颜罢了。

    “呵呵……既然如此，你们就都去死吧，负心汉，去死吧，杀光你们，男人都该死。”

    黑化来的就是这么猝不及防，王越急忙退到叶枫身后，夫妇两看着狰狞恐怖看不清面容的园子，被吓得几近晕厥，要不是叶枫在这里，他们一定会拔腿就跑。

    “孽畜，不知悔改，看贫道收了你。”

    空气中的雷元素蓦然聚集于叶枫掌中，随后被叶枫扔向园子，咔。

    “收录鬼物一只，奖励地煞七十二术之一——假形。”

    雷法果然是一切至阴至邪妖魔鬼怪的克星，无面鬼其实并不弱，足有鬼卒水平，可是在雷法之下，却是连个躲避的空间都没有，当真是恐怖如斯。

    “死了！”

    王越怅然若失，心里空落落的。

    “居士这身子亏空不少，最近还需要请个郎中，好好调养一下，此间事了，贫道就告辞了，两位珍重。”

    看到叶枫要走，夫妇两赶忙千恩万谢，岳香菱从袖口拿出一个布袋，递到叶枫身前，“有劳道长了，这是我们夫妇的一点心意，还请道长一定收下。”

    叶枫微微一笑，也没有拒绝，袖筒一挥，布袋消失在眼前，又是让二人一阵心惊。

    大王村之行，只能算是一个插曲，不过却也是一个让他获得奖励的途径，寒县的妖鬼祸事好像不多，但是全县的妖鬼祸事聚在他这里，也不是一个小数目了，蚊子再小也是肉。

    他漫无目的出去找，也不一定就能碰到那么多妖魔鬼怪，很何况，他还不一定搞得定，哪像寒县这么知根知底的。

    回到道观以后，叶枫开始整理金页传过来的假形术。

    假形术乃是变化之术，可以变化外形，或男，或女，或大，或小，或神禽异兽，化形之术，幻术，巫术常用。

    这可不是化妆术那种低阶障眼法，是真正的能够做到无暇变化，练到高深之处，连气息都能一般无二，乃是出门在外，闯荡江湖的必备法术。

    有金页帮助，叶枫很快便掌握了假形术的变化关键，心神一动，叶枫突然变成了燕赤霞模样，然后又变成小倩的模样，然后又变成如烟的模样。

    变化之后就像是变了一个人一样，当真是神奇无比，不过终究只是形态变化，听说天罡三十六法之一的胎化易行那才是真正的变化之术。

    练到高深之处，甚至能彻底继承所变化者的所有能力，彻底变成另一个人。

    叶枫有些向往，但也不着急，迟早这些都是他的，在不久的将来，不管是天罡法还是地煞术，都会被他一一获得，成为他的护道之法。

    平静的日子没过几天，就在叶枫熟悉着自己功法神通的时候，县令北徒封却是突然前来清风观拜访。

    “县尊突然到访，贫道有失远迎，还望县尊见谅啊。”

    “道长可不要这么说，折煞我了，这次过来是有件私事儿想请道长帮忙。”

    私事儿？既然说是私事儿那肯定就不在寒县范围内了。

    “县尊但说无妨，力所能及，贫道一定帮忙。”

    叶枫也不敢将话说的太满，毕竟像北徒封这种大家族，私事儿就没有小事儿，还容易引起许多不必要的麻烦，要不是有北徒封，叶枫都不想听。

    “那封就先在这里谢过道长了，事情是这样的，前几日家里忽然传信，说是在下的父亲也就是我北徒家的家主突然病倒。”

    “如今更是昏迷不醒，请了医师去看，却是说身体没有任何问题，家里人猜测可能是有脏东西作祟，所以遍请异人帮忙，封想请道长随我回一趟北徒家。”

