    第959章你想怎么做都行

    林妈：“……不是。”

    林羞：“难道是有人找你了？”这么快？

    旁边抱着森森的寒蔺君抬眸看过来，眼神凝肃。

    林妈默了，片刻后才转移话题，“算了，都已经发生了，就这样吧。森森晚上乖不乖？”

    林羞：“乖，刚吃饱，小君在陪他玩。妈，你别转移话题啊，到底谁来找你了？”

    林妈：“是我杞人忧天了，自己在这里担心，其实没什么。”

    林羞：“要是有什么，一定要告诉我啊。”

    林妈：“嗯。”

    挂了和林妈的电话，林羞心里隐隐有着不安，林妈欲言又止的样子，后面又转移话题，明显就是担心大boss在她身边，所以才不好抱怨多说，可越是这样，就越说明问题。

    她想了想，给林进打了电话。

    林进：“姐。”

    林羞：“林进，刚才家里是不是有人来找妈？”

    林进：“有，村东的孙阿姨来了一趟。”

    林羞：“她找妈是闲聊还是有事儿？”

    林进：“我刚才正巧出去倒水，所以听到了，孙阿姨给我们家送了礼来，说是让妈帮她女婿的公司和京华集团合作搭线呢，跟AI的零部件生产商竞争有关，不过妈拒绝了，还把礼还给了孙阿姨。”

    林羞心里咯噔一下，忙问：“吵起来了吗？”

    林进：“那倒没有，不过孙阿姨肯定不高兴，后面语气不太好。”

    林羞皱起了眉，“好，我知道了，以后还有类似的事情你也跟我说一下。”

    林进：“好咧。”

    挂了电话，林羞闷闷不乐起来，看了旁边的寒蔺君一眼，嘟着嘴道：“我是不是做错了？”

    是不是不该把照片公开？

    寒蔺君将她揽入怀中，柔声道：“没做错，你想怎么做都行，别有心理负担。”

    林羞靠在他怀中，纤细的手指逗弄着森森，让他用小手把自己的指尖包裹住把玩，“可是妈会变得很被动～”

    寒蔺君：“开始都会这样，过段时间他们知道从妈这里得不到想要的就会放弃了。”

    林羞轻轻“嗯”了一声，却没他想得这么乐观，林妈刚才分明是很生气的样子，又偏生忍住了，肯定心里特别郁闷。

    寒蔺君亲了亲她的额头，顿了顿，问：“林进怎么说？”

    林羞便将林进说的内容重复了一遍，寒蔺君偏过头去若有所思，“知道孙阿姨女儿和女婿的公司名字吗？”

    林羞摇头，“我们也只在她出嫁前有一起玩，各自结婚后就联系得少了。”

    寒蔺君：“她女儿女婿名字总知道吧？”

    林羞：“女儿的知道，叫高顺顺，女婿的就不知道了。”

    寒蔺君点头，“我明天让人去查。”

    林羞抬起头，有些意外，“你要给帮忙？”

    寒蔺君淡淡地道：“直接帮忙不可能，集团不会用私人关系来降低产品的质量要求，但如果他们的东西确实好，可以考虑合作。”

    见她还是没明白，便解释道：“这一块的竞争确实大，竞争者一多，虽然质量会参差不齐，但肯定好的也有一批，在只选一家的情况下，很多好产品的公司也同样会失去机会，这时候就要看对方的产品理念和发展前景了，有些东西好，却很局限地只能在某一个领域使用，另外一些却有自己的想法，能匹配兼容的更多……”

