
　　燕弋知道所谓贞洁不是衡量盛盼是否会为一个男人停留的标准。

　　但经历过昨晚的事情，她如今还能如此平常心与他谈天，这还是给了燕弋一种希望……她并非敷衍了事，而是真心想做他的皇后。

　　心里有了着落，他便开始认真思索起盛盼的话来——只要她不是想从他身边离开，他愿意万事都听她的。

　　哪怕如今盛慕泽在外被称为平遥王，算是一股不输前大周皇朝兵力的诸侯国。

　　他拥兵自立，虽还未称王，但底下城池规模已然不输任何一个强国。

　　若是站在朝堂角度来说，燕弋和盛慕泽属于王不见王的关系。

　　但因为有盛盼在，在燕弋眼中，这就是见未来大舅子的节奏，还得提防大舅子不把媳妇还给他。

　　思及此，到最后，燕弋还是不太愿意让盛盼去平遥见盛慕泽。

　　他虽然没有明说，但表情已经写满抗拒，盛盼也没再多说什么，只是夜里散步完，主动邀他去温泉池泡一泡，这一泡便泡了小半个时辰，总算圆了燕弋许久以来对温泉池的执念。

　　他美色当头，难以自抑，盛盼咬着他的肩，问：“崽崽，行不行呀～”

　　行什么？

　　什么行不行？

　　燕弋被迷得五魂三道，根本不是理论实践双满分的盛盼的对手，只恨不得把命都给她，哪里还有什么不行的。

　　于是第二天只能臭着脸安排一应事宜，带着一队亲卫队，亲自护送盛盼去平遥。

　　路上，盛盼坐在马车里，看着坐在她对面，闭目养神的少年，眼底笑意满溢，伸手挠他下巴：“崽崽，怎的不看我？”

　　少年没有睁开眼，却抓住她的手不放，显然还在气恨自己中了美人计。M.23sk.com

　　盛盼道：“这坐垫硌得慌，崽崽，你抱我。”

　　燕弋到底还是睁开了眼，看了她一眼，神情颇有些委屈巴巴，但还是伸手把人抱过来，让她坐自己腿上。

　　盛盼阻止他横坐的姿势，示意自己要跨坐在他的腰间。

　　两人面对面，呼吸近得纠缠在一起，少年初识个中滋味，本就随时随地的馋，而今狭长眼眸里暗得像是化不开的浓墨。

　　盛盼抬手勾住他脖颈，主动凑过去亲了亲他嘴角，像是一只魅惑众生的妖精，她轻笑：“要不要在这里试试？”

　　燕弋眼睛都亮了。

　　～

　　～

　　马车里的俩人衣衫整齐，除了少女脸色薄红，呼吸略微不稳之外，没有任何异样。

　　燕弋亲了亲她鬓角，这一次规规矩矩横抱着浑身无力的少女，让她窝在自己怀里平复呼吸。

　　许久，盛盼才问：“还气么？”

　　燕弋捏着她纤细嫩白的手指头把玩，低声道：“我永远都不会生你的气。”

　　盛盼哼了一声，不再作答。

　　两人都很满意如今的相处。

　　燕弋知道盛盼这是在给自己定心丸吃，盛盼则对系统道：“好赖这两次是我掌控主动权，这一次算扯平。”

　　系统：“………………”

　　它就不是很明白，宿主哪里来的这么强的胜负欲？

　　她明摆着就不能赢的好吗？

　　别不是以为它叫了她几声爸爸，她就有棍棍了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第162章 暴君少年时88免费阅读。https://xs.23sk.com 