
　　今天是12月20日，左村和冲田穿着厚厚的衣服，戴着斗笠行走在布满积雪的山道上。

　　左村自己有更好的赶路方式，可是他并不是孤身一人，他还有冲田需要照顾。

　　虽然记忆存留的时间并不长，但是左村实际上一直将冲田总司这个年龄比自己小上好些的女孩子当做自己的恩人来看待，冲田本身也很成熟，虽然看上去跳脱活跃，但是这只是在熟人的面前而已。

　　冲田总司，虽然年幼，但是早早离家独自生存的冲田，又怎么可能不成熟呢？

　　她只是在和亲近的人相处的时候，放下了很多的警惕而已。

　　两个人穿着被绳子绑起来的厚重鞋子，踩在雪上嘎吱嘎吱的响。

　　“前面就是江户了呢。”冲田小姐哈出一口热气，脸因为温度的原因红红的。

　　“嗯。”

　　两人走的是上坡路，走过这个坡度，就能看见冬雪之中的江户了。

　　左村的腿比较长，走的快一点。

　　冲田看着左村的背影，有点发愣。

　　这一两个月的赶路，基本都是左村照顾她。

　　因为她在这期间，终于来了第一次生理期。

　　左村也没见过这样的场面啊，找到了医生才知道闹了乌龙。

　　两人在那个镇子停留了一周才再次出发。

　　可以说冲田基本所有的衣食住行都是左村安排的。

　　左村先生先生现在话很少，冷冰冰的，但是和那个时候的他其实没什么区别啊。

　　那个时候，第一次拿起刀的左村，甚至拿的不是太刀，而是短一些的胁差，就这么莽撞的从墓地跑到了左道里村，去救冲田。

　　也是左村在从左道里村到江户的路途中，一直安慰冲田，冲淡来自家乡被毁的悲伤。

　　虽然看上去很冷漠，但是实际上，左村先生也是个很温柔的人呢。

　　亚撒西。

　　“唉？”冲田窃笑着，脚底一滑。

　　如果是平时，作为强大武士的冲田根本就不会滑倒。

　　但是这里是上坡，而且冲田穿的很笨重。

　　冲田没保持住平衡，一下子向后倒去。

　　啪。

　　左村抓住了冲田。

　　“小心些吧，现在是雪正在化的时候，路会很滑。”左村将冲田拉了起来，说了一句，然后继续向前走去。

　　冲田愣愣的在原地站了一小会，才跟上去。

　　......

　　“喂，为了庆祝冲田和左村的回归，我们今天去酒馆吧！”岛崎勇看上去兴致很高。

　　“你在说什么傻话？现在年节临近，江户的酒馆绝对饱满，你难道想被挤死吗？”斋藤一翻了个白眼。

　　他现在三天两头没事就往试卫馆跑。

　　作为能带着刀出行的武士，他有自由行走的权利。

　　试卫馆里多香啊，这里个个都是天才，说话又好听，欧呦超喜欢来这里的。

　　而且，那家伙就是左村吗......

　　斋藤看着那个正在把自己的厚衣服脱下来，想要凑到火边去烤火的身影。

　　看上去，确实是一个很强的人呢......

　　斋藤一眯了眯眼睛，流露出一丝危险的气息。

　　左村向着斋藤的方向看了过来。

　　斋藤心底一咯噔。

　　“这位是......”左村刚刚进门，还不太清楚情况。

　　斋藤松了口气，主动走了过来。

　　“你就是岛崎哥和土方哥他们说的左村了吧，你好，初次见面，我叫斋藤一，你可以叫我哈吉咩酱（阿一），请多多指教。”斋藤一带着随意的笑容，冲着左村打了声招呼。

　　“啊，嗯，你好，我是左村安诺，请多多指教。”左村愣愣的对着斋藤一微微鞠躬，“那个，哈吉咩酱是......”

　　斋藤一的脸变得通红：“那个，请不要在意，叫我斋藤就好了，忽略掉我之前说的那个，忽略掉......”

　　左村一脸疑惑的看着陷入尴尬和纠结的斋藤，看向土方岁三。

　　土方岁三大笑了两声：“这个啊，是斋藤的怪癖，每次自我介绍都会带着这么一句话，然后把自己搞的尴尬的不行，是个很有意思的人呢。”

　　“看出来了。”左村顿时感觉尊敬。

　　惹不起惹不起。

　　两个人对视了一下。

　　猛地熊抱在一起。

　　“好久不见！土方！”

　　“你也是啊臭小子，多长时间了也不回来！”

　　放开对方，左村又看向岛崎勇：“岛崎，听说你改名字了？”

　　“嗯，我现在叫岛崎勇。”

　　两个人也来了次熊抱。

　　“井上那家伙呢？”左村坐在火边，询问道。

　　“井上他回家去了，这不是年节快要来了吗，只有我们这样没有家或者家离得很近的家伙在这里喽。”岛崎勇拍了拍左村的后背，“看上去壮了不少啊你小子，听说你还退治了个妖怪，真的假的？”

　　“啊？”左村傻眼了，“那个消息都已经传到江户了吗？”

　　“是我带来的消息。”一道雄浑的男声从房间外传来。

　　“近藤先生！”左村赶紧站了起来。

　　声音的主人很快出现在了屋子里，瘦弱但是高大，正是试卫馆的馆主，天然理心流的掌门，近藤周助。

　　“你干的很不错，左村，看样子，你的意志很坚定，所以才能将恶鬼斩灭。”近藤周助拍了拍比之几年前高了不少也壮了不少的左村的肩膀，看上去很高兴。

　　“如果不是您当初的一番教诲，我不会成长的如此之快。”看见曾经给予自己指导的前辈，左村也很兴奋。

　　“所以这个就是鹤翮了吧！”土方岁三从左村的行李之中抽出鹤翮，看着黑白两色的刀鞘，说到。

　　“斩鬼的刀唉，能拔出来吗，左村。”岛崎勇扭过头来。

　　左村笑着点了点头。

　　“小心些，别伤到人。”近藤周助嘱咐道。

　　铮——

　　鹤翮出鞘，岛崎勇，土方岁三和斋藤一，甚至是近藤周助都不由自主的围到了刀的旁边。23sK.com

　　“啧啧，这个硬度......”土方岁三弹了弹鹤翮的刀身，不免感叹。

　　“真是把好刀啊，比我的鬼神丸国重还要好，但是感觉很重的样子，应该不适合我......”斋藤一摸着下巴点评道。

　　“喂，左村，和我们说说那个什么天隐鬼吧，我还没见过妖怪呢。”一群人围坐在火边，向着左村询问道。

　　左村笑了笑。

　　“那么就让我来给你们说吧。”

　　“一个叫星熊雪奈的女孩的事......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第三百二十二章 回归试卫馆免费阅读。https://xs.23sk.com 