    “砰！”孟浪和闫薇薇重重摔在地上。

    闫薇薇愣愣的看着倒在自己身上的孟浪，神色有些茫然。

    刚刚发生了什么？

    他奋不顾身的……替自己挡了一枪？

    为什么？

    她想不通，为什么一个小毛贼会有枪。

    更想不通，是什么给了他朝自己扑过来的勇气？

    “该死的！”

    袁厉开枪过后，才反应过来自己干了件傻事。

    汹涌的雨幕喧嚣掩盖了三人之前打斗的声响，但是枪声不可能被掩盖。

    很快就会有周围的居民出来查看，甚至有人已经报警。

    在国内，一旦涉及到枪械犯罪，那就和一般的小偷小摸、打架斗殴有了本质的区别，很可能引来重案组的介入。

    哪怕自己反追踪经验丰富，面对全力启动的国家暴力机关，想要逃脱都不是一件容易的事。

    如果不开枪，那么即便被警察抓住，在未犯案的情况下操作的好，也就是定性为“盗窃未遂”。

    有自己背后势力的周旋，顶多也就判个刑事拘留。

    可现在……

    他知道留给自己的时间不多了，目带凶光地扫了一眼还处在呆滞状态的闫薇薇，要不是这两个人，自己哪会落到如今的下场？

    但犹豫片刻，他还是没有继续开枪。

    不说他这次的目标根本就不是这两个人，杀了他们除了给自己惹更多麻烦之外毫无意义。

    相反，死的人越多，事情闹得越大，自己后续面对的搜捕力量只会越强。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    想要报复，以后的机会多得是。

    袁厉不再犹豫，立刻转身准备逃离现场。

    然而就在袁厉刚刚转身踏出一步，就觉得后腿突然一紧，直接被人扑倒在地。

    “呃？”袁厉愕然的转头看去，下一秒便不可思议的瞪大了双眼。

    只见那个明明中了自己一枪的家伙正死死抱着自己的腿，还龇着一口白牙朝着他露出一个恶狠狠地笑容。

    这……这怎么可能？

    他可以确定，自己刚刚明明打中了对方。

    一个普普通通的保险销售员，中了一枪不死也就算了，你总该丧失战斗力了吧？

    不丧失战斗力也就算了，你居然还敢继续冲过来扑倒我？

    究竟是谁给你的勇气？

    是你的巨额保单？

    震惊后的袁厉反应过来，顿时大怒。

    这年头偷个钱包的都没人敢惹，我一个拿枪的凶徒你说扑就扑？我手里的枪不要面子的？

    怒从心头起，恶向胆边生！

    “你这家伙找死~~~~~~”

    袁厉的死字拖成了一长串的颤音，手里的枪也再抬不起来。

    他浑身颤抖，手脚抖成了帕金森，没过几秒钟便直接眼白上翻，晕了过去。

    “呼~”见袁厉终于彻底不动了，孟浪才松了口气，将一把手电筒模样的东西从袁厉的大腿上移开。

    “滋滋~”那东西上还冒着丝丝蓝色的电弧，赫然是一把手持电击器，

    孟浪站起身，将那把枪从袁厉的身边踢开，这才抹了把额头的冷汗。

    虽然过程有些惊险，好在是有惊无险。

    “你……你没死啊？”还没能站起来的闫薇薇，目瞪口呆的看着瞬间大发神威，完成一次绝地反杀的孟浪。

    孟浪心里翻了个白眼。

    本以为这虎娘们是个高手，结果除了中期输出，整个战斗前后部分压根就是靠自己嘛！

    这战斗力可以，心理素质拉胯啊！

    还好自己准备的够充分。

    “是啊！还好我命硬，愣着干嘛，快去找根绳子，赶紧把这家伙绑起来啊！”

    “我……我腿软，动不了……”

    孟浪目瞪口呆。“啥？你一个十二路谭腿的大高手，你跟我说腿软？”

    “这……我也是第一次被枪指着，怪我咯？”闫薇薇微微有些尴尬。

    这事儿说出去的确是有些丢人，不过她功夫再好，那也是个功夫好的普通人，第一次看见枪，还被人当面开了一枪，吓懵了实属正常。

    “真是服了你了。”孟浪无奈，刚想转身去找绳子，结果就听闫薇薇大喊。

    “不好，他动了，他又动了！”

    孟浪吓得一个哆嗦，赶紧转头一看，果然发现袁厉的腿似乎抽了一下。

    卧槽！你属小强的啊！

    也不管这究竟是反射性抽搐还是即将苏醒了，孟浪一个箭步上前，掏出防狼喷雾剂就是一个面部喷漆。

    “啊！”一声惨叫。

    “果然还能动，怎么办怎么办？”

    “别慌别慌，可能是电压不够，我再电几次！”

    “滋~”“呃~~~~”“滋滋~”……

    “咔嚓！”

    302的房门打开了一道小缝，从里面小心翼翼的探出了一个小脑袋。

    当看到眼前一幕的时候，小雨的眼睛瞬间瞪大，神情呆萌，嘴巴也长成了O型。

    只见一男一女围在一个倒地的男人面前，一个不断喊着“快电他快电他”，另一个拿着什么东西不断往下捅，黑暗中还有幽蓝色的弧光闪烁。

    而地上那个人只露出一条腿，关键是还时不时反射性的抽动一下……

    这一幕，不管怎么看都觉得异常诡异。

    “呜~呜呜~”就在这时，一阵刺耳的警笛声在漆黑的雨幕中由远而近……

    ……

    “这就是你们说的那个持枪歹徒？”

    三男一女四名警察眼神诡异的看着地上涕泪横流，眼睛红肿一片，时不时还浑身抽搐一下的男人。

    别说，要不是你提醒，我们肯定以为这是受害者。

    “嗯！就是他，枪在那儿呢。”孟浪指着不远处的地面。

    其中的那名女警官立刻跑了过去，带上塑胶手套，在地上画上标记，拍了照，这才将手枪小心的捡了起来。

    仔细翻看了片刻，还将弹夹卸下来看了一眼，然后这才分开装进一个塑料袋里拿了过来。

    “汪队，初步判断应该是土作坊自制的‘仿54’，工艺比较粗糙，不过……弹夹里少了一发子弹。”

    所有人的目光全都看向了孟浪三人。

    小雨怯生生的往闫薇薇的大腿后面躲了躲。

    “不仅是枪，那边那把水果刀也是他带的。”孟浪又指了指另外一处地面。

    所有人又看向那边，果然地上躺着把刀子。

    在场的所有警官脑门儿上全都浮现一连串的问号。

    又是枪又是刀，眼前这看起来普普通通的一男一女，跟个没事儿人一样就把人制服了？

    关键是，嫌疑人还开了一枪！

    这科学吗？

    被称做汪队，年纪看起来四十多的中年男微微挑眉。

    “小茹，取证，小威，你们先把人拷上，搜一下看看嫌疑人身上还有没有危险物品！”

    “是！”所有人应了一声，立刻行动起来。

    此时周围不少居民被骚乱吸引，或走出房门，或开窗张望。

    外围几名辅警在维持秩序，拦住吃瓜群众，并往周围拉上警戒线。

    汪队扫了眼四周，问道，“是谁报的警？”

    “是我！”

    闫薇薇诧异的看向说话的孟浪。

    “你什么时候报的警？我怎么不知道？”

    “就在开门之前啊！我怕咱们两个搞不定，就算搞定了也得把人抓走吧，所以就提前报了警，要不然你以为警察怎么会来的这么快？”

    “你……”闫薇薇顿时瞪大双眼。

    算无遗策啊这家伙！

    汪队也是有些无语，合着报警、发现歹徒，制服歹徒，保护现场……你一条龙全包了？

    这种被喊“警察，出来洗地啦”的莫名感觉是怎么回事？

    要是人人都像你这样，只怕是我们国内的犯罪率很快就会清零了？

    “汪队，你快过来看看！”这时候，负责给嫌疑人戴上手铐的两名男警官突然喊道。

    “什么事？”汪队走了过去。

    “您看。”其中一人脸色古怪的指了指嫌疑人。

    汪队一愣，借着灯光朝嫌疑人看去。

    此时的嫌疑人已经被扯下口罩，露出一张宽额钩鼻，有些阴鹫的脸。

    汪队瞬间瞪大了双眼。

    “袁厉！”

