    距离血脉融合魔药熬制完成还有两个月的时间。

    两个月时间看起来很充足，实际上非常紧迫。

    蛇怪可不是那么容易对付的东西，艾伯尔特除了研究封印法阵，还要提升自己对艾克恩之形、赛托拉克的猩红锁链两个魔法的熟练度。

    这两个魔法的难度堪比开发封印法阵，艾伯尔特到现在为止也只能说是“用得出来”，如果想要将其投入到战斗，除非沃兹他们能为自己争取到足够的施法时间。

    但艾伯尔特从来不会将全部希望寄托在别人身上，只有把魔法的熟练度提高了，能够在战斗中熟练运用才是最稳妥的做法。

    艾克恩之形还好一点。

    艾克恩之形是使用魔力制造出有实体的分身，具有独立于施法者本体的意识和一定的抗击打能力。

    艾伯尔特发现解除后分身，分身的记忆和经验会回到本体。

    （影分身之术）

    所以这段时间，他一直都是维持着一个分身在辅助他进行一些课题的研究。

    如果要使用艾克恩之形分出一个能够长时间维持其存在的分身，那么艾伯尔特就必须将体内的一半魔力倾注到分身的身上。

    而且分身越多，存在时间越长，消散后回归本体的信息流就会越庞大，一个不小心就会将施法者的意识给压垮。

    这也是为什么艾伯尔特只分出了一个分身，不是他不想分更多，而是有心无力。

    相比起艾克恩之形还能在战斗前提前用出来，赛托拉克的猩红锁链的难度就要更上一层楼了。

    赛托拉克的猩红锁链，也称深红锁链，是现阶段艾伯尔特所能施展出来的最强禁锢魔法，虽然没有找生物试验过，但艾伯尔特看到书上是这么记载的：

    深红锁链就连上古巨龙都能束缚住。

    维山帝之书已经证明了它的可靠性，它从来不会过分夸大一个魔法的威力，即便艾伯尔特施展出的深红锁链不可能达到它的理论最大威力，但禁锢住一条蛇怪，还是没问题的。

    现在艾伯尔特施展深红锁链需要极长的施法前奏，对魔法的控制力也不够高，他不可能在蛇怪出现前就先吟唱施法咒语，如果一击不中，那乐子就大了。

    因为一发深红锁链就要抽掉艾伯尔特体内超过百分之六十五以上的魔力，作为蛇之眼计划的主力，艾伯尔特不可能凭着体内不过半的魔力来制服一条蛇怪。

    所以只有提高对这个魔法的熟练度，以求在战斗中能够快速地释放出来。

    原本塞德里克他们是打算寻求布拉德的帮助的，但是艾伯尔特在再三考虑之后，决定只带上沃兹还有伊丽莎白进入密室。

    人不是越多就越好，密室里面那么狭窄的空间，显然不适合太多人参与到战斗中。

    塞德里克和韦斯莱兄弟的实力明显不够参与到这种级别的战斗中，艾伯尔特没有信心在蛇怪的攻击下保护好他们三个。

    只有实力足够自保的沃兹和伊丽莎白，才不会使艾伯尔特分心。

    在推进捕获蛇怪的蛇之眼计划的同时，艾伯尔特在闲暇之余也会和分身在镜像空间里面鼓捣飞天扫帚。

    速度与激情才是男人的浪漫。

    这才过了两个星期，艾伯尔特已经伙同他的分身，在镜像空间中进行过数次的超燃冲压发动机点火实验了。

    炼金术在冶金方面简直就是bug一般的存在。

    那些难以加工的材料完全可以按照炼金师的想法去自由塑造，在麻瓜界需要高精密机床才能打造的零件，在艾伯尔特这里随随便便就手搓出来了。

    他用精神力来控制零件加工的精度，这可比机床好使多了。

    而且超燃冲压发动机在静止状态下不能自行启动，需要用助推的方式将其推进到一定速度才能有效工作，而且低速状态下性能不好的缺点，也得到了完美的解决。

    要知道，艾伯尔特一开始设计的黑鸟，可是一把飞天扫帚。

    超燃冲压发动机只是作为一个助推器而已。

    完全不用考虑任何量产的问题，艾伯尔特什么好材料都敢往黑鸟扫帚上堆。

    这让黑鸟凭借本身的飞行能力就能达到每小时六百公里的速度，短距离加速也是秒杀了号称“10秒内加速可达每小时150英里”的火弩箭。

    等速度起来后再把发动机一开……

    只要不爆炸，艾伯尔特有信心骑着它冲出大气层，登月种菜指日可待。

    ……

    这两个星期里，拿到了复活石戒指的斯内普教授除了上课，其他时间都是神神秘秘地躲在办公室里面，不知道在干些什么。

    就连用餐时间，礼堂也看不见老蝙蝠的身影，都是让家养小精灵直接送到他办公室。

    最让人惊讶的是，魔药课上，他居然连格兰芬多的分数都不扣了，这着实让人震惊。

    有人猜测万年单身的斯内普教授是不是拿到了一整套的刘备，所以整天呆在办公室里面……

    Single dog， Single dog~

    Singel all the day~

    See AV， hit the plane……

    斯内普教授，注意身体啊。

    谣言在霍格沃茨四处传开，斯莱特林甚至都已经有女学生准备给斯内普教授寄营养快线了。

    实际上，斯内普的办公室。

    房间里堆满了各种各样的黑魔法书，羊皮纸撒落一地，全都是关于诅咒与反诅咒方面的。

    这段时间，斯内普一直在努力破解着伏地魔在戒指上遗留下来的强力保护魔法。

    但很可惜，他的努力毫无作用。

    “该死的伏地魔，该死的艾伯尔特！”

    再一次尝试从戒指上取下复活石失败后，斯内普在房间内愤恨地骂着伏地魔，顺带把让他看见希望曙光但又让他触碰不到希望的艾伯尔特也给骂进去了。

    斯内普长期以来一直维持着的大脑封闭术，在这段时间已经破功很多次了。

    但他又不能带着戒指去找邓布利多帮忙。

    现在只能将最后的希望寄托在告知了他复活石下落的艾伯尔特身上了，既然艾伯尔特能知晓复活石的下落，也许会有办法破解戒指上的诅咒。

    如果无法取下复活石，唤回莉莉的灵魂，斯内普真的要绝望崩溃了。

