    又见到那个胖胖的弥勒佛一样的梁公公。

    这回梁公公一脸的严肃，一副公事公办的模样，但是扯动的嘴角出卖了他。

    见宝玉（燃小石）笑嘻嘻地看着自己，只瞪视了几秒钟，梁公公就绷不住了。

    “算了，有什么贡献就拿出来吧，免得我来抢。”

    “俺就是想知道梁公公是不是天生演员，怎么绷不住了？”

    “你就是奴家的冤家，臭小子，这回没有个几十万两银子，奴家可不能走。”

    “看来这回俺是真的摊上大事儿了。”

    “一个将军还不够你臭屁的？把银票给奴家拿来吧！”

    梁公公这哪儿是拿，完全是生抢，直接从宝玉（燃小石）手中把所有的银票都薅了过去，一边数着银票一边嘟囔道：“现在的小孩儿一点儿都不懂事儿，这么点儿银子，还得奴家亲自动手……奉天承运，皇帝诏曰……封……黑龙江大将军……三日启程，不得延误。”

    只念了一半，梁公公就把诏书给了宝玉（燃小石），“都是常规的一些词儿，你自己拿去看去……三小姐在哪儿，听说最近长出息了，都开始做上大生意了，还是什么生意都敢做，出来让奴家瞧瞧，看看是什么样的三头六臂的人物……”

    “梁公公，别先别忙。俺问问你，这黑龙江将军都是几品？”

    “二品啊。”

    “俺一个堂堂的富贵侯，太皇太后和皇上居然用一个小小的二品就打发了？你把诏书拿回去，官儿太小了，俺不干。”

    “不干你你个头啊，你真的是拿根针就挡棒槌了，发出来的诏书还有退回去的？天朝就没有这个先例……”

    “这不就有了嘛，回去告诉皇上，涨一涨，不要那么小气……”

    这回梁公公真的傻了眼。

    “小贾大人确定？”

    “千真万确。”

    “看来你是要跟皇上和朝廷讲条件啊，还有没有银票，都给奴家拿出来。”

    这回不等宝玉（燃小石）动手，梁公公干脆把手伸进了宝玉（燃小石）的怀里，掏出两扎银票，然后又从宝玉（燃小石）的腰上拖出了一扎，“都是让奴家不省心的，还有那个贾环，你准备送他去哪儿？东北还是西北？不要送得太远了，免得这个混蛋小子惹祸……还有，你小子，不要这么护犊子……算了算了，别说了，你就这个德行，说了你也不会听……”

    等梁公公捧着诏书走之后，二奶奶从后面走进大厅，说道：“二弟，你已经和梁公公好到这样的地步了？能不能把皇家的蔬菜和果品供应给我的商行，这样不仅能够赚到一笔大钱，同时我们的商行还可以对外宣称，这可是皇家都要吃的东西，皇家专供，那生意就做大了……”

    想不到二奶奶现在还有这样的头脑？真的是士别三日当刮目相待啊！

    宝玉（燃小石）叹了一口气说道：“现在咱们家的生意已经渗透到了这个行业？”

    “早在你在伊犁府开始做蔬菜大棚的时候，我们这边就有有样学样，在京城把这个产业干了起来，这真的是一个好产业，人可以不穿金戴银，但是不能不吃饭……”

    看着二奶奶洋洋得意的样子，宝玉（燃小石）再一次叹了一口气说道：“二奶奶，很多事情都是满则亏，现在就挺好了，不要再想到百尺竿头更进一步了……”

    看到二奶奶迷惑的样子，宝玉（燃小石）继续说道：“有些生意可以做，有些生意不可以做……供应皇家蔬菜和果品，虽然看起来是一个大生意，而且看起来前途广阔，但是二奶奶你考虑过没有，如果你稍微出了一丁点儿岔子，就是要杀头的，这就是致命的缺陷，不出错则罢，一出错就是毁灭性的……这样的代价谁都承担不起……所以，二奶奶，这样的生意我们不去碰。”

    “还是二叔叔考虑得长远，一切听二叔叔的。”现在二奶奶只要一看到宝玉（燃小石）就会两眼放光，要不是考虑到两个人现在身份，一定会把宝玉（燃小石）给生吞活剥了。

    正说着话，年土尧和薛大傻子师兄弟俩推推搡搡走了进来。

    一看到两个人的穿着，所有人都乐了。

    二奶奶笑道：“你们两个出什么洋相，大夏天的穿什么裘皮大衣啊？”

    年土尧使劲儿推了薛大傻子一把，“就是他的馊主意，他说要让先感受一下去寒冷的东北黑龙江的感觉，他就是一个棒槌，看，闹笑话了吧？”

    “真是胡闹！你们两个给我过来！”宝玉（燃小石）一拍案子，脸色非常难看。

    坐在椅子上看两个活宝一脸的满不在乎，宝玉（燃小石）的脸色已经冷如寒霜。

    年土尧和薛大傻子对看了两眼，赶紧从怀里把所有的银票都拿了出来。

    宝玉（燃小石）对两大扎银票看都没看一眼，冷声说道：“知道你们错哪儿了吗？俺不是不让你们进赌场，是因为你们把‘赌’当着了赚钱的最主要方法，赚钱道路千万条，你们却选了最肮脏，最不应该选的那一条。人外有人，天外有天，有一位……大人物说过，不赌就是赢。你们记住了，作为截拳道门的门徒，最重要一点就是道，那就是俺们每赚的一个铜板，都要达到你花的时候能够安心……还有最重要的，你们要把自己的脑子用在正道上赚钱。”

    宝玉（燃小石）突然感觉自己今天像一个“传道者”，这些大道理虽然很烦人，但是自己有不得不说，凭自己跳脱的品性，不羁的性格，以后这种一本正经的话还真的没有办法说出口了。

    但是这些“理论”，来自二十一世纪，对这两个活宝来说实在是太“高深莫测”了，也不知道他们能够听进去多少。

    这两个家伙现在一脸受听的样子，看起来就好笑。

    “说说你们，现在算是完成任务还是没有完成任务了？”

    薛大傻子直接摇摇头，年土尧不断地点头。

    “年土尧，说说，你点头是几个意思？”

    “师父在这之前，并没有规定过程，现在是我们不偷不抢，把六百多万银票带了回来，结果就是结果。”

    宝玉（燃小石）拂袖而去，“小家童”黛玉亦步亦趋跟上，看到宝玉（燃小石）嘴角的偷笑，黛玉问道：“二哥哥，你没有生气？”

    “俺生啥子气……年土尧就是以前……很早很早以前的俺了……”

    黛玉抿嘴一笑，说道：“前面的小厮禀报，两位长公主已经到大门口了。”

    “看来还未到黑龙江，已经是山雨欲来风满楼啊。

    （两位长公主找宝玉(燃小石）什么事情，请看下一回合分解。）

