    程焕然听得有些入神，低声：“我好像听懂了，也有些听不懂。”

    薛凌笑了，道：“没关系，等你以后经历多了，你就懂了。”

    程焕然也许是有些感触，终于说出了实情。

    “妈，自从去了大学，我发现不仅学习层次不一样了，生活上也不一样了。以前也有女生偷偷写信给我，但都是偷偷的。当到了大学，老师们都只管学习上的事，我们私下时间多了，课余多了很多机会接触，认识的人更多了。我遇到一个很漂亮很漂亮的女生，她大我一级，也是读临床麻醉的。”

    “哦。”薛凌好奇问：“只是好感而已吧？还算不上很喜欢很喜欢？”

    程焕然摇头：“还没到那种程度，不过我会偷偷关注她，每次遇到她，总会找机会偷偷瞄她。她不知道我的存在吧。她是我们大学里最出名的校花，听说成绩一般般，但她却是历年来最美的一个女生，所以被当初我们学院百年一遇的大美人。”

    “哇！”薛凌问：“这样的漂亮女生，肯定很招人喜欢吧？”

    “多着呢！”程焕然解释：“听说她自大一入校，美貌就立刻传开了，一大堆人想要认识她，偷偷写信告白，打电话去她宿舍的，还有一大堆跑去她的教室陪她一起上课的——数都数不清呢！”

    薛凌笑了，道：“看来我家然然还是很有眼光的。那样的女生，肯定不缺人喜欢。不过这样的女生，应该也很高傲吧？”

    “嗯。”程焕然低声：“我听说她拒绝了很多人，从没答应过。她还说，她不会喜欢普通男人。她要交往的对象，得符合她的条件才行。”

    薛凌好奇问：“什么条件？你问过吗？”

    程焕然摇头：“我……不敢去问。我隐约听别人说过，她的男朋友必须一米八五以上，必须长相帅气，必须很有钱。总之条件一大堆，我暂时无法达到，也没必要去问。”

    薛凌笑了，道：“既然达不到，那就好好努力。”

    “妈，你不反对啊？”程焕然问。

    薛凌耸耸肩：“你大了，成年了，有自己的世界观和感情观，我反对你做什么？”

    程焕然害羞低声：“其实，最近我们班有一个女生，总是来跟我说话，只要有机会就挤在我身边学习。她还总买水果给我吃，热情得……有些过。班里的同学都说她喜欢我，压根不用说，瞎子都看得出来。她每次找我，我总有些不好意思。”

    “你跟她谈恋爱了？”薛凌问。

    程焕然低声：“还没……就是出去吃饭的次数有些多。我发现她挺有趣的，也很开朗，每天的笑容特别多。我每次看到她，总忍不住跟着笑。”

    薛凌低笑：“难怪这次回来，你总笑得有些奇怪。我还以为你恋爱了呢！”

    “有吗？”程焕然忐忑问：“那么奇怪吗？奇怪在哪儿？”

    薛凌答：“也没有啦！只是一时半会儿找不到其他词来形容，所以就用了这个词。如果你喜欢人家，那就跟人家认真交往。有些人谈了十几二十次恋爱，才找到一个自己真正喜欢的。初恋是美好的，但大多数的初恋都不成功……”

    “不是吧？”程焕然苦笑：“妈，我这还没开始了，你就这样子说，我会很没有信心的。”

    薛凌反问：“你蹒跚学走路的时候，难道第一步能走出去，然后你以后就不用摔倒了？可能吗？”

    “哦。”程焕然似乎听懂了，问：“那我要怎么知道那个人是真正适合我的人啊？”

    薛凌神秘兮兮笑了，低声：“我看过一本书，里头有一句著名哲学家柏拉图说过的话，也许很适合这个时候跟你分享。”

    程焕然忍不住笑了，道：“妈，你突然有些像我的老师。”

    “严肃点儿。”薛凌笑道：“老师才不会教学生恋爱的道理呢！我不记得原话是怎么样的，只能大致说出大概文字出来。柏拉图的学生们好奇恋爱和结婚的区别，柏拉图没正面回答他们，而是将他们带到一个玫瑰园。玫瑰园里玫瑰花盛开了，花朵都非常鲜艳美丽。他让学生走进去，找出里头最美丽的花朵摘下来，只能摘一朵，顺着走一遍即刻，不可返回去摘花。一会儿后，一个学生摘了一朵玫瑰花，满脸失望走出来。他解释说，他走着走着，发现这朵花很美很美，赶忙摘了下来。谁知道越往后面走，路上还有更多更美的玫瑰花，他一边走，一边后悔，直到现在仍很后悔自己太早摘下那朵花。”

    程焕然眨巴眼睛，问：“然后呢？”

    薛凌解释：“柏拉图告诉那位学生，这就是婚姻。这时，另一个学生也走了出来，手上什么玫瑰花也没有，两双空空而归。他什么都没摘到，也是很失望。学生解释说，他走进玫瑰园后，发现很多玫瑰花都很漂亮。不过他告诉自己，后面肯定会有更漂亮的花朵，于是他一边走一边找，却发现越往后玫瑰花越比不得前面的花，一朵不比一朵，于是他一直没摘，直到最后走到了尽头，什么花也摘不到了。柏拉图解释说，这就是谈恋爱。”

    程焕然似懂非懂，从一开始的笑，慢慢陷入了沉思中。

    薛凌低声：“故事大致是这样的，时间有些长，具体是怎么样的，我也记不得了。但故事的精髓我都讲出来了，你仔细想想应该能懂。其实逛玫瑰园就跟我们的人生一样。美丽的玫瑰非常多，但我们只能摘一朵，不能多。如果我们一味儿认为后面会有更好的，那你可能会错过途中适合你的花朵。一旦错过了，人生到了尽头，咱们也没机会了。”

    “可是……那个婚姻。”程焕然忍不住苦笑：“听着好让人失望哦！”

    薛凌笑了，道：“因人而异吧。那时你认为摘下它的时候，它就是最美丽的，那你就该一直当它是最美的。现实生活中，人都会变老，都会有各种各样的毛病，你会发现其他人比妻子漂亮，比她更聪明，更贤惠更有能力等等。世界之大，人外有人，山外有山，肯定会有比自己妻子更好更完美的人出现，谁能确定自己找到的就是完美的？不可能的。关键在于你的态度。既然你已经摘下她了，那就要坚持她是最好的态度对待她，不然婚姻迟早出现问题。”

    程焕然沉默思索着，一时不知道该说什么。

    薛凌拍了拍他的肩膀，道：“这样的道理，看似简单，实则很实际，也很残酷。但妈希望你进玫瑰园的时候，尽量冷静又有耐心。”

