    “见到了……”

    蓝南微微颔首，缓声将这三字咀嚼一遍，似这三字里内蕴着别的含义，就这样，过了好一会儿后，他忽的抬起手臂张开五指，朝着蓝崈做出一个虚握动作。

    嗡～

    只见一道纯粹的蓝色光芒自蓝崈身上飞出，自半空化成一方通体碧蓝色彩的圆盘，这看上去是一个样式奇特的器物，它一半刻有繁复的古朴花纹，而另一半则整洁光滑。

    可以想象，制作它的器具师必然有些迥异于常人的审美。

    “蓝月晶。”

    蓝崈望着身前这件神秘器物，第一时间就喊出了它的名字，蓝月晶属于蓝家，是一件有着特殊作用的器具。

    它没有任何攻击力，但却可以短时间与融合者相合，既而借助融合者的视野，便可以记录下某些内容，而这些内容，可以保存三日。

    这并非是一个太过重要的能力，但却在某些时候可以起到关键作用。

    “这……”

    蓝崈心下有疑惑堆砌，他父亲在未做提醒的情况下，竟暗中将蓝月晶布置到了他身上，再联想到今日安排他来白阳学派寻找蓝心，他顿时有所明悟。

    蓝心周围，有着一些内容引起了他父亲的关注。

    但，

    即便如此，布置蓝月晶之事也不至于如此谨慎吧，竟然没提前告知他。

    “父亲……”

    蓝崈没有掩饰自己迷惑的表情，他低声喊了一声，想要得到更进一步的提示，能够让一位符境武者关注的隐秘，同时又涉及家人，他自然想有所了解。

    以此来判断，这件事会对他造成哪些影响。

    蓝南右掌抵在星月晶表面，视线也集中在晶体表面，那里有一叠叠由光影构成的身形，这些人有男有女，面容相对稚嫩，正是白阳学派的学员。

    他们在接受学派武者传授知识。

    光影交叠，一道道面容不同的身形在飞快流逝，很快，就到了学派老师传授知识完毕，学员散场的场景。

    而等到蓝心离开屋子，迎面走向一道体型欣长的身影之时，蓝南不由坐直身体，眼神锐利的看向蓝月晶，看向那个体型略显单薄的青年武者。

    与此同时，他口中缓慢吐出二字。

    “本质～”

    在他手中，蓝月晶不仅可以映照一些事物，同样也可以反映出它们一定的本质，表达出它们最具象征性的特点。

    嗡～

    随着他这二字念出，蓝月晶中那青年武者的身影遽然消散，取而代之的，是一轮仿若金阳大日的事物，它发出万道金光，洞彻万有，将整个蓝月晶体侵染的一片金黄。

    “大日真形……”

    “居然是大日真形……”

    蓝南眸中则闪过一道蓝色霸绝枪影，将侵染而来的金黄色彩轻易驱离，他随手又将星月晶收起，语气或有疑惑：

    “此人居然与巨灵社有渊源。”

    “只是，这怎么可能，巨灵社虽然衰落，但底蕴依存，根据这些情报，他应该从未去过南炎州城才是……”

    蓝南抬手拿起桌上的一叠纸页，这里面的内容，赫然就是江炎的信息，这包括他在夜槐，洛苍甚至桂华城的大部消息。

    是的，自上次捉拿江炎，却被他以某件器具惊走之后，蓝南就一直在隐秘的探查江炎的信息，虽然一些普通情报查的详细，但都不具备太多的价值。

    因为，从这些情报来分析的话，江炎颇具天赋，算是青年天骄，性格也低调，没有向周围散发恶意的趋向。

    那么，他如何与巨灵社取得的联系，他那件极强大的器具到底来自各处，情报上一无所得。

    “……或许，这是巨灵社一个隐秘的安排呢，毕竟，宗派这种势力，掌握怎样的底蕴，实在不好判断。”

    “不过，试探还要进行下去，但要换一种更加隐秘的方式进行才是。

    另外，还要想办法利用一下巨灵社的势力才对。”

    思考到了这里，他抬眸对上蓝崈的略有担忧的目光，静默几息，似安抚似提醒似告诫道：

    “不用担心，这只是一次小小的试探罢了，不过，这件事，不要说出去，不要告诉蓝心，也不要做其他私下的摸索。”

    说完这些，他直接吩咐道：

    “你可以退下了。”

    “是，父亲。”

    蓝崈张了张嘴，轻轻呼出一口气，将心中对这件事的好奇压下，随即轻施一礼，缓步退下。

    等蓝崈走后，蓝南又拿起桌上关于江炎的情报，仔细看了一会儿后，便合掌一拍，将这些事物碾碎，这时，他忽的心有所感，随即看向屋内一处阴影处，开口道：

    “什么事？”

    “大人。”

    阴影处走出一个身披盔甲，面容普通的男子，他走至近前，先是躬身一礼，然后道：

    “这两日，城内有些不稳，似乎有别的势力潜伏进来，造成了一定的混乱。”

    “查清楚了吗？”蓝南问。

    “还没有，还需要时间。”盔甲男子低声回答。

    “真是多事之秋。“

    蓝南微微摇头，叮嘱道：“那就加强警戒，一有消息，立刻通知我。”

    ……

    ……

    深夜。

    聚会结束，离开翠香阁后，江炎、陆鹿与蓝心作别，返回家中。

    “公子，我今天好高兴。”

    “哦？为什么？”

    到了家中，陆鹿依旧舍不得放开江炎的臂膀，她斜依在他身上，因为喝酒的缘故，小脸透红，语气大胆：

    “……因为……公子今天回来了啊。”

    她说的质朴，理由也很简单，只是因为江炎回来了，她有了陪伴。

    江炎却听的心有歉意，他轻舒手臂，将她纤腰环绕，声音柔和道：

    “我还会做让你更加高兴的事情，且过几日，我随你回一次桂华城，看望你的父母，怎样？”

    “真的？”

    陆鹿张大眼睛，语气有些夸张，但更多的是惊喜和信任，她坦诚说：“我确实有些想念爹爹和阿娘。”

    “那便回去。”

    说到这里，江炎忽然笑了，他道：“你先闭上眼睛，我先带你去一个地方？”

    “哪里啊？”陆鹿低声嘟囔一句，便顺从的闭上双眼。

    江炎没有立刻回答这个问题，而是抬起脑袋，视线看向天穹：

    一轮银色满月高高挂起，宁静照耀。

    下一刻，一片同样的银色月光自这一方院落中亮起，与天空那轮圆月似有呼应，在这样的场景里，江炎拥着陆鹿飞了起来，他们脱离大地，来到了长空之上，来到了距离“月亮”更近的地方。

    “好了，可以睁开眼睛了。”

    “……好……喔……这里是？”

    听到江炎低柔的声音后，陆鹿便睁开了双眼，这时，黑色苍茫的夜空，皎洁明丽的圆月便一齐进入她的双眸，而在她脚下，则是一座陌生且熟悉的城池。

    她知道，那是夜槐城。

    她知道，她现在在天上。

    “公子，你是神吗？”

    陆鹿双目迷蒙，隐有崇拜。

    “自然不是。”

    江炎用力搂了下她的腰，用一种不太确定的口气回答道：“这世间没有神明。”

    ……

    ……

    两刻钟后。

    江炎环着已经睡熟的陆鹿自空中落下，或许是今日太兴奋，喝酒过量的原因，她在那样的环境下，居然安稳睡着了。

    “且等我一下。”

    帮陆鹿掖好被角后，江炎并未直接睡下，而是来到院落，并将视线定在隔壁的院墙上。

    就在这隔壁，今日搬来了一个新邻居，一个还不清楚底细的新邻居。

    “探一下这人的底细。”

    并非是为自己，自江炎进阶金丹境界，已经具备抗衡符境武者的战力后，在夜槐，已经没有多少人能够威胁到他。

    但陆鹿不同，她武道还未有所成就，一些能够提前排除的危险，还是需要规避的，若这新邻居身份有问题，江炎会直接处理。

    “夺心幻神！”

    江炎一步跨出，来到院墙之上，与此同时，一道道虚幻且迷蒙的灰白色气流也自他身上喷出，并快速将隔壁的院落覆盖。

    这一刻，周围彻底安静起来。

    为了有效率的达成目的，也为了做一些必要的掩饰，江炎直接运使了已经提升到第八层的精神秘法。

    这般情形之下，只要不是心灵力量特别强大的生灵，都会暂时进入永眠状态，成为他的傀儡。

    嗒！

    江炎站在高墙上，稍微凝望一阵，便发现这户人家的构筑结构与他的住所类似，根据经验，他微抬脑袋，看向后院的一处屋子，那里还有光亮，那里应是卧室。

    “就是这里……”

    没有犹豫，他身影先是在墙头淡化，又在百分之一息内，在目标卧室内勾勒而出。

    “咦，这是什么狗东西？”

    “蛤蟆妖吗？”

    ……

