    三天后，这一天是这一届新兵营最后一天集训，从明天开始，就进入毕业考核阶段，理论、施展、军械，还有最后的巡航任务。

    整个流程下来，差不多要用掉三周的时间，毕竟毕业考核的巡航任务并不是真正的巡航任务，他们的目标其实早就被安排下来。

    他们只需要在泽法的带领下，出发，剿灭几个已经被标记的海贼团，就可以完成任务返航，更像是真正的“实战”考核。

    斯凯勒不需要全程陪同，她只是实战考核的考官，负责的是精英营的实战考核。

    她一大早就来到了新兵训练营，算是先过来摸摸底，泽法今天也没有亲自参与到训练安排中，今天只是让新兵们热热身子，找找感觉。

    找到泽法，斯凯勒来到他的身边，看向离自己最近的精英营，问道：“今年有什么好苗子吗？”

    泽法没有直接回答，而是看了看新兵，说道：“比起你们还是差了一些。”

    泽法所说，是斯凯勒的那一届，虽说斯凯勒毕业时，只有她一个人获得了正义披风，而且还是特批的正义披风，不算是毕业既校官。

    但严格来说，斯凯勒、鬼蜘蛛、道伯曼等人，其实都算是同一届，只不过斯凯勒提前了一年毕业而已。

    也就是说，斯凯勒那一届正式毕业的时候，已经有了斯凯勒、鬼蜘蛛、道伯曼三个上校，算是极为罕见的一届。

    斯凯勒点了点头，看着精英营，搜寻了一下，很快就看到了斯摩格和缇娜，和年初相比，斯摩格此时脸上已经没有了那么多的不服。

    虽然给人感觉还是有些桀骜，但不会让人一见面就想揍他，缇娜的变化倒是挺大的，不仅长高了不少，皮肤也成了小麦色。

    眼神里少了许多刚刚进入马林梵多时少女的娇弱，已经更加贴近一个海军该有的精气神。

    “斯摩格还没学会霸气？”

    斯凯勒皱起眉头，此时的斯摩格在训练铁块，但是...斯凯勒只察觉到了他肌肉的变化，武装色霸气却是一点痕迹都没有。

    泽法也摇了摇头，说道：“他就是个木头脑袋，加上吃了恶魔果实那种蛊惑人心的东西，学习霸气的进展几乎为零。”

    “缇娜呢？”

    “她还不错，学会了见闻色霸气，但是武装色霸气还差一点，不是每一个女孩都像你一样，可以在十五六岁就把身体锻炼到能激发武装色霸气的水平。”

    说到缇娜，泽法脸上出现了一丝笑意，缇娜的进展是十分合理的，不像斯摩格，看起来天赋满满，但是走起来却是步履蹒跚。

    斯凯勒点了点头，继续观察，随后略带失望的说道：“似乎并没有比两人更优秀的人了，他们俩顶多也就...少校吧？”

    泽法倒是没有失望，而是说道：“你该不会觉得你、道伯曼，甚至萨卡斯基那种学员，年年都会出现吧？校级已经是优秀毕业生了。

    只要每一届有能够披上正义披风的新兵，就已经值得高兴了。

    虽然老夫觉得他们能像你、像萨卡斯基那样勤奋的话，就多出一些校级的毕业生，但是...他们的努力，也足够对得起老夫的要求了。”

    作为总教官，泽法无法只去设计一个人的训练方案，他只单独为一个人设计过训练方案，那就是斯凯勒，毕竟当时的泽法有空。

    但是现在不行，泽法的训练方案，必须考虑到所有的新兵，只要他们完成了泽法安排的训练任务，就不算偷懒。

    当然，他们也还有进步的空间，比如...加练，但是不是每个人都是萨卡斯基，也不是每个人都是斯凯勒，不是所有人都喜欢训练的那种又虐又爽的感觉。

    哪怕是卡普，他也不会长期保持高强度的训练，当然，他的训练强度一旦拉高，就会恐怖到别人想都不敢想，比如...为了训练自己的武装色，生生砸了八座大山。

    泽法想了想，对斯凯勒嘱咐道：“对了，在实战考核的时候，一定要注意分寸，可以打伤他们，甚至挫伤他们的自信，但一定要让他们将自己的能力展示出来。”

    “知道了，你那天吃饭的时候不是说了吗？”

    斯凯勒一副“我懂”的模样，但泽法总归还是有些不放心，其实他抽空看过一些斯凯勒作战任务过程中的视频。

    本来是想着看看斯凯勒的战斗有没有什么可以改进的地方的，但是...泽法作为一名见惯了大场面的大将，也被斯凯勒战斗中的无情震惊了。

    尤其泽法自身是推崇不杀，但是斯凯勒对付海贼的方式...实在是让泽法看了都觉得痛快，然后才会想到斯凯勒是不是太狠辣了。

    斯凯勒在波鲁萨利诺手下的时候还好，斯凯勒还会考虑到活的海贼，能为支队带来更多的奖赏，因此也会留手。

    可是...自从在新世界那件事之后，斯凯勒就变成了一个不会放过任何海贼的海军，只要是悬赏令有登记的，不管赏金，不管生死要求。

    泽法无法因为这一点，去指责斯凯勒，毕竟，他懂得斯凯勒的心情。

    而且，斯凯勒也只会对“海贼”出手，不像萨卡斯基，萨卡斯基清剿海贼的时候...经常就是连海贼连同船上那些被抓的平民一起毁灭。

    这就是为什么泽法仍旧欣赏斯凯勒，但是却很难看萨卡斯基顺眼的原因。

    不过，理解归理解，泽法还是需要跟斯凯勒强调一下，毕业考核是为了选拔人才，而不是为了淘汰，何况以后都是同僚，泽法希望斯凯勒能够控制一下自己的情绪。

    暂时没有了其他工作的斯凯勒，在新兵营待了一整天，了解着精英营的新兵，甚至暗戳戳的开始盘算该如何应对他们。

    傍晚训练结束，泽法进行了一段很长的训话，毕竟今天过后，他们就不再是泽法手下的兵了。

    训话结束，新兵解散，缇娜突然跑到斯凯勒身边，有些激动的说道：“斯凯勒少将，缇娜能请你吃个饭吗？”

    斯凯勒愣住，泽法也看了一眼缇娜，斯凯勒抬头，和泽法交换了一下眼神，随后斯凯勒摇了摇头，说道：“等你成为了将领再说吧。”

    说完，斯凯勒和泽法便转身而去，缇娜站在原地，眼神有些委屈，她以为斯凯勒是在说她军衔太低，不足以让斯凯勒赏脸。

    但是事实上，泽法和斯凯勒走出了一段距离，泽法才笑着摇了摇头，说道：“年少无知，她不知道就连老夫，都不敢轻易请你吃饭吗哈哈~”

    斯摩格本来都快离开训练营，看到缇娜站着不动，走了过来，看着缇娜泛着泪花的双眼，说道：“怎么了？被拒绝了吗？”

    缇娜没有回答，转身抹了抹眼睛，就朝着另一个方向的出口跑去，斯摩格犹豫了一秒钟，还是跟了上去，大声喊道：

    “喂！她不接受你请客吃饭，我接受啊！你可以请我吃饭啊！”

    “缇娜才不要请你吃饭！”

