一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第290章：女人尸骨！

    收拾完所有的一切了，接下来就是开主棺椁了！

    其他的事情总算是全部搞定了，加起来超过六万件，光卡车就运了几十车啊！

    “好了，接下来就是开主棺椁了，折腾了快一个月了，终于要开了！”

    从进入到这边，已经过去足足二十六天了，一个月的时间还真不是开玩笑的，考古就是这样，实际上大多数日子啊，都是非常单调的，如果不是上面有一大群的师兄师姐们在忙着清扫这些瓷器，怕是还要拖延更久的时间！

    好在这墓穴足够庞大，大家都有机会下去看一看，学习学习，不然的话，如果只是一个小墓穴，甚至还没挖开的必要呢！

    一群人来到了墓下，然后大家都朝着那正中间的棺椁看去！

    这一次，是要开主要的棺椁了！

    这个棺椁的个头不大，用的料子也很普通，就好像是寻常人家的棺椁一样，陈锋眯着眼睛，看着四周，如果是在小说电影电视剧里，这里头应该是有一个机关，而真正的主人棺椁，是在机关里！

    “是！”

    突然，眼前跳出来一个字，陈锋顿时瞪大眼睛，还真是这样啊。

    看见未来，这是可以控制的，但是陈锋不想关闭这个，“YES·or·NO”这样的游戏，陈锋怎么玩都玩不够，当然有时候，陈锋也会直接关掉这个能力，陈锋测试过，只要自己不想得到回答，就不会得到回答，包括“是”或者“不是”这样的回答。

    “真的有机关啊！”

    “是！”

    “是之针对主人棺椁的机关吗？”

    “是！”

    “那主棺椁，是在这个棺椁下面吗？”

    “是！”

    有意思了！

    这样一来的话，那主棺椁就在这个棺椁的下面，这还真是一个疑棺啊！

    “这也太傻了！”

    陈锋嘟囔了一下，最靠近陈锋的苏颖等人，下意识的看向陈锋，陈锋直接从从未看见了这东西的机关在什么地方，不过现在要说出来，说不清楚的，所以十分干脆的，他指着地面上说道：“老师，您站我这儿来！”

    刘教授不明所以，但是还是站了过来，很快一股淡淡的微风，直接扑在了刘教授的脸上，刘教授虽然苍老，但是感知能力没有下降，顿时一愣，连忙转过头，可是却发现，这背后的通道大门打开，空气虽然在流动，但是这风来的方向不对！

    “这是……”

    “下面有空气啊！”

    陈锋指着地面说道，一说完就看见四面八方一群人都不嫌脏的趴在了地上！

    果然在地底下，有一层淡淡的空气传递进来，可是下一秒，刘教授等所有人的脸色大变！

    “下面还有一个空间……但是有空气流动！”

    陈锋的脸色也猛然僵硬了！

    下面有空气流动，那意味着什么？

    有空气流动的空间和通道，才能有空气流动啊！

    这意味着什么？

    意味着……

    下面有一个通道啊，能让空气流动的，不一定会很大，但是非常有可能……

    “盗洞！”

    “是！”

    草！

    该死，这下面居然有盗洞？

    这意味着什么，意味着这二十多天来，几乎是白忙活了，本来是一个完整的墓穴，可是真正的主墓棺椁，却早就被人家给端走了！

    麻蛋啊！

    这也天坑爹了！

    “先打开这个棺椁吧，大家小心点，都离远一点，站在上风口！”

    抽风机直接放在了棺椁上面，因为就怕这些棺椁内有剧毒，积累了上千年，就算是细菌之类的死光了，那剧毒也不一定啊！

    所以大家都还是小心一点比较好，有个抽风机就放在边上，一旦打开棺椁，就会率先进行抽风，把剧毒的东西都给抽出去，而抽出去是直接散播在空气之中！

    当然是没人的地方，经过大气的稀释，毒气是不会留下来的。

    当然，最好的办法，还是直接带走，但是空气这东西，要全部带走也难！

    很快，穿着防化服，外面再套一层防刺服的人，直接打开了棺椁，顿时可以明显感觉到，空气开始变的浑浊了起来。

    “吃药，然后站到上风口去！”

    刘教授连忙喊道，其实也不是什么空气污染，而是整个棺椁已经腐烂了，一打开之后，腐朽的味道直接就弥漫了出来，千年不散，也真的是令人作呕！

    空气质量一下子就变差了，那棺椁上还是有细菌什么的，加上开启的时候不是特别小心，震动了一下，顿时味道更佳浓郁了！

    所有人连忙吃下解毒片，这东西的作用呢，是能抵挡大部分的空气病毒和病菌，提高身体免疫力。

    空气变的浑浊了起来，好在这边是上风口，直接风一吹，空气就变好了许多，然后所有人都一起，都看向了那棺椁，就看见棺椁的棺盖被打开之后，直接两边的棺木，都直接倒了下来！

    一下子，重重的摔在了地上。

    “好家伙，是真的腐朽了！”

    近千年啊，而且用的还是柏木，这样的木头不腐烂才怪呢，陈锋的心情虽然不好，但是还要先仔细的看一眼，那棺椁内的人到底是谁！

    就看见，棺木直接倒下，一些东西也零零散散的掉了下来，然后大家就看见，一具干尸出现在那棺椁最后的一块棺材板上面！

    “女人！”

    所有人都惊呼了起来，因为从服装上来看，那居然是一个女人的尸骨！

    “不可能！”

    王教授惊呼一声，刚想跑过去却被一把拦住，人们拦着老爷子，然后看着那东西，惊讶的发现那居然是真的女人尸骨！

    “古代的蒙古人这么猛的吗？敢让女人压自己身上？”

    陈锋不可思议的惊呼一声，要知道在元朝，甚至是元朝之前的蒙古王朝，女人那真的是和货物一样的，居然能让一个女人躺在自己的上面，这老东西也不怕永世不得超生？

    不是说女人不好，这里没有任何歧视女性的意思，但是在古代，没有任何女性会葬在自家主人的上头。

    这在古代简直是太不吉利了，甚至已经可以用羞辱来形容了！

    “先清理尸体，到时候我们再仔细研究！”

    东西洒落了一地，人们等了一会儿的，等到空气彻底清新了之后，就迅速的过去，开始清理这些东西！

    很显然，这里头啊，有好多的宝贝！