    薛惊云目光扫过凌天几人，隐约的似乎看到了二十年前，那十二名弟子站在院长面前听训，自己在旁边助教的场景。

    但很快便已经被他给抛开，自己想的太多了。

    这几人除却凌天之外，其他人都是资质很一般，那刘一手他稍微有些看不清楚。

    可其他三人，也就王麟的天赋好一点儿，但十在圣武学院也最多排入前而是左右，至于剩下的武宁与娄明玉，他都懒的说了，连天才都算不上。

    当初那十二人，除却姜岩与刘锋之外的其他十人，虽说资质一般，但那是相对于这两人来说的。

    若是放至圣武学院，绝对能够排入前十。

    更何况这些人也都算不上补天学院的弟子，只是暂时的而已，说不定过上个几天没，就承受不住自己走了。

    心中想着，薛惊云缓缓开口道：“好了，既然你们都决定加入我补天学院，那我就先说一下补天学院的规矩。”

    众人对上薛惊云的目光，神色倒是没有太多变化，连一个小家族都有自己的规矩，这补天学院曾经好歹也是天玄皇朝第一大势力的附属，怎么可能没有自己规矩。

    “我补天学院唯一的规矩就是谁的拳头大谁就是规矩，只要你不背叛师门，欺师灭祖，做什么都可以。”

    薛惊云目光扫过众人，而后咧嘴一笑，眼中闪过一丝冷意。

    众人先是一怔，瞬间反应过来，这没有什么值得奇怪的，补天学院本来就只有几个人，要什么规矩，立了规矩让谁去遵守，他们那些老家伙？

    “你们若是有什么疑问的话，现在可以问我。”

    薛惊云再次开口。

    “我想知道，若是我要突破的话，可以向学院申请多少修炼资源。”

    凌天抬头看着薛惊云，问出了他一直想问的问题。

    “这个得看情况了，原本按照我补天学院的院规，想要获得修炼资源，就必须用学分去换。”薛惊云看着凌天，稍稍一怔，顺便反应过来，心中却是腹诽不已，你都有接近六千缕先天之气，难道还不够你修炼所用居然还打学院资源的主意，过分了你。

    “那老师，学分怎么个挣法？”娄明玉却是飞快开口。

    她是这群人当中，最缺资源的了，本身就是郑国娄家之人，修炼资源比起皇城那些弟子差的太多。

    现在她确实有机会回到皇城那娄家主家，那肯定能够获得一些修炼资源，但那是在她能够成为圣武学院的弟子的情况下。

    可现在她已经加入圣武学院，想要获得资源，那就唯有依靠学院了。

    毕竟现在的情况她可是很明白，这出去没强者带着的话，恐怕刚出门就会被人给打残了。

    “以前的学分是通过做任务，或是给学院提供一些没有的功法或者一些修炼心得来获得。”薛惊云看了一眼娄明玉，不等她开口询问，已经继续道：“不过现在的情况，你们也都清楚，做任务的话肯定要去外面，以你们现在的实力，连门都出不去。”

    “所以您的意思，想要获得学分，只能提供一些学院没有的功法和修炼心得了。”娄明玉面色微僵，一脸苦恼道：“可是这些我都没有啊！”

    “别急，你先听我说，现在情况特殊，所以每位加入我补天学院的弟子都可以获得十缕先天之气，以及十颗道元丹。”

    薛惊云稍稍沉吟，缓缓开口。

    而听得这话的娄明玉几人，却是眸光骤亮，十缕先天之气外加十颗道元丹，这可不少了。

    别以为十缕先天之气很少，要知道那是在秘境之中，而且秘境两年才能开启一次。

    这次是情况特殊，所以他们获得的先天之气都很多，以往在秘境中，一群人最多也就是获得二三十缕先天之气，而自己用来突破道宫境之后，也是所剩无几。

    十缕先天之气，外加十颗道元丹，足以让他们实力提升一个小阶别。

    当然，这是对于一般的武者，若是给凌天的话，别说让他突破了，甚至连提升一点都很难。

    他的真元本身就比一般道宫境武者要浑厚数倍，此时又是先天道宫，武魂与道宫互惠互补，等于两个道宫，需要的修炼资源最起码也是别人的十倍，甚至二十倍。

    “老头，你不厚道啊！”凌天撇撇嘴，看着他道：“这点东西应该是给普通弟子的补助吧，像我这样的绝世天才，万年难得一见的武道妖孽，怎么也得提升一百倍吧！”

    “你想的真美。”

    薛惊云差点一口口水喷他脸上，你是真不要脸，是天才不假，可你这胃口也太大了一点吧！

    别人也是翻个几番，你一开口就是百倍，你当补天学院是你家开的，你爷爷是院长不成？就算你爷爷是院长，他也不敢拿出这么多给你。

    “别废话了，若是就这么点东西，我进你补天学院干嘛？吃饱了撑的找罪受？”凌天也懒得和他扯淡，直接开口。

    薛惊云看着凌天，这小子还真是不客气，不客气才好，心中也是有些气愤。

    当初，可是自己提要求的，现在怎么情况怎么完全反过来了。

    心中缓缓呼出一口气，没有关系，咱们以后相处的时候还长，看我怎么玩你就对了。

    稍稍沉吟，他继续开口道：“我说了，这些只是弟子进入补天学院最基础的补助，正常情况下，你们若是突破的话，道宫境三重及其以下，十缕先天之气和十颗道元丹，道宫境四重至六重，资源翻倍，七重至九重，再次翻倍。”

    “你们是刚踏入补天学院，若是能够在一个月内突破一重，奖励十缕先天之气以及十颗道元丹，半个月内突破奖励翻倍，十天内突破再次翻倍，三天内突破十倍奖励。”

    “至于学分，进入补天学院，每个人都能够获得一百学分，不过因为情况特殊，我可以自作主张，奖励你们的学分翻倍。”

    “学分可以用来去藏书阁换取武技，也可以换取丹药或者其它修炼资源，或者圣器……”

    薛惊云一口气将话说完，足足说了差不多一刻钟，中间没有停顿过一下，讲解的很详细。

    凌天几人也是听得明明白白，不过心中多少还是有些疑问的，毕竟说的太多，很多东西不是几句话就能讲清楚的。

