
　　2万提现卷，等价400万灵石，这还是有钱都买不到的！

　　陆晨注意到，不少人都看到这笔酬劳，相当动心。

　　“姑娘，能绕道吗？如果我用坐骑送的话，大概四天可以到雪山城。”

　　女孩也不说话，只是摇头。

　　那人也只能放弃了，“哎，姑娘，你要从雪山上过，没有地修级超级强者，那就是找死啊，镇南城难得能遇到一名地修，而且人家也看不上你这点酬劳。”

　　女孩没有回答，只是目光有些暗淡，似乎她自己也知道希望渺茫。

　　地修？难道大修师以上就是地修了？陆晨猜测着。

　　此时，女孩身后的老者说道，“我们可以多找一些人……”

　　“雪山上的东西，不是人多就有用的，人多的用处，只是增加你成功逃脱的几率，不是增加战胜它的几率。”

　　老人叹了一口气，“我们只有这么多了，有没有人愿意接，只能看造化了。”

　　听老人他们这么说，对这个任务感兴趣的人纷纷摇头离开了。

　　“雪儿，看样子是不会有人来接这个任务了。”老人叹了一口气，“没关系，老奴誓死护您周全！”

　　“太叔……我不想你出事……”那女孩居然是会说话的，“我们还有一天时间，再等等吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　正在此时，一名身着劳动人民时装的普通男子，晃着晃着，就走到了他们面前。

　　两人都是诧异的看着这个挠着头皮的家伙。

　　五星修师……距离他们的要求太远了。

　　陆晨又看了看委托任务，突然说道，“能不能加点？”

　　“小伙子，你要接这个任务？”太叔诧异的看着陆晨，“你知道这个任务很危险吗？”

　　陆晨撇撇嘴，“应该挺危险的吧，刚才看到那些人都不敢接。”

　　“既然知道，你一个五星修师……嗯？野修师？你，你是个野的？”

　　陆晨一脸黑线，“大叔，什么叫野的，我只是没加入门派而已，我也是个正常的修师好不好。”

　　“修师了还是个野的……是别的门派都嫌弃你吗？”

　　陆晨发现这个天有点聊不下去了。

　　“我再重申一遍，不是别的门派不要我，是我没加入门派！阿西吧，野修师就没有尊严了吗！”

　　陆晨很想告诉他们，多少门派抢着要自己！不过以他们目前对自己的态度来看，这话说出去都没人信。

　　“不是，咱们谈生意行不行，不要纠结野不野的，你们到底能不能再加一点？”

　　太叔和女孩面面相觑，这人看起来奇奇怪怪的。

　　“年轻人，哎，虽然你这人有些奇怪，但是我也不想你为了一点提现卷白白断送了性命，这任务你做不了，你走吧。”

　　“雪山上到底有什么？”陆晨突然问道。

　　女孩忍不住了，“你连雪山上那一位都不知道，你也敢来接任务？果然还真是……无知者无畏。”

　　陆晨微微一笑，“我只是好奇而已。我刚才听到你们聊天，貌似你们这个价钱是没人接的，那不如这样，任务我接了，能送到以后你们再给钱，送不到，当然，那时候我应该已经挂了，你们这钱也省下了。”

　　“小伙子，你就真的这么想不开？”

　　陆晨微微一笑，“没办法，我现在比较缺提现卷。两万就两万吧，看你们好像也给不出更多了，哎……天天做亏本生意！”

　　“如果你们找到了合适的人选，就不用找我了，如果没有，那么明天我们在这里碰头。”说完，陆晨便直接转身离去，只留下老人与女孩一脸错愕。

　　“太叔，他是不是脑子不太正常？”

　　“好像有点……不过如果是任务结束再付款，我们貌似也没有损失，路上多个人，你逃出去的机会也会更大一些。”

　　“我还是不太想带他，感觉他就是来混的，他的等级还没我高……万一我们逃出去了，他什么力都没出还问我们要钱，那不是亏了。”

　　太叔摇摇头，他也看不出陆晨是什么意思，难道真是想不开了……

　　“只要你能逃出去，多少钱都不叫亏，哎，到时候再说吧。”

　　第二天，陆晨早早的就到了委托任务发布的广场，这里照样有大批委托任务。

　　护送，押镖，狩猎等等，不过看来看去，还是昨天那一单收益最高。

　　“雪山……”陆晨微微皱眉，“为了两万提现卷，耽误几天就耽误几天吧，再说，王下城未必就有我想知道的事情。”

　　刚来没多久，那一老一少便也出现在了广场，但他们并没搭理陆晨，继续在那招募。

　　可惜，一上午过去了，问的人多，但依旧没人接下这个任务。

　　也不知道为什么，他们必须从雪山上过，就是不肯绕道。

　　临近中午，太叔终于走了过来。

　　“小伙子，你考虑好了？你确定要接这个任务？我跟你说，如果遇到那家伙，你必须做出足够的贡献，如果只是来混的，别怪我们最后不给钱！”

　　陆晨微微一笑，钓鱼钓多了，自己的耐心也好了，这不，鱼上钩了。

　　“那是自然。”陆晨笑道，“不过，你现在可以告诉我，雪山上到底是什么了吗？”

　　“魔兽七将之一，八尾雪狐！”

　　“魔兽七将？”

　　“你……咳咳，算了，谁让你是个野修师呢，这些常识不知道也正常。”太叔摇着头说道，“五重天里的魔兽相当强悍，其中魔兽七将，四天王，还有至尊是最恐怖的存在，八尾雪狐距离九尾只差一尾，到了九尾，那就是地修来了都是一个死字！”

　　“原本八尾雪狐极少出现，但是最近几个月，它开始频繁出现在雪山区域，也因此人们都不敢从雪山经过。”

　　“可是我们必须从雪山走！”

　　陆晨点点头，“好吧，我知道了。你们准备好了没有，准备好了，我们就出发。”

　　“嗯？你，你还是要去？”

　　陆晨微微一笑，“当然，赌一把呗，说不定就遇不到它呢，那我白捡两万提现卷多爽。”

　　太叔差点一口老血喷出来，这家伙还真是脑子有问题，原来是抱着这种侥幸心理。

　　“你……”

　　“嘿嘿，开玩笑，有点幽默感好不好！我以前有个老头好友，他就比你幽默多了。走吧，这一路，我护送你们！”

　　魔兽七将？陆晨微微眯起眼睛，很好，这一趟任务哪怕不接，他也会去看看所谓的魔兽七将，到底有多强！

　　【作者题外话】：四更搞定

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第777章 魔兽七将免费阅读。https://xs.23sk.com 