    “你为阵法打开了一扇大门。”阵法布置好了之后，风行藏从头到尾看了一边，最后得出结论。

    他很感慨，也很激动，更多的是兴奋，刘危安的做法，为他打开了一条思路，阵法也是可以融入现代化科技的，以后布阵就不用那么困难了。

    不可为否认，以前的阵法很厉害，但是都是耗尽了不知道多少年的天材地宝之后的结果，上古开天辟地一来，古人怕是压根就没想过可持续发展，那些天材地宝是看见多少挖多少，古人挖的爽快，后来者就郁闷了。

    要啥没啥。

    后辈一代不如一代，与材料有莫大的关系。

    “不知道第一个祭阵的人会是谁呢？”刘危安看向天边，一片红云以惊人的速度朝着这边靠近，随着红云映照大地，气温迅速攀升起来了。

    “刘危安，出来受死！”一声大喝，震动整个《信丰市》，不少质量差一点的玻璃，破碎落下，街道上下了一阵玻璃雨。

    “火云洞！”风行藏的眼中闪过一丝怜悯，为《火云洞》的几个长老感到悲哀，什么时候来不好，偏偏这个时候来，不是找死吗？

    忽然发现自己变了，以前自己的是站在隐世门派一方的，哪怕是彼此关系不好，在面对世人的时候，也是要站在同一阵线的，但是现在，他已经把自己当做刘危安这边的人了。

    《火云洞》来了三个长老，年纪都很大，没有100岁也有90岁，头发发白，满脸皱纹，眼神中充满沧桑与岁月。

    三个长老的身材都很高大，超过180公分，虎背熊腰，一人狮子头，一人豹子头，一人鹰钩鼻，长相迫人。

    《火云洞》的人很好辨认，基本身穿大红袍，大红袍上画满了火焰的符号，修炼的是火属性的功法，不管任何时候，身上都带着一股火热，发怒的时候，很容易引发火灾。

    “三位前辈有何指教？”刘危安就站在街道上，抬着头看着三个《火云洞》的长老，如果是普通人，只能看见三团发光的火球，看不清里面的人的。

    三人散发的高温，扭曲了空气。

    “指教？我们是来要你的命的。”狮子头的长老眼中射出杀机，同时也有几分好奇，刘危安的年轻，超乎他的意料。

    “冤有头债有主，三位前辈要杀我，自然是有原因的，不知晚辈如何得罪了三位前辈？”刘危安很有礼貌。

    虽然对方是敌人，但是也是老人，尊老爱幼的传统美德不能丢。

    “你杀了我们《火云洞》的人，自然是该死。”狮子头的长老冷冷地道。

    “哦，前辈说我杀人了，有证据吗？”刘危安问。

    “难道你不承认？”豹子头长老眼睛一眯，温度又上升了好几十度。

    “不是晚辈认不认的问题，总有一些阿猫阿狗之辈挑衅晚辈，晚辈也杀了不少不法之徒，不知道哪一个才是《火云洞》的人。”刘危安道。“把我《火云洞》的人比作阿猫阿狗，就冲着这一点，你这个小辈就该死，不过，我《火云洞》也不是滥杀无辜的人，你想做过明白鬼，我就告诉你，《鹿班市》的事情还记得吧？”鹰钩鼻长老开口。

    “《鹿班市》自然记得，我与令狐大将军的公子在争地盘，我不记得有《火云洞》的人在里面，莫非《火云洞》的人成了令狐大将军的公子的随从？如果是那样的话，或许误杀了吧。打战嘛，场面混乱，死人是很正常的。”刘危安邹着眉头。

    “小辈承认就好。”鹰钩鼻长老道。

    “前辈的话，让晚辈糊涂了，晚辈怎么就承认了？”刘危安问。

    “我《火云洞》有人在令狐大将军的公子府上做客，令狐大公子有难，我《火云洞》的人自然不能见死不救，所以，你杀的人，就是我《火云洞》的人。”鹰钩鼻长老道。

    “如果是这样，那就算晚辈承认好了，不过，战场无眼，生死有命，三位前辈年纪这么大，不会如此浅显的道理也不懂吧？”刘危安问。

    “你杀其他人可以，杀我《火云洞》的人，却不行。”狮子头长老大声道。

    “难道要我们站着不动让《火云洞》的人杀？《火云洞》的人未免太霸道了吧？”刘危安很气愤。

    “你这样的小辈，一百个你也比不上一个《火云洞》的人，你杀了我《火云洞》的人，今天必须死。”豹子头长老冷冷地道。

    “如此说来，晚辈是别无选择了？”刘危安的脸色冷下去了，道理讲不通，最后还是得动手。

    “隐世门派，也是有讲道理的。”风行藏小声说了一句，退入了建筑里面，免得《火云洞》的三个长老打不够的时候求救，那样的话，就很为难了。

    “去死！”狮子头长老率先出手，身体一振，化身太阳，高温弥漫天地，周围的建筑开始融化，大地出现龟裂，一瞬间，整个城市的人仿佛置身烤炉，痛苦无比。

    狮子头长老双手抱圆，掌心一点黒芒形成，即将推出去的时候，一缕绝世杀机爆发，一闪而逝，一瞬间，豹子头长老和鹰钩鼻长老毛骨悚然，冰冷的杀机几乎把两人冻僵，四下寻找杀机的源头的时候，狮子头长老突然气息全消，整个人犹如一枚陨石坠地。

    “老大——”鹰钩鼻长老化作一道闪电接住了狮子头长老的，目光落在老大的身上时候，身体一僵，一股浓烈的恐惧充斥他的心间，之间老大眉心一缕血线，神魂破碎，已然死亡。

    就在这个时候，杀机再起，如白驹过隙，一闪而逝。鹰钩鼻长老身体一颤，眉心爆出一缕血液，三魂六魄在一瞬间灰飞烟灭，鹰钩鼻长老一身精气仿佛刺破了的气球，迅速消散，眼神黯淡之时，和狮子头长老一起下坠。

    “老大，老三——”豹子头长老又惊又怒，他做了一个所有人都想不到的动作，转身逃跑，速度极快，身形闪烁之间，人已经到了数公里之外，不过，他再快，也快不过阵法。阵法笼罩整个信丰市，除非他一瞬间能冲出信丰市，否则都不可能逃出去。

    杀机爆发，化作一把绝世好剑，凌空一劈，逃命中的豹子头长老身形一颤，眉心开裂，在惯性的作用下向前射出了三十多米开始下降，身上散发的火热迅速下降，随着一声撞击声，尸体砸在大街上，把马路砸出了一个坑，一把老骨头了，还这么硬。

    三个《火云洞》长老一死，满天火焰迅速消失，温度极速下降，天空也恢复到了正常的颜色。

    就在大家以为结束了的时候，刘危安的声音忽然响起。

    “既然来了，何必急着走呢？”

    阵法运转，都是隐藏在地底，几乎没几个人能感应得到，但是杀机爆发，却让所有人如坠冰窖，通体冰凉。只是被波及，没有被针对的人，感受都如此明显，被杀机锁定的人是如何的绝望，就可以想见了。

    黑影冲破移动摩天建筑飞出来，朝着天边激射射去，速度快到视线无法追及，残留在视野中的都是残影，眼见此人就要冲出信丰市的范围，突然此人身体一颤，继而僵硬下来，保持动作不变平移了一段距离，让后以抛物线的方式坠地，把一个路灯给砸坏了。

    “刘危安，你想赶尽杀绝吗？”地面上，一道苍老的身影在以惊人的速度移动着，因为速度太快，在虚空中，留下一道道虚影，看起来，好似千百个人，看不出哪个是真身，哪个是虚影。

    “如果没有敌意，前辈何必要跑呢？”随着刘危安的话音落下，惨叫声从半公里之外的一个角落响起，随着砰的一声到底的声音之后，街道上的虚影刹那消散，原来都是假的，真身早就跑掉了。

    可惜，没有骗过刘危安的眼睛。

    “投降，投降，我就是过来看热闹的，天地良心，我没有任何敌意！”一张猪腰子脸的老人双手抱头，眼睛却是灵活之极，朝着四面八方张望，如果发现不对，立马便要逃命，杀机在触碰到皮肤的瞬间，改变了方向。

    噗——

    分明是一面墙壁，却激射出一缕鲜血出来，一个人影浮现，砰的一声倒地，眼中的神采迅速变成暗淡，气息已经没有了。

    这个人似乎，绝世杀机收敛，刹那消失无踪，仿佛从来没有出现过。猪腰子脸的老人松了一口气，知道这条命是保住了，他摸了一把额头，都是汗水，双腿依然有些发软，都不知道多少年没有体验这种感觉了，死亡就在边缘。

    “信丰市的大门一直对朋友敞开，如果抱有其他目的，建议不要进来。”刘危安的话音落下，市政府最高的建筑上的灯泡熄灭，红蓝两色灯光消散。

    表示警报解除，信丰市的人，该上街的上街，该做饭的做饭，一切恢复正常。猪腰子脸的老人左看看，又看看，他已经很多年没有下山了，不适应这种繁华的景象，思虑了好一会儿，抬起脚步，朝着市政府的方向行去。

