
　　第852章

　　“二十二件先天灵宝再加上六魂幡，还有数十种先天灵根。”

　　赵牧忍住内心的激动。

　　其中最珍贵的有先天五方旗、地书、河图洛书，这些再加上二十四颗定海神珠、开天珠、辟地珠、混元珠，这些先天灵宝他准备全部融入吞天魔芦中的封神小宇宙。

　　足足二十九道真不朽魔素，再加上龙鲲水世界原有一道足足三十道真不朽魔素。

　　如此极限强化的封神小宇宙，具备的成长潜力和底蕴可想而知。

　　剩下的宝物，化龙池要留着，落宝金钱能力特殊也要留着，剩下三大神灯、乾坤图、乾坤尺、混元金斗、阴阳镜，全部分解掉足足能得到十五道真不朽魔素。

　　加上原来的，他的真不朽魔素已经储备了二十道。

　　赵牧计算了一下，只是成为神话这些已经绰绰有余了。

　　毕竟根基虽然越雄厚越好，但是总有一个承受极限。

　　毕竟他只是要融合五大神体，五点不朽魔素已经足以让超维神体吃撑了。

　　择日不如撞日，赵牧感觉今天就是自己的幸运日。

　　神话领地，赵牧消耗地书中三点真不朽魔素。

　　时光融合，地书完全融入神话领地。

　　虽然未来封神小宇宙是主神国，但是神话领地却是既包容在神国内又独立在外，只要有需要神化领主化身能够带着神话领地剥离出去融入现实。

　　所以会有一大一小两个神国，大的超维神国小的神话领地神国。

　　肉眼可见，神话领地不断膨胀增长数百倍大小。

　　赵牧激活时光坐标，留在诸神浩劫轮回世界的神化领主分身传送回神话领地。

　　神话领地在成长，其中大量先天灵根也融入神话领地。

　　普通先天灵根不说，顶尖的先天灵根就有蟠桃树、人参果树、黄中李三种，剩下的苦竹、功德金莲、业火红莲、扶桑树、月桂树这些都是先天灵根本体繁衍的二代子体。

　　赵牧展开时间加速，开始处理这些食材。

　　首先注入美食细胞，通过混沌料理术的混沌转化将这些转化为幻想食材。

　　其次使用混沌料理烹饪，将九千年蟠桃、人参果和黄中李都制作成丰盛的料理，有鲜果拼盘、有果汁、有融入果肉制成的小点心，全部都是容易入口其中蕴含惊人能量的料理。

　　完全准备好，赵牧消耗1点真不朽魔素强化这些料理。

　　强化后几乎达到神话巅峰，这些足以在他成为神话的时候起到不小的助益。

　　做好一切准备，赵牧和神化领主化身准备先后突破。

　　“超维神体，融合……”

　　赵牧消耗五点真不朽魔素，五大神体开始最完美的永久融合。

　　“法则神性融合……”23sK.com

　　赵牧1点真不朽魔素，所有封印的法则神性开始融合。

　　不是一两种法则，而是全部法则。

　　依靠山寨不朽魔素加点，依靠时光魔镜能封印法则神性，目前世间总共六万三千一百二十一种法则他全部凝聚了100点半神法则神性然后封印在时光魔镜内部。

　　此时依靠真不朽魔素，赵牧强行融合这些法则神性。

　　而且不是以某种法则为主，而是将这些法则神性作为养料全部融入真不朽魔素。

　　真不朽魔素，这就是他的超维神性。

　　他不要法则神性，他不要某些存在基于真不朽魔素创造出来的法则。

　　他要直接以真不朽魔素融入灵魂生成超维神性，要以真不朽魔素融入灵魂本源生成超维神魂，他虽然不能在力量上超越神话，但是他要在生命本质上面超越神话。

　　继续消耗一点真不朽魔素，法则神性中独立出来的灵魂本源也开始蜕变。

　　三方同时蜕变，对于能量的消耗是惊人的。

　　此时烹饪的神话巅峰幻想料理开始起作用，已经初步成型的超维神体，借助龙鲲水世界的力量将所有吃下的幻想料理瞬间消化，填补超维神性和超维神魂对能量的需求。

　　数年后，赵牧的超维神性最后蜕变结束。

　　赵牧取出时光魔镜，通过时光魔镜顿时感知到天地间无处不在的信仰法则之网。

　　时光融合！

　　赵牧消耗五点真不朽魔素，将时光念力融入其中。

　　所有的时光念力，一点不剩全部融入进去。

　　不是时光法则，而是时光念力。

　　时光法则是人为创造出来的掌控时光的手段，时光念力不同，这比时光法则更贴近时光本身，随着不断融入时光念力，这一件本命神器也在这一刻开始蜕变。

　　从此不再是本命神器，而是融入新生的神格代替神格本身。

　　不朽神物塑造的神格，除了不朽没人能摧毁他的神格彻底杀了他，不朽之下纵然是混沌之神这种存在也只能封印他，却永远也无法杀了他。

　　【时光魔镜：（上位神格）（不朽神物）】

　　【神格等级：一】

　　【恒定权能1：信仰掌控——掌控信仰】

　　【恒定权能2：时光魔镜——时光魔镜能够照映世间一切时光梦境】

　　【恒定权能3：时光重塑——能够自由修改时光魔镜照映的时光梦境】

　　【恒定权能4：时光源泉——能够汲取众生意念和众生时光凝聚生成时光念力】

　　【恒定权能5：不朽魔灵——不朽圣界先天诞生的第一面镜子诞生的灵体】

　　【评价：当你拿起时光魔镜你便无所不知无所不能】

　　神格凝聚的瞬间，赵牧的神火有了归宿。

　　神格开始转化改变神火，他的神火开始不同于神灵的神火，因为他的神火从此不是燃烧信仰转化为神力，而是直接转化时光念力等几种原材料生成山寨不朽魔素。

　　神火蜕变的瞬间，神职开始凝聚。

　　神职是法则的凝聚体，然而赵牧本体不准备继续修炼法则。

　　没有法则，哪来的神职。

　　所以超维进化者这个职业成为神话根本就没有神职，神化领主化身凝聚的神职就是他本体的神职，想用的时候就拿过来用，有必要舍弃的时候就将神职丢掉不用。

　　赵牧冲领主化身点点头，神化领主化身开始正统的信仰神话的突破。

　　至于赵牧本尊，开始分解先天五方旗、河图洛书、二十四颗定海神珠、开天珠、辟地珠和混元珠，足足二十六道真不朽魔素开始融入以封神小宇宙开辟的超维神国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第852章 超维神话（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 