    第六百七十八章崇山斗峨眉，龙帝战任寿

    ……

    “崇山书院的实力果然深厚，不计五德真君，居然有四尊真仙，尤其三人还是第三代弟子。”

    穷神凌浑惊叹道。

    别人觉得崇山书院骄傲自大，不把峨眉放在眼里。但那些真正成仙的人，却知道别看来的人少，但每一个的实力都极为不凡。

    乙休点了点头。

    “也不知道崇山神君到底是如何教导？崇山门下弟子，几乎是一夜之间，修为、法力提升了一大截。而且看气息，丝毫没有半分虚浮之感，简直不可思议。”

    韩仙子认同的点了点头，如今老夫妻两人在凌浑和白发龙女崔五姑的撮合下，已经和好如初。

    四人的关系也更进一步，俨然成了挚友。

    “除非峨眉还有压轴的手段，否则就算长眉真人亲临，也难以改变峨眉败落的结果。”凌浑叹道。

    其余三人认同的点了点头。

    ……

    “阿弥陀佛，想从崇山书院手里救回尊胜禅师、天蒙禅师等人，只靠我们的话，怕是不行了。”

    优昙神尼叹道。

    先不说五德真君和五岳真人这对师徒，仅仅是剩下的孤鸿、石生和火无害三人便是真仙一流。

    实力还在她之上。

    而且这还仅仅是崇山书院一脉，其它像空桑仙子乔守心，虬髯剑圣燕赤霞，冰凰仙子徐凰，红花圣母苗楚芳，实力也丝毫不差。

    旁边神尼芬陀也随着叹了口气。

    经过天山之战后，佛门的实力在崇山书院的打击下，日益衰落。短短几年的时间，便有昨日黄花之势。

    两人看在眼里，急在心里，但却不敢对崇山一脉的人出手。

    因为但凡出手的佛门之人，都被崇山一脉的人，一体擒拿，消失不见了。

    在两人哀叹的时候，不打算浪费时间的龙帝直视凝碧崖洞天。

    “长眉，既然回来了何必躲躲藏藏，出来吧。”

    “什么？长眉真人回来了？”

    众人议论中，连忙朝凝碧崖洞天看去。

    霎时间，十几道遁光飞来。

    除了苦行头陀、妙一真人齐漱溟、屠龙师太沈绣、妙一夫人荀兰茵、醉道人、髯仙李元化这些老面孔。

    在他们前面，还站着一位身穿白袍，体型微胖，两道将近两尺的寿眉，随风飞舞，全身上下仙气盎然，同时四方脸上透着威严的老道士。

    “果然是长眉真人任寿，他真的回来了！”

    观战的人群中哗然一片。

    近千年来，绝大部分蜀山世界中的修行者，都是听着任寿斩妖除魔的故事，一路修行。

    他的威望之高，绝对是蜀山世界数千年来的巅峰。

    一瞬间，周围全是惊呼、喜悦，甚至是尊敬的声音。

    仿佛凡俗世界的粉丝看到了喜欢了多年的明星。

    可惜的是任寿的目光丝毫没在他们身上。

    “阁下便是崇山书院第三位祖师‘太易五德真君’龙帝。”

    “不错，正是我。”

    “据我所知，我们峨眉约贵派斗法时，战帖所请是贵派所有弟子，为何你们不守约定，只龙道友这一支前来？”

    龙帝语气冷淡中透着浓郁的自信。

    “打你们峨眉派，只我师徒几人就够了，何须再劳动他人！”

    “狂妄！”

    “太狂妄了！”

    “崇山书院的人简直找死，他们知不知道长眉真人的厉害？！”……

    峨眉的人还没开口，周围的观战者到是先替他们报起了不平。

    当然，不管是崇山还是峨眉，没人会真正在意他们的意见。

    任寿雪眉紧皱，神色冷了下来。

    “常听弟子说，崇山一脉虽然名为正道，但门下弟子骄傲自大，杀戮众多，心性如魔道一般，开始还有几分不信，现在倒是不得不信了。”

    龙帝冷然一笑。

    “何必说这么多废话。今日两派一战，为的是蜀山世界的气运，争的是千年杀劫的主角之位。打，就对了。”

    “不过看你这几个弟子，也不是我这三位徒孙的对手。不过你这师父倒是不错，我们不妨斗法一场，分出个胜负高低。”

    任寿挑了挑眉，他当然知道自己这些弟子，比不上对面崇山一脉三位三代弟子。

    毕竟他门下，修为最高的简冰如也不过才地仙后期，苦行头陀和齐漱溟不过地仙中期而已。

    三个加起来，也比不上一个真仙境界的修士。

    至于那位跟他一辈的诸葛卧龙，真仙后期的修为，到是不如自己。

    但一个玄仙跟一个真仙后期的修士斗法，胜了也不光彩。

    上前一步。

    任寿高声道：“常闻崇山书院三师祖五德真君大五行神光纵横天地，无物不刷，今日我就领教一二。”

    “很好。”

    龙帝嘴角微翘，“你们往后退千丈。”

    “弟子遵命。”

    诸葛卧龙带着三个弟子退到千丈之外。

    一看两人要动手，周围观战的人，忙不迭的向后退。

    再狂热的人也畏惧生死。

    更何况这两人还都是修行界顶尖中的顶尖，修为通天的绝世强者。

    不一会，数千丈之内，便只剩下龙帝和任寿彼此对立。

    这一刻。

    原本肆虐的天风也仿佛慢了下来。

    云也如同受到了惊吓，飞快朝四周散去。

    ‘轰’！

    惊天动地的气势，从二人身上冲天而起。

    龙帝身上五色光华闪耀，而对面任寿身上则是剑气冲天。

    二人的气势撞在一起，虽是无形之物，但却比有形的山峦土石碰撞，还要惊人。

    如同晴空旱雷，声声不歇。

    而且，越来越强悍的气势对决，仿佛冲天而起的火山，疯狂的宣泄着自己的威力。

    先前还觉得数千丈已经足够的众人，受不了越来越强的威压，步步后退。

    万丈，三万丈，修为越低的人，退的越远。

    能够在万丈之内的，基本都是真仙修为。

    而能够在三万丈之内的，都是成仙的修士。

    ‘呛’！

    惊天剑鸣。

    周围几乎所有人所懈怠的剑道法器都开始颤抖起来。

    无穷剑气汇聚。

    顷刻间，原本空无一物的半空中，凝聚起了两把剑。

    一青一紫！

    一阴一阳！

    熟悉峨眉的人，瞬间便明白，它们就是峨眉镇山之宝‘紫青双剑’。

    “看样子，任寿也参悟了紫青双剑中的剑道。”

    龙帝心道。

    徐君明就曾经借助紫青双剑，结合过去参悟过的剑道法门，查缺补漏，汇编成了崇山门下最高的剑道典籍——紫青剑经。

    也是燕赤霞这一脉的主修功法。

    “也罢，就让我领教一下你这紫青剑道，到底得了紫青双剑的几分神妙。”

    心中一动，头顶冲天而起五道虹光！

    这五道光并不耀眼，反而显得有几分朦胧。

    但气息之晦涩，却令人无法揣度。

    仿佛那不是光，而是五个世界一般深邃且强悍。

    “大五行神光！”

    任寿眼神中多了一抹戒备。

    从几个弟子口中了解了它的神妙后，今日面对它，不由自主变得谨慎起来。

    他仿照紫青双剑炼制的本命双剑，并未像先前在仙界斗法时那样放出，而是催动剑气斩敌。

    剑诀一引，浩瀚的紫青剑气，仿佛天河倒挂，澎澎湃湃，直朝龙帝冲去。

    仿佛紫青二色彩虹般的剑气，远看过去极为美丽，但内中蕴含的无限杀机，却令人不寒而栗。

    龙帝负手而立，神色平静。

    脑后庚金神光冲天而起，凌空一刷，瞬间海晏河清，紫青剑气消弭不见。

    任寿瞳孔一缩。

    “果然不凡。”

    心中一动，一道蓝色灵光从体内飞了出来，落地化作一个身穿蓝袍，掌托玉净瓶，跟任寿有七分相似的道人。

    后者催动手中玉瓶，刹那间，江河倒卷之声，仿若雷鸣。

    紧接着，浩荡的蓝色水流，仿佛汪洋大海，铺天盖地直朝龙帝卷去。

    同时紫青剑气，仿佛双龙出海，彼此缠绕着，撕裂着飞向对面。

    一道蓝色神光，配合刚才白色神光，凌空刷落。

    剑气和水流瞬间消散。

    任寿心中一颤。

    另外四道光芒从体内飞了出来。

    分别持有雷锤、木杖、大印和火袋。

    法力催动，漫天雷霆、巨木、擎天大印和漫天烈火，滚滚而来。

    再加上漫天大水，以及紫青剑气。

    龙帝周身上下，都围了一个密不透风。

    印诀一催，大五行神光笼罩周身。

    任凭长眉真人和几个分身，如何攻打，都难以撼动大五行神光半分。

    不过龙帝可不是只挨打不还手的人。

    掌心摊开，一枚黑色铜钟浮现出来。

    作为徐君明七魄分身，他们都有一种灵魂道的本命神通。

    任无极的是‘拘魂索’，而他的是‘落魂钟’。

    配合徐君明为他炼制的极品仙器落魂钟，威能倍增。

    只是很少有人值得他用此宝，所以在修行界声名不显。

    右手曲指成剑，朝掌中铜钟一点。

    ‘咚’！

    黄钟大吕般的钟声，带着诡异的落魂之力，瞬间传遍四方。

    但凡是听到这声音的人，瞬间感觉神魂散落，身形摇摇欲坠，法力无法凝聚。

    长眉真人首当其冲，更是如此。

    脚下一跌，差点坐倒。

    早就蓄势待发的大五行神光，如同闪电般飞了过来。

    一旦落入其中，五座世界重量加身，别说长眉真人不过玄仙初期，就算他是玄仙巅峰，也难以逃脱。

    眼看就要被擒住的时候，突然一道金色灵符，从长眉灵台内飞了出来。

    瞬间化作一面大有数千丈，表面浮雕玄武神兽，随是幻影，却透着一股浑厚坚固，如磐石般难以破开道韵的黑色盾牌。

    ‘轰’！

    仿佛滔天巨浪拍在海岸礁石上。

    震耳欲聋的响声，传遍四方。

    黑色盾牌的坚固，超乎龙帝预料。

    任凭他如何催动大五行神光，都难以撼动这黑色盾牌。

    眉头微皱，五指张开，向前一拍。

    大五行神光，瞬间散开，快速淹没了黑色盾牌。

    他这神光，最强的地方不在冲击力，而在世界内部的镇压之力。

    不过即便如此，五个数千万里，单元素世界的冲击力，也一样非同凡响。

    这黑色盾牌能挡住它，必然是极品仙器中最顶级的存在。

    趁着这会功夫，任寿飞速后退。

    不过看到那五色神光把黑色盾牌淹没后，神色中却难掩震惊。

    玄武盾，灵空仙界最强的防御至宝。

    虽然只是一件十二道仙禁的极品仙器，但自上古到现在，它就是灵空仙界顶级大宗，海外蓬莱仙派的镇派至宝。

    数万年的供奉，门派气运的加持，让它的威力远远超过了普通极品仙器。

    他也是花了极大代价，才从蓬莱仙派买了一张‘玄武真符’。

    关键时刻，可以用来保命。

    没想到在这里用上了。

    看着那五色神光再次舞动起来，很显然那能够十成十发挥玄武盾威力的真符，并未给它带来太多掣肘。

    想清楚这些，任寿心中震撼。

    对于大五行神光的强悍，有了一个更清晰的认知。

    不过看他逃脱，龙帝心中到是有几分遗憾。

    他的大五行神光强则强矣，如果法力不够的话，难以快速驱动，导致错失先机。

    就像现在，从徐君明那里得了巨量五行灵物补充，现在他的大五行神光已至七千万里。

    甚至戊土神光还要更强。

    想要灵活的催动，龙帝非要有玄仙巅峰的法力才行。

    而戊土神光想要用的得心应手，起码要金仙。

    龙帝现在的修为不过玄仙初期，自然会有几分束手。

    不过，即便如此，它的防御之能，仍然无与伦比。

    ………………………………………………………………………

