    徐梦洁晃了晃脑袋，把这些乱七八糟的东西散去，这才去了教室。

    但这次，她留了个心眼，找了个偏僻的位置坐下，而周围男生比较多，彼此之间都不熟，也没有人嫉妒她，所以几节课下来，她都相安无事。

    苏家，大厅。

    林煜寒沉着脸疾步走来，进入大厅的时候，下意识的扫了周围一眼，在看到那些人时，眼神暗了暗，眼底划过厌恶的光。

    “煜寒，过来！”

    苏静冲林煜寒招了招手，林煜寒看向苏静，停住了脚步，远远地看着她，并不靠近。

    如此的疏远，让苏静心里很不高兴。

    “怎么，现在妈妈叫你，你都不愿听了吗？”

    林煜寒冷笑了一下，沉声说：“我已经长大了，不可能再躺在你怀里撒娇了！”

    苏静噎了一下，知道他这是故意找借口不靠近，心里酸酸的，觉得自己这儿子算是白生了。

    从林煜寒进门开始，郭姝临的视线就一直落在他身上，没有移开过。

    见林煜寒停了下来，她再也忍不住，起身朝他走去：“煜寒哥哥，你终于肯来见我了？”

    林煜寒后退一步，与她保持距离，眼底的厌恶一闪而过：“我不是来见你，我只是回家，怎么，现在你已经沦落到没有家了，专门赖在我家的吗？”

    “林煜寒！”

    苏静看到叶娇娇神色一变，脸色立马沉了下来，怒喝道：“林煜寒！你在胡说些什么？姝临从小身子就不好，为了看你，还经常不顾自己的身体跑到咱们家来，你扪心自问，有哪个女孩能够像姝临这样，如此痴心不悔一心一意的爱你？就算你看不到她的好，也不该如此欺负她！”

    林煜寒站在原地没有出声，反正这样的话，每次见到郭姝临的时候，苏静都会这样说，他早就听腻了，也不想听了。

    一直没说话的叶娇娇失去了耐心，换了个姿势，看向林煜寒，气势逼人：“林煜寒，我也不跟你废话，今天我和姝临来，只为了问你一句话，你到底愿不愿意娶姝临？”

    林煜寒扭头看向叶娇娇，说：“我早就说过，我不喜欢郭姝临，就是死，我也不可能娶她！”

    叶娇娇脸色阴沉难看，连连说了几个好字，一把拽过郭姝临，起身说：“既然你不愿意娶姝临，那么咱们就没有什么好说的了，以后苏家和郭家所有的生意来往，全部取消！”

    苏静脸色一变，急忙起身阻止，好话说尽，但叶娇娇依旧不为所动。

    苏静生气的跑向林煜寒，抬手便是一耳光，力气大的惊人。

    只听见啪地一声，林煜寒的脸颊瞬间就红肿起来。

    “你这个孽障，我早就说过了，这辈子你的妻子只会是姝临，其他所有女人，我都不会承认，如果你还认我这个妈，那么现在立刻马上跟姝临道歉，听到没有？”

    林煜寒没有答应，而是用他的沉默来表示他的反抗。

    郭姝临没想到连她妈妈都亲自出面了，不管是威逼还是利诱，林煜寒依旧毫不动摇，就是不肯接受她，因此伤心的哭了起来。

    苏静听见郭姝临哭了，心里更加烦躁，她心里一气，便抄起家里的鸡毛掸子，劈头盖脸的打林煜寒。

    林煜寒挺直了背脊，一动不动，任由她打，哪怕是打的痛了，也绝对不声不吭。

    郭姝临看着林煜寒倔强的样子，脸色一白，再次晕了过去。

    苏静心疼的抱着郭姝临，冷冷一笑，说：“算了，苏静，你也别折磨林煜寒了，你儿子的心不在姝临身上，就算你打死他，他也不会娶姝临，我们两家注定了没有这个缘分，只是可怜了我的姝临，痴心错付，林煜寒，今天你伤害了我的宝贝姝临，来日，我一定会让你后悔的！”

    “娇娇，不是这样的，煜寒现在还小不懂事，等再过两年他懂事了，就好了……”

    “哼！苏静，我今天算是明白了，林煜寒的心里根本就没有我家姝临，以后，我不会再来你们苏家了！”

    叶娇娇带着郭姝临怒气冲冲的离开，门被关的砰地一声大响，仿佛是在宣泄她心中的愤怒。

    苏静看着叶娇娇气愤的模样，愤怒的抬手，又给了林煜寒一巴掌。

    林煜寒依旧任打任骂，毫不还手，但是嘴角的冷笑，以及眼底的寒意，却深深地在这个家里弥漫，让人没来由的感到害怕。

    苏静完全没有感受到儿子内心的绝望和痛苦，指着林煜寒恨其不争的说：“林煜寒，你知不知道，你得罪了郭家，后果会怎么样吗？郭家的背景没那么简单，郭姝临的爸爸郭豪名下虽然只有一家华彩集团，但是郭家背后的靠山是南宫家，华夏国的四大家族之一，你知道吗？如果郭家真的对苏家动手的话，你以为我们会有什么下场，现在好了，你把郭家彻底得罪了，你就等着吧，等着咱们苏家破产，等着咱们一无所有！”

    林煜寒冷笑：“所以，在你心里，我就只是一件商品，随时可以出卖的商品，对吧，妈妈？”

    “商品怎么了？做一件商品难道不好吗？商品至少还有利用价值，咱们都是商人，你为什么就是看不明白？生活在富商之家，你从小衣食无忧的生活，都是我们为你争取来的，现在咱们家族需要你了，你牺牲一下自己，又有什么关系？”

    林煜寒看着自己的妈妈，就像是在看一个陌生人一般，眼底里尽失失望和心痛：“是吗？所以，从生下我的时候开始，你就是在生一个商品对吧？从小，你控制我的生活，掌控我的人生，要我按照你的意思做所有的事情，我活着不是一个人，而是一个木偶，被你操纵着，为了脱离你的摆布，在十岁的时候，我就不再花你的一分钱，我不过只想做我自己。可是，只因为我是你生的，哪怕是到死，我也无法摆脱你，对不对？”

    苏静震惊的望着自己的儿子，没想到他居然会这么说。

