    宋征狂吼了一声，目眦欲裂朝伍长冲了过去，史乙仍旧盘坐，知道瞒不住了，脸上得意一笑：“书生，如何？若论千术，这世上谁是对手？”

    宋征在他面前停了下来，听不得他的胡言乱语，虎吼一声一拳将他打倒在地。

    “你个骗子！”宋征紧握双拳朝着他怒吼，却禁不住热泪滚滚“骗子！”

    史乙躺在地上一动也不想动，侧着头瞧瞧看着赵绡，当年的魔教圣女，黑白分明的眼眸布满了血丝，但是在他看来仍旧美丽。

    这双眼眸也正看着他，当中复杂，透着心碎和不忍，史乙粗人一个，也分不清这种心碎和不忍，是出于男女之情，还是兄弟之情。但他知道，至少自己是被在乎的，这便足够了。

    他转过脸来，看到宋征热泪滚滚的那张脸，咧嘴大笑：“书生，哭个球。我早就说了，你们读书人都是软蛋。”

    宋征咬着牙，已经说不出话来。他知道自己将要面对什么，他苦苦挣扎，在天火下求生，不光是自己求生，还想要带着大家一起逃出生天。

    他一次次的成功了，可是终究是“人力有穷时”，难以阻止某些本就必定会发生的事情。他用自己的能力，将这些“必定会发生的事情”拖后了好几次升圣旨，但这一次，回天乏力了。

    他明白了史头儿为什么急切地希望自己能够想出办法来，因为史头儿手里捏着最后一个办法，可是这个办法却是牺牲他自己。

    史乙对着胸口一拳将他锤开：“站到一边去，还没到最后时刻呢。”

    他走上灵阵，将自己的全身灵元灌注进去，而后，在宋征他们震惊的目光中，史乙彻底燃烧，催动秘法自毁根基，强行提升境界，以求更多的灵元。

    史乙回头对大家一笑：“反正也要死了，废物利用。”

    苗韵儿已经哭成了泪人儿：“史乙哥哥……”

    潘妃仪前所未有的胸怀激荡，这种情绪，她已经是第二次经历了，第一次是爷爷明知逃生无望，想尽办法牺牲自身，为自己铺设后路的时候。

    但爷爷从小疼爱她，乃是她的至亲。而史乙和宋征他们并无血缘关系，他们之间的情义可比海天！

    赵绡从未如现在这般，希望自己能够拥有“回天之术”，可惜她没有。石戒还在手中，哪怕是她牺牲自身以献祭，也不可能击败外面那头混沌天魔。

    天降神物……也有力穷之时。

    史乙哪怕是燃烧了自身，力量对于界壁来说，也只是聊胜于无，但终究是对混沌天魔造成了一定的阻碍。

    宋征用力擦去了眼泪，他记得当年父亲带着自己求入仙门，一次次的低声下气，一次次的被人拒绝，那个时候自己经常流泪，为父亲不值，为自己的资质恼恨。

    但是自从加入了狼兵营，这种情绪已经越来越遥远。可今天，这种情绪又回来了。

    “最后一次并肩而战！”他低喝了一声：“不能……让史头儿白白牺牲。”

    他走上前去，继续朝着界壁注入灵元，赵绡也跟上来，然后是潘妃仪、苗韵儿。

    每一道灵元代表着一个人，火红色的是赵绡，湛蓝色的是宋征，金红色的是潘妃仪，桃红色的是苗韵儿。

    冰蓝色的那一股最为强大……是彻底毁去了根基的史乙。

    五道力量在灵阵中枢中汇聚在一起，如同百川归海，同心协力。界壁出人意料的稳固了下来，接连承受住了混沌天魔三次扑击。

    这让混沌天魔极为恼怒，第四次的扑击格外猛烈，界壁又一次摇晃起来。

    五人环绕灵阵中枢而坐，灵元仍旧滚滚而入，时间一点一点流淌，界壁越来越弱，眼看着已经只剩下一层“金纸”。

    混沌天魔兴奋无比，它已经可以从马上就要被攻破的界壁看到这个世界。能够毁灭一个世界，让它发自本性的疯狂。

    史乙已经无能为力，他看了看时间，五人联手延迟了界壁的破碎，但还有小半个时辰。他再看看大家，都已经耗尽了最后一丝灵元。

    他一声喟叹，身如光砂一般破碎消散，随风而去。

    “史头儿！”宋征咬牙大喊一声，却见到一枚白梨实跳了出来，史乙从当中重生而出！他想起来，自己曾经额外交给他一枚白梨实。

    史乙借助白梨实重生之后，实力恢复如初，却只是埋着头，深深吸了一口气，双手重重的按在了阵法上。

    再一次的自毁根基，催动了远超自身能够承受的庞大力量注入到灵阵中枢中。

    原本已经要彻底破碎的界壁忽然震动了一下，又坚持了片刻。

    宋征明白了，他再忍受重生一次的痛苦，却只是为了为大家多争取一点时间。他的双眼又一次湿润了，有心和史乙一样，可是他们还没有炼过白梨实的秘法。

    史乙的声音传来，带着深深地遗憾和萧索：“真的很想和大家一起走下去，可惜啊，没机会了……”

    他的身躯再一次彻底崩溃，化作了漫天光砂，如同无数金色的萤火虫一般飞散而去。这一次，却在也没有白梨实让他重生。

    便是再有白梨实，失了密旨陨星，天火也不会放过他。

    轰隆……

    一声深邃巨响，如同天崩。这座小洞天世界在混沌天魔最后一次扑击下彻底崩溃了，界壁破碎，好像被撕开的宫灯一般破碎燃烧着散落向周围混乱的虚空中。

    但是咆哮着俯冲下来的混沌天魔却一个愣神，因为有一种恢弘庞大的力量降临了。这种力量，让七千丈混沌天魔都感觉到发自魂火最深处的恐惧和战栗，似乎随手就能碾杀了自己。

    而这股力量却无视了混沌天魔，只是从这个已经毁灭的世界中，带走了几个人。

    十天时间到了，天火将宋征他们拉了回去。混沌天魔得偿所愿毁灭了这个世界，却没有找到一件战利品。它却感觉到侥幸，如果那股力量想要惩罚自己……它没有什么思考能力，但凭空感觉到恐惧，这种恐惧迫使它继续强大下去，于是它本性之中的疯狂和毁灭之意越发强烈起来，一声吼叫冲回了混乱虚空，吞噬同类壮大自身去了。

    ……

    周寇和王九落在了皇台堡的城头，感应到四周有金光流淌下来，将自身的伤势修复了，他们却东张西望，直到看到宋征一群人，终于松了一口气。

    他们俩和大家失散之后，下意识地远离三皇峰，东躲西藏，好几次险些被玄通老祖发现，好在玄通老祖们的目标不是他们，让他们经历了多次凶险后，总算是侥幸活了下来。

    “史头儿呢？”王九看了一下随口问道：“他是不是像上次一样，经历了什么不可告人的事情，自己一个人悄悄溜回去？”

    一边说，他一边调笑起来。周寇也虚张声势的大叫道：“史老千，不要躲藏了，我们已经看见你了。”

    可是两人很快就感觉到气氛不对，宋征四人从内到外一身悲恸。周寇脸色变了一下，下意识道：“书生，你们是吓唬我俩的吧？”

    没有人回话。

    周寇和王九一下子呆住了，王九朝后扶了一下，想要撑住什么东西坐下来，后面空空一片，他连退了几步，靠在了矮墙上慢慢缩了下去，忽然感觉到自己脸上有什么东西，抹了一把湿湿的，不知道什么时候已经泪流满面。

    周寇忽然叫嚷起来：“不可能！我不信！那混蛋还要提防老子抢了他伍长的位子，他不会死的，他不能压着老子，死不瞑目的，肯定不可能，我们再等一等，等一等，他一定会回来的，每一次我们都能一起活下来，这一次不会例外……”

    他絮絮叨叨，彻底失控了。

    “啊——”他忽然一头撞碎了城墙，坚硬的玄武钢岩四炸，他状若疯魔朝天火大吼：“去你娘的混蛋东西，老子早晚弄死你！”

    没有人去看天火的赏赐，他们只知道自己还活着，而史乙不在了。

    曾经宋征真的以为，每一次圣旨，自己都可以把大家带回来。可是这一次，却是史乙牺牲了自己，把大家送回来。

    宋征眼前一片模糊，史乙的身影不断的晃来晃去。

    他在巡营前催促着王九和周寇：“你们两个夯货，跟人家书生比一比，懒驴一样！”

    ……

    他被绑在树桩上，下面骷髅蚁好似汪洋大海：“如果是你那小家伙，给骷髅蚁塞牙缝都不够，老子的**它们能吃三天，哈哈哈！”

    ……

    他忍着胳膊剧痛，云淡风轻的显摆着：“越阶布阵而已，轻松惬意，云淡风轻。这次之后，天火如果赐下四阶八方印，老子知道的很多高阶奇阵就能施展出来了，到时候你们就等着吧，躺在本千王的奇阵之中，就能打败对手！”

    ……

    血池咕嘟，他错抓住了自己的手：“绡儿，我有话对你说，我怕再不说以后就没机会了……”

    ……

    他赤着上半身，犊鼻裈上绣着一只鲜艳的鸟雀，嘴上抹着胭脂被大家抓个正着，很不自在道：“我有点冷，先回去找件衣服。”

    ……

    天火生变，他飞快逃走，回头朝着崔氏诸人狠狠比划了一个下流的手势。

    ……

    他在神国镇卫追击下，一边逃窜一边喋喋不休：“书生，快想办法，老子不想死啊，有招没有？肯定有的，我相信你……”

    ……

    一直到他最后那一句：“真的很想和大家一起走下去，可惜啊，没机会了……”

    无尽的遗憾和喟叹，而后关于史乙的一切落幕。

    宋征感觉到怀中多了几件东西，心知那是天火的赏赐，必定是一些重宝。

    他却有一股怒火直烧天顶，将这些宝物抓了出来狠狠地摔在地上，用力践踏粉碎！他跳上城头，仰天一声痛苦的嘶吼，对着天火大吼道：“我们不稀罕你的这些破烂，你把史乙还回来！”

    “此仇不报，誓不为人！”

    曹古龄和余四海站在下面，已经知道发生了什么，黯然一望，一起摇了摇头。总兵大人悲恸过甚，说什么报仇的胡话——那是天火，它灭杀了多少人？报仇？就是一个笑话。

