    第428章 姜瓷浑身发毛   

    刚才陆开云说自己不舒服，想让那个大姐姐来照顾自己，可他怎么说，爸爸都不让。

    

    可开云觉得那位大姐姐又漂亮，又亲切，他很想让大姐姐当自己的妈，给爸爸一个机会，可爸爸死活不干，留在庆城，也是开云坚持的，这次爸爸竟然没那么反对。

    

    周江没在家里吃晚饭，他走了以后，陆开云一直要求让“大姐姐”来陪她。

    

    “你让一个陌生人来陪你，合适？”

    陆禹东训斥。

    

    “撒谎！爸爸你撒谎！你难道不知道撒谎鼻子会长长吗？

    她要是陌生人，干嘛来爷爷的家门口？

    肯定是之前就认识，让她来，不来我不睡觉！”

    开云心思很缜密，她晓得大姐姐肯定不是陌生人。

    

    “你自己给她打电话！”

    说完，陆禹东把手机扔给了陆开云。

    

    “她电话多少？”

    陆开云找了爸爸的通讯录，也没找到大姐姐的电话号码。

    

    “13601303248。”

    陆禹东看似在漫不经心地看书，却流利地背出了这串数字。

    

    “还说你对姐姐没兴趣！”

    陆开云嘀咕。

    

    电话拨通的时候，姜瓷正在书房里发微信。

    

    ……   

    姜瓷是给李莎和陈阳发的微信，让她们俩明天上午在金融系研究生办公室等她，她要分配课题任务。

    

    微信还没发出去呢，陆禹东的电话就来了。

    

    看到是陆禹东的电话，姜瓷猜测，多半是开云打来的。

    

    有些血缘，是怎么都挡不住的，就像开云对她。

    

    接通电话，果然是开云。

    

    “大姐姐……”刚刚接通电话，开云“哇”地一声就哭了出来。

    

    哭得姜瓷的心一阵心颤。

    

    “怎么了？

    开云。

    不哭哦。”

    姜瓷很温柔地对开云说道。

    

    “大姐姐，开云感冒了，开云很想让你来陪陪我，晚上陪我一夜，行吗，大姐姐？”

    

    听到开云感冒，姜瓷的心都要碎了，她回答，“那你爸爸呢，你爸爸怎么说？”

    

    “爸爸同意。”

    

    “那我现在过去。”

    

    挂了电话以后，姜瓷赶紧把微信发了出去，她拿了自己换洗的衣服还有洗漱用品，去了爷爷的家里。

    

    一路上，她都在忐忑，怕南锦屏又盯上她。

    

    如果再发生三年前那样的事情，那她何必离开三年？

    

    庆城大学步行去爷爷家不远，姜瓷很快就到了。

    

    是陆禹东给她的开的门。

    

    “是…是开云给我打电话，他说他感冒了，让我来陪他。”

    姜瓷解释得很详细，生怕陆禹东不相信，她又落一个“自作多情”的罪名。

    

    如今，她学成归来了，又想要儿子，哪有这种好事儿？

    

    陆禹东懒得答复，直接让她进来了。

    

    陆开云看到姜瓷，特别欣喜，他的小手拉着姜瓷的大手，坐到了沙发上。

    

    从小他就没有妈妈，爸爸也从来不说妈妈的事儿，家里一直缺乏女性，所以，陆开云对姜瓷格外珍惜。

    

    “大姐姐，上次都和你约好了，你为什么不出现呢？”

    陆开云还对上次姜瓷的“爽约”斤斤计较。

    

    “上次？”

    姜瓷微皱着眉头，她才想起来，上次因为周江在她楼下点蜡烛，她忘了给孩子回电话了。

    

    “上次是我忘了，原谅我好不好？”

    姜瓷对陆开云说道。

    

    “那你下次不许喽。

    我们拉钩。”

    

    看到陆开云这么当真的模样，姜瓷忍不住笑笑，小孩，比周江还要小的小孩。

    

    “开云，你去洗漱，我有话跟你大姐姐说。”

    陆禹东说道。

    

    听到这话，姜瓷浑身发毛。

    

    

    

