    

    随手将手中变形的把手扔在一边，姜毅悄悄的摸进了２２楼的走廊，与下面不同，２２楼异常的干净！

    完全没有下面那到处可见的各种物品！如果不是姜毅清楚的看到下面的情况，还会以为自己从身后的门穿越到了另一个空间！

    不过想想也知道，孙安易他们住在这里，又怎么可能会让下面的那些人在这里横七竖八的碍眼！凭着记忆，姜毅走向李思雨的房门！

    昨天李思雨和自己说过，孙安易就住在自己的对面，找到她的房间，就找到了孙安易的住处！很快，姜毅顺利的来到了李思雨的屋子外！

    转头看着对面同样紧闭的房门，姜毅鹰眸一扫，有些愕然的发现屋子里居然没有人？孙安易出去了吗？

    姜毅沉思，即便他人不在，姜毅自然不会白来一趟，有必要进去看看，里面的情况！

    左右看了看，姜毅脸色一喜，快步走到孙安易房间旁边的另一个屋子，这个屋子里是完全土胚房，根本就没有人居住过，里面堆放了一些普通的东西，所以房门也没有上锁！

    姜毅轻易的闯了进去，快步来到窗户，打开向下望去，２２层的高度，让姜毅不借助鹰眸也根本看不到下面的细情！

    攀上窗户，姜毅灵活的向孙安易的屋子爬去！

    这种高度危险的行为换成任何一个人都有可能会失手掉下去，姜毅却已经算是轻车熟路，轻松的爬到了不足两米远的另一扇打开的窗户前，一缩身子就跳了进去！

    这间屋子显然是２２楼里装修最为精致的！姜毅环顾一圈，有些惊愕的发现，这屋子里居然摆放的照片都是孙安易自己的，墙上甚至还挂着一张他和另一个女人，怀中抱着一个男孩的家庭照！姜毅愕然，难道这房子本身就是孙安易的？

    否则这里怎么到处都有他末世前就存在的痕迹？特别是姜毅还在一个卧室里发现整间卧室都是一个儿童房的装修，心中更是确定，这根本就是孙安易自己的家！

    所以，孙安易才会一开始选择这里成为他们的驻地吗？姜毅思索着，开始对房间进行搜索，他并没把屋子弄乱，毕竟孙安易不是好对付的，在没有确定真相之前，姜毅不想打草惊蛇！

    客厅很平常，姜毅并没发现异常！

    最后，姜毅将视线落在了两扇关上的房间门！推开其中一个，里面果然是这个房子的主卧，灰色的装修让屋子里显的有些阴暗！就连床上的被子都是黑灰色的颜色……

    姜毅快速的扫过床头柜和一些可能藏着东西的地方，却并没有什么收获！

    虽然有一些不正常的东西，但是这些东西末世前对于很多人来说，也是很正常的物品。姜毅打开衣柜，发现里面都是男人的衣服，正要合上！

    姜毅突然一愣，扒开挂在面前的衣服，露出了一个不大的小抽屉！很多衣柜里都会安装一些小抽屉，这个也不例外，姜毅面色一喜，拉开抽屉，里面却是一些药瓶滚了出来！

    姜毅愕然，拿起药瓶一一查看，脸色古怪起来……

    随即悄悄的将药瓶放回去，又将衣柜归为原位后，姜毅皱眉走了出去！姜毅离开后，整间屋子又恢复了之前的样子，姜毅动过的地方，几乎没有任何与之前相差的情况！

    带着疑惑，姜毅推了最后一个关闭的房门，却没想到这扇门却上了锁！

    姜毅愣了一下，转身就回到了卧室，在床头柜的抽屉中，姜毅从一个铁盒子里拿出一把钥匙，插在房门上一拧，居然真的拧开了！

    姜毅面色一喜，推开房门，这个屋子居然是孙安易的书房！

    里面扑面而来书本的油印味道。一整面墙都是实木的书柜，里面摆满了各种各样的书！

    而对着房门，则是一个红木书桌，桌子上摆放着一台电脑以及一些杂七杂八的东西！

    姜毅轻步进来，将书房一扫而过！

    将柜子上的书一一看过，并没有发现自己想知道的东西！电脑姜毅没有动，毕竟像孙安易这样的人，电脑里即便留着重要的东西，也必然会设定密码，姜毅又不是黑客，给他多长时间，他都不可能把电脑密码破解！

    翻了一大圈，姜毅还真翻出了一些东西，在书桌下面的抽屉中，姜毅居然翻出了一把藏的很隐秘的手枪！

    姜毅一眼就认出，这把手枪与唐冰手下的军人用的是同一个型号！

    所以，这把手枪居然是来自于军队？姜毅握着枪，思索了起来……

    孙安易有枪，这明显不太正常，毕竟他只是当过军人，而且是退伍，根本不可能把部队里的枪拿出来！那么这枪就是他用其它途径弄出来的，没想到这个家伙能量不小，连手枪都弄的到！

    拉开枪拴，却发现里面根本一颗子弹都没有！

    难道是他将子弹收在别的地方吗？还是他根本就没有子弹？

    姜毅想不清楚，但却也不在意，手枪这东西他也有，在自己的空间袋里，就放着数把手枪和几百颗子弹！

    更何况，到了青铜级别的时候，子弹对于姜毅的威胁力已经可以忽略不记！

    将手枪放回去，姜毅皱眉！这些东西，都不是他想要发现的东西，他想要的东西，到底在哪？孙安易的家里虽然有保险柜，但是姜毅用鹰眸看过，里面只有一些普通的证件和金钱。

    现在书房里也没有，难道孙安易还有别的地方？

    还是说，果然李思雨骗了自己？

    姜毅沉吟了几秒，伸出手指在左眼前的鹰眸上一扫，镜片中的景象一下子变的暗淡！

    原本清晰的环境仿佛变的立体起来！姜毅戴着鹰眸缓慢的扫过四周！突然，他震惊的看向放在书桌上的那台电脑！

    鹰眸中，整个房间都一如平常，完全没有什么怪异，但是这台末世后用处已经不大的暖心，在姜毅的鹰眸下，却整个泛着赤橙色的光芒！

    就仿佛是一颗刺眼夺目的灯箱！姜毅急忙走上去，盯着桌子上的机箱！

    果然看到，机箱上面明显落了很多灰，可是固定机箱的两个手拧螺丝却一丁点灰尘都没有！姜毅激动的将螺丝拧下，扯开侧面的挡板……

    “哗啦！”一团团圆色的东西从机箱中洒的到处都是，姜毅吓了一跳，急忙将差点滚在地上的圆球全都堵在桌面上！

    姜毅这才发现，这个机箱根本就不是电脑，里面全都是空的，只是外面用各种线路改装的和平时没有什么两样！

    而原本应该插着主板、硬盘的地方，全都放着一颗颗用保鲜膜包裹的严严实实的圆球！

    姜毅震骇无比的撕开一个保鲜膜！一颗泛着橙光的血果中，那白色的胎儿正清晰的在果子中蜷缩着……

    姜毅倒吸一口气，一眼望去，机箱中几乎不下于一百颗的血果！

    这得需要多少人的血肉才可能让血树产出这么多的血果啊！姜毅浑身颤抖，即震惊，又愤怒！拳头死死的握着，差点将手中的血果捏爆……

    感觉到掌心的湿润，姜毅才猛地惊醒，快速的收力，才让一颗血果避免被他捏爆！定了定神，姜毅查看了一下所有血颗，其中一阶血果７８枚！二阶血果２９枚……甚至还有三枚三阶血果！

    姜毅连声吸气，孙安易的底藏太庞大了，如此巨大数量的血果，足以培养出三个青铜级能力者了！可是他却藏着血果，根本就没有给其它人的打算，否则他也不会把东西暗藏的这么严密！

    可惜藏的再深，也逃不过姜毅的火眼金睛！姜毅看着一堆的血果，想要将这些血果全都毁去，免得让这些血果再提升孙安易他们的实力！

    可是姜毅思索了一下，还是小心的将所有血果重新塞回了机箱中，拧好螺丝，将机箱复位！

    姜毅仔细查看没有任何问题后，将书房门锁好，又将钥匙归位，一切都完成后，姜毅才从打开的窗户中又跳了出去，回到了旁边的屋子！

    他虽然可以直接将血果带走或者毁去，但是只会让孙安易更加的警惕起来，只要他还掌握着血树，就还会有人继续受害。

    所以，最治本的方法只有解决孙安易，毁掉血树！

    姜毅有了打算，悄悄的从旁边的屋子中走出来！完全不会有人知道，他们的老大房子，居然会被一个新人搜了整整一遍，什么东西都被翻找了出来！

    姜毅看了眼走廊，果然还是没有人！

    暗自点头，姜毅正准备离开，耳中一动，机警的发现李思雨的房间里有动静！

    下意识的用鹰眸扫去，却愕然的发现，李思雨仍然在她的房间里，只不过此时，她的房间里还有另一个人！

    一个男人？

    只不过并不是姜毅想象中的孙安易！而是一个纤弱的高俏的男人……

