
　　在元素的照耀下仿佛卡天便是所有元素的王者，翱翔在元素的海洋之中卡天看到了数之不尽的法则。

　　火、水、土、风、光、暗，每个元素所贩生出来的法则都可以拿数之不尽来形容，但是还是有一个数量的限制，这是冥冥之中卡天所得知的。

　　但是这些法则并不是卡天所需要的，什么撕裂，什么破坏，什么聚集等等，哪怕这些法则来到了卡天面前卡天都无视了他们。

　　他只是在感受着那飘渺的混沌法则，这个世界可以说是所有法则的集中地，但是混沌法则在这里却好像并不受欢迎，哪怕卡天用尽所有精神力去感悟也只能虚渺的抓住一点。

　　但是抓着抓着卡天就感觉到了不对劲，这些混沌法则似乎集中在一个地方。

　　于是卡天就这样行走在了法则的海洋之中。

　　混沌是开天壁地的元素，它独立在所有元素之外不能为人所修炼，但是卡天似乎可以吸引他们成为自己的力量，但是却从为修炼过。

　　看着环绕在自己身边的众多法则，卡天感觉任意一种都可以让自己毫无阻隔的踏入圣域，但是这并不是他想要的，他想要的依然是那神秘的混沌法则，可是混沌法则压根就没有理睬他。

　　“难道是修炼度不够的原因？”聪明的卡天很快想到了这个问题，其他元素都是他打着地基修炼过来的，但是混沌则是一步登天般的得到的，就算自己有感悟在没有实力的基础之上混沌法则是不会承认自己的啊。

　　所以卡天静下心来，在这里修炼了起来。

　　……

　　不知道过了多久，很多传承者都在这里成为了圣域，但是卡天却依然没有踪影，不少人都离去了，他们不是永远的离开这里，而是在魔兽森林中修炼了起来，因为大家都知道他们的下一站就是神界。

　　这时，在法则之海中的所有人都被迫被空间法则赶出了这里，一些没有成为圣域强者的人顿时口噗鲜血，估计活下来的可能性不大了。

　　卡文也适时的出现在了这里，在放出了一个强大的光系治愈魔法后他就踏入了法则之海。

　　“这是混沌的力量？”卡文望向了法则之海远处的一处山脉自语道。

　　而这里正是修炼了不知道多久的卡天的所在地，此时他突然睁开了眼睛，然后大声笑道：“我明白了，这就是混沌，世界从混沌中诞生，创造、吞噬、包容、吸纳、歼灭，所有的法则都以混沌为雏形，混沌凌乱出现了时间，混沌分解隔开了空间，原来这就是混沌啊！”

　　这时卡天也被赶出了法则之海，但是他并没有垂头丧气，也并没有受伤，相反因为他的出现整个魔兽森林都被一股巨大的威压所笼罩。

　　……

　　神弃之地，神秘的黑袍人站在一个祭坛上不停的在吟唱，这时他突然望向了远处的魔兽森林。

　　“失踪了两年终于再次出现了吗？伟大的吾主之智慧正是无与伦比啊，您的神格终于要降临了，您的信徒会在这里见证您的荣光。”

　　一道虚影闪过，他就消失在了这里。

　　……

　　（阴阳家族长老院）“哈哈，奥斯卡来救我们了。”几个剩下被封印的鬼神大笑道，而大长老到五长老全部都出现在了这里。

　　“怎么办，老六老七还没有苏醒，这么庞大的鬼神能量我们无法抵挡啊。”四长老有些不甘心的说道。

　　大长老看了看三长老和五长老，之后说道：“你们谁预测下未来。”

　　五长老率先开口道：“这远超过了我的能力，不过我可以尽全力辅助老三。”

　　三长老没有开口，而是吟唱了起来：“命运之轮，请指引迷茫的我前进的方向，让我不仅能洞察现在，看到过去，也可以预知未来吧。洞察与命运法则，禁观与看！”

　　五长老马上吟唱道：“光要照亮世间，光要穿透时间，看破未来直达真理，此光即可永恒。禁真理之光。”

　　在两人的合力之下这里的地上出现了一个银幕，上面播放着什么。

　　只见一个背身黑白双翼，眼珠一黑一白，右手白光，左手黑光的男子飞在一个没有光与暗的地方，之后他那眼睛仿佛望向了众人，之后众人的大脑一阵恍惚，而五长老和三长老则是口吐鲜血，之后血液在地方凝成了八个字：“堕落主宰、阴阳中现！”

　　‘咻’‘咻’‘咻’最后三位鬼神离开了阴阳家族……

　　回到魔兽森林，此时的卡文脸上可真是精彩啊，刚才难看现在又在笑，过了一会又开始忧伤了起来。M.23sk.com

　　而天空中仿佛出现了黑洞，这个黑洞吞噬了光驱逐了暗，仿佛天地都失去了色彩，但是所有人都可以看得见周围。

　　这就是混沌，他可以说是无光无暗，但实际上又是结合了光与暗。

　　天空中没有了云彩，大地也有些虚无，混沌最强大的地方就在于虚无，一些都不可能在混沌的笼罩下存在。

　　“看来这个我也没办法了，如果不开启神界之门这个世界就要被混沌主神的神格毁灭了，看样子不能给他们选择的机会了。”

　　卡文想到这就吟唱了起来，这个声音其实并不大，但是却让整个世界的人都听见了这吟唱的词：“伟大的神界之门，以吾至尊大陆坚守者之名向你发出呼唤，请你给迷茫的世人予以引导，让渴望力量的我们可以观摩到强大力量的机会。成神法则之神界旅途，降临吧，那尘封已久的神界大门，开启吧，前往神界的辉煌之路！”

　　突然，天空中的黑洞消失了，一道道金光似乎穿过了空间降临到了这里，仔细一看发现是一个金色的大门，这个大门上有着人们都不认识的字，但是卡天却一眼就知道了这两个是什么字，那就是神界。

　　这扇大门缓缓的打开了，一个通天之路出现在了所有人的面前，所有人都知道要想去神界只需要进入那个门就可以了，但是很多人都对这里不舍，所以都没有动弹，但是卡天却悲剧的发现自己没有了选择的机会，因为一个透明的球体从那扇大门中穿了出来，之后就放出了无尽的神威压。

　　这个威压并没有杀伤力，只是让所有人都趴在了地上和大地来了个亲密的接触。

　　但是卡天却被这威压拉到了这个透明球体的身边，之后球体一下子穿入了卡天的体内，顿时卡天感觉自己快要爆炸了，庞大的能量如同洪水般的冲击着他的身体，但是每一次冲击他的身体似乎都变得坚韧了许多，就连卡天自己都没发现自己的容貌已经还原成了真实的样子。

　　“一步成神，竟然是一步成神。”卡文在下方明显有些激动，就连卡天自己都不知道自己已经是一个神级强者了，准确来说是一个下位神，但是却是这个位面最强大的存在，但是他不知道这个对他来说也是一件不幸的事，因为成神后必须得离开这个位面前方更加强大的位面。

　　卡天默默的看着这一切，此时的他瞬间变了许多，不管是气质还是实力都一样，因为从某种角度上来说他现在就是曾经的混沌主神奥斯卡，只不过目前的他还没有那强大的实力罢了。

　　身体一点点的进入了神界之门，卡天还是保持着望着至尊大陆一切的样子，之后他的身影淡出了这个世界。

　　系统：“神界之旅开启，系统关闭，所有能力获得，希望日后自己努力，完成最终的任务：堕落主宰的传承！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百九十章：神界之门，一步成神免费阅读。https://xs.23sk.com 