    栾六名捂了脸，极力的维持着冷静，他挺直了脊背，看了一眼后面的马车，“那马车里坐着的就是王妃吧？王妃与八皇子，王爷您该做一个选择了！”

    凤卿尘眸色一暗，栾六名只听见厉风刀割一般呼啸划过耳边，声若裂云，他直觉的一缩脖子，耳膜一阵轰鸣，头顶的官帽犹如被狂风席卷上天的黑色羽翅，在夜空中四散成碎片！

    栾六名腿一软，一下子趴在了地上。

    凤卿尘冷冷的看了他，拽了马缰转身离开。

    安易坐在马车里，看到栾六名在前面挡住凤卿尘的战马，与他说了什么，她听不到，她只看到凤卿尘差点削了栾六名的脑袋，然后纵马就向回走。

    凤卿尘不能进宫，安易自然也进不去，一行人回到了广平王府。

    广平王府门口，承恩公与德覃正等待着，两人的神色也是十分的冷沉，眸色之中说不出的愁悲。

    “王爷……”承恩公只说出两字来，却再也不知道如何开口了。

    死的终究是自己的亲孙女，可是为了整个家族，他又不得不放下老脸来求凤卿尘。

    凤卿尘什么话都没有说，只是径直进了府，府门瞬间关上。

    承恩公与德覃呆呆的望着那紧闭的大门，瞬间就明白了凤卿尘的态度。

    八皇子这太子之位保不住了！

    一直被关在冷宫的德妃听闻八皇子惹出这么大的祸事来，从冷宫里逃了出来，偷偷的去太子府见了龙夜阑。

    “母妃！”龙夜阑正愁眉不展，一下子看到德妃前来，赶紧上前跪在了德妃的面前。

    德妃挥起手来，啪的一下扇在龙夜阑的脸上。

    龙夜阑知道德妃气的是什么，他直直的跪立在地上，隐忍着那疼痛，低声说道：“母妃，儿臣真的没有杀那个贱人，不是儿臣！”

    德妃问他：“那脖子上的指痕可是你的？”

    龙夜阑点头：“是儿臣的，可是儿臣知道了那女人之前的事情，气不过，想要掐死她来着，可是儿臣最后放弃了！母妃，那贱人真的不是儿臣杀的！”

    “我早就与你说过，我在那冷宫之中行动不便，你遇到事情不要冲动，一定要与我商量，你为什么不听？是你的莽撞让人有了可乘之机！如今我的娘家，承恩公府已经成为全朝的笑话，就算这人不是你杀的，你以为你以后在朝中就能抬起脸来吗？这件事情，之前已经被人利用过一次，为什么你还是会上当？”德妃气的浑身颤抖，只是如今不是清算的时候，至少这太子之位是要保住的啊！

    “圣旨到！”突然，门外传来秦公公冷沉尖细的声音。

    龙夜阑一把抓住德妃：“母妃，是不是废黜的诏书来了？母妃，你可一定要救救孩儿啊！”

    德妃也摇晃了一下身子，纵使她精于谋算，也没有想到会落到如此地步，这废黜诏书一发，就无法回头了！

    德妃握紧了双手，猛然闯了出去，正好迎上前来宣旨的秦公公，她一把抢过圣旨沉声说道：“秦公公，本宫要见皇上！”

