    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    被这位老者一提醒，另外两个大夫也赶紧看人参。

    “这.....这人参真有问题。”

    “没药香了。”

    “颜色也变了。”

    “根子也烂了两根。”

    戚沉安脸色阴沉，其他事情再重要也比不上给太后的人参。

    “你们可看仔细了？”

    三人又围着人参转悠了好久，“看仔细了，不是真的千年野山参。”

    “公子，咱们被骗了。”

    擦擦冷汗，还好被个小姑娘提醒了，要是这东西真落到太后手里，不说戚沉安，他们也得吃不了兜着走。

    被骗了？

    这话对苏锦绣来说，无异于侮辱。

    空间出品的东西怎么可能有次品。

    “你们刚才不是还说这是难得的千年极品野山参吗？”

    “刚才不知道怎么回事，指不定有人施了什么障眼法，现在看来，这人参就是普普通通的种植出来的人参，最多不超过两个月。”

    “两个月就这么大，指不定怎么种出来的。”

    “......”

    苏锦绣是真没料到会有这样的变故。

    她看不出人参的品质，但是之前已经找人验过，按理说不可能出现问题。

    而且，这三人一开始也说没问题。

    要不是知道苏明玉这一世绝对不可能认识戚沉安这样的人，她都要怀疑他们联合起来故意给她下套。

    对，变故都是从苏明玉出现开始。

    “是你动的手脚。”苏锦绣指着楚蕴。

    楚蕴挑眉。

    不得不说，苏锦绣的第六感还是挺强的。

    但是......“不是我，你别乱讲。”

    “一定是你，刚才几位大夫还说这是真的，就是你动的手脚。”

    楚蕴手一摊，“你哪只眼睛看到我动的手脚了。”

    其他人也用看智障一样的眼神看着苏锦绣。

    这东西可一直都在戚沉安手里的。

    苏锦绣就是觉得楚蕴古怪，“反正就是你。”

    楚蕴一本正经，“谁看到了？”

    “没看到就是诬陷。”

    众人，“.......”

    还真没人看到。

    “你......”苏锦绣咬牙。

    楚蕴笑了笑，丢下一句，“人傻钱多。”在戚沉安和苏锦绣吃人一般的眼神中转身就走。

    离开的时候，听见的就是戚沉安阴沉沉的质问声。

    还有乔慎焦急的讨好声。

    以及伴随着系统商城提示扣除爱慕值后，苏锦绣惊慌的解释声。

    -

    楚蕴回到苏家村。

    两只猪仔很听话的围着池塘边找一些能吃的猪草。

    楚蕴心情颇好的看了一会儿，两只猪仔感应到她回来，哒哒哒的跑过来，萌萌哒的转了个圈。

    然后楚蕴神识里就听到一句，“主人，我们都很乖的哦。”

    楚蕴，“.......”

    特么的猪都会说话了。

    “死鸭子，你给他们吃的什么等级的开智丹。”

    粉鸭子，“当然是最顶级的啦，我怎么可能有辣鸡丹药。”

    辣鸡丹药他压根看不上眼。

    楚蕴，“......”

    顶级开智丹，这要是放在修真位面，这两只猪崽吃了之后指不定能成精。

    还好现在这两只猪只会顺着她建立的空间通道进行神识交流，要是真开口说话，那还得了。

    猪崽有些怕怕又有些讨好的在楚蕴身边绕圈。

    “主人，主人......”

    楚蕴面无表情，“一边玩去。”

    猪崽委屈屈的甩着尾巴走了。

    然后就真的撒丫子开玩。

    两只猪嘴在地上拱啊拱的。

    楚蕴，......

    看了一会儿，突然眯着眼。

    福至心灵。

    种田挣钱，不一定要卖东西挣钱嘛。

    嗯，本宝宝真机制。

    粉鸭子，“......”不知道他家宿主又想到了啥。

    -

    快天黑的时候，楚蕴带着两只猪仔回到苏家。

    王氏早就在门口等着了。

    看到楚蕴，“死丫头，你滚去哪里了？这身衣裳哪来的？”

    楚蕴压根懒得搭理王氏。

    带着猪仔进了门。

    “死丫头，你居然敢不搭理老娘，翻了天了。”

    楚蕴还是不搭理。

    王氏气的肝颤。

    好啊，真是反了天了。

    直接冲进屋，对着苏明玉的父亲苏老二一声嚎。

    “老二，你看看你生养的好女儿，还把不把我这个奶奶放在眼里了？”

    苏老爹拧着眉心，最近这两个月他是真的烦。

    每天累死累活做活回来，晚上还得处理老娘和女儿的矛盾。

    要是小事情自己训斥训斥女儿几句走个过场也就得了。

    但是最近母亲越来越过分。

    “娘，明玉又咋啦？”

    “又咋了？刚才老娘说的话你当放屁是吧？她把猪都放跑了。”

    苏老爹疲惫的道，“这不是找回来了吗？”

    况且，早上出门的时候，女儿好像还不舒服，今晚要是再折腾一通，指不定落下什么病根。

    苏奶奶气的很，“你...你这个不孝子，她就是这么被你惯坏的，你看看都成什么样了，还不知道从哪里弄了身衣服穿上，出去这么久，换了一身衣服才回家，说出去我苏家的脸都要丢尽了。”

    苏老爹原本想着不管老娘说什么都不再退缩的，一听到说楚蕴换了衣服，这才正色起来。

    “明玉，怎么回事？”

    楚蕴淡淡的看了他一眼，这个老爹其实人不坏，不然最后也不会专门上门去给原主讨公道。

    就是有点愚孝，耳根子软了点。

    “镇子上买的。”

    “你放屁，你去找猪去了哪来的时间去镇上，再说，你哪来的钱。”

    “不说是吧，不说看我不打死你。”

    楚蕴不想跟王氏多说。

    跟一个想要找你茬的人解释，你解释的再完美对方也能挑出毛病。

    直接精神力凝聚成针。

    王氏只觉得脑子突然一疼，整个人差点没晕了过去。

    缓了半响才指着楚蕴，“你这逆女，老娘要被你气死。”

    楚蕴微微一笑，“奶奶，长辈慈，子孙才孝，你有没有听说过现世报。”

    楚蕴说话的时候板着脸，一脸冰冷，王氏整个人都被震了一下。

    上了年纪的人多少会有点怕一些玄而又玄的东西，再加上这个古代位面并不禁止封建迷信。

    心里有点打鼓，她也知道自己有时候是故意找茬。

    但是今天真不是故意的。

    壮着胆子喊，“你个死丫头少来，明明就是你做了不知检点的事。”

    “噗。”

    又一道精神力攻击。

    王氏踉跄两步，这次更疼了。

    楚蕴还是那张平静的脸，“奶奶，小心现世报。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

