    第14章 入学

    第二天一早，叶荒早早的起床，这是他多年来养成的好习惯。

    即便是昨晚回到武魂城的时间已经到了凌晨，他还是雷打不动的起床。

    为了怕吵醒胡列娜，叶荒蹑手蹑脚的走下楼，来到了厨房，看看有什么可以做早饭的东西。

    也许是为了能再一次吃到叶荒做的美食，这一次厨房里多了不少的食材。

    叶荒拿出一些米，淘洗干净放到砂锅里，又取了一小块不知名的瘦肉，切成细小的肉丁，点上火熬煮起来。

    趁着这个机会，叶荒也直接盘膝坐下，召唤出自己的武魂修炼起魂力。

    “第一魂技，雨露均沾。”

    随着第一魂技的点亮，散发七彩之光的奇茸通天菊升到叶荒的头顶，在他的头顶上空旋转起来。

    一瞬间，叶荒感觉一股无比精纯的魂力从身上的万千毛孔中灌入到他的身体里。

    这就是叶荒第一魂技的逆天之处，它可以把空气中斑驳的魂力提纯。

    在同等魂力的情况下，魂力精纯的魂师使用起魂技消耗的魂力比魂力驳杂的魂师要少的多。

    就好像叶荒前世的汽车烧油一样，同等动力之下，油越好越耐烧汽车跑的距离就越远那是一个道理。

    当天边的第一缕阳光照到叶荒的脸上的时候，他也从修炼中醒来。

    此时在砂锅里熬煮的瘦肉粥已经软糯无比，发散出诱人的浓郁香味。

    正在叶荒起身准备去二楼叫胡列娜起床吃饭的时候。

    却看到胡列娜打开篱笆门，从门外走了进来。

    胡列娜的头发都被汗水打湿了，为了不影响叶荒的休息，她一早就去树林中修炼了。

    果然天才都是百分之一的天赋加上百分之九十九的努力。

    叶荒以为他起的够早的了，没想到胡列娜比他还要早。

    “早，小师姐，我还以为你没起床，正要上去叫你呢。”

    “早，小师弟，你这次又做了什么好吃的。”

    胡列娜的瑤鼻轻轻的吸着空气中浓郁的香气，满脸好奇的问道。

    “一会你就知道了，快去洗手。”

    “略略略，就知道搞神秘！”

    胡列娜伸出香舌给叶荒做了一个鬼脸，转身走上楼去换衣服。

    自从两人一起获取魂环之后，胡列娜跟叶荒的关系明显贴近了许多。

    趁着胡列娜洗漱的空挡，叶荒再次走进厨房里，把切碎的生菜倒入熬好的肉粥里，又顺手做了一道清脆爽口的小凉菜。

    当叶荒把饭菜摆上桌的时候，忙了一晚上的比比东也从教皇殿里赶了回来。

    三人坐在一起吃了一顿简单的早餐。

    虽然叶荒做的饭菜很简单，但是比比东和胡列娜却吃的十分满意。

    “荒儿，明天武魂城的魂师学院就要开学了，你也去魂师学院报道吧。”

    比比东也是为了叶荒考虑，虽然叶荒拜了她和鬼魅，月关为师。

    但是他们三个人也只能在大方向上指导叶荒。

    比比东自己要处理武魂殿的诸多事情，月关和鬼魅还担任着整个武魂殿刑罚长老的职务，三个人谁也不能时刻的陪伴在叶荒的身边。

    “好的，一切都听师父姐姐的安排。”

    叶荒爽快的答应下来。

    这武魂殿学院的孩子基本上都是武魂城这些官员的子孙，两大帝国的贵族还有一些顶级武魂的平民，叶荒也想趁这个时间，多结交几个朋友。

    再者这魂师学院里各种稀奇古怪的武魂都有，多加交流，更利于他的进步。

    第二天，叶荒吃过早饭独自前往武魂殿学院报名。

    比比东本来想要叶荒跟着胡列娜一起去学院的。

    但是这个提议却被叶荒直接拒绝了。

    “笑话！“

    他可是以一个普通人的身份进入学院的。

    胡列娜在魂师学院拥有着庞大的追求者，他可不想自己一开学就成为那些追求者的眼中钉，肉中刺。

    为了给学院的魂师们提供多样的拟态环境，武魂殿学院并没有建在武魂城里，而是建在了离武魂城不远的一个小山上。

    从武魂城到学院，每隔一段路程就有一个武魂殿的魂师，叶荒也不担心自己的安全。

    当叶荒来到武魂殿魂师学院的时候，门口早就被数量众多的马车围的水泄不通。

    这些都是靠近武魂城两大帝国贵族的马车。

    也不怪这些贵族要把孩子送到这里，作为大陆魂师的圣地，武魂殿学院的师资力量绝对是首屈一指的。

    哪怕是学院里面最低等级的老师都是魂宗级别的。

    这要是放在两大帝国里，随便拎出一个老师都可以做初级学院的院长。

    对于他们来说能把孩子送到武魂殿学院里去学习，也是一件十分自豪的事情，毕竟这学院只收先天魂力四级以上的孩子。

    叶荒跟在长队后面慢慢的往前挪动着。

    一个小时后，终于轮到了叶荒，他赶忙递上了月关给他开的证明。

    当这官员看到证明上写的叶荒先天魂力十级的时候，满脸露出了谄媚的微笑。

    “您好，欢迎加入武魂殿学院，这是您的入校令牌，请您拿好。”

    “谢谢！”

    叶荒接过这名官员双手递过来的甲字令牌，道了一声谢，朝着学院内走去。

    为了更好的因材施教，学院把入校的学生分到了甲乙丙丁四个教学区域。

    这样也避免了集体教学的时候，魂力高的被魂力低的拉后腿，魂力低的跟不上魂力高的教学节奏。

    初始魂力在七级以上的集中在甲字区，由魂斗罗级别以上的魂师轮流授课。

    六级的在乙字区，由魂圣级别的魂师轮流授课。

    五级的在丙字区，由魂帝级别的魂师授课。

    四级的则在丁字区，则由魂宗级别的魂师授课。

    武魂城学院入学的第一件事就是分宿舍。

    叶荒一路沿着指示牌，没一会就来到了初级班甲字学员第四宿舍。

    武魂城学院的宿舍区都是八人一间的宿舍，所有的人都是一视同仁。

    这样做也是为了大家彼此熟悉，培养默契，毕竟以后大家要一起战斗。

    叶荒推开门走进去，宿舍里十分的干净，虽然是八人间，好在建的比较宽敞，并不像叶荒前世上学的时候那么拥挤。

    魂力超过七级的天才还是太少了，叶荒进来的时候，宿舍里也仅仅住进来三个人。

    (本章完)

