        货币就是人口，四国岛最后卖了四百万，后续建设开发等一系列，收费二百万，最后以总计以六百万人口为代价卖掉了四国岛。

    第二笔生意谈拢了！

    虽然人口数量不是真金白银，但也没人敢瞎特么喊，王轩说了一年，那就是一年，敢跟他拖欠债务的人还没出生那！

    这些家伙虽然都是各地的顶尖世家，但也不敢随意乱喊价格的。

    对于王轩来说就更无所谓了，反正九州岛刚刚建设完毕，人员还没撤回来，正好转战四国岛，至于倭国人，相信他们会很欢迎自己的。

    ……

    “主上，出事了，泰昌帝死了。”夜惑一进门，便急匆匆地说道。

    王轩微微一愣，便没了其他表示，伸手一指示意夜惑坐下，这才慢条斯理地说道：“算了，死就死吧，都多活了一年多了，也算是够本了，天生的短命鬼，帮了他这么多竟然还是死了，这没出息。”

    “……”夜惑翻了个好看的白眼，皇帝啊，死了，这表现的也太随意了。

    “那咱们怎么办？”青红皂白在旁边修着指甲，头不抬眼不挣地随意问了一句。

    孙传庭重重叹了口气，他都不知道自己此刻应该是个什么心情，万历死的时候他还很伤心，可这才一年多又死一个，他一个大老爷们，很难再挤出眼泪了，不过，话说这皇帝死的是有点太频繁了，怪不得主上从说自己不想做皇帝。

    “咱们现在还有多少兵力闲着，孙传庭。”

    听到王轩文化，孙传庭想也不想说道：“六万人。”

    “这么少？”王轩一愣，有些不敢相信，他这些年在原来的基础上又扩军了六万，这可是十八万大军！

    这可不是大明那些只存在于数字上的兵力，这可是实打实的精锐战士。

    “不少了！”孙传庭扯了扯嘴角，他都不知道该怎么说，这一年多来，要说王轩控制的地盘那真是越来越大了，反正他计算着，不比大明小，虽然人口上才刚刚接近两千万。

    地方大了，兵力越来越分散，这还是有大量的地方治安部队帮忙解决了大部分问题的情况下，事实上，兵力消耗最大的除了边境之外，便是生意了！

    没错，生意，这些年，地盘大了，产业多了，但最赚钱的却是军队！

    差不多有五万人左右轮番在外征战，打地盘然后驻守一段时间，建设好，卖出去，这已经是一个十分成熟的产业链了。

    另外一点，招兵越来越难了，现在人口还是缺乏的厉害，无论是种地还是干什么其他工作，活的一个比一个滋润，所以，招兵难度大增，那二十亩地……那也算是产业？

    “这样可不行，招兵，必须招兵，再招五万人。”王轩抠了抠耳朵，继续说道：“加大宣传力度，那种好男不当兵，好铁不打钉的话坚决不准许再出现，给我宣传当兵光荣，保家卫国，一人当兵，全家受益，反正，必须再招五万人回来！”

    “好的！”孙传庭记录下来。

    “另外，这六万人也集合起来吧。”王轩叹了口气，“真是劳碌命，就不能有个休息的时间，这皇帝就不能晚点再死！？”

    “我猜他也不想死这么早。”夜惑也忍不住笑了，“这里面疑点很多，据说最后泰昌帝死之前吃了一个进贡的‘红丸’。”

    历史这台破车，虽然被王轩开的漂移了一下，但放手之后又再次回到了原本的轨迹上，泰昌帝还是死于‘红丸案’。

    说起来，明末三大案，全部都跟泰昌帝有关系，这厮已经不能用倒霉来形容了，也不知道是不是上辈子投了幸运女神的人工侵染红内裤，根本就是倒了血霉。

    身为皇长子，却是万历帝跟一个宫女私下所生，要不是因为没儿子，可能没出生就被掐死了。

    这只是人生悲剧的开始，被立为太子后，更是不得他爹的喜爱，紧接着便蹦出来个弟弟，而朱常洛自己却沦落成朝中大臣对抗皇帝的一个工具，屡屡被拿出来刺激他爹。

    随后，皇帝要废太子，这些大臣又忽然变成朱常洛这边的人了，往死里维护他，坚决跟皇上对着干，最后闹出来一个“梃击案”，反正到最后，这主谋也没找到，不知道到底谁是幕后黑手。

    好不容易熬死了他爹，自己登上了皇位，可不知道怎么想的，许是上辈子留下了什么后遗症，这辈子出声之时又遭遇重创，脑子也没好利索，登基之后竟然用了崔文升做了司礼监秉笔太监！

    这崔文升乃是郑贵妃的内侍，郑贵妃当年先是害死了朱常洛他妈，后来又生了‘福王’朱常洵跟他争太子的位置，可这厮登基之后好像全特么忘了。

    好吧，不管他是不是用脚后跟思考问题，反正他生病了，生病是绝对不能看太医的，万一治好了他脑子问题怎么办……最后是太监崔文升给开的药。

    也不知道药理是啥，反正一天晚上拉了四十多次……。

    听着夜惑念诵情报，从宫里醉红尘哪里出来的，听着听着，王轩便忍不住说道：“朱常洛这脑子本来就不多，这么一通拉，别把那不多的脑子都给着拉出去了。”

    “……”夜惑。

    “……”青红皂白。

    “……”孙传庭。

    主上，你的关注点是不是跑偏了？

    “好了，好了，继续读。”王轩伸伸手，夜惑继续念诵。

    第二天方从哲去看望泰昌帝，朱常洛便问道：“听说鸿胪寺有官员来进药，如今为何还不送来？”

    “鸿胪寺丞李可灼曾上本说他有仙方可治万岁病症，但臣与内阁诸臣计议，以为不可轻信，所以已将李可灼斥退了。”

    泰昌帝面露嗔色：“太医无用，仙方又不可信，难道叫朕束手待毙？”

    “不是，这事醉红尘没劝解一下朱常洛？有病啊，有好好的药不吃，去吃仙丹，活够了？”王轩实在想不明白。

    “是的，朱常洛有病！”青红皂白肯定地点点头！

    “……”王轩。

    你特么敢不敢告诉我，你这抬杠的本事是跟谁学的！

    夜惑默默叹了口气，决定不搭理他们，继续读起了情报。

    接连三天，后宫里不断来人催问，“李可灼的仙丹是否送来了。”

    方从哲只是推托，到了第三天下午，皇帝的亲随太监来到体仁阁，说皇上降旨，着李可灼速带仙丹进宫，方从哲无奈，只得与阁臣韩火广议定，由他二人陪同鸿胪寺丞李可灼带所进之药进宫见机行事。

    鸿胪寺丞李可灼举止飘逸，道骨仙风，据他所讲，此仙丹乃是他在峨眉山采药时得遇一位仙长所赠，所用药料均采自神府仙境，能治百病。

    “不是，这李可灼在北京上班，却能跑到四川峨眉山去采药，这特么得是旷工多少天啊！”

    “……”夜惑。

    “……”孙传庭。

    主上，你是认真的吗？

    皇上死了，天大的案子，咱能严肃点吗？

    “你们这是什么表情？旷工问题危害很大啊，皇上都被害死了！下一期发报纸的时候把这事也发出去，咱们治下也要严查旷工问题！”王轩一本正经地说道，若不是眼睛里那藏不住的笑意，可能他（她）们三个便信了。

    “不要这样嘛，开心一点啦，老朱家死人，跟咱们关系不大的，你们一个个愁眉苦脸的干什么，这大明，有没有那个皇帝根本没什么影响，又不靠皇帝办什么国家大事。”

    夜惑和孙传庭对视一眼，摇头苦笑，虽然这是实话，但，再怎么说也是皇帝，保持一点起码的尊重啊。

    “说的也是，龙椅上只要放的不是棺材就行，其他无所谓。”自从丧失了科举的‘能力’之后，青红皂白越发的放飞自我了。

    王轩认同地点点头，这才继续说道：“集结五万大军，过几天就出发，咱们去京城，这些年准备的也差不多了，是时候调动整个大明的力量了。”

    王轩这决定做的毫无征兆，这时候忽然说出来，弄的三人一脸懵逼，这种大事不应该好好策划，商量个十天半月的，再准备个一年半载才能做好准备吗？

    你这，是不是太草率了一点。

    王轩完全没把大家的表现放在心上，他既然做了决定，就没有其他人反驳的余地，“回头发个檄文，咱们起兵清君侧！”

    终于要露出獠牙了吗？孙传庭目光灼灼地看着王轩问道：“清君侧之后那，要做到哪一步？”

    好似没听出来孙传庭的意思，王轩自顾自地说道：“檄文内容这么写，李可灼先是无故旷工一年，又无照行医，导致泰昌帝死亡，一切皆因大明制度过于松散腐朽，这才滋生了大批的不负责任之官员，没有严查崔文升的行医资格证，没有在李可灼旷工之出便发现并制止，这才导致悲剧的发生，

    此次带兵入京，目的便是整顿风气，严查无证上岗，公款吃喝，迟到早退等现象，争取让大明重换新生。”

    李可灼，“……！”

    