    “就是，唐文是新人，还是自学的，咱们要为唐文鸣不平。”

    “咱们联名上书，要求陈征明道谦。”

    ……

    “各位，如果唐文应战呢？”阿罗问道。

    “那他就傻了。”

    “对，坚决不打, 气死陈征明。”

    “陈征明放下大话，说是如果唐文应战，胜了，帝国拳馆奖励他两千万，并且，他私人再另加一千万。”亮亮姐道。

    “这根本就是在诱惑唐文去送死。”

    “人为财死鸟为食亡，我们担心唐文顶不住啊。”

    “他又不傻, 怎么顶不住，明明去送死, 再多钱人死了拿来何用？再说，他若死了，家里根本就得不到一分钱。”

    “唐文千万别中了陈征明的圈套。”

    “帝国拳馆为了面子，居然要谋杀一个新人，太卑鄙了。”

    “我们反对！联名反对。”

    ……

    “老拳王，你认为唐文会应战吗？”亮亮姐问道。

    “唐文我们调查过，他才二十三岁，不要说自学者，就是一个专门进入拳馆培养起来的拳师，二十三岁也不可能打得过陈征明。

    当然，除非你是天才中的天才，而且，有着强大的资源作靠山。

    所以，我认为唐文不会应战。

    不过，如果陈征明如此逼迫他。

    我老着脸皮也为替他主持公道，不许欺负后辈！”阿罗斩钉截铁的说道。

    “对！老拳王公平公正。”

    “我们都支持你！”

    “如果帝国拳馆如此欺负新人, 我们要去请愿，抗议。”

    ……

    “要不, 我现场打个电话给唐文，看他如何选择？”亮亮姐道。

    “亮亮姐，你这样可不地道了。这是让唐文在电视台丢脸，这个电话不能打。”

    “对，要唐文当众拒战，很为难，希望亮亮姐不要打。”

    “咱们要保护唐文，不能为了收视率迫害到唐英雄。”

    ……

    “哥，你千万别去打啊。”唐玉的声音吓得都在发抖。

    “关了关了，咱们吃饭喝酒，别理这些乱七八糟的。”唐林德道。

    “别关，我要再捞一笔。”唐文摆了摆手。

    “二弟，你还真要打啊。陈征明可不比周传东，人家是十四级拳师，厉害得狠，千万别乱来。”唐加印一脸担心道。

    “唐文，钱我们是需要, 但是，不能为了钱而送了性命。我们唐家再苦再穷, 也不需要这些。”唐林德道。

    “放心，你儿子我不会打没把握的仗。你们要相信我！”唐文道。

    不过，家里人坚决反对，唐文假装同意了，到外边溜街去了。

    转到角落处到了街上正在播放的大屏前打起了电话。

    “各位观众，今天的星幻之星就要结束了。你们讲得对，我们不能为了收视率陷唐文于不顾……”亮亮姐正说着，电话响了，拿起嗯了一下，顿时张大了嘴。

    “亮亮姐，怎么啦？”

    “你们自已听听吧。”亮亮姐打开了免提。

    “老拳王，请转告陈征明，要打可以。

    不过，两千万太少，有五千万我就应战。

    不然，如果帝国武馆付不起，就别在哪里瞎逼逼的，老子可不是吓大毕业的。”唐文道，口气很冲。

    “唐文，你可要考虑好，这可不是儿戏，你如此的轻视陈征明跟帝国拳馆，他们肯定出得起。到时，伱就下不了台了。”阿罗说道。

    “不用找台阶，他们太欺负人，我就是死也要应战。”唐文回道。

    “好吧，我会把你的话转给帝国拳馆，并且，会跟他们商量一下，不能下重手打死人。”阿罗无奈的点了点头。

    就在这时候，直播台上另一部电话响起，亮亮姐一打开就听到里面传来一道冰冷的声音道，“我是帝国拳馆常务副馆长崔鸿西，刚才唐文的话我们都听到了。

    本馆决定，答应他的要求。

    只要他能赢陈征明，本馆把奖金提高到八千万。”

    “我是陈征明，唐文小子如果能赢我，我私人另出两千万。”

    “崔副馆长，还有陈征明，能不能先定个契约，不要打死。”阿罗提出来道。

    “老拳王你出面讲情了，我们可以给你面子。不过，我会打残他，让他后半生趴在床上，屎尿不能自已。”陈征明狂笑着说道。

    “那得看你有没那本事！”唐文回了过去。

    “小子，别嚣张，莫轻狂！我陈征明会让你知道，什么叫帝国拳馆。”陈征明气得吼起来了。

    “小子！你如此嚣张，本副馆长都生气了，讲话要算数。”崔鸿西生硬的说道。

    “当然！绝不反悔，谁反悔谁是猪！”唐文也是生硬的回答。

    “好小子，有胆魄，我喜欢。”阿罗道。

    “好，你说的，咱们现在就通过电话视频签定挑战契约。由电视台做公证，老拳王证人，你可敢签？”崔鸿西道。

    “签！谁不签是孙子。”唐文强硬回应。

    “亮亮姐，麻烦你一下，请拟好契约，时间就定在明天。”崔鸿西道。

    “地点呢？”亮亮姐问道。

    “帝国拳馆五号擂台。”崔鸿西道。

    “我不想在你们拳馆比斗。”唐文应道。

    “那就由你自已定，免得讲我们欺负你，到时，别讲我们拳馆动了手脚什么的。”崔鸿西道。

    “哈哈，来咱们城卫军拳馆怎么样？我把一号擂台给你们。”这时，王肖的声音从另一台电话上响起。

    “狗屎，我不答应。”崔鸿西道。

    毕竟，这里头还有個门票收入。

    如果定在城卫军拳馆，到时，唐文一输，门票钱全是他们的，损失可就大了。

    毕竟，这事给‘星幻之星’栏目组发酵了一下，到时，来观战的可不少。

    门票收入估计能破亿，可不能便宜了老对头城卫军拳馆。

    “那就定在星幻台，这样，大家都公平。”阿罗说道，他当然看到了其中的猫腻。

    而星幻台是帝国政府的擂台，向全体国民开放。

    只不过，到时，会收取一定的手续费。

    像十四级强者层次的挑战决斗，一般就收三百万左右。

    如果你俩个决斗之人借用擂台，门票收入还达不到三百万，就由二者间的败者付。

    “好！”崔鸿西道。

    “可以！”唐文马上应道。

    “完了，唐文，你糊涂啊。”唐林德吓得脸色苍白，一屁股瘫坐在了椅子上。

    “二哥，你怎么能这样，会吓死我们的，要是被打残了怎么办？”唐玉吓得大哭起来。

    “二弟太倔了。”唐加印急火攻心了。

    “赶紧把他找回来，撤了挑战。”柳央梅道。

    “撤不了啦，不然，就得叩头认罪，还得赔偿经济损失。”唐加印一脸死灰。

    “那总被打残了好啊。”唐林德说道。

    “可是钱呢，那可是八千万哪，咱们拿不出来。”唐加印悲愤的叫道。

    “英雄！”

    “够胆！”

    “面对强权，宁愿被打残也要直面他。小伙子很不错，这就是我星幻帝国的风骨。”

    “文哥，我爱你！”

    “我要嫁给唐文，他是我的偶像！”

    “我们去文哥的住宅支持他！坚决反对帝国拳馆欺凌。”

    ……

    饭后，唐文成了星耀城的焦点，几乎所有人都在议论他。并且，‘文哥’的外号居然一夜之间给传开了。

    “叮咚，八十八万七千五百六十二人佩服你，崇拜你，成为你的忠诚粉丝，你获得了他们人气。”

    唐文正琢磨着怎么回家交差，这时，大地主空间那悦耳的声音又传来了。

    还不错，打了顿电话居然获得了这么多人气，唐文心里相当的满意，那就吸收吧。

    心里刚喊出‘我是大地主’，开启吸气模式，这时，前方传来一阵杂乱的声音。

    卟嗵！

    一道身影撞进了不远处的大河里。

    要知道，星耀城是个巨大的城市，外边被大海包围。

    陆地上星罗棋布的布满了大大小小的河流，有点水上威尼斯的味儿。

    而最大的江当然是星耀江了，昨天唐文救人就是在星耀江一个支流河中救的人。

    除了星耀江之外，还有着上千条大大小小的河流，这些河流把星耀城分成了无数的板块。

    板块之间都有桥梁连接，所以，星耀城的桥就有十万座，平均几千人就拥有一座桥。

    所以，星耀城是桥之城，河之城，舟之城。

    你若想投河自杀，那太容易了，随便的往河里一跳就能成全你。

    而且，这些河的水普遍不浅，深度都达到了上百米。

    因此，常常会看到万吨巨轮穿梭于各个城区之间，这是星耀城的一大景观。

    如果你的房子靠河而建，偶尔也会看到巨轮从你的窗户轰隆驶过。

    甚至，海员们还会热情的向你打招呼。

    唐文的第一个念头就是有人跳河了，赶紧也是一个猛子扎进了河里救人。

    因为吸收了不少的水精灵，所以，一跳入河里，水居然自动分开，居然不沾衣。

    唐文伸手一招，水流像听话的乖宝宝，一把包裹住那个投河的人送将过来。

    就在这时候，一道恐怖的闪电劈将过来。

    唐文感觉全身一麻，真元罩子差点都给击溃了。

    草！

    谁攻击老子？

    唐文马上反应过来，发现道道闪电又轰向了投河之人，看来，那人并不是想自杀，极有可能是谋杀。

    而且，谋杀者居然是一条鱼，一条长足有七八米的海鳗。

    海鳗的头一翘，不断发出闪电攻击。

    不过，那人身上好像有防御兵器，闪电一轰在他身上，立即被反弹了回去。

    不过，海鳗不断的轰击之下，那人身上终于露出了一张机片鳞甲制成的衣服。

    衣服已经开裂，电鳗再轰击下去，那人必死无疑。

    唐文顿时大怒，你个畜牲，居然在老子眼皮子底下杀人？

    “别动，我喜欢！”这时，意识之中传来天虫的兴奋的叫声，唐文一张嘴，天虫飞出。

    那家伙扑将过去，一张嘴就把电鳗给吞下了肚皮。

    不会被电死吧？

    因为，这只电鳗电能特别的强大，唐文感觉它跟高压电有得一比，闪电的攻击强度足可以娇美先天强者。

