    　　每个人屏住了呼吸，如果是其他人，绝对不会引起这么多人的注意。

    　　柳无邪最近两个月的举动，彻底惊艳了众人。

    　　“没事的，他的玄符应该是匆匆炼制，绝对不会超过莫弘师兄。”

    　　太乙宗那边很多弟子暗中祈祷，认为柳无邪这枚玄符未必就能超过莫弘。

    　　玄符化为一道流星，直接跟祖符融合一起。

    　　进入祖符的那一刻，如同一团烈日升腾，将整个祖符都包裹起来。

    　　场面极其的恐怖，无数符文交织不息。

    　　最恐怖的一幕出现了，原本火焰祖符很多地方破烂不堪，得到这些光芒照拂，许多裂痕竟然消失不见了。

    　　“不可能，绝对不可能！”

    　　太乙宗一名长老无力的坐在地面上，无法接受眼前发生的一幕。

    　　其他种族也是一脸呆滞。

    　　只有天龙宗，上下欢呼。

    　　“他的玄符不仅得到祖符认可，还能修复祖符内部空间，难道他是昊元大帝的传人？”

    　　已经不止一次有人提出这个想法了。

    　　认为柳无邪是昊元大帝的传人，所以才能得到祖符的认可。

    　　宇宙深处，昊元大帝再次睁开眼眸。

    　　“小子，感谢你替我修复了祖符，来而不往非礼也，我也送你一份大礼。”

    　　只有受到万人敬仰，才有资格当选星主之位。

    　　昊元大帝成名几十万年前，不论是人品还是地位，无可挑剔。

    　　祖符得到柳无邪的玄符修复之后，大量的裂痕消失了，祖符要比之前完整的多。

    　　一团柔和的光泽，从祖符深处涌出，化为一条通道，将柳无邪包裹起来。

    　　奇妙的一幕出现了，柳无邪身体不受任何控制，自己悬浮起来。

    　　静静的漂浮在空中，任由那些柔和光泽冲击他的身体。

    　　“这是……”

    　　许多人惊骇了，使劲的揉了揉眼睛。

    　　“仙光，竟然是仙光！”

    　　一尊地仙境像是得了痴心疯一样，柳无邪竟然得到仙光洗礼。

    　　“是昊元大帝，一定是昊元大帝。”

    　　无数羡慕声，此起彼伏。

    　　仙光通过祖符折射，穿梭万千宇宙，抵挡白月谷。

    　　柳无邪被仙光包裹，浑身舒泰。

    　　虽然仙光微乎其微，对他现在来说，这些仙光足够了。

    　　气势节节攀升，瞬间突破化元七重大门，直奔化元八重而去。

    　　短短两个月，柳无邪已经从化元四重突破到化元八重。

    　　这种突破速度，简直是匪夷所思。

    　　几十万枚元阳丹消失，冲入太荒世界。

    　　修为越来越强，太乙宗那边恨得咬牙切齿。

    　　没有对比就没有伤害，莫弘的玄符很强，那要看跟谁的相比。

    　　跟柳无邪的玄符相比，那就没有可比性。

    　　跟其他普通人相比，则高出一大截。

    　　这就是差距！

    　　“这个柳无邪运气也太逆天了，竟然得到昊元大帝的认可。”

    　　很多人发出羡慕之声，有些事情，嫉妒不来。

    　　柳无邪刻画如此惊艳的玄符，帮助昊元大帝修复了一部分祖符，得到仙光洗礼，太正常了。

    　　相反！

    　　柳无邪修复了祖符，昊元大帝如果没有表示，反而认为昊元大帝太小气了。

    　　一场炼符环节，有人欢喜有人愁。

    　　天龙宗高层自然开心。

    　　太乙宗那边自然不开心。

    　　柳无邪获得炼符第一名，再一次传出去，华飞羽面前坐着一名白发老者。

    　　当着白发老者的面，打开手心的符文，化为一道道文字。

    　　“韩老，就不过多叨扰了，告辞！”

    　　华飞羽站起来，离开了封灵院。

    　　“恭送宗主！”

    　　白发老者站起来，恭送华飞羽离开。

    　　至于他们谈了什么，只有他们自己知道。

    　　祖符慢慢消失了，柳无邪还沉寂在修炼提升快感当中。

    　　一点点睁开眼眸，周围空间出现猛烈的晃动，澎湃的气势，宛如潮水一般，形成一层层涟漪。

    　　“好可怕的气息波动，这还是化元八重吗？”

    　　很多人看的眼眸狂跳。

    　　直到现在，众人对柳无邪的战斗力，依旧处于模糊状态。

    　　炼器环节靠的是阵法，炼符环节靠的是玄符。

    　　柳无邪极少出手。

    　　一旦出手，绝对不留活口。

    　　太乙宗那边死一般沉寂，到手的冠军，再次飞了。

    　　“真是该死！”

    　　桑庐狠狠挥舞一下拳头，发泄心中的怒气。

    　　太乙宗派出四千名弟子参加万族盛典，如今倒好，只剩下三千多人。

    　　六百多人死于柳无邪一人之手。

    　　“炼丹环节，你们不惜一切代价也要杀了他，就算不能将他杀死，也要破坏他炼制丹药，这第三环节，我们不能再有任何差池。”

    　　桑庐深吸一口气，目光看向所有弟子。

    　　这是他们最后一次机会了。

    　　射日神塔人类很难拿到好成绩。

    　　最后一关射日神塔，其实是为其他种族准备的，前面三个环节才是人类的优势。

    　　“桑长老放心吧，这小子死定了！”

    　　众多弟子站出来，一脸的愤怒之色。

    　　失去的那些弟子，有他们的师兄弟，也有他们的亲人。

    　　不杀柳无邪，决不罢休。

    　　“都休息吧，尽可能完善自己的修为。”

    　　桑庐点了点头，让他们都去休息，炼丹环节三日后开启。

    　　柳无邪回到战舰，很多弟子快步上前，连连恭喜。

    　　几名地仙境长老，掩盖不掉眼眸中的兴奋之色，天龙宗好久没有拿到这么好的成绩了。

    　　依旧是七品灵丹，元阳丹跟星石作为奖励。

    　　刚借助仙光突破到化元八重，这些资源都柳无邪来说，意义不大了。

    　　“去修炼室吧！”

    　　诸葛明对柳无邪说道。

    　　点了点头，才突破化元八重，还需要稳固一番。

    　　穿过战舰，第二次来到修炼室。

    　　盘膝坐下，运转太荒吞天诀，继续吞噬灵气。

    　　奖励的十万枚元阳丹柳无邪一次性炼化，冲入太荒世界。

    　　“诸葛长老，接下来炼丹环节，不如让他放弃吧。”

    　　龙长老找到诸葛明，打算让柳无邪放弃炼丹环节。

    　　太乙宗那边肯定会倾尽全力，也要斩杀柳无邪。

    　　好不容易看到柳无邪成长起来，龙长老可不希望他陨落在这里。

    　　“名字已经报上去了，这是之前就签订的协议，谁也无法更改。”

    　　诸葛明摇了摇头，流露出一丝为难之色，况且宗主那边传来信息，要让柳无邪继续参加。

    　　到底宗主葫芦里面卖的什么药，诸葛明也看不懂了。

    　　有些事情，诸葛明又没法跟他们解释的太清楚。

    　　龙长老叹息一声。

    　　时间快速流逝。

    　　一晃三天过去，炼丹环节正式开始。

    　　柳无邪从修炼室走出来，身上的气息变得光华内敛。

    　　不像是三日前，锋芒毕露。

    　　此刻的柳无邪，才是最可怕的。

    　　“炼丹环节不同于炼器跟炼符，这一环节危险重重，要将你们送到地冥深处，地冥有十八层，每一层危险重重，你们炼制的丹药，必须是生长在地冥界的药材。”

    　　诸葛明郑重的朝他们说道。

    　　地冥可不同于前面两个环节，语气加重了很多。

    　　说完，目光在柳无邪脸上逗留了一下，仿佛在说：就算拿不到好成绩，也要活着出来。

    　　单凭一个眼神，就能读懂彼此的心里。

    　　很多弟子虽然没有获得好成绩，通过万族盛典，他们成长了很多。

    　　只要突破到洞虚境，自动淘汰，不得参加，这是历来的规矩。

    　　“地冥是什么地方？”

    　　很多弟子对地冥这个地方非常陌生，朝身边的人问道。

    　　“冥族居住的地方。”

    　　知道的弟子，连忙解释。

    　　万族盛典，只是来了几千个种族而已，还有很多种族，并未前来参加。

    　　例如地冥族！

    　　各大战舰高手，纷纷走出来，双手结印，打开一座时空门，将他们传送到地冥界。

    　　时间一结束，再打开时空门，接引他们回来。

    　　眨眼间的功夫，数百尊半步窥天境同时出手，很快撕开一道空间缝隙，架设一座时空门。

    　　类似于星域传送阵，维持的时间有限。

    　　通过这座时空门，可以抵达另外一个世界。

    　　各大种族，纷纷飞向时空门，很快消失不见。

    　　“无邪，一切小心！”

    　　龙长老走过来，拍了拍柳无邪的肩膀。

    　　点了点头，柳无邪消失在战舰上，进入时空门。

    　　一团强烈光泽涌出，柳无邪仿若置身另外一个世界，随后沉入无边无际的黑暗之中。

    　　当身体恢复自由的时候，四周很是昏暗，从脚底下喷射出来一团团火焰。

    　　低头朝脚底下看去，这里的地面跟外面完全不同，是由无数蜂窝状组成。

    　　那些火焰就是从这些蜂窝之中冒出来。

    　　稍有不慎，就会被火焰烧到。

    　　这是地冥之火，威力极强，只要有所防范，倒没有危险。

    　　地冥界最危险的可不是这些地冥之火，而是地冥族。

    　　地冥族是一个很诡异的种族，听说他们掌控了幽暗之力，可以控制所有阴暗的东西，甚至能唤醒你的心魔。

    　　这是一个很可怕的种族，就算是柳无邪，也不愿意招惹。

    　　柳无邪心脏部位，还有一缕黑气，心魔一直被府主赠送的丹药压制住。

    　　当丹药能量耗尽，心魔还是会爆发。

    　　用地冥界的药材炼制丹药，难度非常之大。

    　　如果是普通的炼丹，自然也失去了观赏性，很难分辨出胜负。

    　　毕竟人人都懂得炼制丹药，几十万人要是一起炼制出来，光鉴定，一年半载也无法结束。

    　　这就好比进入祖符之中一样，虽然符道天才很多，未必人人都能凑齐符文。

    　　提升难度，将那些普通人自动淘汰掉。

    PS：炼丹环节结尾更爽，就不剧透了，大家猜测一下，最终如何确定丹药排名第一，绝对不是鉴定，猜对有奖，仅限三天，大家可以关注《铁马飞桥》的公众号，将你们的答案告诉我。

    

