
    周士琦的姑妈周美琴见到屋外的这只二哈也是一愣，她完全没有料到这狗居然又回来了，不过，在惊讶过后，她还是老老实实的把缘由说了出来。

    “你们走后，肉肉的精神就不是太好，吃过午饭以后，她就睡下了，从十二点一直睡到下午三点，人却没醒过来的迹象。”

    “嘴里还在叽里咕噜的说着胡话，叫她也叫不醒，我们给她量了体温，已经超过39度了，给她物理降温也没什么效果。”

    “所以我们寻思着带她去医院看看，配点退烧药或者挂个生理盐水。”

    静静地听完，周士琦眉头紧蹙，随即满是心疼的看向小侄女，他心里很清楚，这小丫头纯粹就是惊吓过度导致的高烧不退，并不是什么病毒或者天气因素引起的并发症。

    沉吟片刻，周士琦在心底默默沟通小塔，问它有没有什么好办法？

    小塔很快给出了答复：“我的储物空间里有主人炼制的凝神丹，有养心安神的功效。”

    周士琦眼睛一亮，继而看向姑父姑母，神色郑重的开口道：“还是让我来试试吧，她这不是普通的高烧不退，去医院也不一定管用。”

    闻言，周士琦的姑妈周美琴还想说什么，周士琦的姑父丁国伟一拉她的手臂，冲她摇了摇头，一脸平静的道：“我们要相信恩公，恩公既然说有办法，那肯定就能治好肉肉的病。”

    进了屋，丁国伟将孙女抱进了卧室，轻轻的将她放在小床上，又给她整理了下有些纷乱的刘海，随即深吸一口气，退后两步，将地方腾出来让给周士琦。

    看着小侄女因为痛苦而紧闭的双眼，周士琦的心也被攥紧了。

    这还只是个刚上小学的小孩子，李春江那群人就丧心病狂的将她绑起来，划伤她的手臂，只为取血。

    幸好现在李春江那几个小喽啰都已经死了，让周士琦暂时出了口恶气，但作为首恶的巫老，也就是巫乘风还逍遥法外，这让周士琦心里有一把火在熊熊燃烧，不把这人找出来撕成碎片，他难消心头那股火气。

    周士琦也不准备再磨蹭下去，他直接吩咐小塔将装有凝神丹的药瓶吐出来，随即让姑妈周美琴倒出一颗丹药给小侄女喂下。

    丹药起效很快，入腹还没片刻功夫，小丫头紧蹙的眉头就缓缓松开了，呼吸也变得顺畅起来。

    这之后，周士琦拿出五个高科技智能手环，教给姑父姑母使用方法，并叮嘱他们一定要二十四小时佩戴着，有什么危险及时通知他。

    接着，又给他们留了两只装有特制狗粮的小药瓶，嘱咐他们每次修炼政府公开的简易修炼法诀时就吃一颗，争取早日修炼出真气。

    同时让他们就算逼着小侄女，也得让她去修炼，绝对不能惯着她。

    周美琴和丁国伟重重的点了点头，他们自然不敢浪费这狗的一番好意，虽然他们心中还有点疑惑为啥这狗会对他们这么好，但他们也没有傻乎乎的把问题抛出来。

    交代清楚以后，周士琦刚想离开，原本还在小床上休息的小丫头似乎听到动静，忽然跳下床，鞋都没来得及穿，光着小脚丫，就飞奔出来。

    见小丫头醒了，面色好了许多，周士琦也是暗松了一口气。

    只是此时这个小丫头躲在她爷爷身后，只露出小半个身体，双手还紧紧的攥着她爷爷的衣服，会说话的大眼睛扑闪扑闪的，有些怯生生的盯着周士琦。

    周士琦狗嘴后咧，半眯着眼睛，露出一个自认为很和善的笑容。

    小丫头扁扁嘴巴，眼眶一红，当即就有泪水夺眶而出。

    这让周士琦狗脸上的笑容一僵，更是慌了神，连忙道：“小丫头，你倒是别哭啊，我真的不是大灰狼，你也不是小红帽！”

    好半晌，小丫头的哭声收歇，渐渐破涕为笑，只因周士琦这会儿使出了浑身解数卖萌搞怪，把面子里子全丢掉了，只为哄得小丫头高高兴兴。

    到最后，周士琦的狗嘴抽搐两下，看着抱着自己的狗脖子不肯松开，像一只树袋熊一样挂在他身上的小丫头，他觉得自己纯粹是作茧自缚。

    他哄了好久，让小丫头下来，说自己得走了，可一听见他要走，小丫头立马扁扁嘴巴，一脸委屈，泪水更是在眼眶里打转。

    最后实在没法，周士琦只能缴械投降，留在姑妈家吃了晚饭，等到小丫头睡着了，才告辞离开，趁着夜色，回到了王可儿和端木娜娜租住的公寓。

    二女都还没睡，王可儿更是因为自家狗子又无故失踪了一天，正坐在沙发上生着闷气。

    听到敲门声，端木娜娜眉头一蹙，没好气的道：“这么晚了，是谁在敲门，难道又是隔壁那个粘人的家伙吗？”

    端木娜娜也是被苏若钩给搞怕了，白天开学典礼直接出现在他们班，还当着众人的面，装作第一次见到自己似的。

    这之后更是走到哪都能碰到他，特别有一次她刚上完厕所出来，就见苏若钩递上来一张纸巾，更一脸温柔的看着她，弄得端木娜娜浑身鸡皮疙瘩都快起来了。

    一天下来，端木娜娜憋了一肚子的火，这会儿听到敲门声，更是懒得起来去开门，权当没听见。

    王可儿没有办法，只能叹了口气，起身去开门。

    门开，王可儿还没回过神来，就见一团黑影风一样的窜进屋里，当场把她吓了一大跳。

    “来自王可儿的好感度，-66……”

    等到看清这团黑影原来是自家那只二哈，王可儿的脸当时就黑了，咬牙切齿的道：“王大壮，我早上走之前说什么了，叫你好好看家的，难道你都给忘了吗？”

    “出去溜达也就算了，但是你看看，这都几点了？”

    说着，王可儿抄起一旁的笤帚，作势要打，想要吓唬一下自家的狗子。

    不过周士琦今天真的是身心俱疲，烦心事一大堆，弄得他狗脑子都快炸了，他面无表情的瞅了一眼王可儿，随即钻进狗笼，顺势带上门，懒洋洋的趴倒着，闭着眼睛假寐，他有太多的事需要思考。
