    之前山坳坳里一顿粗茶淡饭，吃的陈远甚是糟心。

    遇到个渣男不说，还无缘无故和梅山兄弟打了一架，刚才挨了那一下子现在胸口还火辣辣的。

    最主要是还特么损失了一枚二转金丹，还有一万五千两银子。

    “唉？对了，二郎神没说啥时候还我钱啊！这特么是想赖账？”想到银子，陈远突然骂道。

    “糟心！这一天天的，都特么什么事儿啊！”陈远无语的驾着云头生闷气。

    忽然下面一阵阴风卷来，险些把他的云头冲散了。

    “妈的！哪个不开眼的送上门了！”陈远叫骂一声，甩手就是一杵子砸向阴风。

    “砰！”

    “哎呦！”

    一声惨叫，阴风中显出一个妖怪，他的左臂无力的垂着，显然是被陈远一杵子打折了。

    “你是哪里来的老道，竟然偷袭我！”

    这个小妖捂着被陈远打伤的胳膊一阵叫嚣。

    陈远一看，这小妖才地仙初期的修为，就敢跟他装犊子。

    这脑子也没比之前黄风怪手下那个虎先锋聪明多少。

    “你是哪里来的小妖，竟然冲撞本真人！”陈远虎着脸喝问。

    “我可是麒麟山獬豸洞赛太岁大王的手下，你敢打我？”这小妖自报了家门。

    “赛太岁？哼！正要去找他来着！”陈远一伸手直接把这小妖擒了过来。

    不用说，小妖成了带路党，一路引着陈远到了麒麟山上。

    陈远瞅准了獬豸洞山门，提着铁杵便打了上去。

    轰！

    山石飞溅山门破碎，震得獬豸洞内灰尘四起。

    “奶奶的！谁！哪个不开眼的敢捣我山门！”

    洞内闪出一个妖王，金仙巅峰的修为，使一杆大斧威风凛凛。

    “你是哪里来的道士，敢打上我们来！找死不成。”赛太岁怒目圆瞪。

    陈远这次就是来找人打架的，刚才在那山坳里憋了一肚子气，正缺个撒气的。

    “妖怪看打！”陈远根本就不搭茬，上来就动手。

    “哼！你这道士欺人太甚，看我劈了你！”赛太岁动怒，轮着大斧来打陈远。

    陈远铁杵舞的密不透风，赛太岁的大斧挥的大开大合。

    乒乒乓乓很快就交手了二三十回合，陈远完全处于下风。

    陈远之前受了些轻伤，多少影响了战斗力，不然倒也能勉支撑。

    赛太岁不知陈远底细，虽然他在上风，却也觉得不太容易拿下这道士。

    便见他把腰间一串铃铛解了下来。

    “疾！”赛虽然将铃铛对准陈远道了一声。

    瞬间，一股恶烟扑来。

    陈远不敢大意，将衣袖一挥，却是袖里乾坤的法子。

    果然，袖里乾坤一出，再无一点烟尘。

    “好手段，看我再出一法！”赛太岁又摇了下铃铛。

    顷刻间，铃铛里涌出无尽火焰，烈焰滚滚冲着陈远喷射而来。

    陈远又使袖里乾坤去接。

    奈何他这袖里乾坤只练了个小成，接个烟还能接住，这熊熊烈火如何接得住。

    那火一入衣袖，瞬间就点燃了陈远的袍子。

    吓得他赶紧甩手放了烟火，同时一个纵地金光走人了。

    “哼！这臭道士！算你跑的快！”

    赛太岁冷哼一声，收了烟火返归洞府不提。

    且说陈远招惹了一番赛太岁，只看清了他那个蓝中带橙的气运值却没机会收取。

    刚才又被人家烧了衣袖，现在胳膊还有些灼烧之感。

    他这会儿躲在一处山沟里疗伤，又顺带着念了几遍心经，总算平息了心中烦闷。

    “唉！也没个趁手的法宝，要不哪能落得如此狼狈。”陈远摇摇头道。

    他其实可以变化个小虫飞到獬豸洞去偷气运，只是他现在受了些伤，而且赛太岁那个铃铛不知道有没有镇压气运的作用。

    最主要的是赛太岁可是当年的金光仙，虽然这实力看起来不像随侍七仙的实力……

    陈远决定放了这一难，先找地方闭关把气运用一用。

    话说他现在可以红色气运，足够提升一大截实力。

    恢复了一会儿灵气，驾着云头继续向西。

    过了麒麟山再向前半日云路，陈远还未找到合适的闭关地点，忽然储物空间内一阵波动传来。

    陈远立刻查探，却是拿出了一个牌子。

    是得自祭逝城那个，疑似乌巢禅师的奇怪金牌。

    “嗡嗡~”这东西轻轻颤抖着，似乎与什么东西发生了感应。

    “怎么回事儿？乌巢老和尚来了？”陈远左右看了看没有发现老和尚身影。

    再向前走了一段，牌子上的波动愈发强烈。

    “在前面。”陈远往前看去，前面是一片群山。

    跟着金牌的指引一路往前走了半个时辰的云路，群山之中隐着一片银光。

    仔细一看，山石之间原来是一洼清泉。

    到了清泉之上，这金牌发出了连续不断的震颤。

    “水里？”

    陈远疑惑的看向下面的泉水，水中似乎有淡淡的青色气运！

    放下云头落在泉边，陈远竟然从金牌上感受到了一些喜悦的感情色彩。

    一块牌子竟然能表达出这种情感？

    再看看这泉水，这是一处温泉，也就五丈多宽十丈多长。

    深度差不多有四尺，池水清澈见底。

    水面上隐约腾着一些温热的水汽，偶尔还有些气泡冒从水底升起。

    身手探入水中，能清晰地感觉到池水中蕴含着大量阳气。

    或者说太阳精气更准确，手在水中竟然感觉到了阳光照耀的温暖感觉。

    神识扫视周围，水中的气运看着并像是从其他地方传来的，应该是其本身就带着气运。

    太阳精气也是如此，好似水中本身就存在一般。

    陈远试着将金牌放入泉水中，水中竟然升腾起了细小的气泡。

    气泡里竟然蕴含着浓郁的灵气以及气运！

    “姐姐们快些呵。”

    “走走走，练了一上午的功，赶快去冲洗冲洗。”

    这时，突然有女子的嬉笑声传来，陈远赶忙收了牌子。

    回头一看，便见那边一处石壁被推开，原来是道石门。

    随着石门打开，竟然进来了七个女子。

    “啊！有人！”女子发现陈远在这，吓得惊呼连连。

    “唉？这是盘丝洞？”

    陈远一看这七位粉色气运的妹子，顿时便明白了，他这是到了盘丝洞。

    那眼前这泉水便是，濯垢泉了。

    这濯垢泉是当年被大羿射下的九个金乌所化。

    而传说乌巢禅师也是金乌所化，看来传言不虚，两者的确有联系。

    只不过不知道乌巢是被射下来的九个之一，还是天上剩下的那一个就不得而知了。

