    沈若冷漠地推开他，说：“穆容廷，你能不能别再演戏了，也别装出这样一副深情样子，我不会信。”

    她现在对穆容廷，不会再有任何信任。

    穆容廷站在那，眸底的黑色，层层加重。

    小家伙哭累了，在沈若怀里睡着了，她轻轻地把孩子放在床上，盖上薄被，低头又心疼地亲亲他满是泪水的小脸蛋。

    “若若，你去睡会吧！我来看着他们。”

    穆容廷看着她半靠在床边的模样，太憔悴，脸上的病态比三个生病的孩子还重，分明已经疲惫不堪，却强忍着，让人不忍。

    “不用你看着，我也不困。”

    现在孩子谁照顾沈若都不放心，只有自己看着，她才会安心。

    说不困的沈若，并没有撑多久，她精神和身体，早已到达极限。在她身体软倒下来的时候，穆容廷抱住了她，再将她万分轻柔地抱到旁边陪护的床上。

    高级VIP病房里的病床，不同于那种大众化的窄小的病床，很宽大，睡两个成年人都不会显得拥挤。所以，穆容廷连犹豫都没有，脱了鞋，就上了床，然后将那蜷缩成一团的女人，抱进了怀里。

    熟睡中的沈若，收起了身上的刺，娇娇软软地躺在穆容廷的怀里。极致的疲惫让她睡得很沉，当男人灼热的唇，吻在她额头、脸颊的时候，她都未醒来。

    最后，在那娇嫩的唇瓣上轻啜了几下后，他就没有再深入。

    他也连续两天两夜没睡过觉了，此刻听着怀里那轻轻浅浅的呼吸声，眼皮越来越重，不久也沉沉睡去。

    沈若比穆容廷先醒来，所以，她醒来就看到一张放大的俊脸，而且整个身子都被他搂进怀里，一只腿被他夹在双腿之间，腰上更是被男人健硕的胳膊紧紧圈住，似乎生怕她会跑掉般。

    而她后颈，还枕在他另一条胳膊上，两人离得很近，近到沈若都能看清男人眼皮上那根根分明的浓密睫毛，近到两人彼此的呼吸都交融在一起。

    沈若很气，这狗男人什么时候将她抱上床的，还抱着她一起睡，她正要推开他的时候，一个小脑袋突然从身后探了过来，小家伙嘻嘻地笑道：“妈咪，你终于醒啦！”

    “大宝说不能吵到你和叔叔睡觉，所以，我很乖的一直没说话哦。”

    佑佑声音很小很小，因为叔叔还在睡觉。

    他话刚说完，穆容廷紧闭的双眸就睁开了，第一眼看到的也是怀里的沈若，时间仿佛回到了五年前，一切都没有改变的时候，他习惯性的低头，给了女人一个早安吻。

    沈若眼中的怒火蹭蹭地往外窜，这狗男人的脸皮怎么能这么厚，当成什么也没发生一样，抱她；吻她。

    “穆容廷，放……开……我！”

    她咬牙切齿地低声说道，如果不是佑佑在旁边，她一定给这狗男人一拳。

    穆容廷似大梦初醒，深幽的眸子里，闪过一抹失落。

    等到他刚松了力道，怀里的沈若，就迫不及待地离开。

    怀里空荡荡的，连心都感觉空了。

    他看着她，那眼神，竟透着一丝可怜。

    沈若绝对不会被他那可怜兮兮的眼神所欺骗，抱着佑佑下了床，连个眼神都不给他。

    三个小家伙的烧已经退了，现在活蹦乱跳的，不过怕反复发烧，所以还在医院观察两天。

    下午的时候，顾笑煜和苏丽蓉一前一后的过来看望三个孩子，苏丽蓉晚来一会，进病房看到顾笑煜也在，眼圈猛地红了下，之后很快移开眼。

    顾笑煜看到她来，眸色也晦暗不明。

    两人之间的气氛很不对，如果是平时，沈若肯定会察觉到，但现在她所有心思都放在孩子身上，对周围的人和事，都关注得少，所以没发觉。

    两个人来的时候，穆容廷并不在，医生给他打来电话，他妈在病房哭着闹着要自杀，说大孙子没了。

    穆容廷赶到他妈病房时，严静云正扒着窗户要往楼下跳，旁边的护士和医生都快被吓死了，想上前又怕刺激到她。

    “妈，你干什么！下来！”

    穆容廷沉声喝道，眼中透出一抹紧张和焦虑。

    听到儿子声音，严静云回头去看，激动地喊道：“我大孙子被你弄哪去了？你快把他们还给我，不然妈就从这跳下去。”

    穆容廷深深地看着她半晌，开口的第一句话，却不是对她说，而是病房里的医生和护士说：“辛苦你们了，这里我来处理，麻烦你们先离开。”

    几个护士和医生离开后，病房里只剩下他们母子二人。

    穆容廷内心异常烦躁，他拿了根烟，点燃，深吸了口，烟雾后的那张冷峻的脸，很冷、仿佛凝结了一层冰霜。

    他没说话，严静云还在那反反复复地痛哭她的大孙子，不时还骂几句沈若心毒，孩子给她带，就是害了孩子。

    “妈，孩子是沈若的，我不会把他们带来给你。”他直接拒绝。

    严静云大声痛哭，痛骂穆容廷不孝，“你真想眼睁睁看着妈跳下去吗？”

    穆容廷碾灭烟蒂，语气平静地说：“妈，你要是跳下去，我也会跟着跳，我下去陪你！”

    就这一句话，吓得严静云断了所有的自杀念头，她慌忙地从窗户边离开，脸色青白交加，嘴里哆嗦地不停地说着：“妈不跳楼，不跳楼，你也千万别跳。”

    穆容廷知道，劝是没用的，得另辟蹊径。他妈除了在乎大孙子，最在乎的还是他。

    闹了这么久，严静云也累了，被穆容廷扶到床上躺下。

    “容廷，那三个孩子妈真的很喜欢，很喜欢，长得多像你小时候啊，妈好想再看看他们。”

    说到佐佐佑佑和团子，老太太眼里都是喜爱之色。

    “妈，你再喜欢也不能抢孩子，这对沈若和孩子都是巨大的伤害。昨晚三个孩子都吓得发了高烧。”

    “孩子现在怎么样，不行，我要去看他们。”严静云急得要下床。

    穆容廷安抚道：“已经退烧没事了，你别去，你一去，又会吓到孩子。”

    “我是他们的奶奶，又是吃人的怪物，我偷偷看一下也不行吗？”

    知道他妈已经开始慢慢妥协了，穆容廷暗暗松了口气，“你就别去了，在医院好好养病，等会我过去找机会拍几张孩子的照片发给你。”

    听到能看到孩子照片，严静云终于消停了。

    “对了，你也去看看思思，她病房在妈的楼上几层，就算你对她没感情，但她现在失去了孩子，又失去了子宫，你去陪陪她，她心里会好受点。”

    穆容廷眸子沉了沉。

    等到严静云睡着后，穆容廷离开了病房，走到电梯口，手指按了向上的按键。

    …………

    白思思病房里，江盛正将剥掉皮的葡萄送到边思思的嘴边，一颗一颗地喂着，狭长漂亮的眸子里满是心疼。

    看着江盛对她痴情的样子，原本想和他结束床伴关系的白思思又有些舍不得了。所以在男人吻上来的时候，她没拒绝，还主动张开了唇，接纳那湿软的舌头。

