    “可是这位前辈，为何看起来……是一个凡人……不，身上带有一点灵力波动……”

    “这未免太弱了一点……岁月长河之中，我也曾见过这种种族的生灵，应该是名叫人族。”

    “但是，面前这位前辈，比我见到的人族，未免弱太多了……”

    罗睺看着林轩，心中满是震撼。

    罗睺消亡于龙汉大劫末期。

    那个时候，女娲和伏羲，还在不周山上修行。

    女娲也根本没有创造人族。

    按理说，罗睺应该是不知道人族这种生灵。

    但是罗睺实力强大，肉身自爆，元神入了岁月长河。

    在岁月长河无尽岁月之中，罗睺见识过不少人族生灵战死的片段。

    在三皇五帝时期的人族，乃是先天人族。

    脚跟不凡，实力强大。

    虽然比不过先天三族这般逆天，但是也能算得上是不凡。

    随着时间的推移，人族也越来越弱。

    如今大商时期的人族，已经比三皇五帝时期弱了不少。

    最终，大周当立，帝辛成为了最后一位人皇。

    人皇，乃是人道之皇，论之地位，不弱于天帝昊天。

    可是，周武王顺应天命，自封为周天子，乃是苍天之子。

    人族，也从此开始走向了没落，成为天庭，佛门收割香火的工具。

    从大周之后，人族，也就真正成为了所谓的后天人族。

    脚跟再度下滑一截。

    罗睺在岁月长河之中，见识过先天人族。

    虽然在罗睺眼中，依旧是孱弱不堪，宛如蝼蚁。

    但是，罗睺万万没有想到，将自己从岁月长河之中撸出来的绝世强者……

    他居然是个人族。

    而且，这个人族，好像比三皇五帝时期所谓的先天人族，还要弱了不少。

    卧槽！

    闹着玩呢？

    就这货，能够镇压岁月长河，将我从中掳走？

    如此弱小的生灵，怎么可能有这种逆天神通？

    一时间，罗睺感觉自己怎么也有些想不明白。

    “不！不可能！”

    “这位绝世高人，一定是达到了某种逆天境界，返璞归真，这才让人看起来如此弱小！”

    罗睺脑海之中，电光石火之间，闪过了一个念头。

    一念至此，罗睺顿时是感觉通透了不少。

    原来如此！

    罗睺心中了然。

    林轩看着自己面前这个傀儡。

    这个傀儡，刚才摸了摸眼睛，看起来能动，但是现在又呆呆傻傻的，一副看起来不太聪明的样子……

    林轩沉吟了一会儿，心中顿时感觉有些失望。

    不过，所谓子不嫌母丑，毕竟这是自己造出来的傀儡。

    林轩即便觉得有点不太聪明，但是内心还是极为欢喜的。

    “这额头上，怎么还有一朵黑色莲花……还有身边，怎么多了一柄黑色的枪……”

    林轩观察着威震天，顿时发现，这货似乎和自己创造时候有些不一样。

    眉心之中，多了一朵黑色莲花。

    手中还握着一柄黑色长枪。

    “这枪……也忒丑了一点……不符合我霸天虎之王威震天的气质！”

    林轩看了半天，终于得出了一个“这枪太丑”的结论。

    “主人。”

    罗睺开口说话。

    但是，令罗睺诧异的是，自己的声音，居然是充满了机械感。

    “这个称呼，不错。”

    林轩满意地点了点头。

    林轩在威震天的喉咙处，做了一个鼓风装置，因此，对于威震天傀儡能够说话，林轩并不感到意外。

    “你跟我来，你这武器，实在配不上你，我给你改良一番。”

    林轩拍了拍罗睺的肩膀。

    然后伸出手，去拿罗睺手中的弑神枪。

    罗睺心中一惊。

    这弑神枪，凶悍异常，比之天道凶煞异宝还要恐怖几分。

    罗睺害怕伤了面前这位恩人。

    但是，罗睺元神刚刚进入傀儡之躯内，反应还有些迟钝。

    一不留神，林轩已经握住了弑神枪。

    弑神枪在林轩手中，似乎有些不甘心，周身微微颤抖，开始爆发出浓郁的煞气。

    林轩却是浑然不觉，伸出手指，直接在弑神枪上一弹。

    “Duang！”

    一声清脆的响声传来。

    罗睺不由感觉心中一痛，因为刚才，他分明感受到了弑神枪发出了痛苦的哀嚎。

    经过林轩手指这么一弹，大名鼎鼎的弑神枪，差点被林轩给弄得自我意识消散。

    这弑神枪，也是欺软怕硬的角儿，知道林轩不好惹，吓得急忙将意识藏匿了起来，再也不敢出来，连个屁都不敢放。

    罗睺不由倒吸一口凉气。

    林轩刚才敲打弑神枪的一瞬间，看似动作平平无奇，实际上却是蕴含了大道至简的韵味。

    “果然，前辈不可以常理论之！”

    罗睺心中凛然。

    跟在林轩的身后，二米多高的个头，却耷拉个脑袋，宛如一个傻大个。

    梅山小院之中。

    “不好，截教有难！”

    女娲圣人脸色骤然大变。

    元始天尊率领诸天圣人，以封神榜压制整个截教。

    截教岌岌可危。

    如此阵仗，女娲圣人又怎么会感知不到？

    当下，女娲圣人心中担忧无比，将之前后因果告知了梅山小院众仙。

    什么？！

    梅山小院众仙，都是骇然。

    万万没有想到，这元始天尊居然这般无耻。

    逆乱封神榜因果，从而让封神榜针对截教！

    这不是等于，正面要输了，反而玩阴的么？

    “挖草，挖草，搞偷袭，玩不起，元始你个小辣鸡，你没有实力呀你……”

    陆压连连喝骂，甚至还吟唱起了林轩平日里喜欢唱的一首歌。

    ……

    “女娲姐姐，怎么办？”

    梅山四美乃是梅山的主母，但是，如今女娲圣人前来。

    无论是实力，还是地位，亦或者是阅历，女娲圣人都是艳压群芳。

    因此，西王母有些六神无主，开口对着女娲询问道。

    女娲圣人沉吟了一会儿，随后一脸凝重地说道：

    “此番大劫，诸天圣人纷纷现身，甚至连混沌魔神都有三尊……除了鸿钧老狗之外，紫霄宫全员出动了！”

    “如此情况之下，只怕需要梅山强者齐齐出手，才能够抵挡。”

    说到这里，女娲圣人还特地看了一眼大白。

    毕竟，大白的实力，才是最强的。

    梅山四美也是点了点头，一脸凝重，显然，她们也知道事情的严重性。

    就在这时，林轩则是满脸兴奋，从卧室之中走了出来，手中提着弑神枪，对着众人说道：

    “嘿嘿，看看，我炼制傀儡成功了……多威风……”

    众人抬望眼，正是看到了林轩手中的弑神枪，还有眉心带着一朵黑莲印记的威震天。

    罗睺！

    果然！

    林轩前辈，将罗睺的元神，注入到了这尊傀儡的体内！

