        “卧槽，你这小子行啊，怎么忽悠过来的？”

        黄忠富脸上一喜，直接开口问道，这姜小白越来越牛逼了，现在都开始忽悠大学生了。

        而且还是首都的大学生，首都大学的畜牧专业学生，姜小白说的话真的不错，

        真的是专业养猪的。

        “老黄，你说话真不中听，会不会说话，什么叫忽悠，我这个叫做人才引进，叫做专业的事情专业的人来做。”

        姜小白脸色一黑，为什么所有人都是这个反应，

        都知道我会忽悠了，有了防备的心里，那我以后还能够忽悠到别人吗？

        “再说了，我这么忽悠我为了什么？我真的是为了我自己嘛？我要是为了我自己，我完全不用在建华村建养猪场，

        我去哪都能行，我吃力不讨好我为了什么？我为的不是建华村着700多人吗？我为的不是能够让大家都吃的饱饭，穿的暖衣吗？

        别人说我，我都无所谓，我呵呵一笑，可是你，我的老书记，你怎么能够这么说我，我心痛啊……”

        姜小白觉得拿着老黄试一下，如果真的连老黄都忽悠不住了，自己就要反思一下。

        是不是自己哪说的不对了，忽悠人的技能下降了。

        “不是，我就是开玩笑。”黄忠富听着姜小白的话语，顿时愧疚了。

        是啊，至从姜小白来到了建华村，这一桩桩，一件件事情，从秋收改革，到包产到户，然后再到养猪场。

        如果说养猪场，姜小白还有利可图的话。

        那么秋收改革和包产到户，姜小白真的是一点好处的都没有，还要担上很大的风险。

        而且姜小白不是那种愣头青，不知道改革的事有多大风险，因为姜小白就是因为知青罐头的事情，被狗蛋举报才被刑讯逼供和失去了上大学的机会。

        虽然姜小白从清查小组出来住院的时候自己不知道他伤的到底多重，可是夏天的时候，有时候从衣领处都能够看见那衣服下遮掩住的纵横交错的伤痕。

        现在请一个大学生来都够自己等人惊讶，可是要知道要不是因为清查小组的事情，现在姜小白自己就应该是一个大学生啊。

        没有一点的好处，冒着这么大的风险，给村里弄家庭联产承包责任制，而且整整半个多月，整天在地里和村民们量地，分地。

        他有什么私心，要知道他从来不欠建华村的。

        他们知青来的时候，建华村一共15个知青，一年的口粮才给了一百多快钱。

        还是因为政策的原因，而克扣他们的工分，那也是自己做的好事。

        是他们自力更生，才有了知青罐头。

        而知青罐头的事情，也是建华村的村民狗蛋举报出去的。

        姜小白从来就不欠建华村什么，相反是建华村亏欠姜小白太多了，是自己这个书记欠姜小白的太多了。

        现在姜小白为了建华村忽悠着别人，难道这事真的是为了他自己吗？难道这个整天看着笑呵呵的小伙子就真的愿意这么干吗？

        还不是因为建华村穷，还不是因为自己这个村书记没有本事。

        黄忠富越想越愧疚。

        “孩子，我对不起你，建华村对不起你啊。”

        黄忠富声音低沉了下来，差点就老泪纵横当场。

        把姜小白整的都有些不好意思了，赶紧摆摆手说道：“没事的，书记，我应该的，谁让我也是建华村的人呢。”

        就是这么一句简简单单的话，又差点让黄忠富哭出来，

        是啊，他从来都当自己是建华村的人，可是在他们刚来的时候，建华村的人当他们是自己人了吗？还克扣他们的工分。

        “书记我还有点事，先走了啊。”姜小白不敢再待下去了，万一被老黄识破了，说不定能够当场动手揍自己一顿。

        刘健找到了辅导员，以家中有急事的理由，请了半个月的假期。

        不是这个时候给的假期多，而是这个时候交通不方便，一来一往需要不少时间。

        再加上这个时候的老师根本就不会怀疑学习逃课这事，因为经历了这么多年的动荡。

        好不容易上了大学，学生玩命学习还来不及呢，怎么会有时间去逃课。

        逃课那得等到大学扩招以后了。

        所以刘健顺利的请了假，买上了去晋省的火车票，怀着满腔的热血，对uFo研究的激情，“况且，况且”的朝着建华村去了。

        一路上不管如何累，刘健心里都没有后悔过来这一趟，想着一到地方就能够解开很多uFo研究界的谜底。

        刘健就不觉得累，也不觉得苦了。

        第二天中午刘建终于在龙城火车站下车了，带着的对外星人的期待，刘健没有休息，稍微吃了点东西，歇了一口气，又坐上了到张宣县的火车。

        而与此同时，姜小白在准备服装厂开业的事情了。

        “厂长，明天会有领导过来讲话，可能会耽误一点时间……”

        史生看着姜小白小心翼翼的说道，他知道姜小白一向最烦这些繁琐的程序了。

        “行，讲吧，不过要尽快，中午之前一定要结束，下午养猪场那边还有事。”

        姜小白点点头说道，这事他也理解。

        “您放心，肯定能够结束。”史生连连点头。

        晚上的时候，刘健在张宣县下车了，看着已经黑漆漆的县城，只有零零星星的几点灯光的张宣县，刘健突然想起来自己好像没有开介绍信。

        “这让我去哪住啊？”刘健感觉自己好像突然之间就后悔了，自己什么都不知道，就这么急冲冲的来了。

        就为了那几句话，值得吗？突然之间刘健就感觉这一路上的受的委屈，涌上了心头。

        火车上人挤人，有人吃东西的菜汤，还溅了自己一身。几十个小时，就在那狭窄憋闷的空间。

        脚上不知道被踩了多少脚，出发前自己新买的白色回力鞋，已经看不出原来的颜色了。

        一路上又累又困又饿的，自己受这么大的罪，到底是为了什么啊。

        想着，刘健眼角留下了两行清泪。

