    席夫人见状，面上露出了诧异之色，带着几分不确定地说道：“就是你近来整日里玩在一处的‘阿潼’呀？怎么，难道你不知道她的身份？”

    以前在南边的时候，席梦涵也常常结交各路不同身份的朋友，但因其一直很有分寸也很小心，所以她并未多管，但没想到席梦涵竟是连对方是什么身份都不知道……

    “阿潼？她是什么身份？”席梦涵愣了愣，不过此时她也觉出问题来了，自个儿母亲既然都这么说了，那就说明她那小伙伴的身份恐怕并不简单了，“我看阿潼应是有什么难言之隐，所以从未主动问起过，何况这也不影响我俩相处，我俩可是一起‘挨过刀’的战友呢！”

    席夫人无奈了，自己这女儿就是这般模样，于是开口道：“你那位朋友可是大有来头呀！她可是……”

    席夫人刚要说出口，正巧门外传来了丫鬟的通传，夏洛潼和司含烟已是到了。

    席夫人无奈地看了自家女儿一眼，随即赶忙让丫鬟将人引进来，自己也随之起身迎了上去。

    她知道今日来的其中一人是太后娘家的司含烟，此前也曾在宴席上见过面，所以是认得人的，那么与其一道进屋的便是安亲王妃夏洛潼，同时也是自家傻女儿整日挂在嘴边的好朋友“阿潼”了。

    然而即使心中早已有所准备，席夫人却仍是被夏洛潼的容貌给着实惊艳了一番，没想到这传闻中各种不堪的安亲王妃，姿容竟然这般卓绝。

    怔愣片刻，席夫人连忙回过神来，语气亲和笑容款款地走上前准备行礼。

    “见过安亲……”

    “席夫人不必如此，倒是叫阿潼不好意思了。”夏洛潼连忙上前两步扶住席夫人，止住了她行礼的动作，“我是梦涵的朋友，今日也是以梦涵朋友的身份到您府上玩耍，您唤我一声阿潼就好了，”

    夏洛潼脸上挂着笑容，目光带着些许俏皮，倒是让席夫人顿感亲近，对这姑娘印象大好，至于外头的那些流言蜚语，她一贯只相信自己亲眼看到的。

    她知道这些事情的背后有太多的弯弯绕绕，所以她鲜少理会外头的传言，只听歌大概，但不往心里去。

    “好，那我就托个大，唤你阿潼了。”席夫人脸上的笑容更深了几分。

    按照品级，夏洛潼的亲王妃身份在定南将军夫人之上，所以按照规制，席夫人在与夏洛潼见面的时候是要先行礼，而后夏洛潼还礼的。

    席夫人年纪虽大上夏洛潼许多，但礼制就是如此，无所谓尴不尴尬，大家都是如此，但若是关系亲近，相互之间并不介意的话，倒是不用太过刻意，随自己喜好便是。

    不过十几岁的年纪，又有那样的身世，却不骄不躁甚是沉稳的模样，瞬间就博得了席夫人的好感。

    “阿潼给席夫人请安。”夏洛潼扬着笑容问了声好。

    其实不止是席夫人，就是夏洛潼也对其感官颇好，否则她也不会如此好说话。

    席夫人上来就打算行礼的举动，首先就说明了她并没有受到外界流言蜚语的影响，这是件极为难得的一点。

    其眼中不带丝毫异样色彩，只有正常初次见面时应有的客气，这是第二点。

    所以夏洛潼才会表现出如此亲近，再加上一旁的司含烟也跟着含笑问好，气氛顿时就融洽了许多。

    直到她们三人纷纷落座，仍旧站着的席梦涵这才堪堪回过神来，满脸吃惊地瞪大了一双杏眼，盯着夏洛潼直瞧。

    “阿潼，你到底是什么身份？！”席梦涵随即又看向自己的母亲，“娘，你刚才称呼她什么？！”

    刚才席夫人的礼行了一半就被夏洛潼给打断了，口中的称呼也没说完，但那行礼的动作却是叫席梦涵看了个清楚，这让她如何不吃惊？！

    她哪怕不喜欢那套繁文缛节，却也十分清楚品级礼仪的规矩，只有面对品级比自己高的人时，才需要率先行礼。

    但，她娘亲可是堂堂定南将军夫人，从一品诰命夫人！

    能让她率先行礼，那品级岂不是……

    席梦涵感觉自己的脑子有些转不过来了，看向夏洛潼的目光也充满了迷茫，第一次对自己这位好友升起了强烈的好奇心。

    席梦涵这般呆愣愣的模样，看得席夫人好一阵无奈，一旁的司含烟则是已经忍不住哧哧地笑了起来，她今日的目的已经达到了，就是让席梦涵与她一起做个伴！可不能只有她一个人受到惊吓！

    夏洛潼脸上也是笑意涟涟，只觉得席梦涵这副模样煞是可爱，呆萌呆萌的，完全没了平日里古灵精怪的劲儿。

    看着席梦涵急得一副抓耳挠腮、连番追问的模样，最后还是席夫人出声为她解了惑。

    “你呀！人家阿潼可是安亲王妃，夏家的嫡长女夏洛潼！”席夫人说道。

    其实席将军会在大殿上认出夏洛潼来，实属巧合，此前某次席梦涵正和夏洛潼逛着街，正巧被路过的席将军瞧见，那天他知道女儿是去找新结交的朋友“阿潼”去了。

    “什么？！你是安亲王妃夏洛潼？！”席梦涵立马惊呼出声。

    她怎么都没有想到，自己这好姐妹竟然会是那位“名满京城”的安亲王妃夏洛潼！

    难以置信地看向夏洛潼，见她含笑点头，席梦涵这才不得不接受这个事实，即便她仍旧有些晕乎乎的。

    不过她还是下意识地来了句：“还好此前我没说过你的坏话啊！”

    这下连席夫人都无奈地笑了，自己这女儿还真是给吓傻了！

    “阿潼！你瞒得我好苦啊！”席梦涵晃晃头，扑了过来可怜兮兮地看着夏洛潼，如同被抛弃的小兽一般。

    “我这身份你也听过不少传闻了，一开始是不方便说，后来吧是觉得没必要，其实你若是问起，我便会告诉你的，即便你不问，我也会在时机合适的时候让你知晓，比如现在。”夏洛潼好笑地摸了摸席梦涵的头，像在摸宠物一般，眼中满是温柔之色。

    对于席梦涵，她是怀有感激之情的，这个朋友给了她极大的包容和尊重，若非如此，谁又能坚持与她这样一个身份不明的人掏心掏肺呢？

