    三五千斤？

    随后进来的罗父膝盖一软，对着那堆土豆就跪了下去，眼里都是含着泪的，“三五千斤啊，十亩的上等田种出来的麦子也就是这个数儿了。”

    罗袖扶罗父起来，“神仙不在这儿，什么时候送来的种子我都不知道呢，爹磕什么头啊？”

    罗父看着闺女，笑道：“秀儿啊，神仙选中你是咱们家的福气，得记着恩。下次，你问问神仙是什么名号，爹给祂做个牌位。”

    罗袖：“好吧。”

    她昨天还觉得这里的人迷信呢，现在自己就弄了一个更大的神仙。

    罗母倒是没有罗父想的那么多，拿起一个碗大的椭圆形土豆，说道：“这要怎么吃？”

    罗袖将桌上的那本书拿起来，“得找个认字的。”

    然后一翻才发现，每一页都有很细致的示意图，罗袖在心里道：“没想到你还挺细心的。”

    苍生刚睡醒就听到这句夸奖，打了滚儿道：“主人，我够细心吧，剧情里你可是不识字的，那你家人也肯定不识字，所以我就弄了个傻瓜式示意图。”

    “做得好”，罗袖道，“你可以跟我提一个要求。”

    苍生立即翻身而起，兴奋道：“主人，我想尝尝炸薯条的味道。”

    罗袖把书递给父亲，挑眉，在心里问道：“我在外面做了你能吃到？”

    苍生道：“不是，只要主人凝神给我幻化一下就好了。我自己只能造出来居住用的东西，但是不能造吃的。”

    “好”，罗袖试着回想了下以前吃到的一款炸薯条，意识海的空间内，小统苍生的脑袋上就啪啪砸下来一大包薯条和秘制番茄酱。

    “主人，有了有了”，苍生抱着薯条欢呼，“谢谢主人。”

    书的前半部是土豆的各种做法，后半部是种植方法，都很简单，罗父越看越激动，只因最后两页还有堆肥的方法。

    “神仙给的，果然不是凡物”，罗父激动的手直发颤，“有了这个，咱们整个村子都不会再挨饿。”

    “还不都是我们女儿带来的？”罗母得意说道。

    罗父点头，“我儿是福星。”

    罗袖道：“爹娘，我就是运气好被神仙做了指派人，咱们以后还是要听神仙的话把良种扩散。”

    “这个是自然的”，罗父笑道，看看妻女，又看看那一大堆土豆，“咱们先煮两个尝尝？”

    罗母、罗袖齐齐点头。

    出门，就看见季三儿在门口守着。

    少年忙转身保证道：“我不会跟别人说的。”

    反正也不是打算自家藏的东西，罗父没说什么，只道：“以后不能再偷听别人说话。”

    我只是想来找姐姐，没想到听到这样的话，想走开又担心会被别人听到，才一直在外面站着。

    但是少年不知道该怎么解释，着急地看罗袖。

    罗袖对他点点头，“我知道。”

    季三儿这才松了一口气。

    苍生吧唧吧唧的吃着薯条，一边说道：“主人，这个杀星好像一只小狗。”

    罗袖道：“苍生，请你吃东西的时候，不要吧唧嘴。”

    苍生缩了缩，很不好意思，“我第一次吃东西，吃太香了嘛。”

    薯条咔呲的脆爽声音让罗袖也有些馋了，不再搭理系统，去厨房帮忙清洗土豆。

    苍生送来的这一批土豆质量很好，每一个都个儿大皮滑，罗母不舍得吃太多，按照两人一个的量捡了七个。

    罗袖一数，就知道母亲是按照家里十四口人准备的，把小三子给排除在外了，就有些生气，回屋里又拿了一个中等儿的。

    这时候罗大嫂已经起来了，看公公婆婆都在厨房忙碌就赶紧要接手，罗母说她：“去摘些菜煮菜粥。”

    罗大嫂便去摘菜，看到罗袖拿着一个奇怪的东西进来，好奇问道：“小姑，你拿的是什么？”

    “好东西”，罗母接话，“还不快去摘菜，什么都要打破砂锅问到底。”

    罗大嫂尴尬一笑，出去了。

    罗袖把土豆洗好放到锅里的竹箅子上，对老娘道：“以后不要外着小三子，否则神仙给的粮食我就不跟你们分了。”

    “死丫头”，罗母生气道，“这么好的东西，我自己吃都心疼。你还说我外着他，他不就是个外人吗？不拿他当下人使老娘已经是好心了，你跟他还能比娘亲？”

    罗袖：“一个土豆子而已，您这么抠门做什么？”

    罗母的心情挺好，闻言笑骂道：“现在就那么一堆儿，我不抠着点能成？”

    母女两个说话的功夫，家里其他人连带着六个小的都起来了，见厨房热闹，每一个人都要先进来瞧瞧。

    罗父正捧着那本书在看，平旦和另外三个小子平水、平辰、平夜都走过去围在爷爷身边，叽叽喳喳问道：“爷爷，你在看的什么？”

    四个孩子这么大了，却都没有见过书本的样子。

    罗老叶不忙着看了，合上蓝封书本给孩子们展示道：“这是书，只有士族子弟家才有的好东西。”

    现在造纸术还不发达，平民子弟读书几乎是没有可能的事，而所谓的寒门，也是比普通百姓要富裕很多的人家。

    他们的寒，是知识和书本积累的寒，对于现在的人来说，一本书便是很重要的财产。

    虽然自家的这本书只是讲种地的，但这是神仙给的，有字还有图，罗老叶已经打算好好保存并世世代代传下去了。

    给几个孙子展示一番，罗老叶将书交给女儿，“收起来吧。”

    看老父亲一脸不舍的样子，罗袖大方道：“您是庄稼好手，这书您先拿着吧。”

    罗文和罗章对视一眼，都很疑惑，这书难道是裴家给的？

    同时也在疑惑，今天怎么早饭做的这么早？

    洗了洗脸，正要去田里看看哪儿又有草长出来好拔掉的，两人就被父亲叫住了。

    家里没有多余的地，罗老叶打算去山里开十几亩地，这土豆种植的时候都是春末了，还有二十多天，正好能把地松好肥好。

    罗文道：“爹，咱家的种子都种完了，开了地也没什么好种的。再说，前些时间我就听说县里有个徐大户，想买咱们这儿的山。开好荒只怕守不住。”

    “两座山他都能买了？”罗老叶问道。

    “谁知道”，罗文道，“但万一就是咱开的山上呢。”

    罗老叶愁眉坐下来，自家有十三亩地，但是七亩麦六亩黍都长得好好的，总不能为了种仙种都给拔了吧。

    沉思一会儿，道：“咱们直接去西头的两山夹道开，别管徐大户买哪座山，那儿都没关系。”

    罗家洼是个两山相对而成的谷地，东西两头都有七八米宽的山门，罗家洼人进进出出都走东山门，西山门的两山夹道处是一片树林子，再往西是许多水洼，常年水不退，鱼蛙不少。

    但因为路不好走，村里人轻易不去那儿抓鱼。

    如果要在那儿开荒，十几亩是绰绰有余的，但是荆棘多，恐怕很不好开。

    罗袖听到父兄之间关于开荒的话题，出来说道：“爹，不如这样，找村里的人帮我们开荒，等土豆收了，帮忙的就免费给三百斤。没帮忙的，让他们拿钱买。”

    “好”，罗老叶笑道，“还是我闺女的脑瓜灵光。”

    罗袖可没打算无偿做好事，那样的话只会让人将她当做冤大头。

    苍生听到这些话，也没有表示不可以，罗袖心里就有数儿了。

    土豆？

    已经听到父亲提了一句，现在又从妹妹口里说出来，两兄弟好奇不已，罗章问道：“爹，这土豆到底是什么，让你这么费心思。”

    罗老叶笑道：“吃饭的时候就知道了。”

    最后两人也没下地。

    今天罗家的早饭和以往有些不一样，看着放在碗边的一个金黄色热气腾腾的东西，孩子们都是满脸疑惑。

    平辰在四个男孙中排第三，但他是罗章独子，也是比较受家人重视的，这时就最先问道：“奶奶，这个是什么？”

    罗老太太坐在主位，已经拿起土豆吃了起来。

    几个小娃子又唰的把目光转到老奶奶身上，一双双忽闪明亮的大眼睛似乎都在说：“看起来好好吃啊。”

    罗母说道：“这可是好东西，叫土豆儿。”

    “真的很好吃”，大丫捧着热乎乎的土豆咬了一口，熟透的土豆一口咬下去，沙质感十分明显。

    对于吃饭只为饱腹，连一碗黄米糊糊都觉得很好吃的罗家人来说，这口土豆美味的能让他们落下泪来。

    罗老叶一边吃一边点头。

    罗文边吃边问：“爹，您开荒就是要种这个土豆的？”

    “这么好的粮食，种在才开出来的荒地上行不行？”罗章也道，一口一个吃得很仔细。

    罗老叶正在心里算账，闺女说一亩土豆随便种种都能打三五千斤，如果是种在自家的熟地上，岂不是收获更多？

    到时候自家吃的也够了，也有足够多的卖给村人，免得神仙觉得自家没有能尽快让村人吃上这个，再惩罚闺女。

    至于说麦子是要交夏税的，也没什么，可以直接拿土豆跟村人换麦子啊。

    “那就把地里的麦黍都拔了”，虽然算的很清楚，但想到那些好好的麦黍都要抛费掉，他还是很心疼。

    罗袖听到这句话，差点被一口土豆儿呛住，忙道：“爹，这个土豆儿好像很耐贫瘠。再说土豆是很好吃，可是我觉得也不能代替麦子黍子。”

    罗老叶想了想，道：“等会儿我再看看书。阿文阿章，你们俩上午别下地了，先做些木耙子。”

    两兄弟点头答应。

    平夜以及大丫二丫三个更小几岁的，都只顾吃得香甜，完全没听进去大人们在说什么。

    倒是平旦、平水和平辰三个，都把爷爷和父亲的话听在耳中，这时候平旦就问道：“爷爷，我从没见过土豆这种粮食，咱们家有种子吗？”

