    第三十九章终得玄黄

    上方，沉凝如山、厚重如云的大片阴影，呈玄黄二色，迷迷蒙蒙，似乎一缕雾丝都可压碎一道山岭，沉重的让人的窒息。叶凡根本没有触及到，还未真正相遇，就已经快承受不住了，被那种威势压的踹不过气来。辰星乱逆，阴阳舛错，玄黄喷薄，普通人认为，玄黄为混沌之气。

    但真正的修士自然不会这样想，认为玄为天精，黄为地髓，是为天地精髓，故以玄黄表天地。

    “天啊，是真正的玄黄二气，居然有这么多！”姬紫月非常震惊，而后满眼都是小星星，道：“这是祭炼‘器，的最佳圣物！”

    李牧也是一脸欣喜，忙活了这么久，收获就在眼前了。

    这是天地间最难得的精气，是祭炼‘器，的圣物，多少强大的修士苦寻一辈子，也难以得到一丝，这里竟然有这么多！以它锤炼己‘器”将来可以一定可以凝聚‘道，与‘理”化成极道武器。”

    “无名，天地之始，是为道。有名，万物之母，是为天地。玄黄是天地之精，是万物的母气，是锤炼一切有形之质的圣物，最是难得！”

    按照传说，一缕玄黄之气就足以压碎一条山岭。

    上方，相对于其他区域，玄黄之气最为薄弱，但是此刻却响声隆隆，有刺目的光芒从远方流转而来。

    玄为天精，黄为地髓，交融在一起，并不会有光华四溢，但是此刻当中却有一道玄黄气格外绚***其他厚重无华的玄黄气璀璨很多栓。

    竟是是玄黄之根，精华所在！那可是传说中的母气精华，是玄黄之粹，千百世难得一见。

    李牧很激动，这可是天大的机缘，将玄黄之根融炼进元刀中，肯定能将品质提升到至宝层次，而且品质还不会低，若是再融入进去几种仙金，巅峰至宝那是肯定的。

    在吞噬星空世界，是否拥有至宝，对实力的提升那是天差地别的，吞噬星空战力的提升，很大一部分就来源于至宝。

    君不见，罗峰有了星辰塔基本上立于不败之地？神王级的至强至宝，谁能打破？

    人类作为四大巅峰族群，却是连一件至强至宝都没有，可想而知至强至宝的稀有了。

    现在李牧只要收集一些玄黄之根，再将遮天的各种仙金融进元刀之中，那元刀的品质绝对是能达到至强至宝层次的，那时李牧也算是有了一件至强至宝层次的兵器了。

    李牧忙活了这么久，要是得不到的话，人神共愤！

    担心叶凡的绿铜碎片将所有的玄黄之根卷走，李牧立即上前，拿出青蜃瓶，吸取了仅仅一缕的玄黄之根，约有五分之一，一缕玄黄之气就足以压碎一条山岭，何况是玄黄之根？重量堪称无量。

    还算幸运，青蜃瓶可以收取一切有形无形之物，品质还算不错，成功将玄黄之根收好。

    尽管不算多，但李牧已经心满意足。

    叶凡站在旁边眼神火热，很想收走玄黄之根，当将千辛万苦祭炼的鼎祭出时，没想到竟被玄黄之根压成了碎片，让他滋味难明。

    却也因祸得福，鼎被万钧重压击碎与玄黄精粹混合在一起，碎鼎与玄黄相融，到时可以重新祭炼，将会得到梦寐以求的武器。

    随后，叶凡体内绿铜碎片自动飞出，才将所有的玄黄之根收走。

    玄黄之根被全部收走，却还剩下大量的玄黄之气，叶凡与姬紫月非常想要收走，可是根本没有一点办法，玄黄之气实在是太重了。

    李牧也是本着试一试的态度，拿出空间戒指，却没想到真的成功收取了一些玄黄之气，仅仅只是十分之一的样子，空间戒指隐隐约约都有要崩溃的迹象，吓得李牧赶紧停下。

    “能捞一点是一点吧！”李牧脸上洋溢着笑容。

    叶凡与姬紫月看着李牧竟能收取玄黄之气，也是吃惊不小。

    特别是姬紫月，看向李牧的戒指时，满眼都是小星星。“到时候不要忘记，分我一缕玄黄之气，你根本用不了这么多！”

    “想要啊，可以，拿虚空经来换，也不要多的，一卷就行。”李牧回以一口大白牙。

    “我警告你，死了这条心吧，虚空经是不可能交换的！”姬紫月虽然说的义正严词，但李牧明显感觉的到，姬紫月的气势已经弱了一些，明显心里有些意动，只是在忌惮一些什么。

    李牧也只是耸了耸肩，没强求，虚空经虽强，但也不是非要不可。

    玄黄精粹被收走后，云开雾散，这片区域竟清明了起来，出现了一个缺口。

    这是难得的机会，三人顿时化成一道闪电直冲而上，瞬间脱离了湖底。

    湖面之上，碧波万顷，一望无垠，水雾迷蒙，湖面青碧透亮，像是一块天然的宝石，缭绕着仙气，点缀在苍茫大地上。

    脱离青铜仙殿，呼吸到外面清新的空气时，大家都松了一口气，紧绷的神经也都放松下来。

    脱离危险之后，李牧对着叶凡道：“叶凡，我还有一些事情要去做，我们就此分别吧！希望有缘再见。”

    “有缘再见，一路珍重。”叶凡没有挽留，天下无不散筵席，他相信以李牧的实力，未来肯定会再相见的。

    “临别之际，将这个东西给你吧，希望对你有帮助！”李牧将一本秘籍模样的书册递给了叶凡，正式九重雷刀的秘籍。

    叶凡没有客气，郑重地将秘籍收好。

    同时又看向姬紫月，“再见了，弟媳，希望你们接下来的旅程愉快！”

    “李牧，给本小姐说清楚，谁是你弟媳？我给你讲，你得罪了未来的一尊仙人，知不知道？”姬紫月语气甚是生气。

    看向叶凡与姬紫月，“我已经给你们算过了，你们是天定之缘，注定是一对。”

    “滚，谁会和这个臭小子会是一对，胡说八道什么呀？”姬紫月的脸红扑扑的。

    叶凡与姬紫月同时抬头看向对方，四目相对，又连忙将头低下。

    心里狐疑，“难度真是一对？”

    李牧哈哈大笑，化作一抹流光向远处飞去，速度极快，眨眼便不见踪影。

