    “那么，谈判开始，请双方开始发言。”布依说了自己的情况后，就让他们自己讨论了。

    “那么就我先来吧，应仲裁的要求，我们放了你们，但是相对地，我们智能生命也要获得和人类平等的地位和权利。”主脑开口道。

    “你们想要什么样的权利？”星盟委员长金叶提询问。

    “人类该有的我们都有。”主脑继续说。

    “既然有权利，那么是否人类该承担的义务你们也要承担？”宜华帝国的皇帝绍文西开口询问。

    “这是自然。”对此机械族是没有什么意见的。

    然后，双方就根据他们该拥有什么样的权利，以及该履行的多少义务讨论起来。

    ‘哇，原来我们有这种权利吗？’

    ‘我才知道，如果在这方面受到迫害其实是可以找星盟投诉的吗？’

    ‘原来我们还有这样的义务吗？’

    很多星际的人民都不清楚他们有多少的义务和权利，这一次通过双方的争论才知道的，顿时有种打开世界大门的感觉。

    布依听着他们的争论，主要还是他们权利和义务的范围，星际的权利和华国的其实差不多，别看星际有皇室有贵族，但是星际的人是平等的，拥有平等权。

    贵族拥有一些特权，却不能用地位去伤害平民，而相对的，贵族需要履行的义务更多一些，这些都是相对的。

    不过，相较于权利，星际需要履行的义务也更多一些，就比如，生命传承是星际公民的义务，每个公民都有延续后代的义务，所以每个人都要在成年后，向生命局提供二到三枚健康精子卵子。

    其他的权利义务机械族都没有什么意见，在传承这一点上，他们就要求很多，没办法，机械族无法自然传承，只能通过智能觉醒，而高级智能只有人类能够制造。

    机械族要求人类每年至少要制作多少高级智能并让他们觉醒，以保证机械族的传承。

    人类方反对，表示智能生命寿命无限，如果还要不断地增加数量，那迟早会占据人类的生存资源。

    “咳咳，我说个事情，智能生命的寿命不算无限，他们现在是一代觉醒，最多拥有千年寿命，千年后会自动格式化，另外，其实智能生命是可以繁衍的。

    你们进入星网后，进行数据交融，就可以和人类一样繁衍后代了。”布依听他们争论着这个，就说道。

    “不过二代智能生命需要和人类一样学习，才能成长，无法直接数据传输，那样很容易撑爆数据体。”

    知道了这个，机械族这边也没有什么意见了，芯片他们自己就会做，双方最后达成了协议。

    不过在签订契约之前，锡兰帝国的皇帝开口了：“说完了这些，那我们是不是可以询问一下，你们机械族之前让我们人类造成的伤亡要如何负责？总不能就这样算了吧？”

    说话间他看了一眼布依，很明显，他特指的还有被两度杀害然后被占据身体的米莉亚公主，可以说米莉亚是最无辜的，后来的那些事情都是外来者米丽雅做的。

    “对，这件事情不能就这样算了。”其他几个帝国的人连忙附议，这一次人类死亡数量高达数亿，怎么能就这样算了。

    ‘对啊，我的爸爸死了，难道就这样算了。’

    ‘我也不接受，我弟弟死了啊。’

    ‘还有我叔叔。’

    弹幕里立刻出现一群附和的声音，都是那些有亲友牺牲的，当初牺牲的绝大多数都是各个星球的护卫人员，每个星球牺牲的并不多，但是那么多星球加起来就很多了。

    “哦，难道你们几个帝国开战，战争结束后还会对双方的伤亡和战损进行赔偿？”埃尔维斯直接冷笑起来。

    一句话立刻就噎住了在场的人类，他们当然不可能因为这个赔偿，除非一方战败了，战胜方才有资格索取战争损耗赔偿金。

    而很显然，之前如果真的是机械族和人类的战役，他们人类是战败方，现在人家愿意和他们和谈，放过他们，他们还要追究这个，很明显不合理。

    弹幕一时间也减少了，但是过了一会儿又开始疯狂增加。

    ‘难道他们的死就这样算了？’

    ‘我不同意，凶手一定要付出代价。’

    ‘对，如果凶手不付出代价，那么这次谈判我不同意。’

    像这样大的仲裁，公民们是拥有投票权的，如果否决票很多，那么就算仲裁同意了也没有用。

    埃尔维斯听到那些弹幕的语音双手环胸微微抬起下巴：“呵，你们不同意？你们是不是忘了？你们还是我们的阶下囚？这一次仲裁目的是释放人类，不同意也没关系，那么你们就继续被关着吧，仲裁，你觉得呢？”

    说完他就看向布依，后者抬眸：“我无异议，我当初和你们签订的契约里有提到过，如果仲裁的时候人类无法和你们达成和解，契约失效。”

    ‘果然你这个哔人哔哔哔……’

    布依也不理会又开始被消音的弹幕语音：“那么，现在开始进行投票，如果赞成票高于反对票，这一次谈判就算达成。”

    她按了一个按钮，于是直播画面上，就出现了一个投票选项，赞成和反对两个，很快，赞成票就开始一路高飞，虽然死了那么多人他们很悲伤，但是，他们更关心自己。

    最后，赞成票以1000:1的比例，压过了反对票，仲裁成功，布依将双方讨论之后的权利和义务写到契约上面。

    由双方签字，签完字，契约消失，但是在场的双方都感觉自己身体里好像多了一层束缚一样，甚至就连外面的人和机械族都有类似的感觉，这说明这契约，的确是被天道认证过的，所有人都要遵守。

    契约成立后，人类住所的门锁立刻被打开，外出限制被取消，所有人都立刻走出房门，去迎接这恍若新生的自由。

    驻扎在边境的那些军队也观看了这一场仲裁，原本一直都在想办法反击解救人类的他们有种恍惚的感觉，这样就结束了？

    他们以为他们只能东躲XZ了，其实他们一直都知道，所谓的反击一直都是笑话。

