    这一卷名叫“代言人”。

    之前说过，这一卷的基调是轻松平常。

    没有太多必要的争端。

    前半段写到日本。为什么不写东京、镰仓、名古屋、大阪府、京都呢？事实上，在我读的许多小说来，觉得大家常常把目光停留在这几个城市里，对日本的认识与想象也许存在一定的意义联想。

    但之所以把着眼点选在千叶县馆山市和岩手县盛冈市，在于想让大家看看日本不那么繁华的地方是什么样的。

    因为这个想法，我在查证资料上花的功夫要大上不少，因为关于日本大多的资料在那些出名的城市。馆山市这个地方又被成为花之都，有着不怎么出名的春节传统；盛冈市有着岩手县最强的高中，有着很多的绿地公园……这些内容挺小众的，也不好找。

    当然，因为我不是日本人，所以了解得也并不是很多，也没有太多篇幅进行更深层次的描写。

    日本篇里有两个女性角色，一个五茂纱绪莉，一个南雫瞳。

    两个性格截然不同的人，我设计的目的是为了表示主角面对不同性格的人，是有着多面的。他会因为质朴赤诚的纱绪莉而生气，也会因为她过分的客气感到不适，他会厌恶南雫瞳的乖张与调皮，也很认可她坦诚且知错能改的一面。

    有读者担心我虐妹子。放心，我要虐一个角色的话，会铺垫很久，不会为了虐而虐，那没有意义，所谓情到深处意最浓。

    我也不会在无意义的角色上描写太多，所以，纱绪莉和瞳是一定还有戏份的。包括余小书、吕仙仪等角色，同样。

    而在下半篇，回到中国。

    刚开始写时，看着大纲里的“值年太岁”，我想了很久，该怎样把这个东西一点点展示出来。

    从透露存在值年太岁这种图腾，到过年的剧情安排……

    下半篇里，我费脑子最多的在于对了解值年太岁神话与节气传统，虽然节气传统因为剧情没用上，但保不齐之后会用。

    书中设定的共和国是21世纪三四十年代的，所以嘛……不要多想。

    而对“懒惰”的安排，这一篇开始时就定好了，是一种“最好状态下的偷懒”，不做正事，不忧虑，不担心，不烦躁。

    之所以这么写，是我身为一个社畜人，真的很想要这样的时间。

    可以什么都不用想，什么都不用顾虑，待在自己最熟悉的环境里，做最喜欢的事。

    可惜，这样的时间太少了，疲于奔命的社会人貌似越来越难有自己的时间了。

    咳咳，

    说回书。

    下一卷名字是“使者”，顾名思义，是对四阶主角的描写。

    这一卷，剧情要重新紧迫起来了，可没有悠闲偷懒的时候了。

    与此同时，也是本书进入中期的时候了。

    我又得扣脑壳去研究他国神话体系了。

    真的，跟我泱泱大华夏成体系的神话相比，那些小国家的神话体系真的太难研究了，翻文献，找资料，磕图书馆……

    只能说，看成是充实自我的理由吧。

    另外说一句，某中东国家是真tm的乱啊。

    ……

    ……

    整个十月，共31天，更新36w，多么傲人的更新。

    我说了，上本书的债，这本绝对还清，咱下本书什么都不欠！（小剧透，虽然一点题材都没有，但作者菌计划下本写古典仙侠）

    展望一下十一月，十一月的大纲关键情节点是做好了，但细节还在优化，作者菌正在努力找bug。

    因为神话体系以及进阶体系比较难写，所以更新会缓一缓，不说日更一万那话，八千左右吧，一天两章，每章四千，差不多。

    嗯，

    到了现在，还有人问本书有没有女主，你们看看作品角色栏有几个人咯。

    明天休息小半天，只更一章过渡，后天正式启程。

    那么，就这样吧。

    求月票，求打赏，求订阅！

    你们的支持是我最大的动力！！！！！！

    给咱冲冲均订啦，拜托！

    均订不够，全勤都没资格吃！那就真靠爱发电了。

    起点读书APP，支持正版哦，亲。

    ……

    ……

    意见楼，意见请留于此。

