    炸街南风，可一直把娜娜当成女神，当成女朋友。

    当着女神面被羞辱，他当时炸了。

    “你会说人话就说，不会说，就把嘴闭上。”

    “别一张嘴就喷粪，一股臭味，你那嘴是马桶吗。”

    “说我带不过佣兵队任务，你过了？你过那任务了，还会来这里么。”

    炸街南风怒视田伯光，几近破口大骂。

    “就是，你自己都没过，还嘲笑我南风哥。”

    “五十步笑百步，你有资格么你。”

    香香再次跳出来，维护道。

    那田伯光，也是被怼的一楞。

    但反应过来，他也不怒，反而笑着望向炸街南风。

    “那我也比你强。”

    “至少我有自知之明，知道水平不行，我也不强行装那批、强行带妹子。”

    “哪象你呀，明明没那本事，还非得装。”

    “天天带着妹子来，天天空手而归。”

    “知道的，你是打BOSS来的。不知道，还以为你打卡上班呢。”

    “就是就是，不知道这天天打卡，一个月开多少钱工资啊，哈哈哈。”

    田伯光、小虾米，毫不掩饰的嘲笑着。

    而炸街南风，之前在深渊那里就惹一肚子火。

    再被田伯光这么一嘲笑，他终于是忍不住，爆发了。

    “我OOO，XXXX。”

    “你XXX，OOOO。”

    炸街南风指着田伯光，就是一通国骂。

    各种口吐芬芳，句句问候对方父母。

    如果说之前，只是明嘲暗讽，只是斗嘴。

    至少，说的还算人话。

    那现在这些，根本不堪入耳，都没法听。

    深渊是面无表情，不以为意。

    娜娜已经连连皱眉，她都听不下去了。

    这都什么话？

    太恶心，太阴损，太缺德，太不堪入耳了。

    炸街南风这嘴，也太脏，太恶毒了。

    琦琦更是一把拉过草莓酱，伸手捂住她的耳朵。

    生怕她幼小、单纯的心灵，受到污染。

    而被指着鼻子骂，被问候父母、全家、祖宗十八代。

    就算是网游老油条的小虾米、田伯光也是受不了了。

    他们脸色阴沉，双眼充血，怒意已经掩盖不住。

    “炸街南风，你骂我我不说什么，但我家人招你惹你了。”

    “你太过份了你。”

    田伯光“刷啦”，把剑抽出。

    他们的几个队友，也是握起手中武器，眼看就要动手。

    见这一目，娜娜、琦琦都服了。

    今天是来做什么的？

    打佣兵队BOSS，过任务来的啊。

    这怪还都没刷呢，就先要打架？

    她们都郁闷了。

    你到底是来帮忙的，还是来捣乱的啊。

    “唰。”

    炸街南风也将武器抽出来，毫不退缩。

    “想打架？我怕你呀。”

    “我表哥可是「炸街」家族老大。我们「炸街」和「黑色闪电」是盟友。”

    “「黑色闪电」听说过没，你动我下试试。”

    炸街南风喊叫着。

    “你以为。”

    “等会。”

    田伯光不服气，还想动手，却被小虾米赶忙拉住。

    “黑色闪电？”小虾米试探着问道。

    “没错，就是「黑色闪电」，原《未来》网游的职业战队。”

    炸街南风答道。

    而这话一出，小虾米脸上分明露出丝许忌惮之意。

    “老田，不行，别动手。”

    “那「黑色闪电」之前和我一个新手区的，很猛。”

    “他们要真和「黑色闪电」是盟友，真不能打，惹不起。”

    小虾米在田伯光耳边，小声说道。

    其实田伯光听到“职业战队”四个字，也有点在意。

    不得不说。

    大部份普通玩家，在面对职业玩家的时候，都很忌惮。

    说是敬佩也好、畏惧也罢，总之，不愿意惹他们。

    网上有句老话。

    不要拿你的业余爱好，挑战别人吃饭的本钱。

    这话再贴切不过。

    只有亲身经历过，才知道那些靠游戏吃饭的职业玩家，有多恐怖。

    “哼。”

    最终，田伯光听了劝，没有动手。

    “算你牛批，不跟你一般见识。”

    “一会抢BOSS，咱们手底下见真章。”

    田伯光扔下这么句狠话，放下手中长剑。

    他的队友也缓缓偃旗息鼓，收回武器，都站回到原地。

    而这次，轮到炸街南风惊讶了。

    我去……真的假的？

    我就提「炸街」，提「黑色闪电」撑下门面，涨涨底气而已。

    他们居然被吓住了，不敢动手了。

    这两名字，这么好使么？

    牛批了呀，我滴哥。

    这段时间，我光顾着追娜娜，没太参与「炸街」的事。

    我们「炸街」，都这么牛批了吗。

    不只是炸街南风，炸街八万、香香，也是满面错愕。

    而反应过来，炸街南风相当得意。

    “呵呵，算你们识越。”

    他轻笑两声，转头望向琦琦、娜娜。

    “我就说，这次跟之前，不一样。”

    “你们还不信我，现在，相信了吗。”

    “哪怕没有他，这BOSS，我今天也指定拿下。”

    说话间，炸街南风瞥了眼深渊。

    那眼神、表情中，显摆之意，再明显不过。

    那田伯光等人退回去，也没再挑衅。

    其它队伍也一样，各自占了一小块位置，等待着BOSS刷新。

    而随着时间推移，这些玩家都谨慎起来。

    他们没再闲聊个不停，都站起身，进入作战状，不停的张望着周围。

    等待着BOSS的刷新。

    可正当这时，旁边有马蹄声传来。

    众人寻声望去。

    黑鸦鸦一大片玩家，均是骑着坐骑，快速向这边赶来。

    看人数，足有二十多人，四队以上。

    光是见这阵势，这些等待的玩家就是一皱眉。

    大公会一来，他们这些小公会玩家、散人玩家，没有丝毫抗衡之力。

    只能让地方。

    转眼间，领头玩家已经来到近前。

    “「天下会」办事，闲杂人等，都让让。”

    “清场清场，今天这BOSS我们包了，你们明天再来。”

    “我们只要BOSS，不想杀人。赶快都散了，别逼我们动手。”

    领头那些玩家纷纷下马，驱赶着这些散人玩家。

    天下会？

    而深渊听到这名字，微微好奇。

    转头望去。

    「熊霸天下LV13，重装战士」。

    「天霸拳LV13，拳师」。

    「逆风行LV13，精锐盗贼」。

    「一步惊云LV13，游侠」。

    「泥佛LV13，祭祀」。

    还真是「天下会」那帮人，而且主力队员到了。

    至于剩下那三队。

    不用说，自然是「天下会」的下属队伍。

    熊霸天下来，就是给那些小弟的队伍，建立佣兵队来的。

