    沈若染着醉意的眸子，缓缓地眨了眨，似是没听清男人说的话。

    “吻我，若若！”

    男人再次耐着性子说了一遍，执着地想要沈若吻他。

    这次她听清了，但是头却摇得跟个拨浪鼓似的，嘟着红唇，说：“不……亲，我……不亲你。”

    穆容廷的脸又黑了下来，这小女人醉成这样，也不愿主动吻他，让他心里失落又失望。

    “为什么不愿亲我？”他问。

    沈若打了个酒嗝，纤长白皙的手指，戳着男人的俊脸，迷迷瞪瞪地说：“因为……你有……未婚妻，我才，不，不亲你呢！”

    穆容廷先是愣了下，接着嘴角就勾起了笑，抱着沈若，问：“那等我取消婚约，没有了未婚妻，你亲吗？”

    沈若却还是摇了摇头，手指，又重重的戳了下男人的脸，在那脸颊上留下浅浅的一道红痕，哼了哼，指着他鼻子骂：“不亲，因为你是个混蛋，我讨厌你。”

    心情跟过山车一样，穆容廷刚露出的笑僵硬在嘴角，看样子让女人主动亲他是不可能了。

    他也不是什么正人君子，得不到女人主动的吻，他就低下头，吻上了她。她的小嘴里还有着红酒的芬芳，因为醉得不轻，所以连舌尖的抗拒都是软绵绵的，任由他勾着、缠着。

    沈若被他吻着，一下又一下，像是不知餍足。

    “唔，很重……快下去……”

    嘴里本来一点氧气都被男人掠夺走了，那高大的身体再压在她身上，让她越发呼吸困难，不太清醒的大脑，因为缺氧，更是晕晕的。

    她的手不断推拒着，好不容易等男人唇挪开换气的功夫，她才能迷迷糊糊地说出那句话。

    男人抱着她，翻了个身，变成了男下女上的姿势。

    沈若趴在他的胸口，闭着眼睛，小脸蹭了蹭，脑袋搁在他的颈窝处，似乎很满意这个地方，嘴角微翘，呼呼睡起觉来。

    男人恶劣地捏了捏她绯红的脸颊，见她不醒，又毫不客气地伸手在她屁股上拍了下。

    “啪！”的一声，在逼仄的空间里突兀地响起。

    沈若吃痛，皱着眉头，醉眼迷离地睁开眼，瞪向近在咫尺的男人，但醉酒后的她多了分娇憨，少了几分气势，娇娇软软的低喝：“你这混蛋，又欺负我。”

    大掌伸向她的后脑勺，稍用力就将她的脑袋压了下来，娇嫩的唇瓣压在了穆容廷滚烫的唇上，轻笑声从唇缝中溢出。

    他自欺欺人地想，沈若主动吻他了。

    吻到后面，沈若又去约会周公了，穆容廷这次没有恶劣地将她弄醒，而是将她搂进怀里，在她身上盖上薄毯。

    头顶只亮了一盏小灯，昏黄的灯光下，女人一张绯红小脸，埋在云缎一般的秀发中，被他吻得娇艳欲滴的红唇，轻轻嘟着，穆容廷忍不住又低头，在她小嘴上轻啄了下。

    在酒精的作用下，她睡得很熟，就算此刻他想对她做点更亲密，更深入的事，她都不一定会醒来。不过他还没禽兽到这种地步。

    或许是下午的事，有了心理阴影，这次他没有再睡着，目光灼灼地一直看着她，眼睛都不错一下。

    两个小时后，飞机停落在一栋别墅的停机坪上，穆容廷抱起她，走进别墅里。

    第二天早上，沈若醒来，看着房间里熟悉的一切，瞬间恍惚了一下，仿佛回到了从前。但她很快又清醒过来，曾经的那个家，早已在那场大火中烧毁。而眼前的这些，不过是复制品而已。

    家早已不是那个家了，人也早已变了。

    她没在房间伤感太久，急匆匆地掀开被子下床，去找三个孩子。

    在楼上没找到，她就到楼下去找，急得连个鞋子都没穿，到了楼下客厅，也没看到孩子，她顿时就慌了，想着是不是穆容廷将三个孩子藏了起来。

    她正惶恐不安的时候，厨房的玻璃门打开，穆容廷身上竟围着围裙走了出来，他快步来到沈若身边，见她脚上连双鞋子都不穿，眉头顿时皱了起来，一把将她抱起，放在沙发上，再到鞋架上拿了双鞋子，半蹲在地上，握着她白嫩嫩的纤足，将鞋子亲自给她穿上。

    “佐佐他们呢，你把他们藏哪去了？”

    沈若眼眶通红，瞪着穆容廷，急吼吼地怒问。

    将另外一只鞋子也帮她穿上后，穆容廷才抬眸看向她，眸光幽深，透出失落，“沈若，我没你想的那么卑鄙和恶毒，孩子我没藏起来，佐佐他们在外面的草坪踢球。”

    沈若立即跳下沙发，离开客厅，来到外面，在那精心修剪的草坪上，三道小小的身影，正在上面欢快地奔跑着，不时发出银铃般的笑声。

    “妈咪……”

    团子发现了站在不远处的沈若，立即迈着小短腿朝她跑去，沈若蹲下身子，张开双臂，接住了那飞扑过来的小人儿。

    “妈咪，你终于醒啦！”

    团子搂着她的脖子，小嘴在她脸颊上亲了一下。

    “怎么不叫醒妈咪呢？”沈若也在她软嫩嫩的小脸上亲了下。

    “坏叔叔说不可以打扰你睡觉，他给了我们一个足球，然后让我们到外面踢球。”

    “妈咪，坏叔叔说，这里是妈咪以前的家，以后也是我们的家了，是真的吗？”

    团子仰着小脸，乌溜溜的眼里，写满了期待。

    沈若摸摸她的小脸，柔声问她：“团子喜欢这里吗？”

    “嗯，这里好漂亮，而且是妈咪的家，团子很喜欢，以后我们就住这里好吗？”

    看着小家伙眼中的渴望和喜爱，沈若说不出拒绝的话，但是，她也知道，一旦他们母子四人住进这栋别墅，她和穆容廷两人之间，还会继续纠缠下去。

    一种深深的无力感从心底涌出，将她紧紧包裹住，她感觉整个人生都被穆容廷掌控着，她逃不掉、走不了，这种感觉很不好，这并不是她想要的生活。

    但她却无力改变。

    她看着眼前这栋漂亮的别墅，心一点点地往下沉，这哪里是家，分明是她的囚笼。

