    “如果是这样的话，那就无需再谈了，因为朕根本就没看见葡萄牙王国的任何诚意。”说完这句话，朱怡成直接起身。

    见朱怡成如此，费尔南多顿时急了，他知道自己能见到朱怡成是非常不容易的，一旦对方离开，那下一次是否还能再见谁都不清楚。如果这次谈判失败的话，那么澳门的前途可想而知，一旦葡萄牙王国失去了澳门，那么在远东的优势将再也不存。

    而费尔南多作为一个商人，澳门对于他是极其重要的，这些年来，在来往远东和欧洲的海贸，使得费尔南多已看到重振家业的希望，一旦澳门丢失，那一切就全没了。

    “陛下！除了王国的补偿外，澳门议事会愿意拿出三百万作为补偿！”费尔南多急忙道。

    “三百万？”再加上之前的一百万，也就是四百万，折算白银约二百二十余万两，不过朱怡成哪里肯满足，但这时他的脸色却缓和了许多，重新坐了下来。

    “不够！”朱怡成冷冰冰地回道，同时又严厉告诉费尔南多，此次南海海战责任全在葡萄牙王国，作为战败一方必须承担战败的一切。

    大明对于这场战争有自己的条件，条件如下。

    一：葡萄牙王国在澳门舰队承认战败，向大明投降。

    二：葡萄牙王国作为战败一方赔偿大明二千万两白银的赔款。

    三：交出发动战争的澳门总督贾士度和舰队最高指挥官安德拉德将军，进行军事审判。

    四：澳门治权归大明，大明可依前列允许葡萄牙商人在澳门临时居住。

    五：大明帝国将在澳门驻扎舰队和陆军，以保证澳门军事安全……。

    林林总总，一共有九条，每当朱怡成提出一条来，费尔南多的脸色就难看一分，等朱怡成说完后，费尔南多沉默片刻后，苦笑着开了口。

    “尊敬的陛下，您所提出的条件王国根本不可能接受。”

    “是你们葡萄牙王国不接受，还是你没有权利接受？”朱怡成反问道。

    费尔南多摇了摇头，沮丧道：“尊敬的陛下，两者都有。如果陛下您有时间的话，请陛下您听我仔细解释……。”

    见朱怡成点头，费尔南多当即解释了起来。原本他是不打算说的，可事到如今他也不能不说了，毕竟费尔南多不是正式官方成员，他只不过是一个破落贵族和商人而已，所代表的也只不过是澳门总督和葡萄牙舰队这方。

    对于他来讲，其他的不重用，重要的是不能损害自己的商业利益，眼看着谈判就要破裂，双方的差距实在太大，一旦无法达成协议，以这位陛下的强硬等完成了广东之战后，澳门就是大明下一个目标了。

    作为商人，关键的是利益，葡萄牙王国远在欧洲，以大明和欧洲的距离双方都不可能直接进行大规模交战，但在远东，大明却是主场，借此机会收回澳门是最简单不过。可一旦没了澳门，费尔南多在远东的商业就无法再继续下去，这是他无论如何都不能接受的现实。

    也许有人会说，既然无法走远东航线，还有新大陆可以去。但实际上新大陆和远东的商贸完全就是两回事，新大陆依靠的是以王国的军事势力进行强行掠夺的方式，而远东才是真正的商业贸易形式。

    作为小贵族和小商人，费尔南多根本不可能在新大陆立足，所以远东才是他最好的选择。

    为了自己的利益，费尔南多决定实话实说，就算无法达成协议，那么至少也能在这位大明皇帝面前留下一个好印象，也许等澳门被大明拿下走，凭着这点关系，再加上他和包宏辉这些日子的交情，或许未来能给自己留一条商路。

    为此，费尔南多坦然告诉朱怡成他此行的真正目的，并且把目前澳门的局势也全说了出来，其中总督和议事会之间的争斗更是和盘托出，另外还告诉朱怡成，只要大明能答应双方停战，在条件不过分的情况下，澳门方面可以加入大明对满清的战争，以此方式作出补偿。

    虽说有锦衣卫对情报的打探，但对于澳门内部的情况朱怡成并不是太了解，费尔南多所说的这些顿时引起了他的兴趣，不仅听得仔细，同时有些心动，觉得可以在这方面做些文章。

    “……就是这样，我尊敬的陛下。这场战争从一开始就没有得到王国的授权，就连澳门议事会也是反对向大明开战的。当然，请陛下您不要误会，我绝对没有推卸责任的意思，仅仅只是阐述一个事实。”费尔南多用着无比诚恳的态度说道。

    “正是因为这样的原因，王国方面绝对不会因为澳门的举动而为总督和将军阁下进行背书，更不会承担战败的任何义务。实际上，作为总督和将军的谈判代表，我这次前来是为了挽回现在糟糕的局面，同时也是为了澳门和在澳门的所有葡萄牙商人向陛下您恳求仁慈。”

    “这些就不用说了，还是说说实际的吧。”朱怡成淡淡说道。

    费尔南多苦笑道：“其实，从本质来讲，澳门并不算是王国的殖民地，澳门只是由葡萄牙商人建立的一个城市。从澳门方面来讲，为自己所做出了错误进行赔偿是理所当然的，对于陛下所提出的金额我不作反驳，但是希望陛下能够进行适当的减免，或者允许澳门分期支付。另外，澳门希望陛下能够在未来继续使澳门维持现在的状态，这也是赔偿损失的基础，如果失去了澳门，那这一切又有什么用呢？”

    为了自己的利益，费尔南多把总督和舰队指挥官卖了个一干二净，几乎什么都说了，还站在大明的角度上讲了不少话。不过朱怡成心里很清楚，费尔南多之所以会这样做的真正原因，

    在费尔南多看来，澳门最多也就是接受大明所提出的赔偿，同时承认大明对澳门的部分治权，再加上澳门加入大明展开对满清的战争。这三点都可以谈，至于其他的根本没办法谈，而且就算这三点，澳门方面也只是私下协议，无法得到葡萄牙王国的承认，除此之外澳门总督和议事会那边究竟是否能达成一致，这还要等他回到澳门后再给予最终答案。

    耳中听的费尔南多的讲述，朱怡成心中却有了另一个想法，不过现在说这些为时过早，他还需要考虑考虑。

    但不管怎么样，仅仅是这三个条件朱怡成是绝对不能接受的，尤其是私下协议，并放任罪魁祸首逍遥法外，这将极大损害大明的利益，尤其是他这个皇帝的面子。

    对此，朱怡成告诉费尔南多，他会谨慎考虑，等过几天再正式召见他，同时也希望费尔南多好好想想，给他一个更妥善的方案。

    离开这里的时候，朱怡成让包宏辉进宫见他，包宏辉不明白朱怡成的用意，但他知道肯定是有什么事要私下交代，等朱怡成离开后一段时间，包宏辉这才出发，正式进宫求见。

    到了偏殿，已换了身衣服的朱怡成等着了，见包宏辉来到后朱怡成摆摆手让他不要多礼，直接指一旁让他坐。

    “今天所谈之事你都知道了，你觉得如何？”朱怡成喝了口茶，放下茶盏后直截了当问。

    “回皇爷，微臣觉得皇爷之前所说句句在理，这天下哪里有这么容易的事，葡萄牙人趁我不备擅自开战，导致我南海舰队此战死伤无数，对方如今轻飘飘的一句停战，再拿些银子出来就想蒙混过关？实在是痴心妄想！”

    顿了顿，包宏辉又道：“红毛鬼见利忘义，今日之言可见一斑，依臣之见，当以大军直接压境，收复澳门，驱逐葡萄牙人，以扬我大明国威！”

    朱怡成点点头，包宏辉这些话说的不错，这同时也是大多大明子民的看法，实际上自己心里也是这样想的。不过作为大明天子，朱怡成的想法更深一些，如今澳门军力还在，葡萄牙舰队依旧强大，再行开战的话以大明海军的实力很难做到全歼葡萄牙舰队。

    更重要的是广东之战还未打完，广东也未入手，这时候和葡萄牙人彻底翻脸不是一件好事。何况，随着大明国力上升，海贸的发展极为迅速，接下来和西方国家打交道的情况会越来越多，如何处置好和葡萄牙这场战争更关系到未来的外交策略。

    赔款，承认战败，对罪魁祸首进行审判，这三个条件是绝对不能缺少的，要不然以后西方各国瞧着大明软弱可欺，类似的情况再发生会如何？再加上南海之战朱怡成必须要给南海舰队和大明子民一个交代，所以无论如何都得做到这点。

    从今天的接触来看，向做到这点不太容易，除非再打一场战争，直接攻占澳门俘虏对方才能有其结果，可这一仗至少现在大明打不了，也不想打，这就让朱怡成有些为难了。