    “嗡——”

    郭长靖的所化蛟龙身躯不断膨胀，从百丈化为三百丈，五百丈，千丈！

    “吼——”

    一股苍茫气息从这巨龙身上发出，一片片金色龙鳞散发让人胆寒的光晕。

    苍龙！

    世间妖兽中的王者，蛟龙最终进化形态。

    蛟龙要进化成苍龙，最低需要武圣七重的力量。

    “来吧，让本尊看看，你们海妖一族到底有多强大！”

    苍龙嘶吼然后盘旋在海面之上，无尽威压将海水压的分开。

    “哈哈，时隔万年，我海妖一族还有机会屠龙，难得！”

    海水深处，一道道长长触手升起，数道苍茫气息升腾。

    “轰——”

    没有丝毫犹豫，苍龙已经轰然撞下！

    那些强大海妖也直接迎击。

    海域之中海浪升起千百丈高。

    “镇——”

    苏占秋等人不得不退到海岸线，将那海浪压住。

    “东海，怕是真的守不住了……”

    看着那些无比强大的海妖，苏占秋神色复杂。

    ……

    南荒，灵妖界的光门中。

    “嘭——”

    “退——”

    “退回去！”

    天地压制之力减弱，紫霄道人和紫易第一时间感受到，可他们还是迟了一步。

    就在天玄压制之力薄弱瞬间，无数灵妖族出手，将天玄这边的大量高手击伤击杀。

    “退出去——”

    紫易一声高呼，手中长剑化为无尽剑光，将冲到光门边的所有妖族都拦住。

    “嘭——”

    一剑之下，所有妖族都身形顿住。

    “噗！”

    紫易一口鲜血喷出。

    “师妹！”

    紫霄道人惊呼一声，手中十丈剑光横斩，逼退那些妖族，来到紫易身边。

    “天道之力衰弱，挡不住了……”

    紫霄道人低声道。

    “挡不住也要挡，这些妖族入了天玄，天玄那么多的人族怎么办？”

    紫易也不回头，站起身，手中剑光再次幻化。

    “挡不住也要挡吗……”

    紫霄道人楞在那。

    看着紫易绝然背影，紫霄道人低语：“就像当年，你们助我离开九霄山一般？”

    紫易浑身一震，没有说话，只是将剑光挥洒出去。

    “呼——”紫霄道人轻舒一口气，淡淡道：“这里，我来吧。”

    紫霄道人一步步上前，身上气势不断升腾。

    一步如山。

    一步化川！

    “师妹，当初，若是我留下，会怎样？”

    留下？

    紫易一怔，摇摇头。

    她也不知。

    等师兄回来是个执念。

    但当初若是师兄留下，自己会怎样，她真不知。

    没想过。

    “呵呵，我知道了。”

    “师妹，保重——”

    “嗡——”

    紫霄道人身上的剑光化为实质，长剑抬起，不是向前，而是往自己头顶斩下！

    “斩——尘——缘——”

    “登——仙——道——”

    紫霄道人身形被剑光淹没，但他身上的气势不降反升。

    武圣四重。

    武圣五重。

    武圣六重。

    武圣七重！

    直到七重武圣境界，他提升的气势方才停住。

    剑光消散，他面容淡漠的立在那。

    “紫易师妹，你带他们出去。”

    “莫要碍事。”

    说完，他的身形重新化为百丈剑光，飞斩而去。

    语气生冷，透着淡漠。

    “师兄……”

    紫易只觉心中一痛，手中连剑都快握不住了。

    斩尘缘。

    自己，错过了什么吗？

    ——————

    “轰——”

    左丘明的身形退到千丈之外，面色凝重的看向身下那不断出现碎裂痕纹的天地。

    没有封镇之力，天玄世界根本无力抵挡无尽邪魔。

    “哈哈，这世界封镇之力消退了。”一位额头五芒星闪烁的迦南异族长笑。

    “迦南百禾，这情，本尊承了！”

    “放心，此界本源，够我们三兄弟突破了。”

    随着天玄世界力量的衰退，那些迦南异族身上气势不断攀升。

    原本在他们年前势均力敌的左丘明只能不断后退。

    “小子，弃剑投降吧，本尊还缺个剑奴。”

    “卖去挖矿不好吗？”

    “哈哈，看看谁先拿下这小子！”

    三道身影冲向左丘明。

    左丘明握紧长剑，面容凝重，身化剑光，迎了上去。

    剑修，当死战时，绝不退！

    ——————

    百灵大域，某处灰暗界域。

    一座沉寂的广阔大殿之中。

    “永夜异族百灵大域镇守道君欲往天玄世界，你们怎么看？”一道淡漠声音响起。

    “殿主，那永夜异族镇守道君可是道君二重境，堪称此域最强，按照百族协议，本不该出手才是。”另一道声音有些疑惑的出声。

    “暗影副殿主传来消息，天玄世界出了人族第四道君，并且镇压永夜异族预备圣子。”下方，有人回应。

    “预备圣子！”

    “疯了！”

    大殿中一片低呼。

    道君二重，分化阴阳世界，这等大能，可横扫百灵大域。

    那人族第四道君，死定了。

    “只是这镇守道君来此，都不与我暗魂殿招呼，似乎不合规矩。”

    有人低声说道。

    规矩？

    规矩都是道君定的。

    二重道君，那就是规矩。

    整个百灵大域最强者，谁能让他如何？

    “天玄世界在何处，怎能出道君？”上首一道声音响起。

    能出道君，都是底蕴深厚的世界。

    天玄，名字不熟。

    “天玄世界，似乎有点印象。”有人开口说道。

    “天玄世界曾出过不少大能，后来被封镇。我暗魂殿在那边布局近万年，由暗庭长老弟子无常生主持。”

    “无常生近些时候传来消息，天玄世界即将崩溃，将有大量本源之力溃散，还有无尽怨气产生。”

    即将崩溃的世界。

    大殿中立时沉默起来。

    这可是一场不小的机缘。

    “本君会去天玄世界看看。”

    “若事不可为就算了，一位二重道君，为了座破碎世界虎口夺食，不值得。”

    上首声音响起，然后大殿归于沉寂。

    ——————

    “姬康老祖，你甘心将这宝地让出去？”

    中州皇城大殿，姬康身后，姬子舒的声音响起。

    “本尊怎么做，需要你来教？”

    姬康冷哼一声，死死盯着那盘坐在本源之上的影无踪。

    他不敢战。

    又不甘心。

    “老祖，你可知为何我姬氏血脉，也能控制这大阵吗？”

    姬子舒的话让姬康一愣，忙转过脸来。

    “老祖，当初，我姬家，将前秦嬴家十万血脉斩尽，然后，换到姬家嫡系血脉之中。”

    姬子舒平静的看着姬康，轻声道：“老祖你控制不住这大阵，那是你没有控制大阵的血脉之力。”

    “而我，有这血脉。”

    “只要控制大阵，老祖你还有一线机会。”

    说完话，姬子舒低头不语。

    一线机会！

    死死盯着姬子舒，许久之后，姬康低声道：“你要怎么做。”

    姬子舒既然前来，必然有所图。

    但再有所图谋，也好过那气势不断升腾的影无踪。

    只要掌握这残存大阵中枢，姬康有把握战胜影无踪。

    “我要老祖送我上那高台。”姬子舒伸手指着灵光不断消散的高台道。

    上高台，那就要引开影无踪。

    “你只有十息时间，十息后不成，我转身就走。”姬康说完，身形笼罩金光。

    “轰——”

    他飞身冲向影无踪。

    “滚！”影无踪面上闪现怒气，抬手一拍，将姬康击出十丈之外。

    本源在前，他懒得跟姬康纠缠。

    但姬康身形一落，又是飞身而上。

    “找死！”

    影无踪暴怒，高喝一声，身形化为魔狱三头犬，一个头颅张口咬住姬康臂膀。

    “既然你找死。”

    “那就撕了！”

    魔狱三头犬剩下的两个头颅咆哮着，咬向姬康。

    “嘭——”

    就在这时，身后高台上传来一声轻响。

    那喷涌的本源之力不断收束，符文开始亮起。

    魔狱三头犬的一个头颅转过，看到的是姬子舒倒卧在高台前的景象。

    他的血顺着地上的缝隙流向高台，将高台染红。

    “嗡——”

    一道道符文化为锁链，向着魔狱三头犬的身上锁去。

    “傻子！”

    魔狱三头犬低喝一声，满脸败兴之色，甩开姬康，拔腿就跑。

    大阵之力恢复，那本源会标记到自己身上，不跑，刚才吸纳的本源还回去还不止。

    锁链没有拿住魔狱三头犬，转过去将姬康捆住，扯到高台上。

    一道道本源之力从他身上抽离，让他的境界肉眼可见的降低。

    他的面容迅速衰老，头发变成苍白。

    “你，你——”

    看着面前出现的姬子舒身影，他抬起手，却只能无力垂下。

    “轰——”

    天地之间原本那些极速绽开的裂纹慢慢放缓速度。

    原本消散的天地束缚之力也开始恢复。

    只是天地之力虚弱，根本无法再修复天际的裂缝。

    “小天师，我能做的，只有这么多了……”

    立在高台上，姬子舒的虚幻身影轻轻自语。

    远在虚空世界的徐成忽然浑身一震，立在原处。

