    “六叔爷，我想和你要一块地。”

    苏明江“恶狠狠”瞪着面前给自己倒茶的侄孙女：“你把我酒都给换成茶了，还想和我要一块地？”

    “那又怎样？我这茶可也不便宜，两百文一斤呢，是我特意买来孝敬您的，咱家其他人想喝，你看我给他们买吗？”

    “呵呵！”苏明江接过茶，翻个白眼：“说吧，你想要哪块地？用来做什么？”

    “最开始，我也不敢要多了，就十亩吧。地段我也已经选好，就是碧流河西边那块，离着咱家不到二里地，近便，还是块肥地，恰好十亩，六叔爷你都给了我吧，我拿来种甜菜。”

    “你要种甜菜？”苏明江喝了一口茶，目光盯着苏挽秋：“别看这牛皮菜长在山野间不少，但真正种起来，未必就能种好。你看咱们大夏朝从南到北，自东而西，土地何等广袤？又有多少花草植物？但最终能用于生活的，也不过是寥寥几十种，你一张嘴就要十亩地种它，可知一旦种不出来，这块地就要白白浪费一年。”

    “那又怎样？若是种出来了，这十亩地顶咱们五十亩地卖粮的收入呢。退一万步来说，就算真种不出，这些天挖菜给公中赚的那些银子，难道还抵不过十亩地的收成？”

    苏明江沉默片刻，忽然问道：“种子从哪里来？”

    “先前我一边挖菜一边收集，已经收集了有几斤。不得不说，咱们这边的甜菜还真不少。”

    “几斤种子，就要十亩地？是不是有些浪费了？难道这甜菜种子不能种得太密集？”

    “倒也不是。我想用两亩地来种甜菜，另外八亩地种大豆。”

    “大豆？怎么想起种这个？”苏明江这回是真惊讶了，然后摸着下巴道：“大豆的产量太低，且被人你摘一些我摘一些，到最后也剩不下什么，咱们这边很少有人种。”

    “但是大豆如果种好了，是非常经济实惠的作物。甜菜和大豆一起种，到快熟的时候，就在地头搭个窝棚，让我哥请几个靠得住的狐朋狗友，带几条狗，给人和狗买点零嘴骨头，每人再发些钱，就能保住绝大部分，又省得我哥四处游逛，这岂不是人尽其用？”

    苏明江忍不住笑了：“你倒是打得好精明算盘。也罢，就给你十亩地。三丫头，我可告诉你，这是咱们家最好的十亩地，你须得好好打理，最起码，也要种出赚粮所得的钱，不然的话……”

    说到这里，他叹了口气，轻声道：“咱们家的情形你是清楚的，大房对你一直怀恨在心，三房虽是站在你这边，可一旦这十亩地赔了，你再看他们，那就不是如今的嘴脸了。我的意思，你明白吗？”

    “明白。六叔爷尽管放心吧。”苏挽秋站起身，冲他神秘一笑：“都交给我。我不会辜负您的期待。”

    都推心置腹到这个程度了，言语中也表明，这位六叔爷是支持她掌家的，有这样一座大靠山，苏挽秋只觉浑身都是干劲。

    从上房出来，她忍不住又回头看了眼，自然看不到什么，但脑海中浮现得是六叔爷悠然喝茶的模样。

    不须别的，只看六叔爷丝毫不在意自己以女儿身当家的这份胸襟见识，就非常人所能有。如果是在京城，或者苏杭之类的大城市，这个男人定能成就一番事业，可惜啊，他才四十出头，就已不思进取，宁愿窝在这么个村子里。

    苏挽秋很替苏明江惋惜，不过转念一想：子非鱼安知鱼之乐？六叔爷这样知足常乐的性情，小日子悠哉悠哉，似乎也挺好。

    一念及此，那点惋惜也就烟消云散。她抻了抻胳膊，将手放在嘴边大声喊道：“走了，挖甜菜去。今天最后一天，把咱们这片山挖完，再远都是深山老林，咱们就不过去了。”

    随着她的喊声，一大家子都拖拖拉拉地出来，看上去没什么精神。

    也是，挖一个时辰的菜，或许还挺有趣，但挖一天，那劳动强度不输种地，连挖几天，这帮人没累趴下，已经是吃苦耐劳惯了的结果。

    艳红的太阳在天上走了大半，不知不觉就是半下午时分，苏挽秋直起身，将手上拐着的柳条筐堆放在车上，回头看看累得东倒西歪的一家人，小手一挥：“好了。我宣布，甜菜大作战结束，等明儿把甜菜卖了钱，大家就可以正式进入猫冬的日子，睡觉睡到自然醒，吃饭吃到肚子撑。”

    总算这话让众人有了些精神，苏义丰向手上吐口唾沫，摇头喃喃道：“三丫头，你就是会说话，说得人心动，连三叔我都着了你的道儿。其实想一想，你这些天那是真把我们当骡马使唤啊。”

    苏挽秋笑道：“三叔，不做骡马，能换回公中那么多钱？再说，大家都一样，我也是骡马中的一员。除了大哥三弟需要上学，你看看，连最油滑的我二哥，都让我逮着没有一天歇息。”

    “在这方面，你确实是这个。”苏义丰伸出大拇指：“狠啊，是真狠啊。罢了，拼了这几天老命，接下来这一冬，我可得过一过当老爷的日子，吃香的喝辣的，还有你说的什么？睡觉睡到自然醒……”

    “别啰嗦了，快走，你老子我还没想着当老爷，你就做起梦来了。”

    半天没说话的苏明亮不耐烦吼了一嗓子，吓得苏义丰一吐舌头，和苏义水苏义山一起，三个大男人推着三辆独轮车，大步往家里走去。

    看着一大家人欢快地说笑着走远，苏挽秋捶捶胳膊腿，渐渐落在后面。还是苏挽冬苏挽夏心细，陪在她左右，关切问道：“怎么了？是不是走不动了？”

    “没有，就是心神忽然松懈。说起来，挖了这许多天的菜，竟没注意到，这秋色越发深了。”

    “可不是深呢，眼瞅着就要入冬。”苏挽夏微笑：“有将近一个月没下雨了，不然一场秋雨一场寒，这会儿树叶都该落光了。”

    “是啊，太可惜了。”苏挽秋也觉遗憾，本来前些日子下一场雨的话，应该还有最后一茬蘑菇，现在这个节气，那就不用想了。

    姐妹几个一边说话，一边慢悠悠欣赏身周秋色，其他人都到家了，她们才进村子。

    远处官道上响起得得马蹄声，姐妹三个扭头看去，只见五六匹骏马奔驰如飞，扬起一股烟尘。

    苏挽冬星星眼：“哇！好厉害！”

    苏挽夏喃喃道“应该是城里那些富贵公子吧？咱们这道上一年也见不了几回这样的阵仗。”

    唯有苏挽秋头脑清醒，看着几匹骏马发出感叹：“这几匹马蹄奔如雷，气势如虹，绝对值不少钱。”

    话音刚落，就听身后一个阴阳怪气的声音响起：哟！这不是苏家那只母老虎吗？”

