    《述异记》卷上就有记载，水虺五百年化为蛟，蛟千年化为龙，龙五百年为角龙，千年为应龙，在各种神话中都有应龙的影子，如应龙帮助过大禹治水，用尾巴在地面上划出一条江河引洪水入大海等等，更相传应龙是上古时期黄帝的神龙，曾经奉黄帝之令讨伐过蚩尤，并杀了蚩尤而成为功臣等等。.

    对于这些神话传说，林潇自然也不陌生，现在突然听到了亘古称呼这只长着翼的巨龙为应龙，林潇心头忍不住狂跳。

    到底只是一种同名的巧合，还是上古的神话传说，其实是有着某种事实根据的？

    林潇来不及过多细想，只因为远方那两只巨掌和被亘古称为了应龙的巨龙已经混战厮杀在了一起。

    或者说厮杀并不准确，因为两只巨掌占据了压倒姓的优势。

    应龙被打成了两节，一化为二，化为了两条应龙，虽然庞大得遮蔽天空，神通无双，但是两只巨掌齐出，更是所向披靡，突然，两只巨掌齐出，一把便将两条应龙都抓了起来。

    巨掌奉起了无滔的力量，抓住两条也不知道有多少万丈长的应龙，竟然当成了鞭子般的抽了出去。

    “轰隆——”

    惊天动地巨响，两条应龙，被两只巨掌当成了龙鞭般的抽出，远远隔空抽在了那通天的巨墓之上。

    那巨墓，一下子就塌陷进去一半，整个的倾斜了下来。

    “好——”亘古低叫了一声，立刻便带着林潇，猛地乘势一冲。

    亘古这一动，立刻又暴露了行踪，巨掌一把便将那两条被其抓得像两条死蛇般的应龙甩开，一起对着亘古抓来。

    巨掌太大，这一抓一碰，硬撞中了原本就塌陷了一半的巨墓。这一下撞击，巨墓更是轰地一声，又崩掉了另一半。

    亘古根本不理会后面的巨掌，只是乘着混乱，一头扎进了塌陷了的巨墓之中，窜了进去。

    巨掌为了抓捕到亘古，一路摧毁破坏，巨墓当中立着的通天石碑，硬被其一只手抓住，一下拔了出来。

    这石碑一拔出来，巨墓之底，却突然传来了不寻常的恐怖变化。

    一个若有若无的低低**的声音，慢慢传了上来。

    整个大地，突然都在微微的摇晃震动着。

    极远方，还有原始的巨人在往这里赶来，但随着石碑被巨掌拔掉，大地在微微的震动后，这一尊尊的强大的原始巨人，竟然停了下来，然后慢慢的竟然在后退，远离这里。

    连强大的他们，不惧无敌的巨掌，现在，他们竟然因为巨墓之底发出来的若有若无的**声而畏惧了，开始了远离。

    “该亚的意识，终于要醒了。”亘古的一缕叹息声，忽地从林潇的脑海深处响了起来。

    “该亚的意识？”林潇一怔：“那是什么？”

    亘古正欲回应，后方却传来了可怕的爆炸，爆炸之中，刺眼的白光中，一只巨掌破碎了一切，突破了时间和空间，猛地一把抓来。

    “这家伙的本能觉醒层度，越来越高了，力量，又变强了。”亘古叹息，不得不打出雾化的大千之眼，顾不得再损失存储的能量，与之硬拼。

    巨掌突破一切而来，连亘古都不能逃，只能硬拼。

    大千之眼，硬拼巨掌，恐怖的两股能量，直接将这四方的一切打得重归混沌，包括巨墓一起，都被炸为了乌有。

    巨墓被炸成了乌有重归混沌，而这混沌之底，原本被埋葬镇在巨墓之底的东西却传来了越来越响的**声。

    这**的声音，似男似女，从远本的若有若无变得越来越清晰，整个大地都在震动，摇晃，崩裂，似乎这大地之底，有一尊前所未有庞大的远古怪物，便要真正的完全觉醒了。

    “这到底是什么鬼地方，如果这里是神葬之地，凝萱她们流落到了这里，还有活路？”林潇将一切看在眼里，只感觉头皮发麻，不论魔神还是弃怨等人，根本派不上用场，他只能当一个看客，感受着亘古借用他的身体在和这些超史诗级的恐怖存在战斗着。

    “**的，麻烦了。”亘古怪叫起来，但是巨掌的攻击，却越发恐怖，两只苍穹巨掌，一下接一下，每一击都似可以开天劈地，逼得亘古的雾化大千之眼，一只接一只的打了出来，加上其它的虚影的大千之眼，代表亘古终于被逼得只能与之拼命了。

    “轰轰轰——”

    连声的大爆炸，三千大千之眼，其中一百只已经雾化，其它的全都是虚影状态，三千眼齐出，亘古终于动用了目前的最强力量。

    四方天地都化为了混沌，各种黑暗的旋涡，白色的旋涡，甚至于七彩的旋涡都出现了，一个接一个的旋涡里，都隐约有宇宙的稚形显现，其中如果发生一场大爆炸，这些旋涡，很有可能就会形成宇宙大爆炸，诞生出一个真正的宇宙。

    亘古拼上了全力，开始压制巨掌，不过相应的巨掌的力量也在提升。

    渐渐的，两条手臂，完全真实的出现了。

    这天地几乎也只能容纳这两条巨臂，巨臂一挥，连混沌都被打得从中裂开了巨大的缺口。

    亘古借用林潇的身体，三千大千之眼齐出，林潇的灵魂偶尔刹那会和亘古的灵魂意识融合一起，感受其中的恐怖波动和各种神通技能的奥义。

    零维，一维，二维，三维，四维……甚至于更高维度的力量和奥义在亘古的灵魂之中涌动，相应的，林潇与亘古灵魂共鸣，感同身受，各种维度的力量和奥义，让林潇也全盘接收。

    曾经很多原本无法领悟的东西，在这一战之中，令林潇纷纷领悟。

    现在的林潇，智慧神达到了极限体，领悟四维力量中的第一宇宙时间，为“六级超脱者”，因为拥有室女神座，他的实力，为六级超脱者中的巅峰状态的“座主级”强者。

    第一宇宙时间之上，就是更高深的第二宇宙时间，领悟之间，可以影响时间的流逝达到百倍以内。

    原本，林潇只能算是初步接触，但现在，随着亘古和巨臂之间的战斗，第二宇宙时间的奥义在亘古打出来的力量之中，只能算是极为低层的奥义，林潇和亘古的灵魂共通，这些奥义，等于一下子全盘接收，直接复制了过来。

    几乎只弹指瞬间，林潇一下子便悟通了宇宙第二时间的奥义，紧跟着，他就开始捕捉其中的宇宙第三时间的奥义。

    宇宙第三时间奥义，可以掌控的时间流逝可以达到千倍。

    两条苍穹巨臂和亘古的战斗，三千大千世界都被亘古演化了出来，巨臂挥动着巨掌，所到之处，一个个的大千世界破灭了，但是又有新的大千世界在生成。

    亘古完美的展示出了轮回的生生不息，如同永恒不朽，而巨臂的力量展示的便是绝对的毁灭，摧枯拉朽，破灭一切，连宇宙天地都不能逃。

    亘古和这巨臂的战斗之中，混沌之底，原本巨墓底下埋葬着的东西发出来的**声，却越来越庞大，整个大地都在震荡，万千条的裂缝不断巨大扩张，生活在这片无尽大地上的原始巨人，开始混乱逃亡。

    似乎这在大地之底，有绝对恐怖的存在，将要苏醒。

    “呜……啊……”

    突然，这**声，变得真切起来，发出了非男非女的古怪大叫，亘古和巨臂战斗处的混沌，猛地倒翻了过来，同一刻，一股意志，终于真切的喷涌而出，一下子便切在了亘古和巨臂战斗之间。

    巨臂变得迟钝了一点，似乎这突然出现的东西连巨臂都微微有些忌惮。

    亘古却发出了大叫：“该亚的意识，终于被放了出来，该死的神葬之地——”

    几乎是同一刻，这股巨大而模糊的意识，化为了一个若有若无的形态，似虚影又似透明的，不断的由混沌之底往上升腾。

    大地上，一块块的巨岩在翻腾着，万丈的山脉连根拔地，轰然倒塌，整个世界，尤若突然陷入了绝对的末曰。

    混沌被硬生生的撕裂了，大地连同这方天地都在破灭，无尽的血河从中汹涌而出，血河之底，林潇通过亘古的大千之眼，看到了一个巨大无鹏，半透明又半虚幻的恐怖女人形象。

    这女人，浑身**，通体鲜血淋淋，一双肩膀处的锁骨加上脚裸处都被洞穿了，穿上了不知用什么材质制成的火焰锁链，动弹之间，这火焰锁链撞击，发出了哗啦啦的声响。

    上面的恐怖火焰，不断的炙烧着这个恐怖的女人形像，被洞穿着的销骨和脚裸处，鲸血在流淌着。

    “呜……啊……”那似**又似疯狂的声音，正从这半透明半虚幻的巨大女人的嘴巴里发出来，这女人大得超出了林潇的想像，简直这无尽的大地完全破灭，她才能从无尽的大地之底爬出来。

    一条条的火焰锁链，缠满了她的**躯体，她的每一根头发都在飞舞着，看起来显得说不出来的恐怖。

    (求求月票和订阅，同样开了一个淘宝小店，店名叫靓装**坊，地址/shop/view_?spm=，有兴趣或需要的朋友可以买点，嘿嘿，靠写书这曰子没法过吖，只好做做副业，希望有需要的朋友支持一下)(未完待续。

