    第158章 西方二圣不插手？老子一气化三清！

    “接引！准提！我知道你们觊觎东方，觊觎人族气运！觊觎这万仙来朝的截教！今日尔等帮我！东方、人族气运、截教乃至一切，都可商议！”

    元始天尊低吼咆哮的声音回荡在天地间，令众生一阵惊疑。

    不论是下方的人族、观摩的大能和一众圣人们纷纷有些惊讶和疑惑。

    什么叫人族的气运可以商议？

    没有记错的话这人族气运一直以来就和阐教没有半点关系吧？

    自巫妖量劫过去以后人族信着女娲圣人、上清圣人、多宝圣人和太清圣人，族中修行的是截教的上清仙法，大多数大能拜入截教或是上天入学府学习，毕业后天庭三十三重天中担任天官，这世间人族的气运大多数就占在这些地方。

    可是现在元始天尊却拿没有的东西去让西方二圣出手？

    更不要提东方以及截教的一切了。

    东方浩瀚无垠，乃是地大物博、物产丰富的富饶之地，占据在这片土地上的道统、生灵、大族数不胜数，今日却被你元始天尊一句话卖了出去？

    还有截教，截教万仙来朝，乃是一方庞大繁盛的自由国度，汇聚洪荒之财富，修为不凡的生灵众多，引亿万万生灵向往，可这又和你阐教有什么关系呢？

    还截教，现在你还被通天教主的诛仙五剑以及阵图轻易的镇压在阵中无法动弹呢！

    净拿些子虚乌有的东西去和别人交易？

    一时间不知多少人心中正在谤议着元始天尊，却不敢说出口，而是好奇的看向天穹，想看看‘路过’东海之滨的两位圣人会不会突然插手截教阐教之间的事情。

    果然，当听到元始天尊的话，一旁看戏的两位圣人目光炯炯有神，心中无比欢喜，差点笑出了声。

    西方大地贫瘠苦寒、生灵稀少，这些年来他们奔波忙碌无数年方才能将地脉修补些，势力的发展和门人的实力一直得不到提升，这也导致越来越觊觎东方的一切，渴望东方的富饶辽阔，羡慕截教的繁华盛世，觊觎金鳌岛贸易城的万仙来朝！

    今日，或许可以插手捞一份好处了？

    只是这……这借口太过于靠不住，亦是会招惹通天教主惹下因果，没有太过于顺理成章的理由这么做了未来西方教恐怕不得安宁啊！

    接引道人沉默之余，准提道人却是满眼放光但故作摇头道：“师兄为何说这般话，我等脱离玄门自立西方教，怎还敢觊觎这东方的一切呢？你们东方的事情我们西方怎敢贸然插手，这可是要沾惹下大因果的啊！”

    “元始师兄说笑了，通天师兄的四剑过于凶戾，我等怎敢尝试锋利啊！”

    准提圣人故作疑惑不解，实际上不过是筹码不够罢了。

    今天帮你，东方的一切可以商议？

    什么叫商议？

    那就是未确定下来的东西，我等师兄弟二人为了不确定的东西去交恶通天教主?

    未免也太过于好笑了吧？

    空手套白狼吗？

    望着一位装傻一位沉默的西方二圣，元始天尊气得胸膛急剧起伏，低吼道：“此后你西方教欲入主东方，我不阻拦！这人族气运亦可有你西方教一份，若是打下截教，任由你渡化门人，可否？”

    “我不需要你们做什么，只需要将那多宝道人擒拿下！交给我！”

    听闻元始天尊所言，接引准提二人眼神闪烁片刻，纷纷向前一步朝着林天而去，双手合十虔诚道：“阿弥陀佛，多宝师侄跟我们走一趟吧！”

    “是啊，我也不想伤害到你，师侄你和我们走一趟吧！”

    听闻这番话，通天教主身上的气息冰冷许多，但林天却传音让他稍安勿躁，平静的看向两人道：“两位师叔可还记得当年成圣之前，对我和截教的允诺？”

    “允、允诺？”

    接引、准提神色一滞，脸上的笑容呆滞了几分。

    成圣前他们对着天道起誓，从此不得对付通天教主、多宝道人及截教一众弟子，否则便是灰飞烟灭、不得好死！

    今日对方一提，瞬间想了起来，脸色极为难看。

    当初他们还觉得将这成神之恩散清占了便宜，可现在一看哪里是占了什么便宜啊，分明是吃了大亏啊，血亏！

    动手？

    当日对着截教起誓，胆敢动手不得惨遭反噬？

    这对于他们而言如何愿意接受呢？

    今日之事根本站不住脚跟、也没有什么好的理由去对截教多宝下手，猛然多宝还用当年的事情来提醒他们，他们心中为何不忌惮呢？

    截教不敢说能吃几块肉，但元始天尊允诺了未来西方教便可入东方了，所以才顶着得罪通天教主的情况下试探一下多宝道人究竟有何底气敢不惧圣人，可对方说出了曾经的天道誓言，若敢动手，今日估计讨不了好处啊！

    更让他们感到忌惮震撼的是，多宝道人竟然在巫妖量劫时期这劫气升起天机混淆之际就看到了未来截教会遇到大难了？

    这般天赋未免也太可怕了吧，竟然能看到那么久以后的事情！

    而且……多宝道人一直都是一副有恃无恐的模样啊，难不成真的踏入混元大罗金仙了吗，否则为何胜券在握的自信？

    截教势大，通天教主拥有诛仙五剑和诛仙阵图，多宝道人又是混元大罗金仙的话，没有必要招惹啊……

    正当接引道人和准提道人犹豫迟疑之时，林天淡然笑道：“两位师叔，元始师伯说能让你们来占据东方气运，人族气运，可说到底他真的有这个能力为何一直以来蜷缩在昆仑山上避世不出呢？空手套圣人吗？”

    “倒不如我们来做个交易？”

    “今日两位师叔在一旁看个好戏就行了，未来西方教亦可大兴，岂不是两全其美？”

    听闻此话，接引准提二人眼中闪烁阵阵精光，竟然就退到了一边，慢慢消失身形直至不见。

    这一幕让元始天尊勃然大怒，一边顶着诛仙阵的威力一边连连大骂着西方二圣，弄得灰头灰脸，悲愤的盯着天空道：“大兄！三弟已经步入歧途了，莫非你要看他一错再错吗？”

    怒吼声回荡在天地间，令下方大地上的人族们惊慌失措，惊疑的看着天空，心中却又在期待，期待那道身影不会出现在此处。

    世间的圣人不多，令众生恭敬臣服，不敢逾越，自然深知玉清圣人的大兄是谁。

    他们在祖庙中供奉了太清圣人不知多少年，感激对方传下金丹大道的恩情，但如今玉清圣人座下的弟子屠戮人族、蔑视人族，扬言要将人族的脊梁打断从此更好掌控，将人族驯成那没有半点尊严、信心的蝼蚁，若非截教的师姐出现，恐怕人族早已经死伤惨重！

    可后来阐教十二金仙犯错了，玉清圣人非但没有惩罚阐教十二金仙，反而去迁怒于三位截教亲传师姐，要将几人抹杀.....

    这一切的一切如何不让他们感到心寒和难受呢？

    若非没有强大的修为和法宝，他们怎么愿意让老祖被人欺负，亲友被人屠戮，无能为力的被那些阐教弟子大肆辱骂、屈辱呢？

    玉清圣人对弟子护短，犯了错还在庇护弟子，现在被一直庇护他们的圣人及小圣师压得抬不起头来，这令他们心中有些暗爽及舒了一口气，但猛然玉清圣人却喊着大兄，他们怎么不沉默呢？

    若太清圣人来帮残害他们人族的人，这算不算的上是帮凶呢……

    一时间，无数人族沉默寡言，心底有一阵声音，希望太清圣人不要出现在这里。

    可让他们失望的是，太清圣人最终还是出现在天穹之上，踏着祥云遥望着将元始天尊困在诛仙阵之中的通天教主，过了许久才毫无感情道：“闹够了吗？到此结束吧！”

    平淡的声音传入通天教主耳中，这非但没有让通天教主松手，反而心中有种说不出的愤怒、冰冷……以及难以形容的悲戚。

    闹够了吗？

    我闹够了吗？

    你一来非但没有问到底发生了什么事，我弟子受到了什么样的欺压，阐教弟子做了什么好事，反而问我有没有闹够？

    这不是和元始口口声声说的‘我这都是为你好’异曲同工吗？

    哈哈哈，可笑啊！真可笑！

    通天教主面无表情，但眼中流露出一抹莫大的哀伤，这一刻心中不再抱有什么幻想，蓦然间诛仙剑阵中爆发出更为凌厉三分的戮气剑气，将元始天尊逼得节节败退，若非中央戊己杏黄旗和诸天庆云庇护，估计还要狼狈三分。

    “通天！你疯了吗你！大兄叫你停手啊！你还闹！已经闹了那么多年了今日还没有玩够吗！”

    “你疯了！你跟这群畜生混迹在一起，把自己也弄疯了！”

    察觉到诛仙剑阵中的攻势愈发凶猛，元始天尊脸色愈发难看，朝着通天教主一阵咆哮。

    只可惜这是无用功之举罢了，通天教主并没有理会破口大骂的元始天尊，反而愈发凶煞极戾，阵图之中无穷戮气戾气震荡，恐怖到了极致，恐怕随意一缕飞出外界，便能将洪荒大地击碎，叫这亿万万生灵生死难测！

    诛仙剑阵非四圣不可破，哪怕元始天尊实力强横，但如今也不过是在阵中抵御而非反击。

    看到这一幕，太清老子平静无为的眼眸中闪过一丝冷色，冷喝道：“通天，都到了今日这一步难道你还不知悔改吗？非要吾破了你的诛仙阵不成？”

    通天教主故作不闻，一旁观战的圣人则是露出惊疑之色，好奇的望着太清老子，想看看这位最为神秘强大的圣人究竟有何手段能够抵御诛仙剑阵之威呢？

    诛仙剑阵非四圣不可破，唤出三尸抵御？

    若是诛仙剑阵最为势微的时刻、通天教主惨遭重创的时刻倒还可以一试，可现如今通天教主毫发未损，处于巅峰状态，三尸派上场也没有用啊！

    若是西方二圣一同下场，估计倒能将此阵破开，只可惜被多宝道人一阵莫名其妙的话给逼退了，这人也凑不齐啊！

    莫非……太清老子还有着什么不为人知的手段？

    正当无数人狐疑之余，林天忽然皱眉道：“一气化三清！”

    一气化三清？

    当听到这句话的洪荒大能纷纷一愣，有些不太明白多宝道人所说的话。

    一气化三清这不是当年太清圣人、玉清圣人和上清圣人来源的根源吗，却为何说出这番话？

    正当此时，面色平静的太清老子惊讶的看了林天一眼，随后面无表情的看向通天教主，淡淡道：“别闹了，通天，就此收手吧，打下去不论是对你还是谁皆没有好处！”

    “二弟，回去以后好好管束你的门人，好好的去约束他们、教育他们的心性，我知道你护短，你爱护弟子，但这样下去未来定会造下更多的过错，难不成你每一次都出来帮这些孽徒擦屁股吗？？”

    听着太清老子的教训，元始天尊沉默的允诺了，冷眼看向西方二圣道：“尔等今日不助我，西方教休想入东方半步！”

    闻言，西方二圣眉头微挑，却都没有说话刺激元始天尊，站在一旁阿弥陀佛故作有心无力的模样。

    “大兄！诛仙剑阵非四圣不可破，你如何助我！”

    “我自有办法！”

    太清老子再次抬起眼眸看向通天教主，言语间多上了几分冰冷：“三弟，真的不愿意结束这一场闹剧吗？”

    “闹剧？呵呵，难不成只能你们欺负别人，别人还回来就变成是闹剧了吗？”通天教主有些讥讽的说着，眼眸最深处闪过一抹极致的失望。

    “好。”

    太清老子也不说话了，身影一晃，身边骤然出现两道身影，一道少年模样、一道青年模样，一道中年模样，并非斩三尸，乃是和本体有着没有半点区别的圣人气息，极为稳固、凝实，并非是那什么异象幻术可言！

    当看到这一幕，不只是那些洪荒大罗金仙、准圣大能，哪怕是圣人也为之一惊！

    太清老子，竟然能化出三道和本体无二的分身？！！

    (本章完)

