    “医生，他没事吧？”宋暖看了一眼床上，眉头已经舒展开，不那么痛苦的男人问道。

    医生合上自己的医药箱，“没事，这瓶水输完，差不多就退烧了，让他好好休息就行，我看他的身体状态有些虚，最近可能都没怎么休息过，再加上吹了冷风，所有就发烧了。”

    没怎么休息？

    宋暖眸色闪了闪。

    原来，不止是自己，他也没有好好休息过啊。

    也是，谁遇到这样的事，都无法心安理得的睡好。

    “我知道了，谢谢医生。”宋暖勉强挤了挤嘴角，把医生送走。

    之后，她重新回到卧室。

    两个孩子正脱鞋往床上爬。

    宋暖见状，连忙竖起一根手指抵在唇边，“你们两个乖一点，别闹唐叔叔，唐叔叔病了，要好好休息。”

    “知道，我们不吵唐叔叔，我和哥哥只是看看。”宋允儿坐在唐时言身边，盯着唐时言的脸回答。

    宋暖笑了笑，“那行，你们看一会儿就出来，别打扰唐叔叔休息，妈咪继续去洗碗了。”

    “嗯嗯。”两个孩子齐齐点头。

    宋暖去厨房了。

    等她洗好碗出来时，已经是晚上九点了。

    两个孩子睡觉的时间到了，宋暖见他们一直没从卧室出来，准备去把他们喊出来洗澡。

    没想到她开门进去一看，两个孩子已经乖乖的躺在唐时言身边睡着了，睡容十分恬静。

    宋暖看着这幅画面，心都化了。

    但很快，她又觉得遗憾。

    她的两个孩子，居然都不是唐时言的。

    微微叹了口气，宋暖没有叫醒两个孩子，就让他们在这里睡。

    反正唐时言肯定会一觉睡到第二天，她也不担心两个孩子睡着了会吵到他。

    于是宋暖轻轻关上房门，退了出去，然后在两个孩子的房间里睡了一夜。

    第二天，唐时言醒来的时候，就对上了一张雨雪可爱的脸蛋。

    正是宋允儿。

    宋允儿看到他醒来，惊喜的跳下床，朝房间外跑去，边跑边喊，“妈咪，唐叔叔醒了。”

    一声唐叔叔，顿时让唐时言眼中的温和彻底消散了，取而代之的是心慌意乱。

    既科硕之后，现在允儿也叫他叔叔。

    他......真的把他们母子三人伤到了。

    唐时言抿着唇，周身散发着落寞压抑的气息。

    “醒了？”忽然，宋暖的声音从身后传来。

    唐时言坐起身，扭头看去。

    宋暖端着一个水杯，带着两个孩子进来。

    “头还昏吗？”她把水杯给唐时言递过去，又问。

    唐时言接过水杯摇摇头，声音沙哑，“还有一点。”

    “喝点水吧。”宋暖提醒道。

    唐时言嗯了一声，仰头喝了几口水。

    水是温热的，带着一点咸味。

    唐时言疑惑的看着她。

    宋暖解释，“高烧过后，身体肯定会脱水，我在里面放了一些盐，对你有好处。”

    唐时言点点头，表示知道了，“谢谢。”

    “没什么。”宋暖接过水杯，“早上的时候，我已经给程特助打过电话了，他一会儿会过来接你，你先起来洗漱吃早餐吧，吃完早餐再吃药。”

    说完，宋暖拿着杯子出去了。

    两个孩子没有跟她走，而是站在床边齐齐的望着他。

    唐时言跟两个孩子对视，心里很不是滋味。

    要是以前，两个孩子只要看到他，都会很热情的扑过来，让他抱抱，尤其是允儿。

    可现在不让他抱抱，甚至连称呼都变了回去。

    这让唐时言不免有种一朝回到解放前的感觉。

    “你们......”唐时言喉结动了动，想说点什么。

    宋科硕拉着宋允儿的手，抢先开口，“唐叔叔，你快起来吧，早餐要凉了。”

    话落，他拉着宋允儿出去了。

    唐时言看着两个孩子的背影，嘴角勾出一抹自嘲的弧度。

    现在妻子对他客气，两个孩子也不亲近他，他仿佛就像个孤家寡人一样。

    但这一切，不都是自找的么。

    唐时言靠在床上，闭上眼睛，捏着自己的鼻梁。

    好一会儿后，他才把眼睛重新睁开，眼中闪过一抹志在必得。

    不管如何，他都一定要求得宋暖的原谅，让他们母子三人跟他回去。

    唐时言掀开被子，穿鞋出了卧室。

    宋暖正坐在餐桌上，照顾两个孩子吃饭，看到他出来了，指了指浴室，“洗漱用品都在里面，你直接去就可以了。”

    唐时言嗯了一声，朝浴室走去。

    宋暖不再看他，把目光收回，继续催促两个孩子吃早餐。

    等到唐时言洗漱完出来时，两个孩子已经吃完了。

    宋暖拿起他们的小书包，给他们背上，然后拿起手机看了一眼时间。

    正疑惑江悦来怎么还没来，门铃就响了。

    “应该是干妈来了，走。”宋暖拉着两个孩子朝门口走去。

    唐时言迟疑了一下，也跟了过去。

    宋暖听到了他的脚步声，知道他跟了过来，也没理会，随他去了。

    门打开，江悦来站在外面，“嗨，早上好。”

    “早。”宋暖回笑着打招呼。

    两个孩子也甜甜的喊着干妈。

    江悦来摸了摸两个孩子的脑门，这才看到宋暖身后还有一个人，惊讶的张大嘴巴，“唐总？”

    唐时言微微颔首，算是回应。

    江悦来疑惑的看了看他，又看了看宋暖，“暖暖，你和唐总和好了？”

    “没有。”宋暖直接摇头回道。

    唐时言眸色黯淡了一瞬，但也没有反驳。

    毕竟，他们是真的没有和好。

    “那你们为什么......”江悦来指了指两人，还想问话。

    宋暖把两个孩子推到她怀里，“好了，时间不早了，他们上学快迟到了，悦来，今天他们就拜托你了，我晚一点会去公司。”

    “好。”江悦来点头，拉着两个孩子往电梯的方向走。

    宋暖把门关上。

    唐时言薄唇动了动，问，“你今天有事？”

    “嗯，国际比赛还有一个星期就要开始了，我要去协会开会，所以没时间送两个孩子，就让悦来过来送他们。”宋暖淡声解释。

    唐时言没问了。

    宋暖走到餐桌前，开始收拾自己和两个孩子的碗筷，“唐总，你的早餐在这边，没有动过，你先吃吧。”

    “你叫我什么？”唐时言声音涩然的开口。

    宋暖垂下眼帘，重复了一遍，“唐总！”

    “我是你丈夫。”唐时言抿着薄唇，不悦地看着她。

    他是她的丈夫，而他却用这么生疏的称呼。

    宋暖放下碗筷，平静的跟他的对视，“很快就不是了，我在别墅的房间里，给你重新留了一份离婚协议，我想你应该看到了，即便没看到，王姨也应该会告诉你。”

    “我撕了。”唐时言声音平静的吐出这三个字。

    宋暖皱了下眉，“何必呢，我们走到今天这一步，除了离婚，我觉得没有另一条路。”

    “为什么会没有，我知道我之前的误会让你伤心了，你提出离婚无可厚非，但现在误会已经接触了，你为什么还要离婚？”唐时言握着拳头，不明白这到底是为什么。

