    郑经确实又被惊呆了。

    他没想到，免费接手的这家书局里，竟然还潜藏着一位墨家传人。

    这算不算是无意中又捡到宝了？

    熟知历史的他深知，想在这个时代再碰上一位真正的墨家传人到底有多难得。

    在战国时代，墨家绝对算得上是诸子百家里最为耀眼的一家之一，其所主张的平等与相爱（兼爱），反对侵略（非攻），推崇节约、反对铺张浪费（节用），重视继承前人的文化财富（明鬼），掌握自然规律（天志）等思想，在当时影响力极为巨大。

    由此，法家代表韩非子把墨家和儒家并称为“世之显学”。

    而墨家在后世更为有名的，则是其工业制造成就，在号称中国历史上最早自然科学启蒙著作《墨经》的影响下，墨家成员主要是以手工业者为主，并且在农业、手工业、军事器械制造、逻辑及早期自然科学实验等领域都取得了相当巨大的成就。

    只可惜，在古代，手工艺者根本就没什么地位，因此在墨子死后，墨家虽然传人众多，但却缺少接近墨子那个级别的思想家，于是影响力慢慢递减。

    最为关键的是，墨家虽然主张非攻，可是他们所制作的攻守城器械，对于所有君王都相当于噩梦般的存在，极为忌讳，再加上墨家主张平等，否认王权的合理性，因此秦始皇在统一六国之后，在焚书坑儒的同时，顺带着把墨家在明面上也给灭了。

    再加上后来汉武帝的罢黜百家独尊儒术之后，墨家更是人丁稀落，逐渐失去了传承。

    据后世史书记载，到了唐代之后，世上就再也没了正宗的墨家传人，勉强能算的，也只有那些继承了墨家部分技术传承的工匠。

    实在是太可惜！

    在郑经看来，若是墨家学术一直能发扬光大，那中国说不定就能比西方提前数百上千年进入极为重要的工业时代，从而改变中国历史发展的命运。

    而现在，费老头却告诉他，书局里这个沉默寡言，看似老实巴交的年轻工匠，竟然是墨家传人。

    这对他来说，不是捡到宝了是什么？

    只可惜这宝似乎有点苦逼，竟然沦落到德王府的书局作坊来当匠人。

    不过想想也是，自百家争鸣之后，工匠向来在社会上就没有地位，士农工商，工匠连农民的地位都不如，大多数时候，都是充当为官府的匠役被征召。

    而德王府作为大夏朝的权贵，把技艺最好的工匠弄来他家的作坊也实属正常。

    不过这样也好，正好便宜他。

    他立即就眯了眯眼，一脸笑意地看向了木然地走了过来的小鲁。

    这墨家传人倒不像费老头那样唯唯诺诺，他走过来后，便接过图纸细细看了起来，然后说道：“这东西制作起来倒是不难，只不过恐怕未必实用。”

    语气上也不唯唯诺诺，表达还很清晰。

    郑经不解地问道：“为什么？”

    “我试过用类似的工具去给雕版上墨，可不管是裹棉布还是绑毛皮，都很难控制好墨汁的量，那样反而容易把雕版给弄污。”

    名为小鲁的年轻工匠则回道。

    郑经一听又暗暗窃喜。

    竟然试过？

    那说明这墨家传人并不墨守成规，而是富有创新和尝试精神啊！

    这样的墨家传人更难得！

    他立即又说道：“你先把它们给制作出来，等做好之后，我再教你如何解决上墨的问题。”

    控制墨汁量的问题！

    这在墨家传人眼里，是一个难以解决的大难题，可是在郑经这个穿越者这里，解决起来却是极为简单。

    墨汁是干什么用的？

    当然是写字用的。

    那用水质墨汁来当批量印刷材料，傻不傻？

    印刷当然得用粘性更好，而且速干，还不容易消失的油墨啊！

    因此在设计这一简易印刷机时，他早就想过了，得同时把油墨也给“发明”出来。

    只不过现在有那身份不明的陈姓老帅哥在一边虎视眈眈地盯着，他决定暂时留一手。

    “好的。”

    墨家传人小鲁也不多废话，接过了图纸，准备继续去制作牌匾。

    而郑经却又把他叫住，问道：“你平时住哪？”

    “租住郊外。”

    “家中还有没有其他人？”

    “没有，独自一人。”

    “那从今天开始，你就住这里了，我让陈管事给你安排一间房，你现在就回一趟家，把东西给搬过来。”

    郑经立即就吩咐道。

    好不容易碰上一位宝贝似的墨家传人，他当然不能让他溜走，得把他栓在自己身边。

    “这……”

    小鲁却犹豫了。

    “不必多想，我还有一些想法，需要你来帮忙，因此你住这边的话，讨论起来会更方便，你放心，只要你能帮到我，一切待遇从优。”

    郑经立即打消起了他的顾虑。

    他很清楚，别看小鲁是墨家传人，并且是在德王府的书局里干工，但待遇并不会好到哪里去，很可能勉强养活自己可以，但想要娶老婆的话，恐怕还得干久一点，多积攒一点银子。

    而到了他手里，这样的宝贝自然得善待之，争取让他成为自己的死忠。

    说句不好听一点的，在他眼里，这位难得的墨家传人，比席希明顾倾城那些士子还有价值。

    “哦，那谨遵公子吩咐。”

    小鲁回道。

    这一次，郑经总算从他那有点木然的脸上看到了一丝喜悦之意，他立即又吩咐道：“那你赶紧去吧，速去速回，那些没多大价值的东西，该丢的丢，等搬来这里后，一切必要的用度开支，由我来负责。”

    他又加了一点码。

    而这一次，小鲁脸上的喜悦之意更浓了，并且还作了个揖，恭敬地回道：“是。”

    接着领命而去。

    这一幕，立即就让包括费老头在内的其他工匠露出了羡慕的神情，要不是一边还有德王爷在，估计早就拍起郑经的马屁了。

    “那你们继续忙吧。”

    而郑经，则丢下这么一句后，径直转身离开了木匠房。

    在他身后，德王爷自然又紧紧地跟上了。

    只不过此时的德王爷心里又积累了一大堆疑惑。

    这家伙一来，竟然就想改良印刷工艺？而且似乎还早有准备？只是那上墨不匀的问题又怎么解决？

    还有，他为什么会对那位年轻工匠如此特别？

    他心里的好奇心更浓了。

    浓就问。

    原本还打算默默观察的他，立即就上前了一步，厚着脸皮问不正眼看他的郑经：“那上墨的问题你怎么解决？”

    总算按捺不住了！

    早已对他的身份起了疑心的郑经，总算停止了正缓缓行走的脚步，扭头说道：“这可是商业机密，不能告诉你。”

    “连我都不能说？”

    德王爷愕然。

    郑经则继续面无表情，但却意味深长地回道：“当然，我哪知道你是谁？这等机密事，就算王爷王妃来问，也得先答应我，绝不外泄，我才有可能告诉他们。”

    德王爷：“……”

