    下半场易边再战后，所有人都很明显地察觉到了皇马的变化。

    控球权依旧还是掌握在皇马脚下，但球队的进攻却基本集中在左路。

    以杨阳为首，马塞洛、斯内德辅助，三名球员基本上都是在左侧游弋，从下半场一开始就给国际米兰的右路防守带来了极大的压力。

    不管是杨阳还是马塞洛，都属于那种速度快，个人能力强，能带能突的类型。

    杨阳在前面一个人就能吸引麦孔和萨内蒂两人的注意力，马塞洛的后插上很突然，又很难以捉摸，只是皇马左边路的这两名球员的配合，就让国际米兰的防线吃尽了苦头。

    再加上一个斯内德，禁区内伊布拉希莫维奇也频频往这一侧靠拢，这让国际米兰的后卫们都有些难以招架。

    但国际米兰到底是国际米兰，如果那么容易就被攻破，那这支球队也不可能守得住上半场。

    皇马的猛攻虽然频频创造机会，但真正意义上的威胁却几乎没有，可以说是没有效果。

    看起来整体上还是延续了上半场的局势，充其量只能说皇马把进攻全部押注在杨阳的左路。

    这也是可以理解的，因为从过往的情况来看，杨阳这一侧一直都是皇马的定海神针。

    当皇马猛攻左路的时候，穆里尼奥也不得不做出调整。

    不仅萨内蒂驰援，坎比亚索也整体偏向这一侧，禁区内的萨穆埃尔的位置也跟着移动过来，间接导致卢西奥和齐伍也不得不跟着往这一侧挪。

    道理很简单，当皇马在左边路发动攻势，麦孔在左边路防守，国际米兰的防线和中场想要继续保持紧凑，就必须要整体移动过来，否则就会出现空档，进而露出破绽。

    可就在第五十一分钟的时候，皇马在左路连续几次进攻都没打出来，杨阳前场接马塞洛传球，带球内切，用身体挤开萨内蒂后，回传给了侧后方的斯内德。

    斯内德一停，直接一个低平球，迅速将球送到了禁区右路。

    这突如其来的一脚转移，迫使国际米兰的防线不得不快速往己方的左侧，也就是皇马的右路移动，首当其冲的齐伍更是第一时间朝着罗本冲过去。

    罗本是身经百战的世界级球星，早就料准了齐伍的反应，不等罗马尼亚人靠近，罗本突然启动，带球沿着禁区线横向内切。

    齐伍是从禁区点球点附近往右路这边跑过来，但罗本却是从右路往中路切，再加上荷兰边锋速度又快，又抓准了齐伍的节奏，直接就让齐伍难以对他形成防守，除非犯规。

    可这里是大禁区前沿，谁敢犯规？

    罗本就这样硬生生冲开了齐伍后，不等莫塔靠近，直接左脚一记怒射，打了一个近角。

    这一脚射门打得很快，又十分突然，力道也足，让全场所有人都大惊失色。

    唯独就是角度稍微偏了一些。

    球滑门而出！

    整座伯纳乌都齐齐发出了叹息和劫后余生的侥幸。

    ……

    在看到罗本甩开齐伍后突然起脚打门那一瞬间，穆里尼奥整颗心都跳出了胸腔。

    再看到球滑门而出时，他又突然松了一口气，紧接着就是愤怒。

    葡萄牙人直接冲到了场边，冲着球场上的球员就是一阵怒吼。

    刚才多危险啊，差一点点就被进球了。

    怎么回事？

    穆里尼奥张开双臂，表情无比激动，怒斥着球场上的球员，显然对刚才这一次的防守非常不满，因为他看到球队在整个针对皇马右路的防守出现了巨大的空档，这是不应该出现的。

    “蒂亚戈，位置！位置！位置！注意你的位置！”穆里尼奥呼喝着。

    蒂亚戈·莫塔看起来也是十分郁闷，他指了指皇马的中场，刚才他注意到哈维·阿隆索的位置要更加靠前，他不得不在这一侧盯着。

    如果他站位偏右，斯内德只要放弃传球到右路，直接传给中路，哈维·阿隆索跟上来直接就是一脚远射，谁挡得住？

    说到底，国际米兰后腰位置三名球员，萨内蒂几乎变成了右边前卫，坎比亚索不得不更多注意着斯内德，两人位置都往这一侧靠过去，那蒂亚戈·莫塔只能站中路了。

    可面对怒火中烧的穆里尼奥，蒂亚戈·莫塔也不敢反驳，现场声浪滔天，场上场下的沟通也十分不便。

    “不对！不对！肯定是哪里不对！”穆里尼奥很快就意识到了问题。

    作为欧洲顶级名帅，他执教过无数场大大小小的比赛，战术嗅觉十分灵敏，他很容易就意识到了一个问题，那就是皇马刚才那一次突然大脚转移到右侧，是偶然？还是故意？

    顺着蒂亚戈·莫塔的手势，穆里尼奥也留意到了哈维·阿隆索的位置。

    这名皇马中场上半场是踢后腰位置，跟马斯切拉诺几乎是持平的，但下半场的位置看起来要更加靠前，在斯内德往杨阳这一边靠的时候，他几乎变成了中前卫，甚至可以直接攻击禁区前沿这块区域。

    穆里尼奥立即做出了决断，示意潘德夫回撤，注意防住罗本。

    ……

    皇马又一次从左路发动攻势，再突然转移到右路，但这一次在潘德夫的干扰下，罗本没能停住球，变成了国际米兰的一个界外球。

    贝尼特斯看起来也有些激动，示意阿韦洛亚站位再往前靠，多接应罗本，在右路形成二对二的局面，帮助罗本分担防守压力。

    只要一对一，罗本就有把握干掉对手。

    而这时候，皇马中场休息时候的调整，以及下半场所坚持的打法也已经十分清楚明朗了。

    巴尔达诺和齐达内都是足球界中的翘楚人杰，很容易就看出了皇马下半场的改变，以及球队所采取的这一套打法，起初他们都以为是贝尼特斯突然间在进攻端开窍了，但很快，齐达内就意识到了不对劲。

    “这条思路杨阳跟我提过。”

    “杨阳？”巴尔达诺有些惊讶。

    “对，他觉得，球队目前所拥有的这一套边锋，打两翼齐飞浪费了，就应该采取这一种突然转移的打法，在面对密集防守的时候会更有威胁。”

    巴尔达诺听到这里，不由自主地连连点头，“是啊，下半场整个进攻的局势立即变得明朗了，没想到杨阳还挺有想法的。”

    曾经是一名球员，后来又是一名成功的主教练，巴尔达诺对有想法的球员存在着一种天然的欣赏，就好像他当初喜欢雷东多一样，从特内里费转会到皇马后，第一件事情就是敲定雷东多的转会。

    “按照这一套打法，阿韦洛亚的进攻能力不足，球队需要一名攻击力更强的右边后卫。”巴尔达诺很快就看到了球队阵容中的薄弱处。

    齐达内也很认同，“到时候左右两侧大范围转移，禁区内有伊布拉希莫维奇，禁区外围有远射，我们的进攻就算是被激活了。”

    “没错，而且对手就算是想要防，都未必防得住。”巴尔达诺越想越觉得兴奋。

    这将成为皇马未来几年的杀手锏，球队引援和转会只需要围绕着这一条来展开就行了。

    就好像巴塞罗那的传控一样，都会是对手防不胜防的武器。

    正说着，球场上的局势再一次出现了变化。

    ……

    又是一次从左侧转移到右侧。

    罗本受到了潘德夫的限制，斯内德传给了阿韦洛亚。

    皇马右边后卫停球后带球往前，吸引潘德夫上前，立即传给了前面的罗本。

    荷兰边锋迅速启动，直接带球冲向了国际米兰的禁区右侧，试图下底传中。

    齐伍也第一时间冲过来堵在了禁区内，试图要把罗本逼往底线。

    罗本突然一个急停，将球给扣了回来，右脚迅速送出一脚地滚球，送到了禁区内。

    伊布拉希莫维奇原本作势要前插的，但突然急停转身背对球门，用身体死死挡住了卢西奥。

    面对罗本的来球，伊布拉希莫维奇出脚一停，转身向左，他看到了杨阳。

    国际米兰原本的防线是倾向于杨阳这一侧，但在皇马突然转移到右侧时，所有后卫和中场都快速从左往右跑，尤其是当罗本试图突破齐伍时，突然分球给伊布拉希莫维奇时，萨穆埃尔是站在卢西奥的侧后方，随时提防着瑞典中锋转身抽射。

    果然，当伊布一转身，萨穆埃尔立即第一时间冲过去，打算用身体挡住他的起脚打门。

    可没想到，伊布拉希莫维奇却突然传球到他身后去。

    原本在左路的杨阳不知道什么时候突然冲了过来，作势直接就要起脚打门，骗得仓促应对的麦孔立即侧过身，可不成想，杨阳右脚却是一趟，紧随其后又追上去直接一脚抽射。

    球从左到右，从右到中，又从中分往左肋，在整个过程里，国际米兰门将塞萨尔的位置一直都在不停地变换着，一直到他看到杨阳作势要起脚时，他才立即做出了反应。

    可没想到，不管是塞萨尔还是麦孔，都上当了！

    杨阳往右侧一停，紧接着又抢在萨穆埃尔之前，直接一脚抽射，将球抽向了球门右侧。

    球直接钻进了球门，不给塞萨尔任何反应的机会。

    整个过程发生在眨眼间，甚至要是有些球迷稍微走神了，可能根本就没反应过来，球就进了！

    一直到主裁判韦伯那一声清脆的哨响，这才彻底惊醒了全场所有人。

    进球有效！

    一比一！

    双方重新回到了同一起跑线！

    而这时候，杨阳已经冲出了球场，张开了双臂，沿着伯纳乌球场看台下方在振臂飞翔。