    袁朗不愿意让A大队落后狼牙，更不愿意让A大队落后其他的特种部队。

    虽说他不喜欢老A的人以老大自居，但那是在那些常规普通部队面前。

    如果是在同级别的特种部队当中，袁朗还是很希望老A的人无论在哪只特种部队面前，都能拍拍对方的肩膀让他们撸起袖子加油干的。

    在常规部队面前说自己是老大，那是骄纵，是没脑子没出息。

    但在同样的特种部队面前，如果敢朝对方竖大拇指，并且反过来朝下点一点，那却是一种自信，而这种自信，是他们老A一直在努力追求的。

    现在听陈煜说狼牙又冒出来一支孤狼A组，袁朗不得不急。

    要是这事是真的，那他们老A要想找到那种可以随意朝其他特种部队竖倒拇指的自信，可就有点难了。

    袁朗此时双目紧紧的盯着陈煜，希望从陈煜脸上看到一丝开玩笑的神情，但很可惜，他没有看到，陈煜此时的表情很是严肃。

    “我说这事你小子是怎么知道的？？

    我们和狼牙打了这么多年的交道都不知道他们成立了什么孤狼A组，你是怎么知道的。”

    袁朗双眼看着陈煜，口中说出了一坡拉的问句。

    听完袁朗这话，陈煜拿起桌上的水杯喝了一口水，润了润有些干涸的喉咙后才是继续说道。

    “我怎么知道你别管，我肯定有自己的渠道，而且狼牙的大当家就是我的教官，我难道还能不好好的了解了解我教官所在的部队么！！”

    陈煜说这话时，脸上表情沉稳不变，让得想要从他脸上看出些什么的袁朗失望不已。

    虽然没有得到想要的答案，但袁朗也没有继续多问。

    他知道陈煜的背景，知道陈煜和东南军区的关系。

    陈煜要是真想了解关于狼牙的事，那还不是一个电话的事么！！

    现在陈煜不说，他只当陈煜是不想暴露他的身份。

    至于说不相信陈煜的话，袁朗却是压根就没往哪方面想过。

    以前不知道孤狼A组的存在，那是因为他们根本就没有朝那方面去想，但是现在有了陈煜这番话，他们只需要有方向的去查一查，那一切就都能查出来。

    陈煜在这事上骗他，那完全就是得不偿失。

    最后不仅骗不了他，还会博得他的恶感，像陈煜这种有脑子的人，是绝对不会干这种光赚吆喝不赚钱的事的。

    袁朗深深的看了一眼陈煜，他心中对陈煜的认识又是深了一层。

    之前他以为陈煜只是身体素质好，学习能力快，是一个当特种兵的好苗子。

    但是现在，他不这样认为了。

    陈煜除了这些之外，还有一些他之前没看到的东西，比如野心。

    无缘无故的，陈煜不可能提起孤狼突击队和孤狼A组的事，既然提了，那就肯定有提他们的原因。

    而现在，他觉得他已经大概猜到那个原因了。

    见袁朗一个劲的盯着自己，目光还那么诡异，陈煜感到很是别扭。

    袁朗现在这目光，让他知道自己的目的可能已经让袁朗给看出来了。

    事实上到了现在，只要不是个傻子，那基本上就都应该能看出他的目的。

    而袁朗会是傻子么？？

    这同样是一个只要不是傻子，那就都能看出来答案的问题。

    陈煜没有躲避，顶着袁朗那饱含压迫力的目光，说出了自己的打算。

    “你猜的没错，我想成立一支突击小组，一支属于我们A大队的突击小组。”

    世上有两种人的目光压迫力最大，一种是上位者，一种就是杀人者。

    而袁朗无疑是属于后者，而且还是后者中的佼佼者，他认真起来时的目光不是谁都能顶得住的，

    陈煜能顶的住，一是他见过血，二是在这个电视小说中的世界，他难免有一种超然于物外的心态。

    袁朗对于陈煜能够顶着他的目光说出自己的想法感到很满意。

    一个特种兵的强大，不仅仅在于他的军事技能，同样也在于他的精神，在于他的心态。

    他是从战场这个绞肉机里活着走出来的人，他杀过多少人，连他自己都不清楚。

    陈煜能顶得住他的目光，那陈煜在精神心态这方面，绝对是不会有任何的问题的。

    狼牙现在已经有了孤狼A组，而且还是在孤狼突击队的基础上建立的孤狼A组，这个突击小组的战斗力就是不用试，袁朗都知道会有多厉害。

    只要是孤狼突击队的人，就没有一个会是弱者，孤狼A组中有高大壮几人的存在，她的战斗力就算比起孤狼突击队要差上一些，也绝对会是一流突击队的存在。

    面对有了孤狼A组的狼牙，原本就不占优势的A大队，只会处于更大的劣势当中。

    陈煜不知道在这短短的时间内，袁朗心中已经是闪过了这么多的心思，此刻，他依旧还在说着自己心里的想法。

    “我们A大队和狼牙同为特种部队，两者之间肯定是存在着不少的竞争的，

    狼牙现在已经有了孤狼A组，谁也不知道他未来还会不会有孤狼B组，孤狼C组，甚至是一支新的孤狼突击队。

    我们A大队要想和狼牙竞争赛跑，那成立我们自己的突击小组绝对是势在必行的。

    我的要求很简单，我希望队里能让我来全权组建一支属于我们老A的突击小组，一支可以和狼牙的孤狼A组抗衡的突击小组。”

    陈煜的声音很沉稳，但袁朗却是从这沉稳之中，听出了一丝不容拒绝。

    其实袁朗还是没能听出陈煜话中的深意，不过这也不怪他，毕竟他可不像陈煜一样，对剧情有着先知先觉的能力。

    陈煜此时虽然说是组建一支可以抗衡孤狼A组的突击小组，但他的目的可不仅仅在与此。

    袁朗不知道未来的狼牙是怎样的，但他知道。

    未来的狼牙，是一个特种作战旅，下面有着孤狼AB组，红细胞，火凤凰，雷电突击队的巨无霸，是全军的明星特种部队。

    这里的明星可不是那种中看不中用的明星，而是那种想低调也低调不下来的明星。

    陈煜的愿望不大[51小说 www.51ksbook.com]，他的突击队不说未来能强压狼牙一筹，但至少也要能和狼牙旗鼓相当。

    让人们在说起狼牙时，下意识的就要知道在首都军区，还有一支和狼牙不想上下的特种部队，当然要是能上一点就更好了！！

