    姜筱接到了王奕的电话，听了她带来的好消息时，差点就蹦了起来。

    “太好了！”

    靳院长对那两幅画高度赞扬，姜筱是早有心理准备的。

    毕竟，她的老师本来就是有真才实学的，他的画作，后来也是轰动画坛。

    但是她没有想到靳院长竟然会直接拍板想要请她老师去当评审。

    这真是一件天大的好事，一下子就把刘国英的画坛地位给提了上去。她相信靳院长还会打算说服刘国英，把那两幅作品给挂上去，一起参加展览。

    这一点，她还要去好好地说服一下老师。

    “小姜，那明天，你老师到画院找我们院长，没问题吧？”王奕又跟她重新确定了一次。

    姜筱赶紧点了点头道：“没问题，保证没问题！我一定让老师去画院的！”

    姜筱正要挂下电话，楼梯那里传来了段青青的声音。

    “姜筱，这都快十点了，还在打电话？声音也太大了些，你没有想过，你孟伯父身体不好，需要好好休息的吗？还有，你怎么能够随随便便地把我们家里的电话号码告诉你的朋友呢？”

    段青青虽然这么指责着她，但是声音很温柔，语气还有些像是很无奈很让着她的样子，“这样子对我们来说会是很大的困扰。姜筱，你明白吗？”

    姜筱心情好，转过身看着她，笑了笑。

    “段阿姨，现在晚上还是挺冷的，你要下楼之前其实最好是披件外套，别着凉了。伯父还需要你照顾，你要是病了谁来照顾他？”

    说着，她伸手虚点了点段青青那件低胸的睡裙。

    都低到看得见沟壑的程度了。

    这段青青，该不会是在孟朝军生病的时候还想要勾引他做些什么事吧？

    不得不说，姜筱还真的是真相了。

    之前孟朝军就因为公务上的事一直睡不好，心情也不好，还头疼过几次，所以他们之间已经足有半个月没有那什么了。这对段青青来说几乎是不能忍的。

    今天晚上孟朝军喝了药之后感觉好了一点，她一看他还能处理公务，就把这睡裙给翻了出来穿上了，在孟朝军身边撩了半天。

    结果孟朝军一句他累了就把她给推开了。

    段青青脸上火辣辣地受不了，而且得不到满足也十分烦躁，听到了楼下电话铃响，姜筱还在兴奋讲电话，她索性就下楼来给找她麻烦了。

    姜筱一指她的胸口，段青青就更加恼火了。

    想到她穿成这样了，孟朝军竟然还能够无动于衷，她就觉得自己像是被打了一巴掌。而且还被姜筱嘲笑。

    她脑子发热，冷笑一声，打量着姜筱，用只有她们两人听到的声音道：“姜筱，你都已经住进孟昔年的卧室了，说明你早就已经把清白给孟昔年了吧？你是不是以为这样就能安安稳狠地嫁进孟家来？我告诉你，不可能。孟家是不会接受你这种女人的，我劝你，聪明的话你可以赶紧给孟昔年生一个孩子，这样子说不定以后还能够分到他一点，等他结婚之后，他应该也不会不管你！”

    段青青这会儿在姜筱面前还真是一点儿都没有隐藏自己的真实面目。

    