    不应该来这么危险的地方的，聂凡原本想着，以自己一百六十级大魔王阶的实力，不可能出现什么危险。要是连他都无法完成任务，那烽烟等人就更不可能完成任务了。要是来之前，任务资料稍微详细一些，知道生命之树树王是这么强大的怪物，聂凡也就不会靠那么近了。

    之前聂凡跟生命之树树王相隔足有五六十码，压根没想到这样的距离，生命之树树王还能发现并攻击到他。

    生命之树树王的强悍，超乎了他的想象，要知道这生命之树树王，还挂了‘虚弱的’这样的前缀，要是它实力处于巅峰状态，不知道会强悍到什么程度。

    这家伙估计至少是两百级以上的领主！

    千钧一发！

    眼看着血量就要见底了，聂凡的身体突然变身成了猎鹰，扑棱棱地飞了起来，变身猎鹰只能是无奈之举，暂时躲避攻击而已，猎鹰状态时，防御非常弱，随便挨上一下都很有可能被秒。

    聂凡变身猎鹰并没有完全摆脱那些根须，无数条根须迅速地朝聂凡卷了上来。这些根须生长的速度，比聂凡飞行的速度还要快得多！

    眼看着就要被根须打到了，聂凡的神经紧绷到了极点。

    变身猎鹰根本没有一点战斗力，也没有任何闪避技能，根本不可能躲掉这些根须的攻击！

    没办法了，聂凡低喝了一声，变回了人类形态，身体还没来得及下坠，背后就长出了一对燃烧着绿色火焰的恶魔羽翼，他迅速地拍动翅膀，朝外面飞去。

    豁出去了，要是变身大魔王还跑不掉，那就只能认命了。

    几根根须朝聂凡缠了上来，正要将聂凡缠住，它们触及到聂凡背后恶魔羽翼上的绿色火焰，一下子缩了回去，燃烧起了绿色火焰，就像蛇一般，不停地挣扎，最后化为灰烬。

    回头看了一眼，没想到这绿色的火焰还有这样的效果，趁着这时候，聂凡迅速地掠出了几十码，就在这时，生命之树树王的巨手横着拍了过来，眼看着就要印在聂凡的身上了。

    恶魔闪击！

    聂凡身体突然消失，生命之树树王的巨手呼啸而过，却没有拍中聂凡，聂凡出现在了木手的后面，迅速地扇动翅膀飞掠而去。

    生命之树树王巨手拍击地面的声响，引起了烽烟等人的注意，他们朝原始丛林中央看去，只见生命之树树王正处于狂暴之中。

    “老大，好像有人在打树王！”天狼星看向烽烟道。

    烽烟冷笑了一声，道：“让他们去打吧，干脆让生命之树干掉他们，把树王之魂碎片全部给爆出来！他们没有开启五根神柱，是绝对不可能打得过树王的！”

    “我怎么忘了这一层，老大英明，没有开启神柱，他们必死无疑。”天狼星不着声色地拍了个马屁。

    他们并不知道，聂凡只有一个人，在他们看来，一个人应该是无法干掉嗜血树妖的，对方可能也是一个团队。

    “你们看那是什么？”有队员高声喊道。

    众人抬头看去，只见一道绿色火光朝东部方向飞掠而去。

    “好像是恶魔！”

    “没见过这样的恶魔，身上的翅膀居然燃烧着绿色火焰。”

    那个人是从树王的攻击区域中冲出来的，飞快地在天空中一掠而过，烽烟脸色微变，难道那个人，就是抢在他们前面抢走树王之魂的家伙？有这样一个家伙在这里，他们可能会遇到一些麻烦。

    “老大，对方好像只有一个人，那个人好像不简单。”天狼星皱了一下眉头，难道那个人就是之前跟自己一起过来的那个家伙？那个家伙穿着一身破烂装备，难道只是伪装？

    “没有开启神柱，他不可能把树王抢走，等我抢到树王，想怎么玩死他都可以！”烽烟目光冷然地道。

    天狼星看了一眼烽烟，事实上他也不知道任务最后的奖励是什么，不过看起来烽烟好像很有把握的样子，难道任务的最终奖励，真是什么了不得的东西？

    烽烟一直在非常秘密地做这个任务，把任务分割成了二十多份，几乎动员了整个公会的力量，几次任务当中，整个公会损失惨重。

    作为国内十大财团掌门人的烽烟，手头还是握有不少普通玩家无法接触到的资料的，他如此慎重地对待这个任务，可以想象这个任务绝对不简单。

    “可是老大，有那个人在，我们根本打不了树王！”天狼星道。

    “打不了？”烽烟哈哈大笑，“难道他还能一直在这里不下线？等他下线我们再打不就好了？”

    天狼星眼睛一亮，道：“不愧是老大。”

    在接下来的两天时间里，天狼星等人在烽烟的带领下，渐渐推进到了生命之树树王的旁边，他们在距离生命之树树王大概一百多码的地方停了下来。

    烽烟看了一眼天狼星等人，道：“所有人集体下线！”

    这两天时间里，聂凡不停地收集树王之魂碎片，一边注意着生命之树树王那边的动静，烽烟等人已经推进到生命之树旁边了，但是他们一直都没有要打生命之树的样子，集体下线了，难道他们时间到了，准备上线再打？

    聂凡头疼了起来，难道自己要一直守在这里？他不可能一直不下线！

    他有点明白了烽烟等人的意图，烽烟想等他下线了再杀生命之树树王！

    聂凡很难守得住生命之树树王，除非他什么事情都不干，每隔十五到二十分钟上线看一下，然后立即下线。十五到二十分钟，烽烟等人应该干不掉生命之树树王。

    看了一眼生命之树树王，树王不知道是什么级别的怪物，出的东西肯定很不简单，就算在这里守一个星期，也值了！

    在接下来的一段时间里，聂凡每隔十五到二十分钟上一次线，看到烽烟等人没有在打树王，就立即下线，至于学校那里，则直接请了一个星期的病假，反正他的课程并不怎么紧张，到时候再补上也是没事的。有林欣妍帮忙，请假好像特别容易，学校那边什么问题都没有。

    第五天，聂凡还是跟之前一样，守着树王，终于干掉了最后一只嗜血树妖，拿到了第十六块树王之魂碎片，十六块树王之魂碎片整齐地排列在背包里，只见一道耀眼的绿色光芒亮了起来，这些树王之魂碎片渐渐开始融合，最后融合到了一起，形成了一枚绿色的圆球状物体，大概有鸡蛋大小，里面一道道绿色的流光涌动，时不时地幻化成一棵大树的形状。

    树王之魂：特殊物品。

    这树王之魂还是没什么用的样子，依然是一件任务物品，这种任务物品是很容易爆出去的。不知道它具体有什么用，聂凡有点郁闷，到现在为止，貌似还是没有什么有意义的收获。

    朝树王方向看去，烽烟等人依然还是没有出手对付树王。

    聂凡潜行到了烽烟等人下线位置的旁边，找了个比较隐蔽的角落，反正最近几天都光盯着他们了。

    这帮家伙还真稳得住，不过烽烟等人越是稳得住，越是证明树王很不简单，不然他们不会把时间白白地耗在这里。

    最近几天聂凡也是很郁闷的，他每隔十五到二十分钟上一次线，几乎要崩溃了，期间有几次上线他虽然看到了烽烟的人，但是那帮人依然没有打树王的意思，没几分钟就下线了。

    北部某工业城市，一座高耸的摩天大楼，几个人正聚在那里。

    “老大，我们还不打树王？”几个队员问道。

    “最近几天不上读才之剑，我都闷得发慌了。”

    “都耗了将近五天了，那个人不可能一直守在那里吧，说不定我们进去，那家伙恰好不在。”

    “我们不能随便冒险，再等等，我自有打算。”烽烟站在窗口，淡然地看着远方，“才这么几天，那个人肯定还守在那里！”计划了这么久，他绝对不能功亏一篑了，他经营布置了这么久，不能在最后收获的关键时刻出了问题。

    来菲克拉斯第七天，聂凡还是跟之前一样，每隔十五分钟到二十分钟上一次线，这么多天来，他都没有好好休息过，眼眶多了一对黑眼圈，如果一直使用头盔，头盔可以刺激大脑进入深度睡眠，游戏里的一切，就如同梦境一般，不会影响休息。但像聂凡这样，不停地上线下线，是最消耗体能的，虽然不会对身体造成大程度的损伤，但疲劳是肯定的。这样不停地进出，就算铁人也熬不住。

    烽烟等人的耐心，超乎了聂凡的想象，聂凡以为烽烟最多耗一两天就会开始打生命之树了，只是没想到，这家伙居然忍耐了这么久，算下来，烽烟他们已经有近五天没有上线了！

    聂凡明白，要是继续这么下去，最后先熬不住的肯定是自己，他必须下线休息，哪怕睡一两个小时也好，睡三四个小时就能恢复一些体力，但同时，他也明白，烽烟等人这两天应该就要上线打生命之树树王了，要是恰好在他下线的那段时间，烽烟等人把生命之树树王给打了，那他就只能自认倒霉了。

    （未完待续）

