    一听秦风这么说，直播间的观众们都露出震惊表情。

    不过他们仔细一想，觉得秦风所说的，还是有那么一定的道理。

    张麒麟在这时开口：“如果按照你的意思来说，木元素之心应该就在附近。”

    秦风点点头，他正是这个意思。

    不过具体是在什么位置，秦风现在也完全不知道。

    这会儿功夫，那些植物形人已经越来越凶猛，他们源源不断的冲过来，无论张麒麟怎么攻击，都没有办法把他们屠杀殆尽。

    秦风已经掏出了鬼笛陈情，试图用鬼笛陈情操控这些植物形人。

    可惜，还是没有什么作用。

    “我好像感应到了木元素之心的存在，闷油瓶，咱们两个一起过去。”

    秦风释放出蜘蛛丝，缠绕住张麒麟的手臂，这样一来的话，两个人就不容易走散了。

    如果换做之前的张麒麟，或许会拒绝秦风这种做法，但现在张麒麟没有任何的拒绝。

    他冲着秦风点了点头，手里拿着黑金古刀，和秦风一路杀出去。

    此时在他们的周围，密密麻麻的都是植物形人。

    这些植物形人虽然不死不灭，却极为难缠，体内拥有源源不断的生机，哪怕被斩杀掉，下一个瞬间也会恢复如初。

    但张麒麟和秦风如今的实力，同样不简单。

    这些植物形人，就算再怎么多，一时间也伤害不了秦风和张麒麟。

    就这么杀了好一会儿，秦风和张麒麟同时看向了前方的位置，只见在那里，有一棵巨大的绿色树木。

    上面充斥着生机。

    而在树木的某个位置，一个个植物形人正在被凝结出来。

    秦风和张麒麟看到这一幕，心里面已经猜测出了一切。

    直播间的观众们也议论纷纷不断。

    “原来所有的植物人，都是这棵树凝结出来的。”

    “这究竟是什么树？”

    “竟然还能有如此的本事。”

    “该不会这棵树里面，就存在有木元素之心吧？”

    “……”

    九爷也在这时开口提醒：“秦风，张麒麟，你们想办法探测一下，这棵树里面或许会有木元素之心。”

    事实上，就算没有九爷等人的提醒，秦风也会这么做的。

    秦风已经开启探秘之眼。

    通过探秘之眼的观察，他发现这棵树里面，的确藏有一颗很强劲的心型晶体。

    就像是心脏一样的，正在不断跳动。

    上面充斥着源源不断的生机感。

    “这就是木元素之心吗？”秦风猜测道。

    马上把刚才自己所看见的一切，都跟张麒麟说了一遍。

    也就在这时候，面前的这一棵巨大树木似乎发了狂。

    它伸展出无数的树干，想要把秦风和张麒麟缠绕着。

    “小心！”

    张麒麟立刻出声提醒了一句，随后赶紧把秦风推到一边。

    他主动迎击了过去，手里握着黑金古刀，快速的挥舞了好几下。

    黑金古刀释放出的刀光，把所有伸过来的树干，都给砍碎。

    不过这里的树干众多。

    很快又有一些伸展过来，张麒麟虽然说出手迅猛，速度极快，一时间也落入了下头。

    秦风在这种情况之下，自然不会选择坐以待毙，第一时间冲了过去，帮助着张麒麟。

    秦风释放出大量的蜘蛛丝，和那些树干进行缠绕。

    秦风在这时候能够发觉，树干有极强大的力量。

    哪怕是他的这些蜘蛛丝，在和树干的拉扯当中，都陷入到了极大的被动。

    “闷油瓶！”

    秦风大声提醒一句。

    张麒麟看了秦风一眼，就知道秦风是什么意思。

    两个人一起并肩作战这么久，对于彼此已经相当了解，有时候根本不需要去说些什么，随便一个眼神，就知道对方的心意。

    张麒麟的目光落在那棵大树上，第一时间冲了过去，随后手握着黑金古刀，对着大树一通狂砍。

    “麒麟小哥看起来好凶啊。”

    “最喜欢看麒麟小哥发狂的样子了，太帅了有没有？”

    “这把黑金古刀被麒麟小哥玩的贼厉害，麒麟小哥牛逼。”

    “更让我惊讶的还是两个人的配合，仅仅是一个眼神，他们就已经明白彼此的心意了，这默契真不是盖的。”

    “两个小哥哥的默契也太好了吧，简直没有之一。”

    “两位小哥哥配合起来，不管是遇到什么样的危险，他们都能够解决掉，真的是太神了，两位小哥哥超牛的。”

    “……”

    此时此刻的直播间内，观众们都被秦风和张麒麟的表现震惊到。

    就像是他们所说的那样秦风和张麒麟的配合，简直天衣无缝，彼此之间根本不需要多说些什么话，就已经能够互通对方的心意。

    在张麒麟拿着黑金古刀，疯狂砍大树的时候，秦风已经在打助攻，阻拦那些树干骚扰张麒麟。

    不过是顷刻间的功夫，这一棵大树已经被砍得千疮百孔，一眼望去，上面到处都是伤痕。

    看起来极为惨烈。

    张麒麟的脸上没有丝毫同情，毕竟刚才这一棵大树，可是没准备要放过他们，对着他们下了最狠辣的攻击，既然如此的话，他们自然不需要有任何的留手。

    不过这一棵大树上面，充满了生机感。

    哪怕是遭受到张麒麟如此的攻击，也没有陨落的意思。

    周围的所有树干，倒是在这时候消停了不少。

    秦风紧皱起眉头，他竟然在这时听见了一阵阵哭声。

    “闷油瓶，你有没有听见？”秦风对着张麒麟询问一句。

    张麒麟点点头说道：“我也听见了，是很苍老的哭声，并且距离咱们非常近。”

    秦风的目光落在面前这一棵大树上，心里不禁在琢磨，该不会是这一棵大树上所传来的哭声吧？

    想到这里后，秦风内心中充满了疑惑不解。

    “刚才是你在哭吗？”秦风大声的询问一句。

    面前的大树并没有回答。

    张麒麟倒是在这时候，隐约看出来了一些什么，张麒麟沉声说道：“如果我没有猜错的话，这棵大树正在遭受木元素之心的侵害。”

    “它现在极为痛苦。”

    张麒麟说到这里，忽然有了一个很疯狂的做法，进入到大树的躯体之中。

    把里面的木元素之心拿出来。

