    苏家。

    苏父苏母回到家，就发现佣人笑眯眯的在往外面端菜，“老爷，夫人，你们回来了。”

    苏母瞥了一眼，“今天吃什么菜？”感觉都是些奇奇怪怪的菜样，见都没见过。

    “我也不知道。”

    “那谁做的？”

    “当然是我做的了。”

    裴弋笑眯眯的从厨房里走出来，头发烫卷了，全部扎了起来，只留耳边的两缕卷发，一身法式复古的裙子，洋范十足。

    苏父瞳孔微微有些睁大，脸上的笑意抑制不住，“臭丫头，你怎么回来了？”

    “老爸你不欢迎我吗？是不是我变漂亮了，你都不认识我了？”

    苏父语气不善，凶巴巴的，“快过来，让我抱抱。”

    裴弋朝着苏父扑了过去，紧紧的抱住他的脖子。

    苏父差点就闪了腰，“你这丫头，力道这么大，你爹我年纪大了，哪里还经得住你这么扑腾。”

    “亲爹，亲爸爸，我想你了。”

    “想我们也不知道早点回来，这一走就是几个月，也不联系我们，你无情的很啊。”

    “我有给你们寄明信片啊。”

    “那些算什么，你就不能多给我打打电话吗？”

    “哎哟，不要计较那么多嘛，我这不是回来了嘛，短时间内不会再出去了。”

    苏父眉毛一挑，“你这几个月都去了多少地方了，还想出去啊，你这几年都别想出门了。”

    “好好好，听爸爸的话，不出去了，就陪着你们。”

    不过她玩了这么久，接下来也要忙起来了，艾米已经无数次call她了，她积压了不少的工作。

    任性也得有个限度，她的整个团队等着她呢。

    她有些气艾米的隐瞒，但是对于艾米这么多年的守护，她内心也是感激的。

    没有艾米，或许她的人生会很凄惨。

    “等等，我怎么感觉你瘦了很多，是不是没有好好吃饭？”苏父轻轻圈了一下裴弋的腰，感觉少了好几厘米的样子。

    “吃得很多，但是我运动量大啊，我每天都在外面跑，算是健康的瘦，不要担心。”

    “全身体检来一个。”

    “爸。”

    “没得商量，必须的，后天就去，自己去体检中心那报告，我会交代下去。”

    “听亲爹的。”

    “这才像话嘛，你给我们做了什么菜？”

    “我胡乱搭配的，可能吃了会闹肚子，你们敢试一试吗？”

    “放了毒药也敢吃，吃不死人就可以了。”

    “怎么说话呢。”苏母白了他一眼。

    裴弋放开苏父，又投入妈妈的怀抱，“妈妈。”

    苏母顺了顺她耳边的两缕发，“还知道自己有妈啊，狠心的臭丫头。”

    “嘿嘿，我错了，妈妈。”

    苏父苏母对视一眼，看来出去走走还是有效果的，情绪调整的还不错，整个人开朗了不少。

    “好了好了，快吃饭了，我特意为你们做的，我哥和千歌都没份。”

    苏父想到了什么，哼了哼，“我看你是对自己没信心，这样的饭菜不敢让千歌乱吃。”在她的心中，顾千歌可比他们重要多了。

    “好了，老苏，怎么说话总是一股酸味。”连儿媳妇的醋也吃起来了。

    顾千歌和苏子矜从M国回来的第三天，两人就去领了证，现在顾千歌算是他们苏家的正式一员了。

    “我家千歌怎么样了？”

    “挺好的，你哥伺候得妥妥的，小脸蛋看着都有肉了。”

    “孩子怎么样了？”

    “孩子很好，产检没什么问题。”

    裴弋笑了，“她是不是还在上班？”

    “是啊，这一点谁劝说都没用，你哥每天提心吊胆的。”

    “那别管她，她就是这样的人，闲不住，每天非得动起来才行，现在也没几个月，离预产期还早。”

    “我和你妈没什么意见，就是你哥太着急了一点。”

    裴弋摇摇头，“亏他还是个医生，遇到媳妇儿的事情就失去了分寸。”

    “好了，吃饭吧，不说他了，有了媳妇就不要爹娘的糟心玩意，还是女儿体贴，还知道做饭，快来吃饭吧。”

    苏母和裴弋对视一眼，她爸还真的是一如既往的双标啊。

    裴弋做的做菜特别奇葩，味道也很怪，不过倒是勉强可以下咽。

    “你都哪里学的这些黑暗料理，见都没见过。”苏父一边吃一边吐槽。

    “见过的还吃什么啊，吃的就是心意，这些都是我旅游途中吃过的东西，就是想让你们尝一尝。”

    “你确定你的做法没错？”

    “可能有那么一点点偏差吧。”

    “这样的能叫特色，你欺骗我没出过国啊。”

    裴弋挤了挤眼睛，“哪敢忽悠老苏啊，老苏那人生阅历可比我丰富的多了。”

    “你回来的事情告诉龙墨了吗？”

    裴弋嘟嘟嘴，面色平静，“还没说，明天再去见他吧，给他个惊喜。”

    “他给那个孩子捐了骨髓，韩菁菁也主动提出了调职，去了另外的分医院，他身边这阵子倒是还清净，规规矩矩的，也没人敢随便上去撩他。”

    毕竟谁都知道他之前和裴弋在交往，不确定两人是否分手了，医院里识相的人都不会上去插一脚。

    “我对他其实很放心的，这些都不担心。”

    其实她就算不劝说，她也知道龙墨迟早会给那个孩子捐骨髓的，他是一个医生，不可能眼睁睁看着一个孩子丧命，她只不过是给他一个台阶下而已，也算间接表明自己的态度，让他做事不再束手束脚。

    这一切全部都在他的意料之中。

    “心真大，你一点也不介意这种事情。”

    “爸，大家都不是三岁小孩了，都是成年人了。”

    “你爸我可不像你，我帮你看着的，除却这件事情，倒是没什么情况出现，勉强算是安分守己，应该是等着你呢，该怎么做你自己看着办。”

    “老爸你真棒。”

    “我为了你真的是操碎了心，你以后给我省点心吧，我最近长了不少的白头发，都是你这臭丫头害的。”

    “哪有，你以前就有好不好，你当我眼瞎啊，我早就看到了，毕竟咱岁数也大了，也别不服老，平常心对待吧。”裴弋拍了拍苏父的肩膀。

    “苏子弋，你摸着你的良心说话，你这说的是人话吗？我哪里老了？”

    “哈哈，爸爸，你可真是可爱。”

    苏父唇角抽了一下，“好好说话。”

    “好的，爸爸，你最帅了，看一眼我就小鹿乱撞。”

    “你这个臭丫头，连你爸爸都要调戏。”

    “我发誓，我真的没有，我很乖的。”

    “好好好，快吃。”

    裴弋眼睛转了转，“你们多吃点吧，这个我之前吃了很多了，没什么胃口。”

    “你就是自己嫌弃自己了。回家就好了，还折腾，你让阿姨给你做中餐多好。”苏父嘴上这样说的，但是吃的比谁都多，这是裴弋第一次正式下厨，他很开心。

    “哎哟，少吃一顿又没什么。爸，我不劝你了，你少吃点吧，我对我自己的厨艺没什么信心，你别吃坏肚子了。”

    “其实也还可以，没那么差，以后可以多下厨，爸爸不嫌弃你。”

    “你舍得我啊。”

    “做给爸爸吃的我还是舍得的，给别的男人做饭那就算了。”

    “爸爸，你真的是醋意满满，也不嫌酸。”

    “醋这种东西，多吃点就习惯了。”

    “爸爸就是厉害，适应能力强，给你点赞。”

    吃过晚饭之后，裴弋就给父母分享她这阵子拍的一些照片，有风景照，还有她的一些个人照，肉眼可见她脸上的笑容一天天多了起来。

    “宝贝，你还会潜水啊？”

    “对啊，我还有深潜证呢，你要不要学，免费教学。”
