    清晨，迎着第一缕朝霞，东泽睁开了双眼，然后有些费力地从两条如藕似玉的胳膊下慢慢挪开了身子。

    然后开始了每日必须的功课——冥想，现在他依旧可以刷熟练度的一个技能。

    并且他也在尝试着参悟更多的剑意，不过进境不快，非常的缓慢罢了！

    还是自己的那个老爷爷现在也陷入了沉睡之中, 依旧没有苏醒的症状，所幸自己已经学会的那些技能，并没有随老爷爷一起沉睡了，要是真的那样，那自己现在恐怕就得从零开始了。

    两个小时之后，大约七点左右, 东泽便带上了时玄和古伊娜来到了港口。

    此时，罗杰和雷利早已恭候在此，看着两人手里的卷饼, 东泽的嘴角不由一弯。

    “味道不错吧！！”

    罗杰和雷利相视一眼，不由哈哈一笑，竖起了大拇指。

    待两人吃完，东泽朝两人眨了眨眼，示意跟自己过来，然后来到了一个稍微隐蔽的地方，踩着月步和剃，朝大海的方向蹿了过去。

    罗杰和雷利一愣，似乎不太明白东泽到底是想干什么，比试切磋，在王国随便找一个地放不就解决了，何必要去大海上呢？

    旋即，罗杰哈哈一笑，“雷利，要不咱们比一比，看谁的速度快？”

    大约过去十分钟，几人离开苏斯特王国大约有近三百公里，然后东泽三人便率先停下来脚步, 然后东泽施展了御剑术。

    身后相继跑过来的罗杰和雷利看到这一幕有些懵，他们这是没睡醒？

    踩剑？变魔术？还是说东泽本来就是一个魔术师？

    东泽不以为意，然后向两人招了招手，示意他们上来。

    “抱歉！有些东西太过于惊世骇俗，不能在人前展现出来！我们比试的地点，我选择在无风带，安照我御剑的速度，大约五分钟就能到！”

    闻言罗杰和雷利眼神一变，旋即雷利苦笑不已。

    好家伙，这还没切磋呢！他忽然发现自己不想去了，那里是什么地儿，是海王类的天堂，不光是大型的海王类，还有超大型的海王类，那种家伙一头就足以媲美一个大将，要是多来几个，他们可就惨了, 况且他们还没有船。

    罗杰也有些谨慎地说道：“东泽，那里可是海王类的禁区, 万一引起那些超大型的海王类，我们可就麻烦了！”

    东泽呵呵一笑，“那里没有人打扰的！”

    雷利闻言眼中满是异色，心底泛起了嘀咕，那里的确是没人打扰了，但是有海王类打扰啊！我们去又不是旅游，而是去战斗，万一真的激怒了它们，他们可不管我们是谁。

    罗杰哈哈一笑，身怀霸王色霸气，对于无风带他倒是没有多少惧怕，对于这片未知的神秘地带，他其实也蛮感兴趣的，就想着趁这次机会去看看也不错。

    看着身边的景象急速的朝身后掠去，罗杰和雷利眼中再起升起了讶然之色，无他，速度太快了，若说航船的速度有十的话，那现在的速度就是一千，一下子从老牛车上了飞机他们的确是不适应。

    但心底却是对东泽越发的好奇起来，还在心底嘀咕对方的恶魔果实能力真的是有些拉风。

    时间急速流淌而过，就像是这柄飞剑的速度，来到目的后，东泽将飞剑听悬在半空之中，然后独自一人，踏着月步和剃来到无风带的上方。

    “剑三——易水寒！！”

    一道清冷的声音在天地回荡而起，霎时一抹剑光自东泽双指之间绽放，看到这一抹剑光，罗杰和雷利脸色微变。

    谷蚐

    两人都是剑豪，对于剑气剑光斩击等关于剑豪的技能，他们可都是再熟悉不过了，这一招用双指激射而出的剑气给他们带来了极强的压迫感。

    水蓝色的剑气贴着海面飞过，然后在罗杰和雷利目瞪口呆的表情中，大海被冰封了，罗杰和雷利眼神陡然一变，“冰冻果实能力者！！”

    随后两人再次惊讶地发现一缕缕红黑色的电光在东泽周身盘旋而起，同为霸王色霸气的两人，自是知道这是什么东西。

    此刻两人脸上出现一抹骇然之色，“霸王色霸气！！”

    强横的霸王色霸气瞬间横扫而出，原地荡起一抹强风，这个无风地带就在今日平地起狂风。

    甚至连天空的阴云都直接驱散了。

    不过却十分巧妙的避开了他们，显然对于霸王色霸气的掌控，眼前之人已经达到了一个非常高深的境地。

    罗杰脸上露出一丝苦笑，见闻色霸气的感知中，这个东泽临时所造的冰川地带，足足有五十公里，都算的上一个不大的小岛了，并且厚度也极为惊人，足足有千米之巨，而盘踞在海底的那几头超大型海王类被方才的那一股霸王色霸气，直接被吓跑了。

    一旁的雷利也忽然变得有些口干舌燥。

    想起昨天晚上，罗杰和他说的那句话，“会让你大吃一惊的！！”雷利顿时觉得不太恰当，这何止是大吃一惊，而是差点没吓死。

    刚在冰面上站定，罗杰就开口问道：“东泽，这是你的恶魔果实能力吗？”

    东泽摇了摇头，开门见山，“这是我创造的一条剑道！”

    两人又是一愣。

    “剑道？？”

    东泽继续道：“以往剑豪所走的路，无非是斩铁，斩钢，飞翔斩击，武装色霸气覆盖，霸王色缠绕！但是到了这里这条剑道就已经没有路了吧！”

    罗杰和雷利点了点头，这其实算是大海上公认的了。

    东泽也不着急切磋，伸手一指，五个有冰构成的圆凳出现在几人的身前，然后率先坐下，开始继续说道：“这一条剑道其实也可以说参照了恶魔果实能力觉醒后触摸到天地之间的规则所推演出来的，就像是方才的那一剑，其实就是参照了冰冻果实能力所创造出来的！”

    听着东泽的话，罗杰和雷利彻底的懵了，“有可能吗？”

    见两人还是有些不相信，东泽不由换了一个说法，“那霸王色缠绕你们可以理解吗？”

    罗杰和雷利点了点头。

    “霸王色霸气的来历和作用想必你们都不陌生吧！我把它称之为个人的规则，而方才的那一剑所蕴含的规则，我称之为天地的规则！只要参悟了天地间的那条规则，为什么就不能缠绕到自己的武器上呢？”

    听到这里，罗杰和雷利似乎是明白了点什么，但是还是有些懵，听君一席话，还是一席话。

    看到两人的表情，东泽不由摇了摇头，他知道之前是白费口舌了。

    “算了！还是亲自感受一下吧！来~~”

    “雷利，要不你先上？？”

    “......”

