    南疆

    容若走过平坦的草地，上面各种颜色细碎的花伏腰乱动，繁花烂漫，绰绰发妖。

    慕北辰在后山修炼，听说霁月给他吃了个什么大补蛊，整个人跟脱胎换骨了一样，她就是有点搞不懂，霁月什么时候和慕北辰关系那么好了。

    “大概是打出来的交情，英雄惜昔相印。”彩蝶说这个话时，美眸流转，分明在想某些不可描述的东西。

    至于楚风，自从解锁了某个开关后，跟着糖丸在苗疆族内混的如鱼得水，晚上都不回来过夜。

    凤梧还特地跟容若说过：“怕是楚公子想留着当苗疆的上门女婿了。”

    容若私以为，楚风这祸害要是叫糖丸收服了也不错，省得中原万千少女为他沉沦，害的少女心碎一地。

    正所谓祸害总有祸害压，两个人倒也匹配。

    容若难得感受南疆的风和新鲜空气所带来的平静，从里到外散发出久违的平和和慵懒，她挑拣了一块干净的石块坐下，看着青草脉脉，碎花相迎，这一刻觉得住在这种地方真也不错。

    “难怪老头儿一个人待在鸟不拉屎的地方呢。”容若拔了棵草，往后躺下来，一只手盖在双眼上，透过手指缝，外面蓝天澄澈，没有一点浮云。

    苗疆族的毒源解决了，所有中毒的人也都吃了解毒药，这一回，容若成了解决苗疆族的大英雄，不过她生性懒散，应付了几个人之外，统统交给彩蝶去。

    和苗疆人相处久了容若发现，他们的性格很简单，一开始对她不待见也是出于怀疑他们带来了灾难，等到最后发现这个隐患早就在百年前就埋下，要不是容若他们可能全都难逃厄运，全都很真诚的跟容若表达歉意并且道谢。

    容若暂住的房间里现在摆满了一堆……虫子！

    不错，别的地方感激人可能说蔬菜送鸡蛋之类，架不住五毒人爱好不同，在他们眼里五圣是多么神圣的东西，他们能送出来，可是表达了他们一万分的真诚啊！

    容若抽着嘴接受了人家的好意，没办法啊，盛情难却！

    光想着那些虫子，容若就发愁，怎么办，带回京城啊？守门的看见了会不会以为她是去找茬的直接赶走。

    “呼……”明天应该能离开苗疆了，有了五毒弟子亲自带路，他们不需要绕远路，不出十天肯定能南疆。

    躺着躺着，容若睡了一觉，直到感觉一抹黑影罩在她身上，她猛的睁开双眼——

    白衣如雪，身姿洒然，风光霁月，如谪仙降世。

    容若觉得对着一个长辈再躺着也有些不尊重人，翻身而起，眼中困倦未消，眉角刻着一丝慵懒，像是午后小息的猫咪，“霁月掌门也来晒太阳？”

    霁月银色面具不变，一双眸子更加深沉内敛，像是不出鞘的宝剑，他甩袖一扬，对着容若扔了一件东西。

    容若接个正着，看到这种外观颜色的罐子，“呃……送我的？”果然五毒人都喜欢送虫子，连掌门都不例外。

    “之前姓楚的问我要过回天蛊。”霁月开口，声音苍肃，仿佛骤然间起了一阵凉风。

    容若眉头一跳，这个楚风还真是不见外，不过回天蛊诶，也不知道是不是真有那个效果。

    “这不是回天蛊。”霁月好像看出了容若的想法，又说道。

    容若坐在石头上，单手握着罐子打转，啧，送虫子又不是回天蛊，送给她做什么？

    霁月垂目，双手背到身后，站在容若的对面，“中原人只知其一，回天蛊你不能用。”

    容若此刻的脸还是用了易容的，懒洋洋的支起下巴，抬头问道：“为什么？”她对于能不能解蚀骨毒本不抱什么希望，虽然谁都不想拥有一张丑陋的脸，可是事已至此，容若不会太过于强求。

    这么问，完全出于好奇。

    “回天蛊需取自己的血来喂养，也只能给自己使用，这个世上只有南疆人可以养成，因为南疆人体质特殊，自小与毒物为伴，连带着血液里也带着毒。”霁月口气沧淡，简略解释道。

    容若托着下巴点头：“那几个中毒的也要归功于平日里就与毒为伍，否则别的普通人中毒，早就死了。”还有那个在山上埋蛊虫的人，大概也是身体里的毒与之相克，才叫他安然无事。

    果然是彪悍的部族啊。

    “诶？”容若敲了敲下巴，“糖丸不是南疆人？她怎么对回天蛊什么都不懂。”

    霁月抬眸轻飘飘的扫过，“她不知道的何止回天蛊。”

    “也是。”容若洒然笑道：“不过有你这个师父在，她确实不用操心太多。”

    霁月看她一眼，没有说话。

    容若拍拍衣服站起来，说起糖丸，她倒是想起一件事来，“糖丸是不是真的不是南疆人？”

    比起刚才开玩笑的口气，这话话问的相当认真，聪明人面前不需要拐弯抹角，所以容若没有打着余晖的路线，开口也直接。

    霁月深黑色的眸子落在容若脸上，好像在审视，也好像在沉思。

    “别误会，我不是想要打探什么隐私。”容若甩甩胳膊疏通活血，“糖丸呢我知道，平日看着顽劣，其实心性极其单纯，没有好恶之分，做事纯凭着自己的想法，想必霁月掌门也是想放任她自由生长，不愿意多加管束她的天性，不然她根本踏不出五毒一步，对吧？”

    对上那双笑眯眯的眼睛，好像猫瞳一样亮晶晶的，带着一点戏谑和促狭，却无比的清晰透彻，仿佛被她看一眼，就能看到心底。

    霁月眸深难测，眼皮往下一落，“你发现什么了？”

    容若手指抓着罐子，沉吟了一下，道：“我们在南门镇遇到过一个人，他呢给我们下了毒。”关于白圣行一笔撩过，在不确定霁月对药王谷了解多少钱，她不能冒任何险。

    换了别人或许会问那个人是谁，为什么无缘无故给他们下毒，但霁月显然不是那种多管闲事的人，所以他的关注点也更加偏离，“你被下毒？”

    那口气，明明平淡，却叫容若无端听出了一点讥诮。

    容若干咳一声：“马有失蹄，不小心中招了……那什么，这不是重点……”

    霁月挑了挑眉头，嗯了一声。

    “就是在中毒之后，糖丸做了一个梦……”关于这个梦，容若详细描述了一下，包括前后两次不同的反应，以及糖丸当时说表现的神态，说的话。

    霁月本是漫不经心的听着，越听他的眸色越黑，好像卷了浓墨，漫入无边无际的黑夜。

    容若注视着霁月唯一露在外面的双眼，自然第一时间发现了其中的变化，她压着声音，一字一句道：“其实这或许不是梦……而是糖丸失去的记忆，是不是？”

    霁月倏然抬头，那双眼眸寒星如刀，带着凛冽的寒意扫死过来，杀意腾腾。

    容若饶是做了准备，心里还是咯噔一下，连忙举起双手摆了摆：“没必要吧，不要冲动啊……”

    “你怎么知道的？”霁月冷冷道。

    容若后退一步，故作轻松道：“你现在告诉我了。”

    霁月一怔，眉头蹙起，才发现居然上了一个小孩子的套，白衣遇风而动，他转过身来，双目越过山头，直到天际，“还有谁知道。”

    容若杏眸微动，笑的无赖道：“霁月掌门放心，这个事情到我这里就结束了。”

    霁月偏头认真看她半晌，那双眼睛太过直接，看的容若心里有点发毛，“怎么？她的身世特殊不能说？”

    话问完半天，霁月也没有理会容若，只是看着天上不知在想什么，容若拨弄着瓦罐，心说高手是不是都这样，喜欢动不动发呆，显示出自己的高冷难以接触。

    “她的身世有些特别……”在容若以为霁月肯定不会再说时，她正打算问问罐子里到底是什么来岔开话题，没想到霁月却说了，“既然你知道了，这件事倒是可以交给你来办。”

    容若手指头一曲指着自己鼻子，满脸诧异，怎么就她来办了，跟她有什么关系，还有，你堂堂掌门认清楚点啊，我们非亲非故的，你交给我真的放心？

    霁月脚步一动，踩着草地，发出细碎的声音，“你听着，往后遇不到便罢了，若是遇到，你去替她拿回她应得的一切。”

    容若手指头戳了戳瓦罐，这种命令般的口吻是怎么回事，她为什么要听他的，她可以拒绝吗，而且她真的很怕麻烦事，也没有那个能力啊！

    容若心中是拒绝的，但是霁月已经开始讲述糖丸的身世，包括那场梦的由来，容若听着，心口发紧，抓着瓦罐的手指不由得用力，低头看着被风吹的四方摆动的杂草，发出来自肺腑的一声叹息。

    对于霁月来说，这件事在心中藏了十几年，为什么今天会告诉容若，除了她察觉到事情真相的一边外，他忽然有种预感，这事终将在她手里解决。

    容若抠着瓦罐，焉哒哒的比刚才情绪更低，“霁月掌门，我真是要谢谢你这么信任我。”

    霁月目光瞟了一眼她手中的瓦罐，“你手里是可解百样奇毒的解毒蛊。”

    那意思，东西都拿了，让你做件小事推三阻四？

