    黑暗仙主数个纪元以来，从未见过超越仙主级的兵器。

    连超越仙主级的人物都未曾出现过。

    和谈超越仙主级的兵器！黑暗仙主从未见过！白衣仙主负手而立，注视着他，淡然道：“我以你为祭，不止可否炼制出超越仙主级的兵器？”

    仅仅一句话，让场面顿时陷入了死寂之中。

    黑暗仙主注视着白衣帝魂，一股黑暗威压悄然弥漫。

    星空中的黑暗气息，仿佛都暴动了！片刻过后。

    黑暗仙主转身离去，留下响彻星空的声音，道：“若将来有这么一天，我等你来以我为祭，炼制出超越仙主级的兵器！”

    “那一天，不会太远！”

    白衣帝魂立于星空，惊退了黑暗仙主。

    黑暗仙主终究不敢撕破脸。

    因为现在撕破脸，损失最大的就是黑暗仙主。

    两尊无上人物血战，分胜负决生死的话。

    黑暗仙主吃亏啊！他距离超越仙主境，仅仅差了一步。

    这一步，让他等了数个纪元。

    如今好不容易，有了一丝突破的迹象。

    结果你让他和白衣帝魂死磕，两败俱伤的话。

    黑暗仙主很显然，那是绝对不愿意的！白衣帝魂化作一缕白影，重回苏洛本体之内。

    人族八脉，灵族的族长灵命在旁恭敬道：“族长！”

    “对外宣称，你奉我之令，招待星空各地到来的势力。”

    苏洛负手眼神闪过一抹忧虑。

    先前黑暗仙主，当着他的面，将那些黑暗生灵的生命本源，一口气吸入腹中。

    这是摆明了，要以万界黑暗生灵为祭，助他超越仙主境。

    你可以这样认为，黑暗仙主把所有黑暗生灵，都当成一株老药。

    等待老药成熟那一刻，便是他收割的那一天。

    收割那一天，就是黑暗仙主超越仙主境的那天。

    黑暗仙主超越仙主境那一天，就是苏少陵的死期。

    白衣帝魂，世上没有能磨灭他的力量。

    可是超越仙主级的力量，能不能磨灭白衣帝魂。

    这一切都是未知。

    恐怕苏洛都给不了答案！苏洛距离重回巅峰期，还有很长一段路要走。

    黑暗仙主的动作太快了。

    若是宇宙中，黑暗生灵沉淀千年，会涌现多少仙帝级人物？

    无人可知！这些都是黑暗仙主的老药。

    至于黑暗生灵，涌现仙主级的人物。

    那根本不可能！黑暗仙主绝对不会允许，诞生出威胁到他地位的黑暗生灵。

    不论是先天黑暗生灵，还是后天黑暗生灵，最多成长到仙帝级。

    这就是上限。

    苏洛交代完灵命，闪身消失在茫茫星空中。

    苏洛走后。

    千羽一族的千羽柏溪，还有其他几脉的族长，纷纷现身。

    千羽柏溪问道：“灵命，族长刚刚是不是在这里？”

    “明知故问，族长的帝魂都释放出来了，刚刚黑暗的源头也现身了，忌惮族长的白衣帝魂，没有敢撕破脸，不过他和族长势必有一战，无法避免的一战！”

    灵命实话实说，告诉在场的几位。

    千羽柏溪皱眉道：“族长走上了新道，重回巅峰都不知道是什么时候，想要和黑暗源头抗衡，恐怕难了些！”

    “族长走的路，若是成功，必将超越仙主境！”

    灵命未曾质疑，又道：“族长让我们以他名字，招待宇宙中各家势力。”

    “那就这样做吧！”

    千羽柏溪闪身消失，去负责安顿灵脉的子弟。

    不过对于人族星空八脉的子弟，苏洛已经说过，人族子弟可以随意进出地球。

    地球上的人，也是隶属于人族星空八脉。

    宇宙中，所有霸主级的超级势力，全部涌现地球。

    对于地球武道，无疑是再一次的催化。

    本土文明和外来文明相互碰撞，必将爆发矛盾。

    对于这些问题，苏洛没有过多插手。

    两者需要有一个融合的过程。

    况且外来文明，可不止一两个，恰恰相反，而是高达上千个。

    苏洛重回苏家庄园，看着小楠儿在庄园内和小麒麟他们玩闹，脸上露出慈爱笑容，闪身进入客厅，道：“我要闭关修炼，这一次到圣人境再出关！”

    “感觉到压力了？”

    楚心静静坐在沙发上，先前黑暗仙主吞噬黑暗生灵力量的那一幕。

    他也看到了！黑暗仙主若是走吞噬之道。

    那给苏洛的时间，当真是不多了！苏洛平静说：“若他真以吞噬为道，百年前，必将冲击更高的境界！”

    “你会不会高看他了？

    他以万界黑暗生灵为药，百年的时间，所有黑暗生灵很难成长起来吧？”

    楚心觉得苏洛过于夸大了。

    苏洛深深看他一眼，道：“宇宙各界有多少生灵？

    怕是连你我都数不清，浩瀚如繁星，若是全都是黑暗生灵，将来被黑暗仙主吸收其中力量，你能想象最后有多恐怖吗？”

    楚心沉默了。

    这些事，的确不敢想象。

    细思恐怖啊！苏洛闪身进入苏家庄园最深处。

    在一间密室内，苏洛缓缓闭上眼睛，自身兼修两道。

    自从自己气开云海以后。

    体内气海，所有水滴化作真元之海，更有一座雪山在海面中，上面飘着白云。

    凭借补天诀修炼而来的力量，苏洛可搏杀合道境修士。

    但是苏洛兼修两道。

    他还修了气血一道！外人看苏洛的修为，就是道境修为。

    苏洛的丹田内，漂浮着生死二丹的力量！苏洛轻声嘀喃：“以气血真元为根本，助生死二丹修炼，不知道可不可行！”

    说完。

    苏洛真这样做了，调动气海真元滚滚而出，化为生死二丹的力量。

    结果当真有用！苏洛从道境六转的修为，短短一个月内，进行了三次涅盘！道境九转，一转一涅盘！涅盘之火覆盖全身，生死二力在体内交织。

    一个月的时间，苏洛直接达到了道境九重的境界。

    道境第十重，这个境界是存在的！昔日，苏洛在青铜塔内，就达到过。

    如今苏洛全身近乎圆满，以气海真元之力，可搏杀合道境的修为。

    外人看来，苏洛以道境修为搏杀合道境修士。

    中间横跨了不朽境，霸主境，整整两个大境界！ 

