    内卷归内卷，能够当上城主那就等依然能享受着足够多的资源支持，深渊红玉城的城主啊，昆克不觉得红玉会真的完全将城主的身份叫给对方，可她既然那么承诺了，只要炼金师同意，那就是所有红玉城副城主之上的副城主。

    这么说有点复杂，来个简单的形容……精英副城主吧。

    不是那些二三流的副城主能比的。

    但对方依然在新红玉城活动着，多半是拒绝了红玉的提议，想到这里，昆克不由的嘲笑了一声：“看来他所图甚大，但愿红玉城以后不会改名，你不会变成他的玩具。”

    “真的到那一步了，也只能说我太失败了。”

    挑唆失败，昆克脸上的笑容顿时消失，红玉这女人对那个炼金师很看重啊，闲聊结束，接下来就是正事了，郑逸尘的能力昆克承认了，所以接下来就是关于一些后续的计划安排，红玉派过来了一名很有分量的炼金师。

    并不意味着之后有些事情她不会参与了，炼金师也需要魔导科技的技术支持，或者说这才是炼金师的主要作用，红玉这女人现在负责将大陆的一些魔导技术弄到手，弄到手的技术这个贪婪的女人会随便的分享出来？

    想的太多了。

    不想要随便分享出来，但又想要让得到的魔导技术投入使用，她肯定会让自己信得过的人参与到深渊魔物改造计划中，而不是将那些技术直接塞到魔命城那边。

    前提是……这女人真有本事弄到足够好的魔导技术，弄不到的话她可就要损失一个看重的手下了。

    “魔导技术的问题已经解决了一部分，你只要管好你要负责的事情就行了，其他方面的是我的事情。”红玉脸上挂着淡淡的笑容，接下来就是谈论分配资源的时候了，她最喜欢这个流程了，毕竟这次的事情她占主导，昆克铁定要吃亏！

    之后，红玉心满意足的离开了深渊主城，昆克的脸色……就那样吧，反正在一些研究成果被大陆的那条龙怼了之后，他的心情一直都不好，看着很平静，但时常给人一种暴躁老哥的感觉。

    盯着离开的红玉，昆克表情看不出来喜怒，现在红玉的表现更加的出色一些，他就不多说什么了，但这不意味着这事就过去了，谁都有弱势的时候，现在红玉强势，他不至于弄出来额外的小动作，那样吃亏的只会是自己。

    红玉那个女人也不会想不到这一点，不然她会安心的将自己看重的炼金术送过来？

    回到了红玉城，红玉颇为有兴趣的看着面前的几个深渊女性，通过镜像预言术，她直接看出来了这些深渊女性的特殊性，她们现在都有身孕，但是孕育的后代却不是什么纯种的深渊生物，而是人类和深渊生物的混血。

    人类怀胎九月才有结构，而在这些深渊生物身上，仅仅只是过了不到一星期的时间，就有了人类将近七个月的程度了。

    既然是人类和深渊生物的混血了，那么他们的父辈自然是人类了，虽说人类和深渊生物的体格有很大的区别，但有些事情不是不可能的。

    哪怕眼下的事情看起来真的是有些不可能，可在某种力量的影响下，就这么产生了一种独有的情况，邪神之母，克罗米娅那个女人影响了大陆的一些人类背叛者，背叛者来到了红玉城之后，作为种子让这些深渊生物受孕。

    过程不怎么曲折就不用详细说明了，反正最终的结果就是这样了，这也是克罗米娅将‘技术’给带过来的方式，严格的来说这些深渊生物孕育的后代并非是真正的后代，身体是混血种，但是灵魂却是人类那边的副职者。

    克罗米娅想办法弄死了大陆那边的一些掌握着魔导科技的职业者之后，以特殊的方式将他们灵魂保留了下来，依附在了人类背叛者身上，送到了红玉城这边，至于有着人类的后代这种事情对深渊生物的影响。

    这件事红玉在意？至于这些深渊女性，在她的命令下，那就更不‘在意’了，对她们而言，这段时间吃好喝好，还有额外的报酬，代价无非就是等一星期多点的时间掉块肉，根本无所谓了，深渊生物的三观跟大陆的三观区别极大。

    第三天。

    红玉看着一个铺着棉垫里的拉车里放着的一些有着深渊特征的小孩子，这些婴儿比起普通的婴儿要大很多，比起深渊生物的要小很多，他们没有哭闹的，更多的是好奇的看着自己的状态。

    身体是婴儿的，但他们的灵魂并不是，克罗米娅已经影响到了这些人了，现在这些掌握着魔导科技的人类灵魂也是人类背叛者。

    因为是用特别的方式，婴儿的成长速度也很快，平均一天能成长一两岁左右，不用等到他们完全的成长起来，当天就可以从他们这边得到想要的一切。

    几个小时的时间而已，这些初生就能吃肉的‘婴儿’，身体很快就硬朗了起来，有的母体因为比较强大，对应的婴儿成长的速度更快一些，甚至可以直接拿笔写字了，他们不懂深渊文字，但通用语已经足够了。

    克罗米娅这个女人……看着那些已经开始拿着笔记录魔导技术，甚至能无障碍进行交流的幼崽，红玉的一根手指轻轻的敲着桌面，克罗米娅这个女人能力和‘生育’有关系，但具体是什么样的，还需要后续的确定。

    但不管怎么说，那个女人的能力的确是非常特殊和危险，大陆那边的人恐怕都没有想到这女人颈环会用这种方式来偷渡技术人员。

    而且很轻易的就将人给送了过来，根本不需要耗费相当的精力去挖墙角或者是干一些别的事情，只要给那个女人接触一些掌握着高端技术的人员就可以了。

    这些人很快就将自己的掌握的技术给记录了下来，红玉看了一眼之后，示意自己的手下将这些幼崽给安排好，他们可不是用一次就浪费了的消耗品，克罗米娅能将这些人送下来，还是之前那女人欠了她一个人情。

    之后想要让对方继续这么做，她这边可就要付出一些东西了。

    从这些人记录下来的那些技术信息来看，克罗米娅在这件事上没有摸鱼，送过来的这些人全都是有真材实料。

    得到了他们掌握的知识信息之后，他们还能在之后继续进行相关的后续研究，虽说不能像是大陆那边的大型研究团队一样进步神速，但至少能让红玉城这边得到更多的特色技术，深渊主城那边安排的任务，短期目标算是已经完成了。

    至于长期目标嘛，现在不着急，克罗米娅这种方式好用，但大陆势力那边也不是傻子，那女人频繁的这么做，一直有技术人员遇害，大陆那边也会重视这件事……

    郑逸尘看着红玉让人送过来的知识，嘴角微微的咧了咧，这些知识，虽然没有涉及到那些非常高端的魔导技术，而且还有一部分并不完整，缺失的非常严重，但成型的部分的确是能够满足深渊的一些需求了。

    至少有着这种技术，生产一些落后的魔导枪械问题不大，成本也能压一压，就是技术不够全面，难以开拓别的方面的研究，但就算是这种显得比较落后的技术，在大陆那边也是保密的了。

    还是那样，魔导枪械模仿起来很容易，只要是个炼金师或者是工程师，对葫芦画瓢，手搓出来一个真的不难，难得就是压下成本和提升效率的量产同时，还能保证枪械的强度，之外就是一些比较核心的部分了。

    “……怎么做到的？”郑逸尘心里也有些犯嘀咕，这事说起来真有些不可思议，但的的确确是出现到了自己的面前，红玉都将这些东西打包送过来了，也就是说之后自己要表现的能匹配自己的能力，弄出来一些独有的，属于深渊风格的魔导技术。

    “啧，这感觉就不好了。”现在的行为算什么？资敌，虽说资敌的同时的确是换来了更多的有用情报。

    郑逸尘自己之前有着一些计划的，就是好好的将不久前弄出来的理论给好好的发展下去，让那些深渊魔物用生命去冲，生死力量冲突当火药，就算是再怎么坚挺的深渊魔物炮灰，最多三五炮就直接报废了。

    并且因为利用率的原因，威力方面是比不上人类那边的魔导武器，同时射程方面也有些拉胯，妥妥的就是给炮灰增加远程输出的同时，降低炮灰整体强度的内鬼操作。

    事后被人问起来了，他也能理直气壮的说这就是测试阶段的产物，深渊这边的发展和大陆完全不同，也没有大陆那边的相应技术，他能咋办嘛，更干脆一点，他直接说自己对生命魔技了解的不多，整体强度降低了是另一方负责人的锅。

    他只负责将武器塞到魔物炮灰上面。

    可现在多了这些东西，有些计划要改一改了，还有就是弄清楚红玉究竟是怎么得到这些的，正常的职业者当人类背叛者就算了，一些掌握着重要技术的怎么说叛变就叛变了？叛变了那些人也没多少机会进入地下世界，甚至来到深渊领土内的城市里啊……

