    三个月后，乔贝琳从邻市K市的机场出发，准备离开，飞往国外。

    那天晚上她偷偷离开自己的房子，拿着行李离开薄皑珽后，在楼下上了一辆生母陈女士特别给她安排的无牌照黑色轿车。

    轿车载着她，开去了郊外，一路换乘了好几辆车，有意混淆视线，最后将她送到了K市。

    乔贝琳一个人在K市生活了整整三个月。

    为了不让薄皑珽通过她身边的朋友找到她，她几乎断绝了跟身边朋友的一切联系。

    所以今天的离别，注定只有乔贝琳自己一个人承受。

    乔贝琳拎着手提包，戴着墨镜，伫立在熙来攘往的国际机场，形单影只地走进贵宾候机室，心底涌起一股前所未有的低落感。

    再过不到一个小时，她即将搭乘国际航班飞往欧洲的一个小国。

    为了让自己不陷入持续的发呆状态，她坐在候机室里不停翻看自己的护照、签证，检查有无遗漏。

    再过十几个小时后，她的新生活即将开始，她会在一个鲜少人认识的陌生国度重新开始她的学习生活。

    但为什么现在她坐在候机室里，心底却是一片惆怅不舍？

    有关薄皑珽的记忆依旧停留在她内心深处，最不易割舍的地方。

    直到最后一刻，她最放不下的人仍然是那个霸道、狠心又坏脾气的男人，即使从前彼此伤害，但离别时他仍是她唯一的牵挂。

    乔贝琳坐在贵宾候机室里晃神云游的时候，机场广播里传来准备登机的催促声音。

    乔贝琳缓慢深长地吸了一口气，拿起身旁的包，从座位上起身。

    从今天起，她必须学会重新适应一个人的生活。

    她从候机室里走出去，在地勤人员的安排下，从另一条贵宾通道步人机舱。

    训练有素的空姐们，站在机舱门口两边，带着亲切的笑容鞠躬问候。

    在一位空姐的引领之下，乔贝琳很快找到了自己的座位。

    因为时间紧促，陈女士派人为乔贝琳订的是商务舱，位子就在机身靠前的临窗座位。

    才坐下来不久，便有一位穿着深色西服，手拎公文包的褐发碧眼的外国男人，表情严肃一丝不苟，在她身旁的座位上坐下来。

    乔贝琳没有理会身边的事物，她安静地望着窗外。

    过了一会，飞机起飞升上天空。

    乔贝琳闭上双眼，靠在座位上睡了过去。

    不知过了多久，她听到机舱内响起的广播声。

    大致的意思是，他们的飞机遭遇了强气流，要临时紧急降落，耽搁一个小时左右的时间。

    乔贝琳也没有太在意，这都是飞行过程中的正常现象。

    待飞机降落后，她随着其他人一起下了飞机，在候机室里等候。

    乔贝琳喝完了一杯咖啡后，起身去了一趟洗手间。

    回来的时候发现候机室里的其他乘客都不见了。

    空姐找到她，说飞机即将起飞，让她赶紧登机。

    乔贝琳在空姐的指引下，紧急登上飞机。

    上了飞机后才发现，这不是她刚才搭乘的飞机。

    而且这架飞机明显比之前的那架飞机小。

    乔贝琳向空姐提出质疑，她是不是上错飞机了。

    空姐却对她解释说，因为她之前乘坐的那架飞机在强气流内机身遭遇了损坏，所以乘客分批用其他飞机，将他们载去目的地。

    乔贝琳也没有怀疑，质问了空姐还有多久的时间到达。

    空姐告诉她，还有五个小时他们才到达目的地，在此期间她可以在飞机上小憩。

    乔贝琳闻言，低头翻阅起一本杂志。

    空姐也转身离开。

    只是令乔贝琳没有想到的事，在几个小时后，这架飞机竟然突然在高空中失事。

    整架飞机直坠落向大海。

    乔贝琳跟车上的乘客都以为自己凶多吉少。

    却没想到命运给了她另一条出路。

    ……

    “爹爹，爹爹，姐姐好像醒了！你来看是不是？姐姐好像真的醒了！”

    一道奶声奶气的女孩声音，如恶梦中救赎的天籁，生生刺入她的耳朵里，将乔贝琳从梦中给惊醒了。

    “我看看，嗯，眼睫毛在动，嘴唇也在微微的动，贝蒂，去拿点水来。”

    追一道中年温和的声音也近在她的耳边，她的意识渐渐地一点一点的拉回来。

    稍后，一注甘甜的水缓缓从嘴边流入了咽喉，让她火辣的咽喉已经不那么难受了。

    乔贝琳眼睑颤动了下，缓缓睁开了眼睛。

    印入她视线里的是一家三口，一对中年夫妇，旁边还有一个七、八岁的小女孩。

    “看！真的醒了，还是阿伦你有办法，你去药铺那里求的那些药果然有效！”中年妇人喜悦地盯着乔贝琳说道。

    他们家里穷，买不起昂贵的药材，前天他们求了好半天，药铺的老板见他们缠得不耐烦了，才叫伙计随便给了点药材。没想到挺灵的，刚吃下去两天，这姑娘就清醒了。

    “谢……谢谢。”乔贝琳虚弱的坐起来，咽喉因为发烫过久而低哑了嗓音。

    她环视了一下四周，这里是海边的一间小房子，共有两间屋子和一间杂物间。

    这家子看起来都是渔家，家境不太好，身上穿的是缝补过的衣服，窗外晾起的一张渔网也破损了好多地方，但又细心的补了回来。

    “这里是什么地方？”乔贝琳扶着有些头痛的脑袋，疑惑地问道。

    她记得她搭乘的飞机突然失事了，在最后一刻她跳了下来，几千丈的高度让她对生命早已不抱有任何期望。

    她直直掉入了激荡的大海，汹涌的海浪肆虐的卷着她的身子，全身如被撕裂般的，冷，和暗，紧紧包裹着她的身体。

    她闭上了眼睛，既然已经从失事的飞机上跳了下来，她会不会活下去已经不抱希望了。

    在激荡的大海中，她的意识渐渐一点一点的抽离，直至完全的沉下了沉眠。

    没想到，她没有死，竟被海浪冲到了这个地方。

    “这里是威尼西亚岛屿，小姐你从哪里来？怎么会掉进大海里呢？真太危险了，幸好那天我们去捕鱼，看见你被海浪冲到一块巨大的礁石上。我们救了你回来，当时你的气息很微弱，我们差点以为你救不活，还求了药铺的老板好半天才拿到了药。”

    渔夫阿伦说道，那天他和附近几个渔民出海捕鱼，在海岸边的一块巨大石礁上看到一个小小的身体，他们吃惊的驶船过去，才看到是一个年约二十来岁的姑娘。

    阿伦为人善良，纯朴，便把她带到家里救助，给她煎了药，护理她身上到处的擦伤，这才把她从死神那里给救了回来。

    “谢谢你们救了我的命。”乔贝琳真诚地道谢说，若不是幸好碰上了渔民出海，没有人的救助，她或许会因寒冷和饥饿而死。

    “我其实是因为飞机失事，坠落到大海里，又被海浪冲到了这里来。请问你们这座岛屿隶属哪个国家呢？”乔贝琳简单解释了一番，又问道。

    “不，我们威尼西亚岛屿不属于任何一个国家的岛屿，像我们这种又偏僻又贫瘠的岛屿哪个国家也不会看上吧！”阿伦憨厚的笑了笑说。

    “不隶属任何一个国家的岛屿……”这让乔贝琳吃了一惊，没有想到自己竟然意外来到了一片净土，这里居然不属于任何国度。

    而这里，却是一座风气纯朴的小岛，虽然没有华丽的建筑和各种齐全的设备，但这里的人们都十分的善良和纯朴，这能让人产生心灵的洁净。

    乔贝琳摸了摸口袋，她身上的衣服早已换成了妇人的旧衣服，而原来的衣服早已破烂不堪，那么她身上的身份证件，她的背包，早已经被大海冲走了。

    她已经是一无所有了，住在渔夫家里，虽然她住的是杂物间清扫出来的小房子，可是她也要吃饭，也要日常的花费。

    乔贝琳想了想，抬起头，对渔夫说：“阿伦大哥，岛上有哪里需要用人的，我想找份工作。”

    “小姐，你不打算回去了吗？”阿伦惊讶的问道。

    不是说她是飞机失事，才意外坠落大海，飘来他们这座岛上的？

    就算护照和钱都不见了，也可以找国际援助，或许寻求其它的帮忙，帮助她平安顺利的回国呀！

    “不，我不回去了。我打算在这里生活，如果你们不嫌弃我，我可以在这里住一段时间吗？”乔贝琳请求道。

    她不能回去，也不想回去，薄皑珽现在一定到处在找她，她一回去就会落入他的视线里。

    那她想尽办法逃开他，又有什么意义了呢？

    “当然可以。只是这里很简陋，怕你住不习惯。”

    中年妇人玛德妮说道，因为杂物间长年放的是废弃物品，久而久之有一股霉味，她这么年轻细嫩的女人，怎么会住得惯呢？

    “没关系，有一个地方安身我就很高兴了，谢谢你们。”乔贝琳真心说道。

    “那好吧，我帮你问问，看看能不能想到什么办法。”渔夫阿伦想了一下，答应她道。

    乔贝琳闻言松了口气，总算是暂时安定下来了。

