    “怎么样？还适应身体的变化吗？”

    　　特护病房中，承影坐在林夕秋窗边，看着他使用psbox进行康复性训练，现在已经打到了魂斗罗的阶段，基本可以恢复正常的日常生活了。

    　　不过她是要参与登月计划的，所以至少要训练到能玩红色警戒的程度才可以。

    　　“已经适应了，精神力训练仪很好用。”林夕秋显得有些冷淡，承影也没在意，换做自己也不会有什么好脸色。

    　　“精神力训练仪虽然好用，但纳米机械的潜力却远不止这些。”

    　　这话才让林夕秋抬起头，用询问的目光看着承影。

    　　“你知道门电路吗？”

    　　“这是奥术师的电子信息类选修课吧！我只是看了些课外书，知道与或非门。”

    　　承影点点头：“有这个概念就好，你要知道，你的体内有八十亿个细胞，而每个细胞中又都有大量的纳米机械。

    　　每一个纳米机械，理论上都能作为门电路使用，以每一个细胞作为计算单元，你可以完成远比精神力能做到的更复杂的计算。

    　　你可以看看这本书，计算机组成原理，会对你有所帮助的，手给我，我先帮你搭建一套基础的系统，至于怎么拓展就看你自己的了。”

    　　说着承影伸出手，林夕秋迟疑了一下，也伸出手，搭在承影的掌心，瞬间她就惊讶的发现，两个人竟然可以通过皮肤接触，实现机械级的超快速沟通。

    　　每一秒都能交换上千万字节的信息，她的每一个细胞仿佛都变成了大脑的延伸，本能的替她处理着这些信息。

    　　“最初版本的系统是我自己编写的，肯定不是最完美的，我希望你可以在这个基础上，创造出更完善，更快捷的系统。”承影笑着道。

    　　“我会的。”林夕秋点点头，拿起书，充满了计算符号与逻辑语言的大部头晦涩难懂，但她依然坚持着一点点啃下了这本书。

    　　……

    　　康复训练用了不到一周的时间，出院后的林夕秋，已经拥有了远超常人的身体素质，不是魂师，但却已经超越了大多数魂师。

    　　今天，是她去空间站地面训练基地报道的日子，训练基地坐落于罗林城南人迹罕至的山区之中，周围有铁丝网阻拦，极为神秘。

    　　林夕秋也是第一天踏入这个神秘的领域。

    　　“报告！”在操场上找到教官，已经换好迷彩服的林夕秋大声道，这是参与军训后留下的本能，义务兵役制让公爵领只要想，就能临时拉起来数百万大军。

    　　“入列！”教官冷冷的道，他已经接到了公爵亲自的通知，知道今天新来的这个人身份定然不一般，虽然公爵特意吩咐不需要特殊对待，但教官依然好奇她究竟有什么特殊。

    　　“好了！我们继续！今天继续体能训练！不管你们是不是魂师，都给我记住了，到了外太空，唯一能指望的就是身体，魂力随时都可能耗尽，所以别觉得有魂力就可以偷懒！没有魂力的，只要通过了测试，也会进行改造手术。

    　　现在！跟着我，负重越野，五十公里！新来的，撑不住也得跟上！我不管你的身份是什么，掉队就意味着淘汰，听明白没有？”

    　　“是！”林夕秋声音洪亮的回答。

    　　“好，出发！”教官身上浮现出八个魂环，单纯的魂师，想在公爵领混得风生水起，每个魂斗罗的修为，根本做不到。

    　　土黄色的光芒将众人笼罩，瞬间，所有人都感觉身子一沉，林夕秋刚刚还奇怪，没有沙袋，没有背包，怎么负重，现在才明白，他们这是要顶着一点五倍的重力，负重越野。

    　　能够操控重力，这也就难怪他能成为地面训练基地的教官了，太空中经常要面对失重与重力过载的问题，所以重力控制这个技能就变得非常实用了。

    　　队伍在教官的带领下，跑步离开操场，外面就是山区，崎岖的山路似乎是专门留给他们练习的，上下坡极多，让越野变得更加消耗体力。

    　　队伍中，所有人都被命令不许实用魂力，魂师不用魂力，身体素质比普通人强的也有限，特别还是经过严格训练，一日三餐营养均衡的普通人。

    　　在高强度的越野中，很快所有人的呼吸都变得粗重起来，一点五倍的重力，看似不多，但跑起来就不一样了，那其实相当于背着一个面袋子越野，对体力的消耗可想而知。

    　　教官注意着每个人的消耗，调整着前进的速度，等他看到林夕秋的时候却忍不住愣了一下，他本以为这个新来的女孩会跟不上，打算稍微照顾一下新人。

    　　可现实却是，林夕秋没有丝毫不适，额头上甚至连点汗水都没有，呼吸平稳，比起这些人里，修为最高的魂帝还要轻松，这都跑出去十多公里了，还一点都不喘，这已经不能用天赋异禀来解释了，就算是魂圣，不用魂力跑这么久，也不可能一点都不喘的。

    　　林夕秋自己也有些惊讶，纳米机械的改造与人造魂师截然不同，人造魂师是先拥有魂力，在一点点通过魂力的滋养，增强身体素质，这属于正常的体质增强。

    　　纳米机械却不同，它直接将林夕秋变成了半硅基生物，细胞内部有金属骨骼，肌肉细胞之间更是有细微的金属丝线相连，将她的身体力量增强到了超越常人极限的程度，钢筋般的肌肉，在她这里不是一个夸张的形容词，而是一个事实。

    　　可以说，林夕秋某种意义上来说，已经和人类不是一个物种了，她的天赋力量，天赋耐力，在起点上就和人类截然不同。

    　　以人类强度制定的训练，对她几乎没有压力，别人的极限训练，对她来说，只能算是常规运动。

    　　“有点意思了，林夕秋吗？这个名字我记住了。”教官小声嘀咕，突然像是想到了什么，瞳孔猛然收缩：“姓林……不会是……”

    　　在一个全民娱乐的时代，魂影这东西，又不是很贵，教官自然也会去看，恰好他也看过，纪念林沐的那一部！

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

