
　　孟雪薇答应一声，连忙拿出手机，给张功立打了过去。

　　“雪薇，萧先生怎么说？”电话那边传来张功立的声音。

　　孟雪薇道：“张导，萧先生就在我旁边，他想跟你说话。”

　　萧云海接过手机，脸上露出了笑容，道：“张老师，我是萧云海。”

　　张功立道：“萧先生，你好。我那会儿还跟雪薇说，萧先生不是一个不讲道理的人。看到现在你能够给我打电话，说明了事情还是能谈的。”

　　萧云海道：“不瞒您说，我是真不喜欢轧戏的演员。可没办法，孟小姐用她那超强的演技征服了我，我只能妥协了。”

　　张功立道：“萧先生，这事儿您别怨雪薇，都是我不好。如果不是我的身体出现了问题，现在早就杀青了。雪薇是受了我的连累，才让她进退两难。萧先生，这孩子的第一部戏就是跟我拍的，能够无依无靠的走到今天真的非常不容易。虽然平日里有些虚荣，有些招摇，但她是个肯吃苦而且知道上进的好孩子。您千万不要为难她。”

　　一旁的孟雪薇一直在竖着耳朵听两人的对话，听到张功立这么说，孟雪薇感动的热泪盈眶，豆大的泪珠从眼睛里流了出来。

　　萧云海望了她一眼，笑道：“张老师，看您说的，我打这个电话不就是来和您商讨一下解决办法吗？现在拍摄的是《诛仙》的重头戏，离不开孟小姐。这样吧，您再容我三天时间，我把孟小姐还给你。但是，最多半个月，她必须赶回来。要不然，我这里受不了。”

　　“不用半个月，我保证十天就成。”

　　“那就太好了。”

　　“萧先生，非常感谢你能体谅我们。咱们就这么说定了。”

　　“好，说定了。”

　　通完电话，萧云海把手机还给了孟雪薇，道：“擦干眼泪吧。免得进去后，大家还以为我欺负你了呢。我可告诉你，让我老婆误会了，那我就惨了。”

　　孟雪薇一听，顿时破涕为笑，道：“您真会开玩笑。”

　　说完，她擦干眼泪，站起身来，恭恭敬敬的向萧云海鞠了一躬，道：“萧先生，谢谢你。”

　　萧云海摆摆手，道：“用不着如此。咱们提前说好，拍戏归拍戏，你可别保持不住状态。”

　　孟雪薇郑重的说道：“我明白，您尽管放心。”

　　走进屋子，王天明、王国安、孙彦军和赵婉晴同时看向了她。

　　孟雪薇冲他们鞠了一躬，道：“谢谢各位老师。”

　　王国安呵呵笑道：“事情处理完了就好，我们也算是完成了老张的嘱托。”

　　萧云海道：“孟小姐，你确实应该好好感谢他们一番。为了你的事情，三位老师非得硬着头皮过来跟我玩麻将。你说，这不是找虐吗？”

　　孙彦军眼睛一瞪，不满的说道：“睁眼说瞎话。我赢的比你多好不好？”

　　萧云海耸耸肩，道：“那都是王天明老师故意给你点的炮。”

　　“胡扯。”王天明抓起一张九条，打了出去，道：“什么叫故意？我要有那个本事，还会输这么多钱吗？”

　　赵婉晴不好意思的说道：“王老师，很抱歉，我要的就是六九条。”

　　王天明直接傻了眼。

　　萧云海哈哈大笑，道：“清一色，一条龙。王老师，我敢说您绝对是故意的。”

　　孙彦军苦笑道：“其实，老王是一炮双响，我也是六九条。”

　　王天明顿时被气得直翻白眼。

　　这次就连孟雪薇都笑了。

　　“几位老师，你们慢慢玩，我先回去了。”

　　王国安点点头，道：“去吧。”

　　孟雪薇走后，王国安道：“你们有没有发现，这个孟雪薇自进入剧组以来变

　　化很大呀。以前都是盛气凌人的，现在似乎平和了不少，身上少了一丝浮躁，

　　多了一份雍容。”

　　王天明点点头，道：“没错，我也觉出来了。所谓近朱者赤近墨者黑，可能她是受到了剧组的熏陶，这才变了不少吧。”

　　萧云海笑道：“与冰露一样，这个孟雪薇绝对是个可塑之才。她出身农村，背后没有什么靠山，却能凭借自己的演技打出一片天下，不容易呀。可惜，她的公司实在是不怎么样，呆在一个臭水沟里，怎么可能会养出金鱼来。”

　　王天明道：“是呀。娱乐圈太浮躁了，到处充满了诱惑。一些原本不错的年轻人进到里面，很快就陷了进去。孟雪薇只是虚荣一些，并没有什么大的问题，已经算是非常不错了。如果她现在能够真正静下心来，磨练自己，不出三年，必定又是一个金樽影后。萧导，你有没有想过把她拉进咱们瀚海？这么好的一个苗子，若是因为外界的环境让她走偏了路，那委实太可惜了。”

　　此时，萧云海已经替换下了赵婉晴，打出一张三万，道：“这事儿由婉晴负责，我一个大老爷们不合适。”

　　赵婉晴给四人的茶杯里冲上水，笑道：“我这就去找雪薇聊一聊。之前我旁敲侧击过，她并没有明确表示不行。而且她和她的公司签的合同，只剩下半年了，我想我们应该很有机会。”

　　王国安笑道：“瀚海现在是每一个华夏艺人最想进的公司，相信孟雪薇应该会有所取舍。有瀚海的经纪人给她引路，她的未来绝对会不可限量。”

　　众人都点了点头。

　　赵婉晴来到孟雪薇的房间门口，敲了敲门。

　　孟雪薇原本正要休息了，听到敲门声，从猫眼里看了一下，是赵婉晴，连忙打开了门。

　　“婉晴姐，你怎么来了？”

　　赵婉晴笑道：“怎么？你就不能来跟你聊两句吗？”

　　孟雪薇道：“当然不是，快请进。”

　　两人闲谈了一会儿，赵婉晴说出了自己的目的。

　　“雪薇，我就实话实说吧。之前我问过你愿不愿意来瀚海，你没有给我答复。现在我正式问你一下，你想不想来。”

　　孟雪薇考虑了一翻，问道：“赵姐，这也是萧先生的意思吗？”

　　赵婉晴摇摇头，道：“不仅仅是他，各位老师也都想让你进入瀚海。”

　　孟雪薇一愣，自己的事情怎么会牵扯到王国安他们，不解的问道：“为什么？”

　　赵婉晴笑道：“这些老前辈一心想着华夏演艺界，你的演技在年轻人中是最出类拔萃的，他们担心你在外面会受到圈子里坏风气的影响，耽误了你的前程。我们瀚海想必你应该知道，一心培养的是影帝影后，所有的事情都是我们自己说了算，你只需要选择合适的剧本、合适的角色就可以了。雪薇，来吧，瀚海才是影帝影后的摇篮。”

　　孟雪薇道：“赵姐，你们能够看得起我，我真的很开心。只是我的公司好不容易把我培养到这个地步，万总更是对我有知遇之恩，我不能对不起他。”

　　赵婉晴眼睛里闪过一丝赞赏，道：“我让人调查过，你们月辉影视公司最近在资金的周转上出现了大问题，投资的大部分影视剧全都失败了，那位万总更是负债累累，好几家银行都在催促他还款。如果没有外界帮助，照这么下去，月辉影视公司距离破产不过是时间的问题。我会派瀚海经纪部部长亲自去找你们王总谈一下，只要他肯放你离开，我们就帮他度过难关。现在的关键是你有没有加入瀚海的意愿？”23sk.Com

　　孟雪薇道：“瀚海是华夏娱乐圈每一位艺人都最向往的地方，我当然愿意去了。”

　　赵婉晴笑道：“那就好。因为你的原因，帮助万总度过了破产的危机，已经算是报了恩。来到瀚海后，你的个人发展将会进入真正的辉煌时期。瀚海每个月都有十多部影视剧拍摄，想要什么角色，不过是一句话的事情罢了。”

　　这一点对艺人来说是最有吸引力的。其他公司都是人多资源少，而瀚海则是人少资源多。

　　一个演员哪怕一年不休息，顶天了也就拍四部电影或是三部电视剧，瀚海根本就没有那么多的演员饰演，只能从外面找，一部戏往往需要二十多位配角演员，这么多的角色自然是被其他公司分而食之，这也是瀚海能成为华夏娱乐圈公认的第一公司最主要的原因。

　　孟雪薇也是个演员，何尝不希望自己能够自由选择角色，听了赵婉晴的话后，眼睛里闪过一丝向往，道：“赵姐，只要您能够帮万总度过难关，我就加入瀚海。”

　　赵婉晴笑了，道：“好，就这么说定了。”

　　瀚海影视投资公司经纪部的办事效率非常快，不到两天的时间，就把月辉影视公司给搞定了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1481章 解决免费阅读。https://xs.23sk.com 