    第119章 分手快乐（二）

    “什么歌？”

    林晨好奇的看着她。

    昨天晚上喝酒的时候，秦羽墨都还好好的，没想到现在就变成这个样子了。

    果然，女人都是善变的。

    “我是小溪流～永远向前流～小溪流啊小溪流～永远不停留～嘿！巴扎嘿！”

    秦羽墨直接唱了出来，前面唱的还好好的，后面的一个巴扎嘿直接给几人整无语了。

    “羽墨，如果你真的觉得委屈，就把它发泄出来吧。”

    张伟说道。

    “是啊，我们都理解你。”

    曾小贤补充道。

    “委屈？我不委屈啊？有什么好委屈的？不就是被忽悠一下嘛，谁没被忽悠过啊！”

    “行了，你们都开心点吧！”

    秦羽墨表现的很洒脱，一点也没有难过的样子。

    可是，越这样，众人越担心。

    见他们不说，秦羽墨奇怪的叫了一声：

    “哦！”

    众人瞬间机灵了一下。

    “羽墨，你……”

    林晨还想说什么，秦羽墨打断了她的话，道：

    “一定是这背景音乐太悲伤了，我去换首欢快的！”

    说完，跑去了酒吧吧台。

    “林晨，你们昨晚上到底喝了多少酒？”

    张伟看向林晨问道。

    “差不多快20瓶吧！她一个人喝了20瓶。”

    林晨回想了一下秦羽墨昨天喝的酒。

    “你不会以为她酒还没醒吧？”

    “有这个可能！而且非常的大！”

    张伟肯定的说道。

    关谷神奇道：

    “我觉得她一定是喝太少了，应该喝满100瓶，这样应该就恢复正常了。”

    吕子乔否定道：

    “这招只对曾老师有用，羽墨心里素质比曾老师强多了！”

    曾小贤一听提到他，没好气的说道：

    “拜托，这关我什么事？”

    林晨白了他一眼，道：

    “你不是吗？”

    几人将目光看向曾小贤，眼睛里满是询问。

    “好吧，我承认我是，行了吧！”

    曾小贤原本还想坚持一下的，但是这些人的目光太吓人了，他坚持不住只好承认。

    “我觉得羽墨的行为，非常，相当，十分的不正常！”

    胡一菲道。

    她是公寓里最了解秦羽墨的人，秦羽墨的这种行为, 她应该是能够看出来到底正不正常的。

    “亲爱的, 那你觉得她怎样才算正常？”

    林晨好奇的问道。

    胡一菲冷哼一声, 道：

    “开辆拖拉机，把李察德和他老婆家彻底铲平！然后，直接插块碑, 上面写着：从前有一个骗子，后来他死的很难看！”

    说到最后, 胡一菲还带着一丝怒气。

    “李察德他老婆是无辜的。”

    曾小贤解释道。

    可是, 话刚一出口, 一个冰冷的眼神射了过来。

    曾小贤缩了缩脖子，惹不起惹不起。

    “你又不是拆迁办, 暴力拆迁不提倡。”

    张伟在一旁劝道。

    作为一个正义的律师，这样暴力的事情，是他不能接受的。

    除非, 胡一菲对他也用暴力。

    唐悠悠疑惑道：

    “我也觉得奇怪, 羽墨居然还没有哭。对了, 林晨羽墨昨晚没有哭吧？”

    林晨摇了摇头, 想起昨晚秦羽墨的样子，不仅没有哭, 反而还特别的……高兴？

    吕子乔分析的说道：

    “我觉得有两种可能，第一种是羽墨假装很开心，第二种是羽墨真的很开心。”

    “切……”

    众人一同丢了个白眼给吕子乔。

    说了那么多, 就跟废话一样。

    “拜托，你们难道就不能往乐观的方向想呢？碰到重大打击后, 为什么非要哭呢？”

    吕子乔继续的说道。

    “我来举个例子……”

    吕子乔对几人扫视了一圈，最后目光停在张伟身上。

    “比如, 张伟！”

    “我？我怎么了？”

    张伟指着自己问道。

    “你错过了自己的婚礼，然后老婆跟别人跑了, 我什么时候看他哭过, 就连他老婆叫什么都没有听他提起过。”

    张伟愣住了，看着大家的目光, 他故意装作自己很坚强的样子。

    “不对啊，林晨不是去参加了张伟的婚礼吗？你知道张伟他未婚妻的名字吗？”

    关谷神奇好奇的问道。

    “这……”

    林晨尴尬的摸了摸自己的鼻子, 他还真不知道。

    不过, 好像记得张伟他未婚妻的名字里有个什么丽来着。

    “虽然我没有听张伟提起他未婚妻的名字，但是我看他哭过。”

    林晨笑道。

    “什么！？你见过！”

    张伟大叫一声，不可思议的看着林晨。

    众人也是十分的好奇, 张伟哭过, 他们怎么不知道？

    林晨点了点头，道：

    “对啊, 我见过。那天我正在家里睡觉, 然后迷迷糊糊的就听见了一阵哭声。我一开始以为是电视剧里传出来的，便没有在意。”

    “可是，那哭声越来越大，我就起床一看。就发现张伟跪在地上，手里拿着一张照片大哭。”

    “嘴里还大喊着：你为什么离开我啊为什么啊！”

    张伟艰难的扯出一个微笑，咬牙切齿的对林晨和吕子乔道：

    “你们两个非要揭我的伤疤吗！？”

    吕子乔叹了一口气道：

    “好吧，张伟也不算，他并不坚强勇敢。”

    “也不能这么说，张伟总得来说还是挺坚强的。”

    林晨终于替张伟说了句话。

    “比如：他是一个孤儿，但是却能凭借自己的本身考上大学，当上律师，虽然还是一个刻光盘的律师。”

    张伟瞪了一眼林晨，道：

    “你是在夸我还是在损我？”

    “夸你。”

    这时，秦羽墨那边也终于和吧台沟通好了。

    一开始吧台的服务员并不想放这么土的歌的，但是秦羽墨直接搬出了林晨，吧台还是同意了。

    “各位，今天是一个好日子, 我来点首歌送给大家。”

    随着一阵伴奏音的结束，酒吧音响里传来一道稚嫩的童声。

    “我是小溪流～永远向前流～”

    林晨：“……”

    还好酒吧他并不看重挣不挣钱, 不然被这么一搞，不知道得吓跑多少的客人。

    “还真有这首歌！”

    胡一菲惊讶道。

    一开始以为是秦羽墨随便唱的，现在一听，她感觉自己有点跟不上时代了。

    “好了，这几天我们先观察一下羽墨吧，看看她会不会做出过激的行为吧。”

    林晨最终说道。

    ?  ?因为疫情……我，失业了。

    ?      也就是说，我有空码字了，当然，也面临吃土了。

    ?      希望疫情早点结束吧……哎

    ?  

    ????  

    (本章完)

