    叶凡在密室和昆墟殿主坐而论道，受益匪浅，有所明悟。在昆墟殿主的帮助下开始尝试凝聚打造属于自己的独特领域。

    这并非一朝一夕一蹴而就的，是一个很漫长的过程。

    转眼，三天过去。

    纳兰若和小童女在昆墟圣殿的这几天，过得很舒适，因为没有人管她们。

    就连昆墟圣子都不知道跑哪里去了。

    资源宝地可以随便进入，小童女天天都跑去采摘宝药。

    当然并非绝世宝药这种等级，小童女也不好意思采摘，都是稀松平常的货色。

    除此之外，小童女还和雪山中的小兽玩的不亦乐乎。

    听说，这些并非是凶兽，而是瑞兽。

    这些都是打小就在昆墟圣殿修炼的，耳濡目染之下，褪去了凶性，成为祥瑞的兽类。

    这些瑞兽十分亲近人。

    短短三天，小童女似乎就成为了它们的大姐大，号召力十分的强。

    这一天。

    纳兰若来到了藏经阁。

    这是独立于大殿的一个地方，其中收藏着很多历史古籍、绝学秘术。

    昆墟圣子说，没有人会阻拦进入藏经阁，但是能不能进去要靠自己的实力。

    这是因为，有一道阵法将藏经阁笼罩。

    纳兰若打听了一下，这阵法是上古先秦流传下来的，但并非杀阵，而是幻阵。

    进入后，会迷失，在里面兜兜转转，寻不到出路。

    但幻阵也会有生路，这就需要去寻找了，找不到，那真的会被困在其中不能自拔。

    纳兰若闲得无聊，决定试一试。

    “呼！”

    她迈步，走了进去。

    霎时，眼前的景象变化，似乎已经不再昆墟圣殿了，而是在一个烽烟四起的寂灭沙场。

    视线之中，全都是断臂残骸、烽火狼烟，目之所及没有尽头。

    “都是幻象，不是真的，只要一直往前，不敢变方向就行了，就如同在沙漠中行走，始终如一坚定的往前。”

    纳兰若心中暗道。

    她双眸紧紧的看着前方，笔直的朝着前方飞驰。

    她的速度非常快。

    三分钟、五分钟、十分钟……

    一刻钟了。

    纳兰若停了下来。

    她脸色凝重。

    按照她刚才的速度，一刻钟飞驰的距离，大概有三十里。

    可是，还没有看到尽头。

    要知道，幻阵的笼罩范围，根本没有三十里。

    这就很自相矛盾。

    “我在兜圈？”

    纳兰若愁眉，叹道：“不愧是上古幻阵，是我想的太简单了。”

    “想要破解，需要找到生门，但我对阵法并不精通。”

    纳兰若犯了难。

    她漫无目的的行走，感受到天地间有着神秘力量。

    这就是幻阵的力量，导致她不停兜圈的根本所在。

    “驱逐这些力量，是不是就可以不受幻阵影响？”

    纳兰若脑海有一个大胆的想法。

    只不过，幻阵力量弥漫在天地之间，充斥着，怎么驱逐是一个难题？

    幽冥古石。

    纳兰若摸了摸丹田处，不知道幽冥古石能不能吸收幻阵力量。

    “不行，这是在昆墟圣殿，搞不好暗中一直有人关注着我，一旦暴露幽冥古石，会有不小的麻烦。”

    纳兰若复苏极阴寒体，冰冷的寒气蔓延，想要利用寒气探路。

    同时，她挥剑。

    剑气纵横，想要斩灭幻象。

    可一切都无济于事。

    良久。

    纳兰若放弃了，颓然的盘坐下来。

    现在她被困住了，没有人知道，无法出去，麻烦了。

    就在这时。

    一道光芒照亮了这一片空间。

    纳兰若看去，发现一道身影由远及近，漫步而来。

    ——是昆墟圣子。

    “纳兰姑娘。”

    “圣子，你怎么在这？在关注我？”纳兰若神色有点儿不悦。

    昆墟圣子道：“不，你误会了，我在藏经阁阅读古籍，发现幻阵有异动，所以过来看看。”

    纳兰若脸色这才缓和。

    “怎样，这幻阵如何？”

    “很神奇。”

    “幻阵是我们圣殿的绝招之一，我们主张和平，所以不会动用杀阵，幻阵是最好的对敌手段。其实，整个雪山乃至方圆数十里都有着幻阵，一旦开启，一切不可见。”

    纳兰若惊叹：“好大的手笔。”

    昆墟圣子骄傲的说：“实不相瞒，我们圣殿有古老的传承，所以底蕴才这么深厚。”

    “纳兰姑娘想要进入藏经阁，随我来吧。”

    “这合适吗？”

    “我带你进去的话，那你只能阅读历史古籍了，绝学秘术你无法去看。只有凭借自己能力进入的，才能去观看绝学秘术。”

    “好，看看历史古籍，了解一下上古先秦，大有好处。”

    纳兰若跟随昆墟圣子的脚步。

    似乎每一步都有讲究，她暗暗记在心里。

    不一会儿。

    眼前豁然开朗。

    古朴的藏经阁就在眼前。

    昆墟圣子瞥了一眼，笑道：“纳兰姑娘记住了我的步法了吗？”

    “额，这个……”被说破心思，纳兰若有点尴尬。

    “不碍事，记住步法也没用；因为幻阵无时无刻不在变化，刚才的步法，下一秒就毫无用处了。”

    “原来如此，受教了。”

    “进来吧。”

    纳兰若走进藏经阁，迎面而来沧桑的气息。

    昆墟圣子介绍道：“藏经阁一共九层，第一层是历史古籍；第二、三、四、五层，依次收藏的是下品、中品、上品、绝品武学。第六、七、八层，则是超越绝品的绝学秘术了。比如杀心咒，就在第八层。”

    纳兰若问道：“那第九层呢？”

    昆墟圣子道：“第九层我也不知道有什么，只有殿主才能进入。”

    “纳兰姑娘，这第一层你可以随意走动翻阅古籍，但请务必爱惜古籍，另外不得私自带走，发现的话，会有重罚的。”

    话落，昆墟圣子离开了，应该是去上面几层修炼绝学秘术。

    纳兰若走在第一层中。

    藏经阁类似于宝塔的形状，第一层最大，依次往上越来越小。

    这第一层，大概有几个足球场那么大，摆放着无数古籍，还有画卷杂文等等。

    若是外界的历史学家知道，绝对会疯狂。

    这些是研究历史的瑰宝。

    甚至可以说是国宝。

    越往深处，古籍记载的历史越往前，到最后，纳兰若看到了先秦时期的古籍。

    “咦？”

    正欲拿一本古籍看看，纳兰若心头咯噔一下，发现昏暗的角落，有一个人，正在阅读者古籍。

    看背影，是一个女子。

    纳兰若好奇的走过去，小心翼翼的开口：“你好。”

    “啊？”

    这女子吓了一跳。

    纳兰若道：“我是昆墟圣子接引进来观看古籍的。”

    “哦，你好。”

    女子微微点头，对纳兰若不感兴趣，继续阅读。

    纳兰若很疑惑。

    这个女子只是一重境宗师，对昆墟圣殿来说，弱的不像话。

    怎么会出现在这里？

    弟子？

    昆墟圣子说，他还有一个师妹，难道就是这个女子？

    “你好，你是昆墟圣殿的弟子吗？”纳兰若很好奇，再次询问。

    “不是。”

    女子摇摇头，抬了抬眼说：“我也是机缘巧合来到这里的，我叫祝滢，来自北荒。”

    纳兰若并不认识祝滢，但若是叶凡在此，肯定认得，曾在北荒，和祝滢还有一些故事。

    祝滢一心追求上古先秦的武道秘密，现在来到昆墟圣殿的藏经阁，对她来说，这里是天大的宝库。

    她已经在这里呆了两个月多了，废寝忘食的阅读，脑海中已经勾勒出无比辉煌灿烂的上古世界。

    “真是让人向往。”

    这时，祝滢手中的古籍看完，放在桌上，闭上眼，脸上满满的都是享受。

    纳兰若道：“想必你研究了很长时间，能够和我说说吗，我愿意做一个倾听者。”

    祝滢笑道：“好啊，这两个多月我也憋坏了。不过，虽然这里古籍很多很多，但关于上古先秦的并不多，我花时间整理了一下，只有18本，而且都是残缺的，叙述也有断层，因此，我脑海中勾勒出来的上古世界，夹杂着我自己的一些想象，你可以当做一个故事听一听。”

    “洗耳恭听。”

    “上古先秦世界，在我看来，已然是神话了……”

