    第128章 你渴望力量吗？

    “老系，同一个宇宙中能同时存在两个相同的人吗？”

    “这当然可以，你穿越回梦比优斯世界。等同于回到这个世界的十几年前而已。那个时候贝莉娅还在监狱里呢。不过如果你真的把贝莉娅送到那个世界的话，这只蝴蝶扇动翅膀掀起的风浪可不会小，你要好好想想哦。”

    那不然怎么办？还能够吧贝莉娅送出去后骗取信任又打晕给绑回来吗？这样子太缺了吧！而且贝莉娅本身就不应该待在这里，她应该拥有自由。

    想到这里卡欧斯就下定决心了，要把贝莉娅救出去，自己在光之国这段时间里忙的也差不多了，除了奥特之王和佐妃的宝箱之外就没有其他的挂念了，想走就随时可以走。

    “至于和赛文的约定把赛萝扳正过来？那可看赛萝自己的造化了。”卡欧斯走到贝莉娅面前，手上拿着一个猫耳发箍。

    “那是什么东西？我警告你别靠近我！”贝莉娅看着卡欧斯挂着不怀好意的笑容拿着一个奇怪的东西走向自己，直接出声威吓，但是没有任何卵用。

    “别紧张，我只是想送你一个礼物而已。”现在贝莉娅连脖子都转动不了，把猫耳戴在她脑袋上是轻而易举的事情。

    “好了，完美！很可爱呢贝莉娅。”看着贝莉娅那张本来就完美的脸带上猫耳后更是锦上添花，可爱值狂飙，配上她那超凶～的表情就好像一直发怒的小猫一样，awsl。

    卡欧斯直接把两只咸猪手像撸猫一样在贝莉娅那光滑的脸上和脑袋上狂撸着，

    “你这个可恶的家伙又在侮辱我！我要杀了你！放开我啊啊啊啊！(〝▼皿▼)！！！”

    “我就不～”就这样欺负贝莉娅真的是太有意思了，入手的感觉真的很爽，都爱不释手了有没有。

    贝莉娅在怒吼着，卡欧斯在把玩着，他不听地给贝莉娅捏出各种鬼脸，而贝莉娅只能够一边发出不清晰的咒骂声一边忍受着卡欧斯的玩弄。

    最后卡欧斯玩爽了，而贝莉娅也认命了一般用看死人的眼光瞪着卡欧斯。

    看着贝莉娅的表情卡欧斯耸了耸肩笑了笑，老系照片拍好了吗？

    我做事你放心，刚刚我给贝莉娅摆出的每一个鬼脸都拍了张照，还全程录下来，相信以后翻出来看会是一段美好的回忆的。

    卡欧斯笑的更缺了对贝莉娅说：“以后我还要经常这么玩。”

    贝莉娅：“………………士可杀不可辱！要杀了我你早点动手啊！玩弄别人的尊严算什么！”

    “好玩啊。”卡欧斯直接凑到贝莉娅面前，两人的脸离得非常近，鼻尖都要碰到一起了。

    “我问你，如果给你一个跟我一起离开这个宇宙监狱，永远地离开这里的机会，你……会怎么选择？”

    卡欧斯用带有戏谑意味的笑看着贝莉娅，而贝莉娅缺被这样一出戏打得猝不及防。

    “你是笨蛋吗？你知道你在说什么吗？”

    “反正话我已经说出来了，要不要一起随你的便，下次我来的时候我想听到你的答复。”说完卡欧斯就离开了。

    而刚刚来到门口就听到牢房里面的贝莉娅大声说：“你就不怕光之国那群家伙通缉你吗白痴！”

    “嗬。”贝莉娅这是在关心我吗？没想到我这个心里的好感度还挺高的嘛！

    本来想潇洒一挥斗篷才发现这鬼死重的东西根本就不能够轻易挥动，昨天又调重了一下。

    “嘀嘀嘀～”

    嗯？

    卡欧斯看着自己的通讯器，有陌生人发信息过来给自己，但是自己的号码除了除了希卡莉和奥父之外没人知道啊，会是谁呢？

    【在宇宙监狱玩够了就回来吧，我在你的住所里等你】

    把信息里面的现代文翻译成古文后很容易就读懂了信息的意思。

    是谁呀？在跟我开玩笑吗？难道是蕾欧？亦或者是其他的熟人？它为什么会知道我在宇宙监狱？它在监视我！

    “难道是？这个身份以前得罪过的人吗？算了，不管它是谁，在光之国也闹不出多大动静，我去做我自己的事情吧。”卡欧斯不想理这个信息，而是来到M78外的一个小行星上拿出了一个黑色的棍子，棍子的两旁还有两个一共可容纳一百只怪兽的怪兽槽。

    这个就是自己打败贝莉娅之后缴获的终极战斗仪，是贝莉娅作为雷奥尼克斯的战斗仪，也是雷布朗多特地给予她最强的武器。这玩意兼备远攻和近战，能攻能守，还能够操纵一百个怪兽或者宇宙人，很可惜自己体内没有雷布朗多基因，只能够用这个棍子放几道闪电或者拿来揍人而已，并不能切换成第二形态用来收服怪兽。

    而自己也问过，如果不变成雷奥尼克斯就能够使用终极战斗仪，需要多少积分；得到的答案是1W。真当他的积分很充裕吗？这样的话就试试另一个方法。

    “老系，如果我变成雷奥尼克斯会怎样？”

    emmm，反正该变强的还是会变强，雷布朗多也不能入侵你的精神，不然我还用出来混的？不过我得事先提醒你，如果你变成雷奥尼克斯，只能防止你的精神不会被雷布朗多入侵，但是别的我可管不着。到时候出了什么岔子，我也莫得办法。

    “这样啊，”卡欧斯开始琢磨起了这种方法的可行性。

    雷奥尼克斯有两种，第一是获得雷布朗多的遗传因子像是雷那样，第二是像贝莉娅那样被雷布朗多的残魂入侵。变成雷奥尼克斯之后就要参加雷布朗多的无聊游戏，这倒是没什么，反正自己的精神又不会被入侵，这样的话应该没问题；而且自己又是混沌体，本身潜力巨大，再加上雷奥尼克斯的成长速度自己的实力会上涨一截，然后再学会极光之力，相信足矣能够在扎基的手下活命了。

    想到这里卡欧斯回想起了未来的自己曾经说过的话：

    【第三件事，变强！变得更加强大，直到能够以一己之力打败黑暗四天王为止！】

    仔细想了想之后卡欧斯就下定决心，就这样干吧，我一定要变得更强到时候。再见到未来的我，我想我会好好跟他打一场！这个王八蛋！你等着吧！

    卡欧斯就把视线转移到终极战斗仪上，击中精神感受着战斗仪里蕴含的强大的力量，里面应该会有自己想要的东西的。

    突然间，卡欧斯听到，有什么人从战斗仪里面传出讯息，想要和自己对话。

    “神秘的奥特战士哟，告诉我，你渴望力量吗！”

    “不，我渴望艿滋！”

    雷布朗多：(°ー°〃)？？？

    ?  ?这nai za居然被强制更改了我佛了

    ?  

    ????  

    (本章完)

