    

    到幼儿园门口，舒颖推着自行车，精致绝美的脸上笑容如春花般灿烂，她望向韩臻韩昭两只，一双浸满笑意的杏眸弯成上弦月，朝两个小家伙招手。

    “小姨妈！小姨妈你的小昭在这儿呢！”

    韩昭异常高兴地挥动着小手手，不忘问身旁的小朋友们：“听到了吧？我是不是没吹牛，我小姨妈的声音是不是特别好听鸭？是不是带着糖的甜味儿？”

    小朋友个个点头如捣蒜，眼睛里的羡慕都快要溢出来。

    “你小姨妈好漂亮呀，韩小昭，我也能和你一样喊你小姨妈叫小姨妈吗？”

    之前和韩昭说话的小女孩儿眨巴着水灵灵的大眼睛，很是期待地等着韩昭回应她。

    “不可以！小姨妈是我和我哥哥的小姨妈，不是你哒！”

    韩昭变脸如翻书，毫不讲情面地拒绝。

    “那我唤你小姨妈叫漂亮姐姐可以吗？”

    小女孩儿再次期待地看向韩小昭。

    “你这是想占我便宜吗？叶音音，我告诉你，我不答应！”

    喊他小姨妈叫漂亮姐姐，那他岂不是得凭白矮她一个辈分，哼，不要以为他小什么都不懂！

    叶音音小姑娘一脸懵：“……”

    韩小昭好坏，一点都不可爱，她还要不要和他做好朋友鸭？

    “音音，你要是把我家老大的小姨妈也叫小姨妈，那我家老大就得喊你一声姨，我家老大又不傻，他自然不会答应你咯！”

    刘狗蛋小朋友扯着嗓子开口。

    “是这样吗？可我没想占韩小昭便宜鸭！”

    叶音音小姑娘皱着眉头很是苦恼，她真得好喜欢韩小昭的小姨妈，很喜欢正推着自行车走向他们小朋友的漂亮姐姐呢！

    忽然，小姑娘灵动的眼珠子一转，软糯的奶音儿出口，对韩昭说：“那我喊漂亮姨姨成吗？”

    韩昭拧眉故作思考，须臾后，他一本正经点点小脑袋：“行叭，我小姨妈应该会高兴你喊他漂亮姨姨哒！”

    和老师们打了声招呼，舒颖扶着车把，眼神温柔，笑眯眯地看着站在韩臻韩昭身边的几个小朋友：“小朋友们好呀！”

    “漂亮姨姨好也好鸭！”

    小朋友们都很聪明，他们有听到韩昭对叶音音说的话，这不，一个个看着眼前漂亮得不得了的大姐姐，双眼放光，异口同声奶声回应舒颖问好。

    哇！漂亮姨姨的声音真得又好听又带着糖味儿，甜滋滋哒~

    好高兴鸭！世界上竟然有这么漂亮的姨姨！

    羡慕韩小昭，要是漂亮姨姨是我的小姨妈该有多好鸭~

    咦？！漂亮姨姨的眼睛笑起来好像月牙儿，真得好好看哟~

    ……

    小朋友们心里活动丰富，恋恋不舍地看着舒颖接走韩臻韩昭两只。

    -

    时间点滴流逝，留在幼儿园门口等候家长来接的小朋友越来越少，小刘鹏久不等人来接，心情渐渐变得很不美丽。

    他耷拉着小脑袋，就仿若霜打的茄子蔫哒哒的。

    然，很快他想起来城里跟着爸爸后妈生活前，奶奶时常在他耳边念叨的那些话，接着，刘鹏就一屁股坐到地上，拍着两个小短腿边哭边拖着老家方言强调哀唱：

