
　　“见不得你好？？这叫什么话？？我只不过是看不惯，一些自以为是之人，强人所难，仗着自己有一个标签，在大局当前的一个情况下，犯错。”

　　“仗着革命军首领是自己姐姐，各种给自己特权.....然后为所欲为罢了。”面临凉冰的直言直语,充满着攻击性，鹤熙并没有生气，而是面露微笑的解释着。

　　仿佛，凉冰在她眼中就像一个孩子一样，但实际上，凉冰和她岁数相差无几,稍微大一些的只有凯莎一个人罢了。

　　可，鹤熙总是喜欢以一种知性,懂事的视角来看待一切。

　　久而久之，身上有了一股淡淡的温柔雍容。

　　而凉冰就不一样了。

　　因为凯莎的宠溺，以及自身的孤独，自闭等情绪下，渐渐衍生出凉冰一股子气盛，不服输的个性。

　　两边自然不对等。

　　“什么叫为所欲为？？我和我男人商议，生个娃子....这是为所欲为？？这不是人之常情？？你懂什么？？”

　　“还是说，你也想和我一样？？只不过，你遇到的那个人，是一个真正的渣滓，让你根本没有这么一个机会。”

　　“被别人判定为多余的存在，自作聪明。”

　　“所以，在这等情况的刺激下，你见不得别人比你幸福？？见不得有男人比你之前那个男人完善？？”

　　“嫉妒.....会让你面目全非的！！”凉冰自然不会退让,从床上爬起来，坐在鹤熙的身边，一阵阴阳怪气。

　　“你......”这让鹤熙明显一怔，顿时无法反驳，迟疑片刻，才说道：“呵呵！！嫉妒？？不，我并不嫉妒。”

　　“人与人之间是不能一概而论的。命运也是如此。”

　　“你只不过是运气好而已。”

　　“但你的运气迟早会用光.....而一旦命运不再眷属你，你剩下的便是一身臭脾气，自以为是，为所欲为.....”

　　“到头来，输的彻底，比我还惨.....”

　　“强迫别人做别人不想之事.....也只有好运会给你买单！也只有.....玄木会让着你！换作其他人·...早就把你一脚踹掉。”

　　“你就偷着乐吧。”

　　“得了便宜还卖乖.....是不会有一个好下场的。”

　　“是吗？？我强迫别人做别人不想做之事？？有吗？？”凉冰眼神飘忽不定，即便鹤熙说的没错，可她不会承认。

　　再说....

　　自己不就是担心沐玄会离开吗？？

　　自己有错吗？？

　　以女人的视角来说。

　　谁希望自己的真爱，最终会离去？？

　　鹤熙反问道：“没有吗？？”

　　“呵，有又如何？？你少在这儿站着说话不腰疼.....事不关己高高挂起！！如果是你，估计做的比我还绝！”

　　“我不就是希望我的男人不离开我？？这有什么错？”

　　“而你，还有资格来指责我？？谁给你的勇气？？”

　　“强迫别人做别人不想之事，换做是你，你不也一样？？依我看，你就是吃不着葡萄说葡萄酸.....毕竟，人人皆知，你是一个一旦分手,就要一哭二闹三上吊。跳河自杀的小丫头.....”

　　“没有男人就活不下去的失败者....”

　　“换做是谁，谁都可以对我指指点点,而你不行，鹤熙.....你不配！！你是一个失败者，你和我一样。”

　　“只不过我成功了！！”

　　“这就是区别！！”看着鹤熙那一副烟消云散，不以为然的表情，宛如圣洁光芒一样装模作样，凉冰内心产生一阵厌恶。

　　这高高在上.....一副搞的自己大义凛然的表情。

　　真让人火大。

　　尤其是...

　　一个隐隐约约试图想破坏自己感情的娘们。

　　之前还以为鹤熙担保过，不可能对自己男人动心。

　　可鹤熙却连最基本的....

　　和自己男人保持距离都做不到。

　　反而有说有笑。

　　这样持续下去，这鹤熙不对沐玄有一点想法，凉冰当然不信。

　　毕竟....

　　如今这个时代，天渣那么多。

　　出现一个另类。

　　一个另类，和天渣形成绝对对比的男人，谁想放过？？

　　凉冰很担心。

　　比起流月来说，鹤熙更是一个值得注意之人。

　　因为鹤熙比流月还是一个渴望恋爱的人。

　　看得出来。

　　唰唰！！

　　凉冰这一番话，彻底让鹤熙沉默.....陷入沉思中。

　　对啊....

　　自己有什么资格说凉冰呢？？

　　如果苏玛利和沐玄一样，性格一样，而不是装出来的。

　　自己何尝不想做出和凉冰一样的行为？？

　　可惜苏玛利是一个渣滓。

　　是一个虚伪的存在。

　　不算苏玛利。

　　算作另外一个男人。

　　另外一个沐玄。

　　自己也会不惜一切代价留住她。

　　这没错。

　　鹤熙这一次不知道怎么说下去，也不能说下去。

　　一旁的沐玄看着鹤熙这表情，一时间有些五味杂全....

　　丫的！！

　　嘴遁这一块，年轻时的鹤熙，傻白甜一个，自然不如混迹那么多夜店，却出淤泥而不染的凉冰喽。

　　鹤熙败了！！

　　而鹤熙的败下阵，意味着....下一个会是自己。

　　不行。

　　绝对不能。

　　自己迟早会离开这个时代的，如果离开之际和凉冰还整出来一个娃，那历史绝对要扭曲，发生质变。

　　未来产生的蝴蝶效应，必定会一发不可收拾。

　　糟糕.....

　　完蛋！！

　　沐玄缓缓从床上爬起来，打算悄无声息的溜走。

　　啪！

　　可，沐玄刚一抬腿，就被凉冰一把抓住，死死的拽回来，语气凝重，还有一些命令的口气，道：“哼？想逃？？”

　　“给我回来坐下！！”

　　“额.....我有点尿急....我去去就回来....”沐玄急忙找一个恶劣的借口。

　　凉冰自然不信，道：“憋住！！再不济，尿在床上.....到时候我来洗！！反正.....今天必定拿下你！！”

　　“谁都拦不住.....”

　　“而鹤熙.....如果你要留下，看一部爱情戏....我也不介意！！反正大家都是女生，你有的，我也有！”

　　“而我有的，你未必会有。”

　　“到时候，丢脸的还是你自己。”

　　“你会发现.....为什么我找到的男人，和你找到的男人会天壤之别.....这不仅仅是命运，更多还和我们之间的底子有关系的。”

　　说着，凉冰还显摆一下自己参差不平的身材，一脸不屑的冷瞥一眼鹤熙。

　　这让鹤熙满头黑线.....

　　鹤熙深呼吸一口气，从凳子上站起来，转过身，打算离开。

　　她可不会那么无趣.....

　　也不会那么招人讨厌....

　　凉冰说的没错。

　　自己没资格指指点点。

　　也没资格去打扰人家。

　　当什么正义之士....

　　“识趣....”看着鹤熙即将离开，凉冰本来充满着攻击性的面容，这才有一些好转。

　　实际上，她并不想说这些话，可为了拿下沐玄，这些话必须说出来，不能被打扰。

　　凉冰的第六感一直警告她。

　　错过这一次机会。

　　那将会再无机会。

　　右眼眼皮疯狂的弹跳，总告诫她.....会有不好的事发生....

　　“鹤熙......”看着鹤熙无法将自己救出凉冰的盘丝洞，沐玄再一次唤醒鹤熙，尝试让鹤熙再一次帮自己。

　　可，声音并未传到鹤熙的大脑之中，求救的信号却抢先一步的被凉冰屏蔽。同时，凉冰再一次把沐玄死死的钉在床上，撕下一块床单角的布料，堵住沐玄的嘴巴，道：“嘘.....别说话！！一会儿有你叫、有你喊的时候.....”

　　“我尼玛.....”沐玄欲哭无泪。

　　不会吧。

　　今天真要交代这里？？

　　嗯？？

　　不对！！

　　不对啊！！

　　自己不会交代。

　　因为自己还没有四代神体啊。

　　而系统之前说过，自己没有四代神体....是不会有一点希望有后代的，绝无可能，哪怕是艾妮熙德的秘法。

　　还是说凉冰的体质多么特殊....

　　但都不可能。

　　这就是设定....

　　靠！！

　　自己怎忘记了？

　　我叼....

　　嗯？

　　不对...

　　这样更不好了！！

　　如果说，自己没有那个能力，却和凉冰共度良宵，那岂不是变相的是一种渣滓行为？？不负责任？？

　　怪不得....

　　怪不得未来凉冰对自己恨之入骨。

　　自己喊一声冰儿。

　　却迎来一群毒打。

　　很显然....

　　这就是历史啊。

　　历史凉冰成功了.....但却没有如愿，娃并没有出现....而自己还离开这里，所以凉冰才会对自己非常火大？？

　　甚至想抢走自己的蔷薇宝贝。

　　这就是一个复仇啊！！

　　沐玄瞬间恍然大悟.....

　　原来，是这么一回事。

　　这就是历史。

　　这就是那一幅画起因的历史。

　　靠！！

　　不行....

　　那更不行。

　　必须修改。

　　自己必须逃....

　　可，怎么逃？？

　　把凉冰打晕？？

　　这个可以做到。

　　轻而易举。

　　可打晕之后，凉冰醒来，那又该如何解释？

　　说....

　　自己不能生育？？

　　凉冰肯定不信。

　　以她个性来说....自己这一定是借口。

　　而一定会伤心。

　　现在应该考虑的是，如何让凉冰不伤心的前提下，还不和凉冰共度良宵，保持洁身自好。

　　鹤熙已经指望不上。

　　那....

　　沐玄六神无主。

　　不知所措。

　　一直到。

　　“那....我有资格吗？？”一个救星一般的声音发出，让凉冰明显一怔，娇躯一颤。

　　让沐玄眼睛一亮。

　　只见，鹤熙刚走到门口，还没有开门，凯莎便皱着眉，面露凝重之色的看着凉冰和沐玄。

　　“老....老姐！！”凯莎的出现，让凉冰脸色大变，花容失色。

　　咔！

　　一声老姐，表现出凉冰的惊恐之色，同时，凯莎也来到凉冰的面前，直接一把拽住凉冰的耳朵，训斥道：“你还知道我是你姐？？”23sk.Com

　　“怎么？？背着你姐，和一个男人生娃是吧？人家凡是战士，全部在前线打仗，你这背后生育来充数是吧？？”

　　“哎哟.....你们打你们的，我生我的啊！！各不耽误，这不好吗？？”凉冰吃痛，捂着耳朵，一阵怪嗔。

　　凯莎却一脸认真的说道：“谁说不耽误？？你不知道生娃会有一个虚弱期吗？？那些大肚子你没看见过？？”

　　“不可能那么快吧......”凉冰撇了撇嘴角，反驳道。

　　凯莎表示道：“是不可能那么快！！但是，如果这一场战役，牺牲了呢？？这可是终焉之战！别人牺牲是一尸一命，你倒好，一尸两命！”

　　“而且，你就确定一定会有结果，万一....这家伙没那个能力呢？”

　　“！！”沐玄一怔。

　　卧槽？？

　　你怎么看出来的？

　　我叼？？

　　凉冰瞥了一眼沐玄，回答道：“这不可能啊！！他挺健康的....肯定没事啊！”

　　“说不准，所以，别给我搞这种，要生娃，也得打完这一场战役，然后结婚之后....做个全身检查，再做决定！！否则，别怪我揍你！”凯莎态度坚决的警告道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第730章：抢蔷薇的原因？免费阅读。https://xs.23sk.com 