    世贸百货里，林景鸿推着小购物车，正一件件地挑选着东西。

    里面大多是一些搬家需要的东西，比如胶带，行李袋。

    而其他的东西咋需要去其他地方买，其中最重要的便是一台适合直播的电脑以及其他直播设备。

    这些需要到临近的电脑城买。

    林惊鸿的想法是用夏寒的身份开启直播，然后看能不能给脑海里的绩效考核条加点进度。

    歌曲，小说，这些都要时间发表由不得自己。

    而直播就不同了，只要在家中有空闲便随时可以开启。

    这样的话三个月的时间，脑子的进度条应该会走得很快。

    “希望别再跟着我了。”

    林惊鸿心有余悸地向后看了看，他可不想自己买直播设备的事情暴露了。

    否则要是暴露了安格便是夏寒的事情，那事情将会一发不可收拾。

    不过还好林惊鸿环视了一会，依然是没有看到小鱼。

    当然了，也有可能是对方躲得好。

    “一天天地，咋就这么闲呢。”

    吐槽了一句，林惊鸿缓缓朝电脑城走去。

    十分钟后。

    林惊鸿提着一袋东西站在电脑城的店铺前，脑子却是陷入了一片迷茫。

    让他搞艺术可以，可他对电脑这些，真的是一知半解。

    “帅哥，您是需要买电脑吗？”

    一个看起来穿着服务员服装的小伙子注意到了林惊鸿，微笑地向林惊鸿走来，“需要我帮你介绍一下吗？”

    瞧着对方很有礼貌，而且十分专业的样子，林惊鸿下意识地点了点头，“麻烦你了。”

    “您客气了帅哥。”

    小伙子笑了笑，“看您这么年轻，一定还在读大学吧，电脑是买来打游戏？”

    林惊鸿摇了摇头，“我已经上班了，是买来直播的。”

    “哦~是兼职啊。”

    小伙子拉长了声音，眼神不动神色地转了转，“那您的预算是多少呢？”

    林惊鸿想了想，实话实说道：“预算不是问题，你给我配一台直播不卡的就行。”

    小伙子脸上笑意更甚，“没问题的帅哥，您跟我来。”

    一边说着，小伙子一边将林惊鸿领到一处位置坐下，还给林惊鸿倒了杯水。

    “帅哥，您买电脑来我们这算是来对了。”

    小伙子笑着道：“我们这的电脑城，算是青城最大最好的电脑城了，我们这家店也是这最好的店，您看隔壁的店，不瞒您说，坑人！”

    林惊鸿没有说话，心道你这话说的好像也要坑我啊。

    对手这话说着林惊鸿感觉就像一部番剧里一位大叔跟男主说这是我们村最好的剑了！

    结果刚一用就坏了……

    小伙子嘴上不停，“我实话说哈帅哥，您要是直播需求的话，那这电脑配置肯定是不能低的，这您是知道的吧。”

    “知道的，你给我写一款合适的就行，直播不卡就成，”林惊鸿道。

    小伙子笑着点了点头：“那我这边给您写几款装机配置，您在里面选一款如何？”

    林惊鸿想了想，对方这种方法还是比较可取的。

    大不了觉得不合适就不买了。

    “可以。”

    林惊鸿道：“那就麻烦你了。”

    三分钟后。

    小伙子拿着一张写满字的配机单子给林惊鸿看。

    “帅哥您看，我写的这几款配置都是目前比较适合您的，就我个人而言的话，我比较推荐这款三万的。”

    “因为我自己用的也是这一款配置，目前体验良好，物超所值，性价比可以说很高了。”

    小伙子笑道：“毕竟谁的钱也不是大风刮来的嘛！都来得不容易！”

    看着那一堆堆繁琐的数字和字母，林惊鸿陷入了深深的沉思。

    这是什么玩意？

    我怎么只看得懂中文？

    事实上，林惊鸿对于电脑的了解仅限于大学玩游戏时卡不卡，开机时间够不够快！

    还有就是内存多不多！

    他评判一台电脑好不好的标准仅限于这个。

    其他的，他一概不清楚！

    林惊鸿想了想，决定还是秉着虚心指教的态度，“那个，我想请问一下这个配置有什么特别吗？”

    看得出来小伙子对林惊鸿虚心的反应十分满意，笑了笑回道：

    “帅哥是这样的，首先噢，你先看这个配置的显卡，是市面上当前最流行的4500Ti，比起普通的4500好很多，是加强版！”

    “而且价格不贵，也就12999，当然了您要是觉得便宜的话也可以选择加价，换成最好的4800Ti！”

    “不过，我觉得都一个样，毕竟都是高色域的版本。”

    “还有呢，就是您也看到了，我这里还给您加了内存条，内存够大！”

    “还有cpu你应该清楚吧？这是影响电脑卡不卡的关键，所以我给你配的也是最新的cpu，保证您直播不卡！开机的话更是只需要十秒！”

    “还有最最重要的一点，我给您配的全都是滑朔的，是市面上最好的牌子！您不信的话可以上网查查看！”

    “……”

    对方叽里呱啦地讲了一大堆。

    林惊鸿就听到了几个字，不卡，内存大，开机快。

    其他的他不懂。

    但是如果真像对方所说，这电脑怎么优秀的话，那三万也不是不行。

    虽然隐约有种被坑的感觉，但是林惊鸿被对方说的有点心动。

    而这时小伙子直接抛出了终极大招。

    “帅哥，我看我和你挺投缘的，我看也不再说虚的了，我直接给给您争取个内部价！”

    小伙子凑到林惊鸿耳边，轻声道：“可能得便宜个一两千块！”

    林惊鸿顿时就精神了。

    虽然一两千块不多，但是能便宜点就最好了。

    “那个，如果不行的话我能退吗？”林惊鸿问出了最后的问题。

    小伙子一愣，旋即拍了拍胸脯保证，“退，七天内肯定无条件退款！”

    有了这句话，林惊鸿也算是安心下来。

    能退就行。

    “既然这样的话……”

    定了定心神，林惊鸿就准备开口答应。

    可就在这时。

    一个熟悉的身影忽然坐到了林惊鸿边上。

    “4500Ti卖12999还说便宜，我看你的钱才是大风刮来的吧？”

    小鱼双手环胸，看着小伙子冷冷道。

