    公孙恭做为辽东这嘎达的顶级官二代，自然是不屑于强上那种没品味的事情。

    当然，这里是高句丽也是让他控制住下半身的原因之一。

    公孙恭虽然比不上公孙康，但也是正儿八经经历过士子教育的人，和高句丽人比起来，那简直就是鹤立鸡群！

    他的诗文歌赋、琴棋书画虽然在大汉士子中不咋地，但在高句丽这还是能唬住人的，再加上嘴甜不要脸以及高伊夷模的纵容，很快高雅罗就被他拿下了。

    高伊夷模原本纵容他如此，是想借机和公孙度成为儿女亲家，可自从公孙度兵败的消息传来后，他的想法就变了。

    公孙恭弹奏完一曲，高雅罗立刻贴上去开始嘘寒问暖，看的高伊夷模不由翻起白眼。

    “咳咳！”高伊夷模咳嗽了一声，打断了这对痴男怨女的缠绵，公孙恭急忙起身道“拜见大王！”

    “父王~”

    “你先退下，我有事要和二公子说。”

    高雅罗恋恋不舍的看着自己的情郎，慢慢退下，这画面看的高伊夷模打人的心都有了。

    自家的白菜，最后还是要被猪拱了！

    “你且看看这信！”高伊夷模把公孙康送来的求援信递给公孙恭。

    公孙恭接过打开一看，眉头紧皱。

    他在这和高雅罗你侬我侬，有一半原因是想逃避现实。

    现实太TMD残酷了。

    不久前他还是平州牧，辽东实际的王者公孙度的次子，可谓是要什么有什么。

    如今，他却成了随时可能会被送到河北去的礼物。

    “二公子，你说，我该不该出兵啊？”

    公孙恭沉默不语，他实在不知道该怎么回答。

    按照他心里的话，他很想说我们就别出兵，你收我当女婿，让我吃软饭就好。

    可这不是说不出口么...

    “二公子既然和我女情投意合，要我出兵救辽东其实也不是不行~”高伊夷模看向公孙恭说道“不过，我想到时候，这辽东之主是二公子，而不是公孙康，你觉得如何？”

    ？？？

    “可辽东已经立了兄长为平州牧，我又能如何呢？”

    “只要二公子你愿意当这个平州牧，其他的事情就无需你操心了，另外，我这里有一份协约，你看看没问题就签了吧。”

    公孙恭接过一看，差点跳起来。

    这居然是将玄菟、辽东、乐浪三郡割让给高句丽的一份文书。

    不是，我平州其实也就这三个郡，割完了我还剩下啥？

    仿佛是看出了公孙恭的疑惑，高伊夷模说道“这平州牧，在我高句丽当不是一样吗？

    毕竟我这次出兵是要和河北汉军对战，搞不好就是亡国的风险，如果么有足够的回报，我要如何说服国内众人？”

    其实...我也没想你出兵啊...

    公孙恭到底没敢这样说。

    软饭不好吃啊...只能别人说怎么样就怎么样喽...

    得了公孙恭的签字，高伊夷模当即召集国内众人议事。

    其实高伊夷模根本没想过要去救什么襄平，也没想过要把河北军打退。

    他连公孙度都打不赢，怎么可能会觉得自己打的赢河北军。

    他的想法其实是想借机捞好处。

    让公孙恭签字则是为了在后面河北前来质问的时候，把公孙恭丢出去当替罪羔羊。

    “我们此次出兵，不求其他，只求财物人口，所到之处，必须一人不剩，一米不留！”

    本来还担心高伊夷模是要去救襄平的其他四部族长一听这话，顿时各个喜笑颜开了起来。

    劫掠？

    这个我们擅长的呀！

    但也有没有被金钱冲昏头脑的，穿着白衣的涓奴部族长高德岭问道“如今辽东空虚，此去必能得利，可日后汉国发兵来问，吾等当如何？”

    “公孙恭不就在我国吗？到时我会割下他的首级，送往河北。

    那大汉的大将军在国内还有很多敌手，得了公孙恭的首级和我们的降表，必然会宽恕我们。

    说不定，到时候我们还能得到一些赏赐呢！”

    一听这话，众人大觉有理，无不拍着大腿叫好，当即点起兵马，顺着马訾水进入辽东，准备大肆掠夺人口财物。

    而襄平的公孙康，则等高句丽的援军等的眼泪都快流出来了。

    因为出现在城外的兵马不但不是他日思夜想的援兵，而是尽打汉旗的林海军。

    得到林海军已经运动到襄平的消息后，等候多时的郭金等部也扑了上来，一副准备一战而定的架势。

    公孙康见状，心理顿时崩溃，连夜就想带着骑兵逃跑，还是公孙纪发现后死拦着才没让他逃跑成功。

    但经过公孙康这样一闹，襄平城中的军士再无战心。

    现在是个人都知道，辽东完了，襄平肯定是守不住的了。

    唐太宗李世民有诗曰：疾风知劲草，板荡识诚臣。

    为何这样说，还不是因为一旦国事危难，抢着叛变的人和抢楼盘号的人差不多，各个争先恐后啊！

    公孙模，公孙康族弟，公孙康亲卫队队长。

    “哎，《左传》说其兴也勃焉，其亡也忽焉，现在看来果然不错，我们公孙氏短短数年，得了辽东三郡，如今灭亡也就在这几日了...”公孙模一边用丝绸保养自己的宝剑，一边对自己的好友张敞叹息道。

    “既如此，何不自救？”

    “自救？如何自救？”

    张敞低声说道“大将军所要的不过是州牧一人，和公孙全族何干？

    昔日白马将军率兵还攻打过大将军的家乡，但在兵败之后，大将军不还是重用了他原来的部下吗？

    可见大将军心胸极为宽阔，这就是公孙氏自救求活的机会啊！”

    公孙模眼中光芒忽明忽暗，握着宝剑的手却是越捏越紧。

    当夜，襄平城中突然喊杀声四起，公孙康被族人杀于屋内。

    当贾忠得知公孙模举着公孙康、公孙纪二人的人头以及平州牧的大印已经开城门准备出去投降的时候，整个人都呆了。

    这襄平城里...到底有多少自己人啊？

    当真是天下无人不通马？

    别说贾忠了，郭金等人得知公孙康也被自己人杀了的消息时，都快忍不住对公孙模上手了！

    这年头搞点军功也太难了！

