    “这里应该没有保安吧！”

    墙角的埼玉悄悄的看着，他可没忘记，那群裁判要抓他，一旦抓住，说不定会坐牢，甚至还有罚款呢。

    “埼玉氏，看样子的确没有事，那我们还是快走吧！”

    旁边压着帽子，带着口罩的king提议道，他没有想到这里尽然有怪人出现，不过怪人来的气势宏达，死的极其惨烈，最重要除了最后一个登场的怪人，其他的都死的极其优秀。

    不过剩下的那个怪人被斯奈克一巴掌拍的跪在地上叫义父了，话说他什么时候这么强了，简直和之前的印象判若俩人。

    “这个是什么？水晶？”

    king在地上捡起块菱形水晶，这块水晶带着柔和的光芒。

    “咦，快看，茶岚子！”

    巡逻的保安发现了墙角的埼玉，大声喊着其他同伴。

    “快，抓住他！”

    其他保镖也快速的聚集，赶着过来。

    “不好，快跑！”

    埼玉一惊，抓起king就一溜烟跑了。

    “等等，埼玉氏，噜噜噜噜！”

    king本来想说什么，但是瞬间漏风，俩人消失在会场。

    “别跑！”

    保安们大叫着追着。

    而奖台的斯奈克他们眼角忍不住抽了抽，这个时候，水龙也领完奖了，主持人还在上面热情讲着，不过水龙也没有在撩旁边漂亮的小姐姐了，而是是不是瞄向铃铃。

    “我们不去帮忙吗？”

    麦克斯问道。

    “算了，反正已经没事了，现在当我们不认识埼玉吧！”

    斯奈克叹了口气：“毕竟我们几个的关系还不能摆平这些裁判还有负责人，总不可能直接把这群人打服吧！”

    “切！”

    铃铃嘟囔着嘴：“他们总是这么对待英雄，而且真把埼玉君惹急了，一拳要他们好看！”

    “他们也不知道啊！”

    斯奈克有点哭笑不得，不过他回忆着第一次见面时的情景：“虽然埼玉我只见过几次，埼玉可不是因为这些人怎么待他才当英雄的，他是很纯粹的英雄！”

    “待会结束了，我也要去找邦古老师了！”

    苦虫苦笑道：“也不知道他还认不认我这个徒弟。”

    “放心吧，你现在这么厉害，怎么可能不认！”

    铃铃安慰道，苦虫则继续摇了摇头，他当初是因为惧怕饿狼才离开道场，要不，先去找饿狼？

    “留个联系方式，以后好一起修行！”

    麦克斯提议道，他们也明白，现在还有那段记忆的恐怕就只有他们几个还有埼玉了！

    “好！”

    其他几个笑着点头，而在一旁的水龙没有说话，看了看铃铃，然后转头看向埼玉的方向。

    “埼玉吗？”

    水龙的眼睛似乎也变得有光！

    “我会拜他为师的！”

    “水龙？”

    铃铃看着水龙问道：“你也一起吧！”

    其他人也点着头，水龙的天赋很厉害，说不定可以达到他们现在的水平呢！

    “好！”

    水龙眼睛更有光了。

    另一边，托尔扣着脑袋，表示很疑惑。

    “怎么了，托尔？”

    杰诺斯疑惑的问道。

    “汪汪汪！”⊙ω⊙

    托尔一平底锅把最后一个怪人打飞，然后叫道。

    “总觉得刚刚似乎发生了什么事？”

    杰诺斯补上最后一刀，然后疑惑的问道：“我们不是一直有事吗？在打怪人啊！”

    “汪汪汪！”

    托尔摇头，虽然它觉得有什么大事情发生过，但是却说不出个一二来。

    “刚刚英雄协会那边发消息过来，怪人已经被消灭的差不多了，我们可以去去埼玉老师那里了，也不知道结束了没有！”

    杰诺斯收起了掌心的炮火说道。

    “汪！”╮(‵▽′)╭

    托尔表示同意。

    聊天群内……

    叮咚

    群主发送红包！

    另一边，埼玉和king瞬间已经脱离了保安们的视线，跑了不知道多远，来到了一处墙角。

    “这里应该安全了！”

    埼玉四处查看保安们追来没有。

    “安不安全我不知道！但是埼玉氏，我非常不安全。”

    king的腿忍不住的打着摆子，帽子也在刚刚不知道飞哪里去了，这会king就是超级赛亚人发型，不过赛亚人的头发向上，他的发型向后而已，而king更是不停地揉着自己的嘴和脸，被风抽的老疼了。

    “这发型很适合king啊！”

    埼玉沉默了下，然后举起大拇指点赞。

    “埼玉氏不必说这么违心的话！”

    king叹气道，扶在墙上，腿还是忍不住抖，他觉得他还没走埼玉氏这里锻炼出来，可能就要选恐速了。

    “不过总算知道为什么埼玉氏是光头了，这种速度下跑多了，头发怎么可能保得住！”

    “……！”

    “你这话真是给人困扰啊！”

    埼玉竟然觉得好有道理，无法反驳。

    叮咚！

    king摸着自己裤包里的手机，看了看，上面有条短信。

    “咦，托尔氏问埼玉氏结束了没有，他们要过来。”

    king说道：“叫埼玉氏如果结束了，就领下红包。”

    “我知道了！”

    埼玉点了点头。

    叮咚！

    埼玉已领取红包！

    托尔和杰诺斯出现在他们面前，king看到这里大为惊叹，这个群真的很厉害啊。

    “哇偶，变魔术哎！”

    几个青年路过时看到这一幕，其中一个惊奇的叫道。

    “不就是大变活人嘛。”

    他的伙伴摆了摆手：“现在这年代，还玩这么低级的魔术，走了走了！”

    毕竟这里超能力，武术层出不穷，当然，怪人更是层次不穷，所以导致所谓魔术之类花样更是让人眼花缭乱，大变活人，见怪不怪了。

    “汪汪汪！”ヾ(≧∪≦*)ノ〃

    刚刚出来的托尔第一时间跳到king的肩膀上。

    “托尔氏快下来！”

    king哭笑不得的说，刚刚托尔跳上来时，他差点就跪了，要知道这会他腿还是软的呢。

    “老师，你们已经结束了？”

    杰诺斯疑惑的问道：“可是这里不是奖台啊！”

    “发生了些事！”

    埼玉摇了摇头说道：“就被发现了。”

    “他们难道不让老师比赛？”

    杰诺斯一听，直接掏出手机说道：“老师等着，我这就给格斗大会的负责人打电话！”

    “别，杰诺斯！”

    埼玉连忙阻止了杰诺斯的行为：“真是的，你这样我会更加烦恼的！”

    “抱歉，老师！”

    杰诺斯连忙道歉。

    “算了，那我们回家吧！”

    埼玉摆了摆手，突然，埼玉看到地上有块反着亮光的东西。

    “咦，这个是什么？”

    埼玉捡了起来，是块菱形水晶。

    “哦，是我在刚刚在格斗大赛会场捡到了！”

    把托尔抱下来，腿也稍微好了的的king说道。

    “这个值钱吗？”

    埼玉拿着晶莹的水晶看着，突然，水晶闪动了下，化为了粉末。

    “啊嘞！”

    埼玉一脸懵逼：“我没用力啊！”

    叮咚

    恭喜群员，秃头披风侠寻找的聊天群碎片，剩余碎片？？？

    “原来这个是聊天群碎片！”

    埼玉点了点头还以为是他捏碎的。

    “汪汪汪？”(⊙o⊙)

    托尔惊讶的叫道。

    “托尔说怎么回事，这里怎么有聊天群碎片？”

    杰诺斯翻译道，虽然杰诺斯不是群员，但是他却也一直再用，每次打出什么特殊材料，他也是让托尔丢群里的，这个群放东西，真是太方便了。

    “是那个埼玉氏他们的那个聊天群碎片吗？”

    king有点惊奇。

    “汪汪！”

    托尔点头。

    “难不成……”

    埼玉想了想，然后心里有了的明悟，想到了那个长满眼睛的肉球怪人。

    “是那个怪人留下的吧，不过那个怪人为什么会有碎片？”

    叮咚

    聊天群开始升级！

    “汪汪！”

    托尔眼前一亮，升完级是不是有更好玩的功能，它是不是还有更高的权限。

    而且它没有忘，万一更新出来个狗狗沟通交流器呢？虽然它有了杰诺斯，但是它不嫌弃多一个啊，最好直接让它说话让人能听懂那种。

    叮咚

    升级完成！

    群升级很快，托尔一脸惊喜的看向升完级后的功能，然后由开心，转换为懵逼，再然后疑惑，再然后嘛！

    （╯‵□′）╯︵┴─┴汪！

    “怎么了，升级了难道没有新功能吗？”

    king疑惑的问道。

    “好像有，我看看！”

    埼玉看了看群公告，顺便念了出来：“本次升级增添退群功能，希望群员们继续努力升级！”

    “没了?”

    king有点不可置信的说道。

    “嗯，没了！”

    埼玉点了点头。

    “退群？”

    杰诺斯摸下巴：“我没记错的话，这个群到现在，就只有老师，托尔还有盖伦三个人吧。”

    “所以，这群是人没加几个，还让你们退群？”

    king一脸惊叹，这群真尿性。

    “汪汪汪！”

    托尔咬牙切齿，以后一定要咬小金刚一口不可。

    不过托尔的手有点痒，他是群主，所以还多了一个其他功能，狗群主的特权，那就是踢人。

    要不，点一个试试，反正他们都在这，进不进去都一样，那，要不就埼玉？

    说干就干，于是，托尔俏咪咪的手伸了出去。

    叮咚

    只剩剧名江玉燕已加入聊天群。

    叮咚

    只剩剧名江玉燕已被踢出聊天群。

    “汪！”Σ(°Д°;

    托尔手一僵，点错了，好不容易来的新人没了？

