    第四百五十二章 画技不高   

    “这还是陛下你留着防身吧。”

    

    秦江道：“你也不用劝我了。”

    

    卫卿取过一把铁弓：“兄长，这张弓你带上，路上用得着。”

    

    阿飞结果宝剑和弓箭，向两人深深一躬：“多谢二位，我一定成功把消息带给蒙恬将军。”

    

    卫卿忽然说道：“万一蒙恬将军不在军营？

    大哥还认识其他的将军吗？”

    

    阿飞皱起眉头，道：“不认识了。”

    

    秦江道：“不管遇到那位将军，你将此剑交给他看，他会相信你的。”

    

    阿飞辞别了两人，趁着夜色潜行到两国边境。

    

    两国之间隔着一片荒漠，是天然的屏障。

    

    而在荒漠的两端，各自驻守着匈奴和大秦的军队。

    

    荒漠中一马平川，不利于躲避追杀。

    

    唯一的办法，就是在不惊动匈奴军队的前提下，穿过荒漠。

    

    阿飞趁着夜色漆黑，潜入匈奴军的军营，瞄准了一个出来小解的军士，突然出手，敲开了他的脑袋。

    

    阿飞剥下他的脸皮，贴在了自己脸上。

    

    面皮很快就会腐烂，阿飞必须在两天之内离开军营。

    

    他做完了这一切，便开始观察匈奴兵的防守。

    

    整个所在建了四座望楼，望楼上不断有军士换班防守。

    

    白天日光炽烈，沙漠中的景色他们一览无遗。

    

    但是到了晚上，就形同虚设了，如果再亮起光芒，那就纯粹是告诉敌军：“我在这里，你们放箭吧。”

    

    阿飞想把这里的布放画下来，无奈一来自己画技不高，万一画错了，帮忙不成反添乱。

    

    与其画出图像，不如记在脑子里。

    

    阿飞想试探着走出军营，看看是否可以离开营地。

    

    果然不出他所料，还没走几步便就有一名军士叫住了他：“喂，你干嘛去？”

    

    阿飞在这之前早就准备好了说辞：“哦，我翻来覆去睡不着，随便出来走走。”

    

    “那你也要看这是地方啊，再往前走就过境了知道不？”

    

    阿飞说道：“我想走远点，这样回去就会很累，兴许就可以睡得着了。”

    

    那军士哈哈大笑起来，用手上的长矛杆敲打着阿飞的脑袋：“我看直接敲晕你算了，这样你就可以睡个好觉了，快滚回去！”

    

    阿飞生怕他在敲下去，会把自己脸上的假面皮敲下来，便听他让自己滚回去，巴不得呢，急忙转身回了军营。

    

    大通铺上，有个被窝空着，应该就是自己假扮的这个人的位子。

    

    阿飞也不脱衣服，就进了被子。

    

    借着火光他看到自己旁边有一个黑红的背脊。

    

    阿飞暗想，坏了，匈奴人的肤色比起大秦人要黑上许多。

    

    自己如果脱衣睡觉，便会被他们察觉。

    

    要是睡觉总不脱衣服，便会被他们所怀疑。

    

    所以必须在他们觉察到之前离开。

    

    阿飞一直想到半夜，都没有想出一个完全的法子，只觉得脑中昏昏沉沉，眼皮似有千斤，便睡了过去。

    

    他梦到自己行踪泄露，被匈奴人的主将杀死。

    

    惊醒过来，身上的衣服被子都已经被冷汗湿透了。

    

    四外一看，天色刚蒙蒙亮，他正准备重新闭眼小憩一会儿。

    

    便听到帐外军号响了起来。

    

    仿佛上了绷簧似的，睡梦中的众军听到军号声，一起坐了起来，纷纷穿衣下床。

    

    阿飞旁边那个，看到阿飞已经衣冠整齐，还夸他穿衣服穿的快。

    

    为了避免暴露，阿飞不敢出声跟熟人说话，只微笑着点了点头。

    

    那人皱起鼻子仔细的吸了吸，问阿飞：“你有没有闻到一股腥味儿？”

    

    阿飞摇了摇头，他心里明白那时自己头上这个军士的脸皮，所散发出来的味道。

    

    他心里担心那人再问下去，自己就不得不开口说话了。

    

    还好，没等他继续问，管理他们的十人队队长，便走了进来。

    

    “磨蹭什么呢？

    赶紧穿好衣服，去校场集合。”

    

    有人凑近了队长耳边，问道：“头儿，出什么事儿了，这么急？”

    

    队长说道：“此事机密，老子也不知道。”

    

    众人带着心中的疑惑，来到校场。

    

    不一会儿，数千军士，全部集结在了校场，所在人山人海，四四方方的列在校场上。

    

    前方一个将军模样的人，对众人喊道：“都到了吗？”

    

    其声激昂，传到了每个人的耳中。

    

    众军一起用匈奴语回答道：“谨遵将军号令。”

    

    那匈奴将军，招了招手：“抬上来。”

    

    话音未落，校场入口处有两名军士，抬了一具尸体上来。

    

    阿飞暗叫一声“苦也”此人正是昨夜被他杀死，然后假冒之人。

    

    那匈奴将军指着那具尸体，对众人说道：   

    “昨夜，咱们军营来了杀手，杀了咱们的士兵。

    但是他的脸，被人撕烂了，现在各小队都给我查查，你们那里少了谁？”

    

    众军闹动了一阵儿，个人将情况汇报上去，得到的结果是，一个人都没少。

    

    将军冷笑道：“真是奇了怪了，营中多了一句尸体，却一个士兵都没少。”

    

    忽然有一人问道：“将军，这尸体有没有可能不是咱们军营的？”

    

    阿飞见自己距离那将军比较近，登时感到这是个机会，便说道：   

    “是啊，将军有可能是有人在外面杀了人，把尸体丢进营中抛尸。”

    

    那匈奴将军嗤之以鼻：“胡扯，咱们军营防守严密，还能有人抱着一具尸体，丢进来吗？”

    

    常言道，急中生智，阿飞急于利用这个机会脱身，想来想去，还真的想出了一个办法：   

    “启奏将军，这可能是秦人的诡计。”

    

    “秦人？”

    

    “没错！”

    阿飞道，“他们将有瘟疫的尸体，投放道咱们军营，目的就是要让咱们军营，瘟疫横行，让我们匈奴大军失去战斗了呀。”

    

    他话音刚落，周围的军士便都炸了锅。

    

    “什么？”

    

    “秦人的诡计，有如此歹毒！”

    

    那将军手托着下巴，想了一阵说道：“你所言确实是一条匪夷所思的计策，可是秦人怎么回来到我们军营呢？”

    

    毕竟整座军营，严密防守就是为了防备秦人。

    

    就算真有秦人混进来，将军也不能承认。

    

    阿飞说道：“小人说的不是对面的秦人。

    而是在匈奴境内的秦国探子。”

    

    

    

