    单说急停跳投，刘秀进入NBA后也遇到了那么多顶级得分手，但哪怕是科比、卡特，急停跳投也比不过阿里纳斯。

    比分13比10，奇才队领先3分。

    开拓者队进攻，刘秀推进到前场，想传小飞鼠，但对方没来接球, 而是往内线跑了！

    这画面，看起来咋那么像刚才对面的那个178的控卫刚才的跑位？

    肯定不是小飞鼠改球风了，那么可能性就一个——小飞鼠想要和对面的身高体重一样的对手较劲！

    还好还好，还有一个强点……尼达野！

    刘秀看到兰多夫叉着腰站在三秒区右侧底线。

    看来是在和对方双塔的对抗中累到了，需要缓缓。

    对面俩中锋，一个118公斤，一个119公斤……

    既然如此，那就干一波！

    刘秀迅速做出决定，推进到三分线外。

    阿里纳斯守在刘秀身前、三分线内一米远的位置。

    阿里纳斯的防守态度很积极，这个不意外，但阿里纳斯的防守站位、脚步移动，比刘秀想象中的要更好。

    看了下‘大魔法师’今晚复制到的天赋，刘秀决定用一招训练方式都还没琢磨好的招数……

    刘秀往右侧拉了一步，突破！

    阿里纳斯有冲突的空间，移动脚步，和刘秀对抗在一起。

    靠着连拉带拽的小动作，加上非常优秀的力量、能达到一流的爆发力，阿里纳斯扛住了刘秀的强突！

    刘秀早有预料, 没有硬碾, 阿里纳斯已经移动到位，那样是带球撞人，但刘秀把上身往前倾，几乎是压在阿里纳斯身上，手快速拉球，往左变向！

    阿里纳斯被刘秀压了一下，向右横移依旧勉强到位，但他刚往右横移到位，还没能和往左变向的刘秀对抗在一起……刘秀再次变向……“天赋：完美制动触发……”

    阿里纳斯惊讶的看着刘秀急停，转身，俯身，从他左侧掠过！

    他奋力的转身想要再追上去。

    但是，他上半身在扭动，脚也在变化方向，可腰还因为惯性在往右移动……“啪”……

    阿里纳斯横摔在地板上！

    现场球迷发出了疯狂的尖叫声！

    球场上的刘秀现在注意力高度集中，进入罚球线后，夸梅-布朗第一时间收回到三秒区。

    刘秀出球，左侧底线，天尊接球跨一步飞扣……夸梅-布朗补完刘秀之后，居然还能重新加速收回到了篮框下方！

    但是也仅此而已了，夸梅-布朗收回到篮下时，天尊已经往下落，隔着夸梅-布朗将球砸进篮框！

    运动能力, 天尊铁定要逊色于夸梅-布朗，但他也是顶级！

    这时候刘秀才注意到现场球迷的狂躁……不就是一个隔扣吗？至于嘛……

    刘秀酸了，转头往回跑，路过三分线的时候前方有人坐在地板上，还好他临时拥有‘完美制动’的天赋，梦的急停，但这太突然了，惯性作用依旧很大，得亏他的灵活性也是顶级，转身技巧也越来越好，猛地急停后立马接转身……

    险之又险，差点踩到人了！

    “坐地上干什么？没公德心啊！”刘秀嘟囔了一句继续往后场跑。

    踩到人事小，万一把他绊倒了怎么办？

    这灵活的身手，再度让现场球迷欢呼。

    至于刚刚横摔在地、刚翻身坐地上缓一缓横摔的疼痛却差点被踩到的阿里纳斯……这么棒的背景，球迷们的欢呼声有他的一份。

    退回到后场，刘秀朝着队友们吩咐了几句。

    看向对面，阿里纳斯已经接到发球，气势汹汹的快速推进过来。

    作为一个顶级突破高手，被一个蛮力型后卫晃倒了，奇耻大辱！

    阿里纳斯到了前场，刘秀贴防上去，阿里纳斯撤一步，变向突破……

    过掉了……

    阿里纳斯过掉刘秀之后第一时间不知道该做什么！

    这么就这么一个变向就过掉了？

    这时刘秀积极的追防回来，挡在进入三分线一步的阿里纳斯面前，尝试抢断，阿里纳斯下意识的护好球，刘秀见状再次贴住阿里纳斯。

    阿里纳斯不信邪，再撤开一步，再变向过人……又把刘秀过掉了！

    这菜鸟防守能好一点吗？这样他如何才能报被晃倒之仇？》

    阿里纳斯气急败坏的突了两步急停跳投……糟了！

    他看到了扑上来的天尊……

    ‘啪’

    天尊一巴掌将阿里纳斯的急停跳投扇了下来！

    刘秀冲上去和拉里-休斯对抗在一起，顶着拉里-休斯抢到球。

    天尊见状快下，刘秀立马起快攻！

    夸梅-布朗退防非常积极，比天尊和刘秀都要更早一步退回三分线！

    拉里-休斯也快速追回来，切断侧翼的天尊的接球线路，刘秀决定自己来，朝着篮下突进。

    退回篮下的夸梅-布朗扩出来一步，但没有完全扩出来，放刘秀中远投。

    这对刘秀来说已经够了！

    刘秀突到近距离，这个区域被夸梅-布朗罩住，刘秀直入篮下，和夸梅-布朗对抗了一下，靠着强悍的吨位没有受到影响，来到三秒区左侧，急停抓球，右转身，跨出去一步，小飞鼠式回头望月上篮……命中！

    重点是急停那一下，夸梅-布朗跳起来了，没想到刘秀这样停住后还能变向！

    14比13，开拓者队反超奇才队1分！

    “你XXX怎么搞的？这都防不住？怪不得是个水货！”

    刘秀和天尊击掌退防的时候，听到了刚才快速冲回来的阿里纳斯喷夸梅-布朗。

    ‘真惨，刚才那情况一个21岁的年轻中锋已经做得足够好了吧……’

    “球员探测报告已更新，夸梅-布朗沮丧状态已开启，极性开始下滑……”

    啥情况？

    看到阿里纳斯推进过来了，刘秀同情了夸梅-布朗一秒，没工夫管夸梅-布朗咋样，投入到防守中。

    接近一流的力量、一流的爆发力，阿里纳斯是少有的可以从容应对刘秀力量压迫的控卫之一。

    力量不好使，刘秀的单防也就普普通通的水平。

    阿里纳斯再次过掉刘秀，但过了刘秀时候，反而又冒出气急败坏的感觉。

    阿里纳斯突到罚球线内一步急停，天尊补防到位。

    吃过一次亏，阿里纳斯哪会再上当，跳起传球……

    夸梅-布朗接到球！篮下无人！

    被阿里纳斯过掉的刘秀朝着篮下补过去，没抱希望，但嘴上大吼道：“水货看帽！”

    谁知道这瞎吼一声，举起球要扣的夸梅-布朗居然手滑了！

    黄油手！

    冲进去的刘秀没想到居然这样子就抢到了球！

    没想到会有这样的情况发生的阿里纳斯赶紧冲进去抢球，和刘秀撞在一起，裁判哨响，阿里纳斯冲撞犯规。

    气急败坏的阿里纳斯又一次朝着夸梅-布朗狂喷。

    “……夸梅-布朗沮丧状态已开启，极性进一步下滑……”

    刘秀把球扔给裁判，等着天尊去发球。

    看着被骂了之后一声不吭往回跑的水货状元，这心理素质、性格，都太……

    刘秀能想象乔丹为什么这么瞧不上夸梅-布朗了——被骂得这么惨居然不敢吭一声。

    开拓者队进攻，小飞鼠和兰多夫继续让刘秀打。

    阿里纳斯的防守不差，爆发加速好、力量足，但防不住刘秀今晚施展出来的体前变向突破。

    但开拓者队球员們小看了阿里纳斯的心理素质，阿里纳斯已经将负面情绪甩到了夸梅-布朗身上，看到刘秀的脸时，已经没有过去两个回合那么暴躁。

    而且阿里纳斯有一个可以说优点也可以说缺点的打球特点——愿意接受自己防守不优秀这个事实，乐于寻求帮助！

    刘秀刚突到罚球线右侧，拉里-休斯补到位了！

    “拉里-休斯，24岁，196公分，85公斤，SF/PG，能力评价88，进攻85，防守91……”

    这位，才是奇才队最强球员，顶级防守悍将！

    不说别的，那脸朝着刘秀压上来的时候，要不是他过分稳健，球差点脱手！

    刘秀被夹击，强挤容易被断，传侧翼的角度被拉里-休斯挡死。

    好在是这时候他看到了还在和布莱文-奈特比谁更能跑的小飞鼠，立马传了过去。

    小飞鼠接到球出手……不中！

    但是，兰多夫抢到了进攻篮板球，倚着举着胳膊的夸梅-布朗上篮命中！

    16比13，开拓者队领先3分了！

    不出意外的，没有守好防守篮板球的夸梅-布朗又被队友责怪甚至辱骂。

    到了奇才队进攻，阿里纳斯看到对方的防守重心进一步向他身上倾斜，冷静的选择将球传给拉里-休斯。

    拉里-休斯突破，鲁本-帕特森跟得很紧，但没有真正的限制住，刘秀补到了侧翼，绕底线的阿里纳斯朝着另一侧边线跑动。

    天尊移动到三秒区中间，阻碍分另一侧的路线，拉里-休息将球传给带着小飞鼠奔跑的布莱文-奈特，布莱文-奈特接球手不停球二传出去……阿里纳斯右侧边线接到球，三分出手……命中！

    开拓者队再度叫暂停，进入官方暂停阶段！

    比分16平，刘秀有一丝丝的遗憾。

    布莱文-奈特虽然只有178公分，但视野、传球能力都太出色了，这次中转球绝了。

    还有阿里纳斯的惊人的心理素质，以及夸梅-布朗同样惊人心理素质……都让刘秀开了眼界！

