
　　蓉哥儿从忠顺王府出来，一颗心却渐渐的往下沉。脑海里还回荡着十三爷说的话，还有十三爷生气与叹息样子。

　　忠顺亲王真的病重了。

　　这种感觉不是因为看到忠顺亲王消瘦的脸面，而是蓉哥儿察觉了忠顺王府内异样的气氛，以及忠顺亲王易暴易躁又易叹息的情绪。

　　当一个目标远大的得知自己命不久矣时，最容易出现这般的表现。三言两语不合意便大发雷霆，生气之后又是一阵情绪低落的感伤。蓉哥儿太清楚了，今天忠顺亲王的样子和他前世家里一位亲人十分的相似。

　　前世的他没少被那位亲人怨骂，更没少听那位亲人絮叨。

　　未知的寿命变成有限的时间，谁也受不了罢。

　　蓉哥儿还未上登车，才刚出了忠顺王府，他的眼睛就红了。在这个未知且不熟悉的世界里，忠顺亲王是唯一一个让蓉哥儿敬佩的。加上忠顺王对自己一直以来的恩待，一想到忠顺王走进了生命的倒计时，心里就说不出的憋闷。

　　他本以为自己在前世时便已习惯了离别，然而今生才呆这里几年，却能因忠顺亲王的病疾而触。

　　登车前，回身瞧了一眼忠顺王府的角门。长叹得一口气，方才上去。

　　牵马小厮问：“大爷可是回衙门？”

　　蓉大爷思忖得片刻，回道：“直接回府罢。”

　　今儿时间虽尚早，他却不想回水利营田府去，主要是不知该如何面对营田府里专心做事的圣教农使。主要还是从忠顺亲王口中得知江浙总督孙鹤亭正在南方追剿圣教人员，其中贼首便是圣教白尊座下的商使。

　　江浙的信件送往神京需得几日功夫，如今那位商使只怕穷途末路了。想到这里，也说不上心底是什么滋味。其实如果商使不那么张扬，也未必会被孙鹤亭给惦记上。

　　不过商使被抓了也好，至少断了白尊一派的经营收入。

　　蓉哥儿轻笑一声，暗道着：李羡梅办事倒也利索，回去才多久便点火烧了节度使府邸。

　　又过几日，宁国府蓉大爷来往江南一带、平安州并黑山村等地书信明显增多了。其中究竟何事，外人却无从知晓。便是连宁国府里亲近之人，也不得而知。

　　只晓得近些日子，宁国府里偶有陌生丫鬟走动。

　　“憨丫头知道大爷在写什么吗？”小雀儿寻着香菱问道。

　　香菱回：“大爷的事情，我岂会晓得。”

　　“少装蒜。”小雀儿哼道：“别以为我不知，近来大爷连倚霞阁都去的少了，奶奶那里也少有留宿，独留你院里时间最多。难道大爷平日里就没说过的什么？”

　　“夜里闲聊时倒也问过我几句话，然而大爷又叫我痴呆的，没等我回就拉着不就寝了。”

　　“什么话？”

　　香菱异样瞧了小雀儿一眼，呆呆回道：“大爷只说对不住平安州的白尊夫人，不知道是该灭绝了她们，还是帮忙安顿。偏我是不知事的，哪里能给大爷解惑。倒听了大爷喃喃自语说，若是白尊夫人能逃过此劫，帮忙安顿也不是不可。”

　　小雀儿心里莫名的一紧，近些日子的预感竟然是真的。这……她急切问道：“大爷还说了什么？”

　　憨香莲怯生生摇了摇头，回道：“虽然大爷常叫我磨墨，大爷写的东西，我却是不去瞧的。只晓得这几日，大爷写了不少信送往平安州和黑山村。曾听提过一声，黑山村是个无人看管的好地方。”

　　黑山村？

　　小雀儿低头沉思。这地方她自是知道的，当日宁国府里闹出大阵仗，便和黑山村有关。只是那里曾是太祖皇帝与四王八公起兵后的自留地，是从建州、海西、野人女真三部手里‘抢’来的。

　　倒也说不上抢，当年大乱时间，太祖平女真之乱后起势。后来建功立业者，亦有不少的女真并蒙古人。

　　大爷为什么要说黑山村是个无人看管的好地方？

　　小雀儿沉思不解。

　　随后两日，小丫鬟愈发留意蓉大爷动静。直到某日听得蓉大爷在房内与人交代：“此信为金尊亲笔，只教白尊珍重。”

　　只听得这些，便见房里人偷摸出来。小雀儿也急忙躲去，待没见了影子才从暗处出来。小脸上神色挣扎，左顾右盼又抬头低头，不知所想。

　　展眼已到十月，薛家因有各铺面伙计内有算年账要回家的，少不得家里治酒饯行。内有一个张德辉，自幼在薛蟠当铺内揽总，家内也有了二三千金的过活，今岁也要回家，明春方来。M.23sk.com

　　薛蟠心下忖度：“如今我捱了打正难见人，想着要躲避一年半载又没处去躲。天天装病，也不是常久法子。况且我长了这么大，文不文武不武，虽说做买卖，究竟戥子、算盘从没拿过，地土风俗、远近道路又不知道。不如也打点几个本钱和张德辉逛一年来，赚钱也罢不赚钱也罢，且躲躲羞去。二则逛逛山水也是好的。”

　　呆霸王同家里论了几日，又有宝钗助力，倒也说服了薛姨妈。

　　这日里，呆霸王请了琏二爷、宝二爷、小蓉大爷等，一来因此次远行不知岁月，只拖了三人多照顾薛家母女。又同蓉哥儿说了宁国府与薛家水泥事情，只管让妹子宝钗打理。

　　几人倒也喝了一个晌午时间。

　　只是蓉哥儿回府后，便瞧小雀儿神情怪异，本也未曾多想。

　　却听小雀儿道：“奶奶今儿在天香楼打理，请大爷过去。”

　　蓉大爷稍意味深长瞧了小丫头，也随她过去。到了天香楼里，却未见着可卿。登了二楼雅阁，小雀儿再奉醒酒茶。

　　奉茶模样亦是怪异的很。奈何蓉大爷迷糊瞧着外边景色，也未看出小丫头具体心思。

　　只款款喝了茶，坐等蓉大奶奶秦氏过来。

　　却不知，今儿后晌时间蓉大奶奶被凤姐儿邀进了倚霞阁里，此时正在倚霞阁的夜景阳台上说笑着。

　　倚霞阁的楼顶，突有丫鬟叫道：“大爷怎么跑去天香楼了？

　　蓉大奶奶秦氏可卿并王氏熙凤二人好奇从阳台张望过去，确瞧得天香楼里正坐着的便是蓉大爷。王熙凤蹙眉道：“小雀儿怎么把他叫那边去了。”

　　蓉大奶奶沉默瞧着那边的人影，等屋子里出现了小雀儿身影，蓉大奶奶秦氏方长长叹了一口气。勉强笑道：“咱们何必管他，爱来不来。”

　　王熙凤素来是个敏感的，只听了这语气便知秦氏有事瞒着自己。她倒也没说什么，只管好奇望着天香楼里的两人要做什么。

　　谷烒</span>只见小雀儿奉茶给蓉大爷喝后不久，蓉大爷的酒劲不仅没醒，反而更醉了。小丫鬟雀儿请了蓉大爷往凉榻上歇息，还贴心给大爷解了外面华服袍子。

　　王熙凤轻笑一声道：“你身边的这个小丫鬟的手不太规矩啊。”

　　秦氏却并不在意，只道：“莫看了，咱们继续玩牌罢。”

　　王熙凤含笑点点头，正要回身走，却还惦记多看了眼。不看不要紧，这一看，王熙凤心底的火焰顿时燃起。咬牙骂道：“好个不要脸的小蹄子，平时你是如何教的，这样的下贱丫鬟也留下身边。”

　　她真是气急了。

　　蓉大奶奶秦氏却拉住王熙凤，道：“她本是计算好的作大爷屋里小妾，也没算失规矩。”

　　王熙凤哼道：“蓉哥儿还睡着没醒了。岂容这样放荡的蹄子为祸？平儿、小红快去天香楼将人提了来，今儿要好好省一省才作罢。”

　　蓉大奶奶急忙喝住，紧拉着王熙凤道：“不必去了，大爷心底是知晓的。”

　　“睡着了，手儿都不动，岂是晓得的？”

　　“这……”蓉大奶奶却不好解释，只道：“咱们下楼罢，我也没曾想到这妮子选了今日。菱儿往楼下走一遭，不要园子里的丫鬟婆子靠近天香楼。”

　　“……”

　　王熙凤再说不出话来。偏秦氏又不肯解释，只得生着闷气无处发泄。

　　到了傍晚掌灯时分，天香楼里却灯火不明。小雀儿整理了衣裳踉跄出了楼，左右打量一眼，又侧耳听了声音。见得附近没人，双手抹一把脸上泪痕悄悄寻了路径，拿着蓉大爷牌子出了宁国府。

　　才出府没多久，小雀儿便加快脚步往东面而去。那里是最快出城的方向，只是身子上的不适却让她又不得不小心迈步。

　　“雀儿姑娘要往哪去？”

　　突然的一个声音在昏暗的街道上响起，小雀儿被吓了一跳。寻着身边朝旁边看去，才见得昏暗傍晚间街道上突然走出几个人来。

　　为首的两人是常去宁国府的贾笑贾第兄弟。

　　只听贾笑扬着笑脸说道：“今儿快要宵禁了，雀儿姑娘还是不要出城的好，省得宁国府的主子们惦记。”

　　贾第亦伸手道：“雀儿姑娘请回府罢，莫要让咱们兄弟为难。”

　　小雀儿蹙着眉头，只见贾笑、贾第身后的人慢慢围了上来。似有拦堵她的架势。

　　她从摆出手里的牌子，大声道：“我有大爷给的牌，出城是给大爷办要紧事情的。你们在这截我，害了大爷的事情，可不好回去交代。”

　　贾第道：“这个牌子或许是大爷给姑娘的，但姑娘今儿是必定不能出城的。今儿不行，以后也不行，除非大爷亲自陪同。”

　　小雀儿的心渐渐沉了下去，她算是看明白了，贾笑、贾第二人定是听了贾敬的命令在此堵人。这位敬太爷宁国府的人不好使唤，偏使唤起宁荣后街的外房族人了。

　　她感受着身上隐隐约约的疼痛，咬牙道：“在你们面前大爷的牌子也不好使吗？莫要忘了我是大爷房里人。你们俩见了我，如何也该叫一声好姐姐。”

　　贾第却不回话了，只从身上抽出一把短刀来。

　　贾笑道：“姑娘留在宁国府里，咱们兄弟自然要恭敬叫一声姐姐。可姑娘要离开……真怕伤了你。”

　　稍后修改

　　稍后修改

　　蓉哥儿从忠顺王府出来，一颗心却渐渐的往下沉。脑海里还回荡着十三爷说的话，还有十三爷生气与叹息样子。

　　忠顺亲王真的病重了。

　　这种感觉不是因为看到忠顺亲王消瘦的脸面，而是蓉哥儿察觉了忠顺王府内异样的气氛，以及忠顺亲王易暴易躁又易叹息的情绪。

　　当一个目标远大的得知自己命不久矣时，最容易出现这般的表现。三言两语不合意便大发雷霆，生气之后又是一阵情绪低落的感伤。蓉哥儿太清楚了，今天忠顺亲王的样子和他前世家里一位亲人十分的相似。

　　前世的他没少被那位亲人怨骂，更没少听那位亲人絮叨。

　　未知的寿命变成有限的时间，谁也受不了罢。

　　蓉哥儿还未上登车，才刚出了忠顺王府，他的眼睛就红了。在这个未知且不熟悉的世界里，忠顺亲王是唯一一个让蓉哥儿敬佩的。加上忠顺王对自己一直以来的恩待，一想到忠顺王走进了生命的倒计时，心里就说不出的憋闷。

　　他本以为自己在前世时便已习惯了离别，然而今生才呆这里几年，却能因忠顺亲王的病疾而触。

　　登车前，回身瞧了一眼忠顺王府的角门。长叹得一口气，方才上去。

　　牵马小厮问：“大爷可是回衙门？”

　　蓉大爷思忖得片刻，回道：“直接回府罢。”

　　今儿时间虽尚早，他却不想回水利营田府去，主要是不知该如何面对营田府里专心做事的圣教农使。主要还是从忠顺亲王口中得知江浙总督孙鹤亭正在南方追剿圣教人员，其中贼首便是圣教白尊座下的商使。

　　江浙的信件送往神京需得几日功夫，如今那位商使只怕穷途末路了。想到这里，也说不上心底是什么滋味。其实如果商使不那么张扬，也未必会被孙鹤亭给惦记上。

　　不过商使被抓了也好，至少断了白尊一派的经营收入。

　　蓉哥儿轻笑一声，暗道着：李羡梅办事倒也利索，回去才多久便点火烧了节度使府邸。

　　又过几日，宁国府蓉大爷来往江南一带、平安州并黑山村等地书信明显增多了。其中究竟何事，外人却无从知晓。便是连宁国府里亲近之人，也不得而知。

　　只晓得近些日子，宁国府里偶有陌生丫鬟走动。

　　“憨丫头知道大爷在写什么吗？”小雀儿寻着香菱问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第329章：圣教佛母小雀儿免费阅读。https://xs.23sk.com 