    这几个音响，自然也是极其短命，刚刚发声没有几秒钟就被破坏掉了。

    这一次，莫文也没有继续拿出第三个麦克风。这样的事情，做一次，具有杀伤力，做两次，杀伤力极大，但是第三次，就没有效果了。

    “莫文，没想到你竟然这么阴损，竟然使出如此下作的手段。”潜山派的副宗主钱邴怒视着莫文，咬牙切齿地说道。

    这音响对于在场的伤害力几乎微乎其微，但是侮辱性却是极强，让两个门派的副宗主都是感觉到脸面无光。

    然而，莫文的脸上却是一副惊讶的样子，诧然地望着两位副宗主，开口说道：“你这话我就不爱听了。这些音响可不是为你们准备的，而是原本我们古越城武道协会为了招待兄弟协会们的到来，所以打算在这广场之上搞个演唱会的。没曾想你们来的这么不是时候，正好我也感冒了，嗓子不舒服，就利用了一下。”

    “无耻！”听到莫文的解释，两位副宗主俱是气得身子颤抖。

    演唱会？你们这一群习武之人，又不是大明星，搞什么演唱会！

    但是人家既然如此解释了，况且这音响也不是什么大杀器，所以这个暗亏只能咬牙往肚子里咽了。

    而就在此时，停车场中的叶林等人也是悄无声息地从后方走了上来。陈正风和谷禾两人没有犹豫，一声不吭地走到了莫文身边的队伍之中。

    这一个队伍，乃是这一次武道协会方面的最强战力了，实力最差的都是真气七层。

    只不过当陈正风和谷禾左右寻找叶林的踪迹时，却是愕然发现叶林并没有跟上来，而是混迹在了古越城武道协会的普通会员的队伍中。

    “切，我就知道他这个荣誉会长就是来镀金的二代，根本没有半点本事！”林蓉和刘东强同样回到了江南武道协会的队伍之中，林蓉此刻咬牙切齿地望着混迹在普通成员之中的叶林，脸上满是鄙夷之色。

    “师妹，我倒是觉得，这位叶会长还是有些本事的。”刘东强挠了挠头，憨憨地说道。

    虽然他也对叶林颇为不爽，但是一码归一码，之前叶林面对他的气势压迫能够如此气定神闲，这让刘东强觉得叶林并不是那么简单。

    “师兄，你怎么帮他说话！”林蓉恼怒地望着刘东强，气呼呼地说道。

    “就是，蓉蓉，你这个师兄真是长他人志气灭自己威风！”一旁，厚着脸皮跟过来凑热闹的沈超见状，顿时开始挑拨起来。他看得出来，这位刘东强就是他最大的情敌了。

    “哼，管你什么事情！”林蓉冷冷地瞥了一眼沈超，不满地嘀咕一声。

    沈超腆着脸不说话，心中却是长舒了一口气。听林蓉的语气，很显然刚才的气已经消了不少了，接下来只要继续舔，不怕林蓉不原谅自己。

    而另外一边，刘东强愣愣地望着两人，挠着头，嘴里嘀咕着说道：“可是，这家伙明明不简单啊……”

    沈超瞥了刘东强一眼，心中冷笑。就这样的傻大个，还想从他身边将林蓉抢走？

    就在林蓉等人低声交谈的时候，场中的双方已经各自放了几句狠话，将双方之间的火气“腾腾”地引燃了。

    “莫文，嘴炮没用，不要以为你请了帮手就能够抵御我们两派的攻伐，今天我青月门和潜山派既然发动武林势力战，就是要你古越城武道协会就此灭亡！”青月门副宗主董胜阴沉着脸，缓缓地说道：“若是你古越城武道协会的所有武者自废修为，你莫文自尽于此，我们可以不动杀戮！”

    “呵呵，董胜，我古越城武道协会虽然实力低微，但是每个人都铁骨铮铮，绝不会不战而降！”莫文神色也是肃穆决然，上前一步，厉声喝道：“莫文，领教董副宗主的高招！”

