    廉州城下，坐在一匹骏马上的张合哈哈大笑，指着城头的冯盎说：“冯盎，你今年已经七十多岁了，不在家里养老等死，跑到廉州；来干什么？自取其辱吗？要我说，你就对不起冯家的列祖列宗。冯家先人给你打造了这么好的基础，面对岭南大片的疆土，你竟然连占地为王都不敢。

    李唐有什么好的，值得你像一条狗一样，奉上岭南大片疆土，还有冯家的百年基业讨好？要我说，你还是好好想想吧，如今李唐残暴，已经引起了天下公愤，不仅是我交州、真腊和骠国，还有突厥吐蕃，甚至远到极西之地的大食人，战船也已经靠近南海了。如此局势，李唐的江山就是铁打的，也要融化。

    天授机遇，不取反受其害。你还是打开廉州城门，让我等进去吧。如果你诚心，将来瓜分大唐疆土的时候，也不是不能算你一份。”

    城头上，冯盎怒极反笑：“张合啊，看样子交州还是太远了，让你现在连唐话都说不利索了。你以为，造李唐的反，就这么容易？老夫曾经有幸跟大唐太子相处过一段时间，他说过，他不讨厌打不过投敌的人，而最讨厌卖主求荣的蠢货。现在看来，你就是那个蠢货了。

    就算举世攻唐又如何？大唐败了又当如何？瓜分天下，你这蠢货有资格吗？”

    说完，冯盎就拿起了背上的弓，一边，冯智戴讲已经点燃的惊雷箭奉上。

    看到冯盎的动作，张合却一点儿都不害怕，嗤笑道：“老冯盎，你已经七十多岁了，这般年纪，怕是连孙子都抱不动了，还想开弓？笑死人了！”

    但是，冯盎却根本没有回答的意思，开弓射箭一气呵成，就在张合惊讶的注视下，一根箭矢并没有射在他身上，而是射到了他的马鞍上。

    看到这个，张合笑得更是畅快：“哈哈哈哈，开得动弓又如何？老匹夫，你现在瞄都瞄不准，当心开弓用力太大断了臂膀！”

    开弓射出一箭，果然让冯盎气喘吁吁，忍不住伸手搭在城头上，冯盎笑道：“老夫何须射中你，只要将箭送到你附近就行了，张合，看样子你根本不知道大唐掌握了怎样的力量啊。”

    说完，冯盎也不避开，笑眯眯的看着张合马鞍上的那一根箭矢。

    就为了让张合多活一段时间，充分的理解到自己的愚蠢，冯盎才没有让冯智戴在引信上又多绑了一截儿。

    下一刻。

    轰！

    惊雷箭炸开了。

    火药司新研制的惊雷箭，彻底舍弃了它远程的效果，将其划分到了半远程的分类之中，所以很是大胆的加大了药量。

    这样的药量，虽然导致惊雷箭的射击轨迹没办法掌控，距离一远点就不可控。

    但是....

    现在唐军使用惊雷箭，还要准头吗？

    一声爆炸之后，马上的张合被直接掀飞到了马下。

    惊雷箭破碎的碎片，不知道扎到了哪里，反正他一身白衣，如今胸口的部分，已经全部变成了红色。

    交州的人、真腊、骠国的人什么时候见识过这样的武器，顿时被吓了一跳。军队之中，好多深信巫蛊的人嚎叫着转身就跑。迷信说法在他们之中是最有市场的。冯盎明明射的是箭，却有类似雷霆炸响的声音响起，让他们以为冯盎获得了雷神的力量。

    有一个跑了的，就有第二个跑的，最终演变成为真正的大溃逃。

    廉州刺史方疆走过来，对冯盎拱手道：“冯公昔日三箭定岭南，如今老而弥坚，一箭退敌军，当真是我大唐神射第一人啊！”

    冯盎撇撇嘴说：“少来拍马屁，当今陛下的箭术，也是老夫难望项背的，更何况，当今太子殿下的箭术，早年间就让老夫赞叹，如今，必然是超越老夫了。

    说起太子，现在皇帝东征高丽，执政的是太子啊。你赶紧给朝廷去信，报告这里的事情。真腊这些小国，胆子小，但是野心很大。如果张合没虚张声势，真正令咱们头疼的，应当是大食才是啊！

    大食远渡重洋进攻大唐，周边小国必然跟随，到那时，老夫无暇顾及陆上作战，可能要靠你们自己了啊！”

    看了一眼城内城墙下丰富的八牛弩和火药武器，方疆拱手道：“冯公不远百里前来驰援，下官已经感激莫名，如何敢再劳冯公大驾！”

    看了一眼城下没人管的张合，冯盎冷哼一声道：“把这叛贼的人头割了，连带奏折一起送去长安！”

    ....

    边境给长安送信的速度，取决于马速和送信信使的毅力。但是当战争来临的时候，一种自古以来就传下来的方法，比起送信，还要更快。

    烽火台！

    早在听到泉盖苏文透露举世攻唐以后，李承乾就下令取消了所有朝臣的休沐，并且开始跟房玄龄和杜如晦研讨应对之策。

    最后三人一致得出的结果就是：战！不计代价的战！

    哪怕大唐形单影只，哪怕大唐兵力跟众多国家比起来远远不如，但是，有城池在，有火药武器在，就算唐军打的艰难，敌人也只会更艰难。

    战争就是烧钱，不管是大唐还是吐蕃一类，都是如此。他们的人数固然多，但是，耗费也只是更大。除非他们有跟大唐同归于尽的决心，否则这场战斗，笑到最后的必然是大唐。

    如今令大唐也要觉得棘手的国家中，不外乎大食、吐蕃和突厥。

    大食远渡重洋作战，岭南以逸待劳，再加上海船和武器的差距，必然不会出问题。吐蕃虽然强大，但是按照鸿胪寺探子传回来的消息，这场战斗，事实上算是吐蕃内部的一场政变。以吐蕃赞普和禄东赞为代表的亲唐派，被疏唐派囚禁，这才导致了吐蕃的出兵。

    政权之间的斗争，论内部很复杂，但是涉及到外部，就会变得很简单。跟大唐打交道，得利的一方就是对的，受挫的一方就是错的。

    所以，只要吐蕃的损失达到一定程度，就会不攻自破。

    至于突厥，没有别的应对办法，只能硬战，逼迫他承受不住损失而退缩。毕竟，突厥的敌人可不只是大唐一个国家而已。

    “现在父皇带领军队正在进攻高丽，新罗百济就算帮助高丽，也不会有太大的影响。哪怕室韦靺鞨人也参与其中，辽东最多就是固守营州，也不会失利。只是，登陆作战的张亮，可就不好办了。以他和河间王的脾气，必然不会后退，应该会选择固守卑沙城，所以，他们是必须要支援的。”

    房玄龄在地图上找到了卑沙城的位置，估摸了一下说：“距离不远不近，想要派送援兵，恐怕没法进城。”

    李承乾在登州拉出一条线，一直到高丽的海边，说：“不需要送人，张亮固守卑沙城，战损不会太大，他最需要的，不过是补给而已。从海上运送物资，然后以热气球登陆，空投物资，还是可以办到的。”

    杜如晦点头说：“这样的话可行，只是，眼下已经是八月天，辽东那边，很快就要进入冬天了。所以，将士们的补给中，必然还要包含燃料。如此一来，空投的次数就要增多，这花费....”

    李承乾苦笑道：“花费大一点儿就大一点儿吧，怎么说那也是咱们的将士。烧钱而已，别的国家暂且不论，您觉得高丽新罗百济，能烧的过咱们？”

    房玄龄笑道：“自然是烧不过的，所以，对卑沙城的补给，就这么定下来了。”

    李承乾和杜如晦都是点头，随即房玄龄就开始起草公文。

    就在这时，书房的门被人推开，魏征急匆匆的走进来，边走边施礼：“家里的马车路上坏了，耽误了一些时辰，老臣知罪，明日就上交罚金。”

    李承乾笑着让张赟给魏征搬来凳子，说：“罚金就免了吧，马车坏了是意外，孤现在就下令让将作监制作一辆，郑公回去的时候记得带上。”

    官员迟到就要罚俸禄，可笑的是，这还是魏征自己制定的规矩。

    “皇帝”、中书省、门下省、尚书省的主官都到齐了，那么一份政令的提出，只需要一番讨论以后，就可以直接交给六部施行。比起独立办公，效率不知道快了多少。

    一份公文出台，立刻就被盖上了各自的印章，张赟骑着马送去户部兵部。估计用不了一个月的时间，张亮的补给就会送到。

    一份公文送出，李承乾继续说：“东海的方面不用担心太多，从倭国一次派出五波使节，只有一两波能上岸来看，这段海路还真不怎么好走。就算他们能派出足够的力量，估计不等上岸，就要折损一些。沿海并不需要加派兵力了，各州府守望相助，就能预防。不过，派遣一个领头的人，还是很有必要的，三位觉得谁比较合适？”

    房玄龄拱手道：“殿下，老臣觉得，与其派人过去，不如从沿海州府之中，直接委任一个。海州市舶司杜明泽，是个不错的选择。”

    听到这个人名，李承乾第一眼就看向了杜如晦。

    杜如晦愣了愣，但是随即道：“启禀殿下，杜明泽也是我杜家人，其任市舶司统领，是自己立功得来的，微臣保举他必然胜任。”

    魏征知道，以杜如晦的操守，必然不会在这国朝危难的时候胡来，如此，定然是内举不避亲了。

    见魏征也点头，李承乾就说：“虽然父皇不在，但是，非常时期，孤也只能越权了。就委任杜明泽为东海道行军大总管，掌管东海防御倭寇一事。”

    伴随着四人的讨论，很快，大唐周边需要增派兵力或者任权的地方，大部分都完成了。松州、丰州需要的只是补给和兵力轮调，岭南冯盎那里，需要的只是一个奉旨行事的招牌。高丽那边，皇帝在得知消息以后，必然也会把东北边境的防御安排的如同铁壁。

    现在剩下的，就只有——高昌。

    拿出炭笔，在整个西域国家和西突厥的国土范围上画了一个大圈儿。看着这个大圈儿，李承乾和房玄龄三人都是沉默不语。

    这个圈儿囊括的国家实在是太多了，多到如果正常开战，必然是要以大唐全部的力量来对抗。

    而如今，高昌守军的数量，不过才八万而已。而且，因为补给线太过于漫长且困难，这八万人马的人吃马嚼，都是就地取材。一旦大战开始，用不了多长时间，补给就会出现大问题。

    屋漏偏逢连夜雨，就在李承乾为高昌发愁的时候，刚刚去送信的张赟，却一脚踹开房门，扑了进来。

    房玄龄、杜如晦、魏征都是目瞪口呆的看向张赟，如此焦急，必然是有大事发生了！

    果然，张赟一句话就让四人心跳猛的加速起来。

    “烽火台烧起来了，是高昌方向的警讯，如此，三天左右以前，高昌已经开战了。”

    张赟的话音才落下，方山又急匆匆的跑了进来，不等施礼，就说：“殿下，烽火台来信，丰州方向有警。”

    四人都是快步离开座位，走到了东宫空旷的地方，看向龙首原上的烽火台。

    “绝对不会只有两个啊！”

    叹息一声，李承乾面向房玄龄说：“从即日起，取消大唐内地所有工程；从即日起，停止一切歌舞娱乐活动；从即日起，银行做好发放国债的准备；从即日起，朝廷各部所属，除本人在任一人以外，需寻一下属，防范病重拖延职务；从即日起，钢铁、棉花等军需行业，进行管控，民间只余下两成份额；从即日起，发布募兵令，放开募兵限制，各军州府库，放开封存。”

    等房玄龄一一记下，李承乾大笑道：“来吧，就让这些蠢货知道，谁他妈的才是这个世界上的最强者！”

    听到太子口出粗鄙之语，然而不管是魏征还是杜如晦、房玄龄、张赟、方山还是周边的宫女侍卫宦官，都跪倒在地。这，就是强国的心态，这就是强国的太子。

    这，就是举世无敌、与世为敌的大唐！

    看向张赟，李承乾开口道：“去，把于泰叫来！叫他骑马进宫！”

    张赟答应一声，转身就往宜春北苑跑去。

    太子下令如此急切，他准备到宜春北苑的马棚，骑马去叫人。

    不到一柱香的时间，于泰就推开太极殿的殿门，匆匆而入。

    这时，除了武将一方依然空落落的以外，文臣一方已经全部到齐，这是大朝会的阵仗。

    见于泰来了，李承乾就走下皇位，站在殿间说：“我们预防的，成了现实，现在，各地边境，已经有两处传来了警讯，尤其是高昌，现在已经开战数日了。这些年来，我大唐从强大，慢慢发展到了无敌。现在，哪怕是吐蕃和突厥，也要低下他们高贵的头颅，奉我大唐为君主国、长辈。

    但是啊，就如同父皇这皇位坐的时间久了，有人想要取而代之差不多，现在大唐的国际地位太高，别人总想着将这个另类给去掉。举世攻唐啊，想想这四个字，孤就兴奋。没错，是兴奋，而不是恐惧，你们知道为什么吗？因为，只要扛过这一次，就不会再有人质疑咱们大唐的地位。

    不只是我们，就连我们的子孙，也能心安理得的享受，享受自己与生俱来就是大唐人这件好事。咱们大唐的疆土，都是祖祖辈辈用血肉铸就的，如今外面的饿狼垂涎欲滴，让孤很是不爽。

    饿狼嘛，肚子难受，自然想着吃饱。但是，孤要让他们知道，大唐的疆土，是他们啃不动的，不仅啃不动，还要崩掉一嘴牙！今天叫你们来召开大朝会，就是要宣布一个命令，一个孤准备下放到各个边境的命令。”

    说到这里，李承乾停歇了一下，然后厉声嘶吼道：“寸土不让！”

    听到太子这一生嘶吼，所有人都震惊了，但是随即，他们也奋力的嘶吼起来：“寸土不让！”

    “寸土不让！！！”

    ....

    嘶吼结束，李承乾朝于泰招了招手。

    于泰几步走来，毫不犹豫的单膝跪地。

    李承乾前进几步，一手按在于泰的肩膀上，说：“于泰，现在大唐周边，有些地方不需要担心，有些地方最坏的局面就是胶着。然而，唯独高昌，累如危卵，随时都有可能倾覆。当初打下高昌，除了打通商路以外，还有让它作为陇右道前站的想法。

    高昌有失，则陇右道凉州以西北，将会全部失守。若是凉州继续失守，那么敌人的铁骑将会如同当年的颉利一般，直逼长安。孤不想直接任命于你，此去高昌，九死一生，你愿意带援军前去吗？”

    于泰想都不想的就回答说：“能为殿下解忧，为大唐捐躯，末将，十死无悔！”

    李承乾点点头：“既如此，孤代替父皇，任命你为天山道行军大总管，自长安出发，沿途州府募兵，驰援高昌。高昌，无论如何也不能丢，听清楚了吗？”

    “诺！”

