    虽然是自己计划的，但是在女子沐浴时主动进去……还是让人有点紧张。

    少年垂下眸子，睫毛微颤，声音平静道：“我……我的玉佩落下了，没什么事，我只想找一下。”

    将军唔了一声，“你进来吧。”

    她并没什么顾虑。

    本来两人也是未婚夫妻，虽然成婚前不好逾矩，但是内室还用屏风隔着呢，这点逾矩，都算不上是逾矩。

    她仰头靠在浴桶边上，继续淋水思索。

    曲珩顿了一下，伸手轻轻推开房门。

    他一眼就看到了自己丢下的玉佩，回身关好房门后，他低眸走过去，敛袖把东西拿起，指尖触碰玉佩温凉的表面，思绪微微停了停。

    少年的视线，移向了后面的屏风。

    屏风只隐约透出一些光线，可以看到女孩的影子，长发盘在头上，露出肩膀的弧度，圆润而纤细。

    曲珩拿着玉佩，安静站在原地。

    直到里面的人有点疑惑，停住了淋水的动作，转头朝屏风看来。“阿珩？”

    “嗯。”

    少年淡淡应了一声，低眸把玉佩重新挂在腰间，才抬起眼睛，温润地问：“妻主，需要我服侍你么？”

    将军愣了下，才道：“不用……”

    但对方已经迈步走了过来。

    喻楚有点无奈地停住话音。虽然夫君侍奉妻主很正常，但她仍然往浴桶里沉了沉，把胳膊也放进去。

    水面浮着花瓣熏香，还有一些药浴的药材，很好地遮住了身形。

    修长的身影从屏风后转过来，少年漂亮的眼眸，隐约含着氤氲的迷雾。

    喻楚看到这双眼睛，那种被勾引的感觉就又浮上心头。

    她不禁微微皱眉，不满意自己被诱惑得如此容易。虽然曲珩的容貌实在漂亮，但她觉得自己是可以抵抗的。

    喻楚再次向桶里沉了沉，眯了眯眼睛，笑道：“东西找到了吗？”

    少年点头，示意自己腰间的玉佩，“嗯，掉在桌子下。”

    他的眸光停在眼前的将军身上，心情比刚刚更紧张了一点。

    勾、勾引……不太会。

    略微僵硬的视线，碰到一旁的沐匙，少年才眨了眨睫毛，“我，我来吧。”

    他伸手接过沐匙，轻轻舀了水，低眸淋在将军露出水面的肩上。

    水珠沿着圆润滑腻的肩淌下，少年小心地舀水，轻轻倒在她身上。

    他的动作温润。不用自己动手，喻楚也就乐得舒服地低头任浇，顺便拿起一片花瓣在手上翻转，继续思索着自己刚刚正想的事情。

    两个人沉默了一会儿。

    喻楚又向前倾了一些，露出一小片后背，自然地示意，“这里。”

    少年纤长的睫毛颤了下。

    他低眸看着眼前的一片皮肤，烛光映照下，微微闪烁着水珠的光。

    他眨了下眼睛，修长指尖轻轻落在了她肩侧，白皙的指腹染上一丝水珠的湿意，同时还有皮肤的温度。

    喻楚愣了一下，回过头。

    她还没看到后面人的神情，少年温软唇瓣就轻轻贴在了她的后背，微弱温暖的呼吸洒在后颈，瞬间酥麻。

