
    此时也是如此，当顾乔乔惊讶的从他的怀里探出头的时候，室内的冷空气还是让顾乔乔打了一个冷战。

    秦以泽忙将顾乔乔的小脑袋按住，声音柔情似水，“别乱动，你听我说。”

    “嗯，你说。”顾乔乔在他的怀里乖巧的说道。

    “这次我和你一起去。”

    “啊？”顾乔乔惊讶极了，不由得抬头问道，“你怎么能和我一起去呢？”

    “我为什么不能？”秦以泽悠然的反问道。

    “可是……”

    “哪有什么可是，放心，我会安排好的，然后，我们一起出发。”

    “阿泽……”顾乔乔都不知道该说什么了。

    “我有车，而且大江南北遍地都是我的战友和同学，我们会顺利的。”秦以泽语调悠然的说道。

    可是一双幽深的眸子在夜色下，越发的深不可测。

    当他看到乔乔拿着照片的那一刻，就知道了他的小娇妻动了什么念头。

    尽管她还没和他说。

    因为在那一刻，他想起了曾经抓捕林凡鹏的场景。

    虽然伯父和二叔已经出来了，但是顾家的危机毕竟没有解除。

    幕后设计圈套的主要人物，一个都没有抓到，那件不知道是真是假的青花三鼎炉依然流失在海外……

    乔乔怎么可能会撒手不管呢。

    也不知道什么时候，他的小娇妻似乎成了顾家的大家长。

    想到这里的秦以泽轻不可闻的叹了一口气，找林凡鹏的时候，是因为当时有他在身边，自然没有多想，可是如今她竟然萌生自己去找赵元的想法。

    他知道她的能力，但是却不可能放心。

    也绝对不会同意顾乔乔单独去找的，除非身边有他在。

    而他也通过顾乔乔确定了赵元依然活着的事实。

    于是他单线联系了他的上级，希望用另一个身份和顾乔乔一起去抓捕赵元，所有的关键都在赵元的身上，只要他还活着，不但可以抓到幕后指使人，也可以追回流失在国外的尽管还不知道是真是假的宝物。

    上级同意了，不过却同时给他安排了另一个任务。

    他自然无条件执行。

    搂住乔乔的手紧了紧，怀里的乔乔担忧的声音响起，“你没让领导为难吧，不会给你惹麻烦吗？”

    秦以泽低头亲了一下乔乔的额头，声音沙哑道，“乔乔，你小瞧了你的男人。”

    “真的没事。”

    “嗯，没事。”

    “阿泽，你真好，谢谢你。”顾乔乔不吝于对秦以泽的赞扬。

    “那你打算怎么谢我？”

    顾乔乔勾起嘴角，眼眸旖旎，一个翻身竟然将秦以泽压在了身下，对着近在咫尺的略带诧异的男人吹了一口香气，语带戏谑道，“以身相许如何？”

    秦以泽眸光沉沉，这样的乔乔是第一次见到，心里无端的升起了一团火，没有动，声音似乎更加的沙哑，却充满了磁性，“我要看你的表现……”

    “怎么表现呢？”顾乔乔眸光似水，然后如蜻蜓点水一般的亲了亲秦以泽的唇角，俏皮道，“比如这样呢？”

    顾乔乔的唇，香如花瓣，软如棉花糖，秦以泽觉得很是受用，不过却还是懒洋洋的开口说道，“一般般……”

    顾乔乔水漾的眸光锁住了秦以泽，随后，又低下头亲了两下，“这回呢？”

    秦以泽点点头，“比刚才强了一点。”声音很是一本正经，

    顾乔乔勾起了嘴角。

    被压在身下的男子如画的眉目似乎很是严肃，在冬日的寒夜里，整个人都浮现着一股清冷的气息，如高岭之雪一般不可接近。

    顾乔乔玩心顿起，眼眸闪着促狭的笑意，一只小手悄无声息的朝着身下的男子而去。

    金陵城的冬天和北方的冬天截然不同，没有火墙，也没有火炕，屋里屋外，是一样的温度，太阳出来还好一点，没有太阳的时候，真的是冻得浑身发抖的。

    不过，到了这个时候，金陵城的人也自然有自己取暖方式，比如说顾乔乔他们住的这个宅院里，每个房间都放上了火炉子。

    可是这火炉子是要烧的，顾乔乔和秦以泽睡觉之前，屋子里是很温暖的，只不过两个人躺下了之后，里面就不会再放上煤炭了，这样对室内空气也不好，容易产生危险。

    不过这个时候，被窝里确实很热的。

    于是手底下男人的肌肤，竟然像小火炉一样。

    本来顾乔乔只是想逗逗他，可是摸了一下，比热水袋还舒服，就不放手了，于是一只小手在自家男人的身上开始点火了。

    秦以泽一开始还是很严肃的，不过却也坦然自若的，似乎很是享受这难得的美味主动送上门。

    可是，享受享受着，自己却等不及了。

    那双小手，确实是在煽风点火，但是却总是在他需要的地方停下，然后转个方向去别的地方，这可是他不能忍受的。

    这个时候的秦以泽，呼吸有些灼热，他不能再等了，于是一个翻身，将难得主动的小娇妻给压在身下，哑声的说道，“你什么都不会，我来教你。”

    握住了那只小手，朝着自己某一处而去，顾乔乔的小脸腾的一下就红了。

    尽管已经不是第一次接触了，但是那烫人的灼热，还是让顾乔乔的心咚咚的跳了起来。

    宅院的外面，似乎有冬日的风在吹打着窗棂，顾乔乔觉得自己好像都看到了冬日里的冰花，在玻璃上悄然绽放的情景。

    本来寒凉的室内，不知道什么时候，一道道暖流缓缓的流淌，也恍如一缕阳光，悄无声息的从四面八方渗透而来，化为一缕缕丝线，最后编织成一张网，将这个卧室，牢牢的笼罩住。

    外面寒风刺骨，室内却暖如春阳。

    ……

    既然秦以泽已经决定好了，顾乔乔也就欣然接受，其实，她是想带着凌楠一起走的，不过，如果有秦以泽陪着，那是最好不过的了。

    而她即便离开金陵城，还有顾磊和凌楠呢。

    如今顾志兴和顾志海都在取保候审的状态，他们是不可能离开金陵城的。

    于是顾乔乔先去了一次利锋安保公司。
