    陈守义收回手掌，把桌上的碎屑一抹，发现只有四五毫米深：

    “威力有点弱啊！”

    如果普通人面对这一掌下去，估计早已皮开肉绽，血肉模糊了，但他面对的敌人，不是传奇就是半神，这样的攻击，简直连挠痒痒都算不上。

    远不如他随手挥一拳。

    不过陈守义能感觉到，这远远不是这种技巧的威力极限。

    一方面，能量的震荡频率还不够高，另一方面，运用还相当生涩，威力甚至还远比不上那个万神会的传奇。

    他意志一凝，所有的碎屑汇成一股“细烟”，自动的飞到垃圾桶里：

    “当前这个技能最主要的作用，还是增幅身体的强大的程度！”他一边脱掉衣服，走向卫生间，一边不停的激发能量震荡。

    打开属性面板。

    力量：18.4+0.1

    敏捷：18.4+0.1

    体质：18.4+0.1

    智力：18.0+0.1

    感知：16.6

    意志：17.1

    能量积累：22.6

    信仰值：78.5

    陈守义看着一排“+0.1”的数字，脚步不由一顿，面色诧异，转而心中涌出一丝喜色：

    “看来现阶段只要发动这个技巧，所有肉体属性能增幅5%！”

    5%看着不多，从属性数值上也就增加0.1点，但经不住力量、敏捷、体质、甚至是最重要的智力都增幅了5%，战斗力足可以飙升个两三成。

    放在战斗上，就是生与死的区别。

    陈守义最后看向技能栏，发现在技能最后，果然形成了一个新的技能：

    “炸劲：入门1”

    “这技巧看来必须尽快融会贯通，简直太强大了。”

    他走进卫生间，打开水龙头，准备洗澡，却发现没水了：

    “靠，不会水管又被冻住了吧。”

    陈守义无奈，只好回房间，拿了瓶热水，随便擦洗了下昨晚战斗留下的汗渍，换上一身干净的衣服。

    ……

    接下来，一连几天，陈守义每天白天都站在安全区最高的大楼楼顶，迎着凛冽的寒风，监察着整片城区。

    直到五天后，他确认那位万神会的传奇，是真的吓怕了，这才结束。

    期间他也没敝帚自珍的意思，把炸劲的技巧，写成报告，叫白晓玲送上去，这种小技巧虽然简单，却能全面提升大夏国传奇的实力。

    只要是传奇，多练就能学会。

    这份报告的反响和重视有多大，陈守义不知道。

    但他却因此得到了一百点的功勋值奖励，让他功勋值累积到三百五十点。

    这次他没有兑换，准备继续积累到六百五十点的时候，直接兑换能保护灵魂的“心灵珠”

    价值35点功勋值的幸运宝石，效果就已经如此明显。

    而兑换价格将近二十倍与此的心灵珠，显然会更加强大。

    ……

    今年的春节，比去年要热闹一些。

    去年这个时候，家里冷冷清清。

    但今年拜年的人络绎不绝，不仅多了大伯母一家，省里的领导，市里的领导，都纷纷上门拜访，送来的礼物年货都堆满了地下室。

    不管他是否愿意，他的影响都已到了无法忽视的地步。

    刚送完一名市里的领导，秦柳源就带着一个陌生的，看着三十岁左右的青年过来。

    “老秦，你怎么来了！”陈守义笑着说道：“这位是？”

    “陈总顾，给您拜年了，怎么不欢迎吗？”秦柳源笑着说道。

    “欢迎欢迎！”

    “我来给您介绍一下，这是罗培斌，新晋的武师。”

    江南省又多了个新武师吗？

    陈守义看向这位青年。

    感觉陈守义的目光，青年不由有些紧张，连忙堆起僵硬的笑容，恭敬道：“陈前辈，我刚来河东不久，冒昧前来，来给您拜个年！”

    陈守义成为传奇强者的消息，虽然在社会上看似波澜不惊，但在河东市武者圈子完全是轰动性的。

    只有武者才能知道，什么叫做等级森严。

    等级高上一阶，实力完全碾压的差别。

    一个新晋武师，面对一个随手都碾死自己的传奇，紧张就再自然不过了。

    不远处的看着热闹的陈星月，听到一个几乎是父辈的大龄青年叫他哥前辈，忍不住笑了下。

    武师听觉何等敏锐，罗培斌顿时脸色有些尴尬。

    陈守义瞪了她一眼，陈星月连忙捂住嘴走开，他笑着歉意道：“我妹不懂事，别介意，叫我陈总顾或者陈守义就好了！”

    陈总顾如今几乎已成了他的名字，本来的名字，反而没什么人叫了，反正无论是谁，只要知道他的，都叫他陈总顾。

    他也已经习惯了。

    “哪里哪里，陈总顾严重了。”罗培斌哪里敢直呼名字，连忙说道。

    “别站着了，大家坐！”陈守义招呼一声。

    通过询问了解。

    对方来自江南省海州市，通过省里的武师考核后才调到河东。

    武师不像大武者，都是省直管的。

    这就是省会城市的优势，通过政策，对人才进行虹吸，就算当地市政府不愿意，也只能忍痛放人。

    “听说陈总顾春节后，要到江南大学进行一场武道讲学？”秦柳源笑着说起了一件事情。

    “是有这么一回事，你听谁说的？”陈守义惊讶道。

    “江南大学早就贴出公示了！”秦柳源笑着说道：

    “这件事现在已传的轰动全城了，到时候我估计场地会不够啊，现在很多武者，每天都要赶去江南大学看一次公示，唯恐错过时间。”

    “哎，不过是一场校园讲座而已，不要讲的太夸张了！”陈守义谦虚道，脸上却浮现笑意。

    一直坐立不安，感觉有些格格不入，融入不了话题的罗培斌，这一刻终于突破武师身份的心理障碍，强忍着羞耻拍马道：

    “陈总顾，这可不是夸张，这可是传奇强者的讲座，要不是您日期没定，其他外地的武者都要赶来了。”

    话一说出口，罗培斌就感觉自己终于融入了这里的气氛，一切都自然起来。

    同时，自成为武师后，有些自傲以及飘飘然心态，也重新脚踏实地，落回地面。

    武师又如何，在这位面前什么都不是。

    该拍马还是得拍马，该伏低做小还是得伏低做小。

    面对强者，保持恭敬，

    不丢人！