    秦嫣然抿嘴一笑，顿时放心不少。

    叶天把怒珠取出，还给秦嫣然，道：“你把怒珠收回去吧。”

    秦嫣然急忙推回叶天的手，道：“你留着防身。”

    叶天叹了口气道：“此去灵镜公会南域总部，怒珠带在我身上不安全。”

    叶天不知道对方有没有什么秘法可以沟通七绝天珠，所以把怒珠带在身上并不保险。

    秦嫣然也明白这个道理，没有再强求，把怒珠收回体内。

    两人又聊了一会儿，便去寻叶青山和秦露。

    叶天把要去参与竞拍魂婴果的事情告知二老，但并没有告诉他们“七绝天珠”相关的事情。

    秦嫣然也没说，兄妹二人已经提前商量好，不让二老担心。

    叶青山知道王慎对叶天帮助很大，不但没有阻止，还告诫道：“天儿，此去无论付出多大的代价，都得把魂婴果带回来。老院长对你和我们叶家恩重如山，必须治好他老人家。”

    叶天重重点头。

    一家四口聊了一会儿，秦继云便找来。

    至上学宫的学业虽然还没结束，但叶天已经没必要留在至上学宫继续学习，姐妹二人也就跟着一起回来。

    叶天留在云霄宫吃了个晚饭，便直接出发前往国都。

    唐家的事，叶天并没有告诉父母和妹妹。他现在还没有精力解决这件事，更不想亲人也牵扯进来。

    两日后，叶天便赶到国都，在路上还遇到了柳白州和张横，带着他们一起赶路。

    叶天的恐怖速度，让两人叹为观止。

    来到国都，叶天先去至上学宫看望王慎，王慎的伤势有所好转，但距离康复还差得太远。

    陪伴王慎一段时间，叶天去找张儒，向他借用金焰神鹰。

    从至上学宫出来，叶天赶往王宫，硕珏国主和柳白州已经准备了丰盛的宴席等候。

    才见面，硕珏国主便告诉了叶天一个大消息。

    “就在刚才，从西部传来了情报，有人看到白家的人，从西边离开了琉璃王国，进入了天风王国。”硕珏国主道。

    “哦？国主还关注白家的行踪？”叶天好奇的问道。

    “我知道你在找白家的人，所以就下旨让各地关注着。你帮我们夫妻那么多，我也得做点事情回报不是。”硕珏国主笑道。

    此时的她，一改之前的清心寡欲，好像换了一个人似的，一看就是呆在蜜罐子里的人。

    “哈哈，那多谢国主了！”叶天抱拳道谢，他的确在寻找白家的人。

    白灵和白斩鸡被青铜小剑带着离去，他必须给白三炮一个交代。

    “举手之劳而已。我已经派人进入天风王国寻找他们，等你从灵镜公会南域总部回来，应该就有消息了！”硕珏国主道。

    叶天点头。

    接下来，开始谈论一些国事。

    程党风波至今还未完全平息，各地都还有程党的余孽在作乱，不过大局已经控制，那些小鱼小虾翻不起大浪。

    夫妻二人还告诉叶天，北边的星月王国和西边的天风王国，在边境陈兵百万，对琉璃王国虎视眈眈。

    大战一触即发。

    夫妻二人倒也不是太担心，有信心击退两国大军。

    琉璃王国所在的区域，是东荒南域的仙人泪洲，仙人泪洲刚好有三个国家，呈三足鼎立之势。

    分别是琉璃王国、星月王国和天风王国。

    三个国家经常有摩擦，但很少有大规模的作战，已经保持和平数百年。

    这一次星月王国和天风王国联合出兵，就是看准老国主薨逝、琉璃王国内乱这个机会。

    一出兵便是百万雄师，野心可谓不小。

    聊了一些国事，柳白州主动聊起了灵镜公会东荒南域总部的一些事情，最后还送给了叶天一张地图和一些资料。

    直到第二天早晨才散席，柳白州夫妻二人携手上朝处理与两国交战的事情，叶天则离开王宫前往唐家，却是被告知唐洪和唐雨凝还没回来。

    没办法，谁让叶天速度那么快呢，虽然后出发，但提前到了。

    而且唐雨凝还在闹小脾气，唐洪找到她需要一些时间，所以晚到国都很正常。

    随后无事，叶天没有在国都逗留，乘坐金焰神鹰上路。

    金焰神鹰的速度比叶天的速度还快，不到两日便来到了琉璃王国和星月王国的交界处，看到了在边界对峙的两国大军，叶天没有理会，直接深入星月王国。

    刚开始还有高手出面阻击，但三次之后，再无人敢阻拦叶天前进的步伐。

    一日，有人看到一头巨鹰飞入星月王国国都，进入守备森严的王宫如入无人之境，没多久巨鹰离开，星月王国便下令撤军，与琉璃王国百世修好。

    见星月王国撤军，天风王国也随之撤军，一场生灵涂炭的大战，悄无声息的化解。

    此事传回琉璃王国，引起全国沸腾。

    所有人都在猜测，是谁威慑住了两国。

    玉鼎城，王宫最高处。

    硕珏国主和柳白州登高眺望，看着脚下的大好江山，由心的感觉到满足和高兴。

    “叶兄虽然嘴上说着不管国事，却帮我们解决了心头大患。”柳白州笑道。

    “叶兄是一个古道热肠、大义凛然之人。”硕珏国主面含浅笑。

    “国主。”柳白州突然扭头看着妻子。

    “嗯？”硕珏国主有些诧异，柳白州只有在正式场合才会称呼自己为国主。现在没有外人，却这么称呼，显然有重要的事情与她商量。

    “我提议国主下旨，册封叶天为战王，把叶天的事迹编撰成传记，为叶天竖立雕像，让全民祭拜、万世景仰。册封叶家为王族，与王室享受同等待遇，从今以后，王室在叶家在。”柳白州认真的道。

    硕珏国主眼睛一亮。

    叶天功绩比天高，封赏再多都不够。

    柳白州的提议虽然破格，但也不是不可行。

    “如此甚好，寡人就依摄政王的建议，明日早朝便宣旨，昭告天下！”硕珏国主威严的道，一国之主的气势瞬间展露无疑。

    琉璃王国为了叶天的万世功名而忙碌的时候，叶天已经乘坐金焰神鹰，飞出了仙人泪洲，进入茫茫大荒之中。

