    第11章 孟嘗君名震天下

    秦國國君嬴驷，命客卿公孫衍用詐術驅使齊王國和魏王國，向趙國發動攻擊，希望破壞合縱同盟。

    趙國國君趙語震怒，責備蘇秦，蘇秦驚恐，請求出使燕國，以便對齊王國報仇。蘇秦離開趙國，合縱同盟宣告瓦解。趙國破河提，灌河水入齊、魏聯軍陣地，齊、魏聯軍撤退。

    秦國将領嬴華、張儀，率軍攻陷魏王國的邊城蒲陽。張儀成功說服國君嬴驷，把蒲陽歸還魏王國，并派貴族嬴繇到魏王國充當人質，然後對魏王國國王魏罃說“秦國對貴國可算是恩重如山，貴國不應該打馬虎眼，不給我們回報。”

    於是魏王國把上郡十五個縣，全部割讓給秦國。張儀回去後，秦王任命他當宰相。

    衛國有一個逃犯，逃到魏王國，因精通醫術，給魏國王魏罃的妻子治病。衛嗣君要求用一千二百兩黃金交換逃犯，經過五次交涉，魏王國五次拒絕。最後，衛嗣君不提贖金，而願以左氏城交換，官員們苦口婆心說“用一個城換一個逃犯，實在不值啊。”

    衛嗣君說：“這你就不知道了。治理國家，不能因小事就疏忽它，不能因擾亂不大就輕視它。刑法的尊嚴如果不建立，刑罰如果不能執行，有十個左氏城舍什麽用？法律尊嚴得以确保，刑罰得以貫徹，就是失去十個左氏城，又有什麽關系？”

    魏罃說：“人的欲望，不滿足他，必有災殃。”於是下令把逃犯交還衛國。

    燕國。

    宰相蘇秦，跟前任國君燕文公的妻子偷情，被現任國君易王抓個正着，蘇秦臉色蒼白，渾身濕透，跪在地上發抖，為了保命向易王獻計說：“我留在燕國，不能使燕國增強國力，如果前去齊王國，有有辦法，可以提高燕國的國際地位。”

    易王答應他的要求，於是蘇秦假裝得罪了易王，在燕國不能立足，投奔齊王國。齊王國國王田因齊，任命他當客卿。蘇秦引導田因齊興建高宮巨殿，開辟皇家花園及打獵圍場，使齊國民疲财盡，怨聲載道，以保護燕國不受侵略。

    秦國宰相張儀，自齧桑回國，即被秦王免職。於是前往魏國大梁擔任宰相，企圖使魏國臣服於秦，未果。於是秦國揮軍，長軀直入，拿下平周、曲沃，暗中賞賜張儀。

    齊王國把薛邑封給貴族田嬰當采邑，号稱靖郭君。

    田嬰向齊王田因齊建議說“各部會的表章報告，做君王的人，必須每天審查、反複考核，才能把國家治理搞好。”

    田因齊接受他的建議，可是日子一久，實在厭煩那些瑣碎的例行工作，就委托田嬰處理，田嬰借着這個機會，逐漸控制政府。田嬰打算在薛邑興建城堡，一位朋友告訴他“你有沒有聽說過大海裏的大魚故事？魚網捉不住它，釣鈎拉不動它。可是，一旦遊到海灘上，失去了海水，螞蟻都能落井下石。齊王國是你的海水。你掌握齊王國的政權，要薛邑幹什麽？假如你沒有了齊王國的支持，薛邑的城牆再高再堅，又有什麽用？”

    田嬰立即停止築城。田嬰有四十個兒子，出身最微賤的是一位小老婆生的兒子，名叫田文。田文聰明伶俐，又有謀略，說服老爹田嬰廣施财寶，結交天下英雄豪傑。田嬰教田文主持接待賓客的工作，賓客無不對他贊譽，要求田嬰把爵位傳給田文。田嬰死後，田文繼承，号稱孟嘗君。結交來自各方的知識分子和流亡客，以及有罪的逃犯，爲他們興築房舍，安置定居，招待優厚，連同他們的親戚，也一起救助；家中供應飲食的賓客，經常有好千人，都認爲田文對自己特別愛護親近。于是“孟嘗君”的名聲，遠播世界每個角落。

    田文曾經代表齊王國前往楚王國訪問，楚王芈槐送給他一張象牙雕製的床。田文命壯男送回齊王國。這是一件辛苦而艱難的任務，壯男雖不敢拒絕命令，卻實在不想去，於是跟田文的随從公孫戌商量說“象牙床價值兩萬四千兩黃金，萬一有毫發損壞，就是把老婆孩子賣掉，都賠不起。你如果能想辦法使我不用送運，我把祖先留下的寶劍，送你作爲紀念。”

    公孫戌一口答應，晉見田文說“很多小國所以願意送相印給你，請你兼任他們宰相的原因，認爲你能體恤貧窮，使將滅亡的國家死而復生。大家敬佩的，是你的仁義；傾慕的，是你的清廉。如今第一次到楚王國，便接受象牙床這麽貴重禮物的饋贈，将來你再去別的國家，讓別的國家送你些什麽？”

    田文恍然大悟說“你說得對。”決定婉轉辭謝。

    公孫戌離開時，還沒有走到内院小門，田文教他回來，問說“你今天走路跟平常不一樣，大步前進，神采昂揚，什麽事使你如此興奮？”

    公孫戌把他可以得到寶劍的内情告訴他，于是田文在公告欄中貼出他的聲明“凡能夠促使我田文得到美好的名譽，或能夠制止我田文犯錯，即令他的建議是接受外人的賄賂，或被別人利用，也沒有關系，請馬上向我提出規勸。”

    韓王國國王韓宣惠王，打算把國家大權，分授給公仲、公叔，征詢缪留的意見。

    缪留說“我的老天爺啊，千萬可別這麽做！晉國專用六位高官平起平坐，而國家終于被瓜分；齊國國君姜壬，用田恒、阚止二人，而最終被殺；魏王國用公孫衍、張儀，而喪失西河：如今大王對二人同時并用，形勢很明顯，力量強大的一方，一定廣樹黨羽。力量弱小的一方，一定結交外國。高官中有的結成死黨，不買君王的賬，有的外找支援，主張割讓土地，你的國家恐怕危在旦夕。”

    魏王國國王惠王魏罃逝世，子魏嗣繼位，是爲襄王。

    孟轲晉見魏嗣，出來後告訴人說“看他的模樣，簡直不像是一個君王，對他無法産生敬意，他一直坐在那裏發呆。”

    (本章完)

