    燕驰侠不敢大意，仔细检查了一遍房间，确认再也没有女鬼的气息之后才松了一口气。

    看来女鬼是真的死了。

    可死的也太诡异了吧，眼看女鬼就要得手了，结果爆体而亡？

    难道是自己前面的攻击起了效果，女鬼最后承受不住伤害然后就爆炸了？

    不能够啊！

    那就是暗中有高人相助？这也是一种可能，但高手哪里有闲心为他出手？

    等等？

    我怎么感觉这一幕有些熟悉？

    突然之间，他脑海中灵光一闪，他记得不久前遭遇黑风老妖和其一战的时候。

    当自己发现和黑风老妖之间的差距之后，他本以为自己会死在那里。

    结果并没有！

    虽然事后他们知道是小青救了他们，可他还是觉得有些蹊跷。

    莫非是石方干的？

    燕驰侠狐疑的看了石方一眼，聚气境的修为展露无疑。

    感受到燕驰侠的目光，石方憨厚的笑了一下，目光有些崇拜的看着他说道：

    “哇，我都差点以为这次我们要死了，没想到你还能绝地反杀！

    这下好了，救了唐小姐，郡守府一定会好好款待我们，又有肉吃了！”

    燕驰侠嘴角微抽，石方这德行怎么可能是个隐藏的高手，我脑袋这是怎么了？

    竟然会认为石方是高手？

    完了，完了，和女鬼打了一架怎么还变傻了？

    可这到底怎么回事？

    燕驰侠百思不得其解，最后无奈摇头，只能暂且将这疑惑放在心里。

    另一边，唐妍回过神来，见屋内危险解除，努力站起身来，对燕驰侠和石方行礼道：

    “多谢二位公子相助！”

    燕驰侠脸上恢复了之前吊儿郎当的样子，立刻上前扶住唐妍的胳膊说道：

    “唐小姐不必多礼，我辈修士当以斩妖除魔为己任，区区小事不足挂齿！”

    唐妍缓缓笑道，看了石方一眼，说道：

    “不管怎么说，你们二位于我而言有着大恩情，你们有什么要求尽管提！”

    嗯？燕驰侠愣住了，唐妍的眼神一直盯着石方，仿佛这番话是对石方说的。

    我才是这里面出力最多的了好吧，为了降服女鬼自己的性命差点搭进去！

    石方只是微微笑了笑没有说什么。

    见石方没有拒绝的意思，唐妍心中更是确定石方才是这里面最关键的人物。

    想到石方抬手的那一瞬间，女鬼就爆体而亡，这番手段绝对不是一般人可以做得到的。

    燕驰侠虽说心中郁闷，但现在不是说话的时候，外面还有一群人等着呢！

    将唐妍安置好，燕驰侠一把拉住石方就往外面走去。

    ......

    外面，唐志等人愈发焦急，迫切的想要知道里面到底怎么样了。

    哪怕除妖失败，他们也想要一个结果。

    “吱呀！”

    唐妍闺房的房门突然动了，随着房门的打开从里面走出了两道身影，正是燕驰侠和石方。

    唐志心中大喜，立刻扑了上去，急忙说道：

    “二位大师，我闺女怎么样了，你们有没有将妖怪降服？”

    刚才屋内传出来的动静更让唐志等人清楚，唐妍是被妖物附身了。

    燕驰侠轻咳一声，说道：

    “你的女儿已经醒了，她体内的女鬼也被我们除掉，如果不出意外的话，她已经安全了，只不过她现在还有点虚弱。

    需要调养几日！”

    唐志的眼睛猛然睁大，也不管燕驰侠和石方，直接推门而入。

    等看到唐妍半靠在床上时，唐志再也忍不住，眼泪瞬间流下。

    后面贵妇人等人紧随其后，闯入了房间内。

    “妍儿啊，你总算没事了，吓死我了！”

    “我们再也不逼迫你结婚了，你可不要吓唬我们啊！”

    “妍儿没事就好！”

    ......

    看到这一幕，燕驰侠的脸上露出一分笑意，转身离去，一边走一边从腰间取出酒葫芦痛饮一口。

    不知为何，石方竟从燕驰侠的身上感受到了一股落寞。

    两个人刚走开没多久，唐志等人才发现燕驰侠和石方已经离去了。

    他猛一拍脑袋，有些懊恼的说道：

    “哎呀，只顾着高兴了，我还没有感谢那二位大师！

    来人，快快去请二位大师，千万不能让他们离开，好生招待着！

    我等一定要亲自感谢他们！”

    不一会的功夫，燕驰侠和石方就被郡守府的仆人找到了。

    他们连忙将燕驰侠和石方等人请到了大堂。

    那里，唐志和贵妇人甚至身体十分虚弱的唐妍都已经等着了。

    一看到燕驰侠和石方两人，唐志立刻上前行礼说道：

    “二位大师请恕罪，刚才一时激动怠慢了二位！今日二位大师能救回小女的性命，我唐某感激不尽！”

    贵妇人和唐妍也走上前来纷纷施礼。

    燕驰侠立刻上前摆手说道：

    “不必客气，我们之间本就只是普通的雇佣关系而已，你们出钱，我们出力。这本就是天经地义的事！”

    唐志听的心头一热，说道：

    “一想到之前我还曾大师恶语相向，我就感觉到羞愧！

    二位大师，希望你们能留在这里住上几天。

    无论你们想要什么样的报酬，我等都会尽全力达成你们的期望。”

    燕驰侠脸上微喜，他们刚来京城没几天，还没好好玩过，而且京城美食众多，有好多东西他们也搞不到。

    一想到能在郡守府有数之不尽的美食，燕驰侠的口水不自觉的往下流。

    除此之外，这里还有相当多的美女，尤其是唐妍更是远近闻名的美人胚子。

    赏心悦目还是可以的。

    “当然，当然，我们自然要留下，实不相瞒，刚才和女鬼斗法的时候，女鬼消失的突然。

    我也不能确定这里还有没有妖气。

    为了消除隐患，我们会多呆几日。”

    燕驰侠当即说道。

    唐志心中大喜，说道：

    “太好了，太好了，二位能在我郡守府小住几日，我们郡守府简直蓬荜生辉啊！”

    石方则在一旁暗自腹诽，残存的妖气？女鬼直接爆炸连个渣也没留下好吧。

    至于妖气更是半点也无，燕驰侠为了防止一切可以出现的意外都差点用符纸将房子全盖住了。

    妖气还能存在才是真的有鬼呢。

    要说隐患，鬼都死绝了，哪里来的隐患？

