    ，(首字母+org点co)！

    今夜，整个武魂城氛围有些怪异。

    大街上，竟然有不少武魂殿的卫兵。

    而且秦风发现，对方似乎正密切的关注着各个参赛队伍所在的区域。

    秦风的速度，达到了封号斗罗层次，一些魂圣、魂斗罗级别的魂师，自然察觉不到他离开。

    就连唐三，也仅是在他出门之后才发现。

    武魂城外。

    一处隐秘森林。

    只见几道身影。

    “风少！”

    在此处的不是别人，正是风剑宗宗主、独孤博、火烈阳、幻音四人。

    这也是他们风盟所有晋级封号斗罗级别的强者。

    防护罩布置了三层。

    为的就是防止有人听到。

    “召集你们过来，只有一件事，从今往后风盟交给你们守护，除非我联系你们否则你们谁都不允许联系我！”

    只看到此时，秦风对着众人言道。

    “好！”

    众人皆是点头。

    风少要这么做，那么对方自然是有自己的道理。

    “还有一件事，明后日不管发生什么事情都不要插手，记住，一个都不要插手。”

    秦风目光变得万分凝重了起来。

    语气从未像今日如此。

    “这……莫非是发生什么事情了？”

    闻言，几人交头接耳。

    都不知道是怎么回事。

    “老扒皮，莫非武魂殿那边有所动作了？”

    独孤博对着问道！

    “啊——！”

    下一秒，独孤博一阵惨叫！

    “都说了，在正规场合要叫风少，你这人怎么死性不改！”

    幻音猛地踩在独孤博的脚上。

    家都是封号斗罗，用的力只有感受过的人才有体会。

    “好，好，风少……”

    独孤博一脸生疼到抽搐的姿态。

    这人，什么时候变得这么凶了。

    明明在之前的时候，自己这个老伙计还挺温柔的。

    就是变成封号斗罗之后，越发的对他过分了起来。

    不是打就是骂，有一点点错就直接动手。

    他独孤博这是招谁惹谁了！

    然而独孤博不知道，旁边的风剑宗金杀羡慕得眼睛都绿了。

    这个该死的老毒物，身在福中不知福！！

    他也想幻音妹妹这么踩自己。

    “有些事暂时不能告诉你们，反正接下来的这几年，风盟交给你们了，丝丝三长老和白沁心二长老那边，我都已经交代过了，现在就剩下你们这一边。”

    此时的风盟一共分为三盟，商盟、药盟、战盟！

    三位长老一个负责一个分盟！

    商盟丝丝，虽然战力不强，但是对方负责的是商业统筹，大大小小所有商业上的事情，都是交给她处理。

    药盟白沁心，则是负责风盟仙草灵药这一块管理，这些资源，是风盟最重要的资源，有这些东西在，风盟才会生生不息。

    战盟独孤博，乃是风盟护盟总长老，所有强者皆是在对方手中，对方也是风盟不受为敌侵略的保障。

    幻音、火烈阳、金杀等三位斗罗都由他统筹。

    “风少，你不会是欺负完我女儿打算跑路吧？”

    火烈阳对着问道。

    还小声嘀咕了一番，真是个没有人性的家伙。

    “差不多。”

    秦风别样一笑，一脸开玩笑的模样。

    “我擦？？”

    火烈阳震惊了！！

    这没人性的家伙真打算跑路？！

    “总之，我希望你们三方能好好配合，我想安静的当一个甩手掌柜。”

    秦风耸了耸肩。

    其他人一阵白眼。

    “好了，这里是武魂城外围，城中变态太多，你们自行散去。”

    秦风对着交代道。

    他这一次将众人叫来，主要是担心到时候这一帮人在魂师大赛结束之后看到自己被袭击，一起动手就麻烦了。

    所以特地将众人叫来，先提前给他们打了一针镇定剂。

    当然，那件事不发生最好。

    “好的。”

    就这样，众人离开了。

    交代完这些之后，秦风也回到了所住的房间之中。

    ……

    第二天早上。

    大师早早的就来到了秦风和唐三的房间。

    好像说要亲自监督什么魂技融合技能之类的。

    于是乎，这一天史莱克八人集中来到了风盟酒店顶层训练场。

    这里，整个武魂城最高级的训练场，一天的费用是一百万金币，还需要提前预约。

    其实说到底也就是个楼顶，装修了一下，做了个一层防护罢了。

    能坑多少人坑多少人。

    反正空在这里也没用。

    “风，风凌酒店训练场，天啊，感觉好奢华啊！”

    进入到这里，众人一阵惊诧。

    感觉风凌酒店就是个钱堆。

    “据说这里要一百万一天呢，大师，是学院出钱吗？”

    宁荣荣对着大师问道。

    小舞此刻则像是个调皮的开始，左看看右看看。

    这里，几乎能将整个武魂城尽收眼底。

    “这……这我就不知道了。”

    大师声音有些卡顿。

    昨天才刷去了将近一千万金币，今天再来一个一百万，估计弗兰德能杀人。

    “我恰好有一个好朋友在风凌酒店，对方给我们个面子，让我们在这里修炼一天。”

    只看到此刻，秦风打着哈欠言道。

    “哇，风哥你脸好大啊！！”

    奥斯卡竖着大拇指，一脸风哥牛批的姿态。

    “额……”

    秦风听到这一句话，差点没翻白眼。

    有这么夸人的吗？

    直接夸人家脸大。

    而一旁，唐三和戴沐白两个相互看了一眼。

    两人心里嘀咕，那个好朋友就是风哥你自己吧。

    “八人武魂融合技能，以我为中心，你们相互站好位。”

    只看到此刻，秦风对着说道。

    阵型，是极为重要的东西。

    下一秒，阵型初现。

    秦风站在最中间，周围则围起了一个圆形。

    顺序分别是唐三、小舞、朱竹清、戴沐白、马红俊、奥斯卡、宁荣荣。

    “好！这个阵型就是你们在赛场上的站位。”

    秦风满意的点头。

    一旁，大师在嘀咕。

    小风跟自己先前想的差不多。

    先前他是打算将奥斯卡和宁荣荣放在中间，其余的人围成一个圈。

    而现在则是小风在最中间。

    本质上差不多。

    但这么修炼，至少需要几个月的时间才能完成。

    小风一天之内，如何成功？

    要知道，大家的武魂各式各样，如何融合？！

    这八位一体融合技岂是那么好修炼的技能。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

