    此时此刻洛城汇聚了大量修行者为黑市而来，散修们都听闻六大家族争夺洛城黑市的事情，这种感觉就像是武侠小说里面几个高手争夺天财地宝一样。

    然而散修们的关注中，原本期待着的家族争夺忽然就变成了另一番模样。

    李云楚等人都面色阴沉的带走了灵石，他们需要回去再思考应对的策略，亏是铁定亏了，现在要看的就是如何弥补。

    可是该如何弥补这么大的亏空？这是个非常大的难题。

    散修们聚集在文玩城里，结果等了半天佛爷先走了，过了一个小时各个家族的人才出来，还一个个都黑着脸。大家面面相觑，难道是佛爷跟这些家族谈崩了？

    话说他们连家族聚集在这里具体要谈什么都还不知道呢，家族也不会往外说这种事情啊。

    洛城，一夜之间就变成了举国修行者关注的地方。

    不过全国的修行者恐怕都没想到，原本是竞争关系的六大家族竟然晚上重新坐在了一起。

    这天下没有永远的仇恨，只有永远的利益，现在每家都从李一笑那里买了一万灵石回来，那么这个黑市到底归谁？

    事实上大家这时候回忆起李一笑喊他们过来的时候就是只说：手里有灵石，准备脱身所以要卖。

    结果大家都以为这是暗示，得灵石者得黑市……

    李云楚冷声道：“我们李家可是花了40万的单价买的，而且还搭上了一块驻颜玉佩！这价值已经远远高出了市场价，所以这黑市理应是我们李家的。”

    纳兰雀不屑道：“谁还不是40万买的啊，而且驻颜玉佩这种东西明星买买也就算了，拿到我们面前不是闹笑话呢吗，我们纳兰家拿出来的可是一根金刚杵！”

    “我们高家搭上的可是镇魂铃！”

    “我们王家出的可是……”

    一个个都争先恐后的说着自己家出的啥，结果有一家半天都没说话，这种感觉就像是击鼓传花一样，鼓还没停，花先断了……

    纳兰雀瞥了刘家一眼：“你们家给的什么？”

    刘家的子弟笑了笑：“我们给的是一枚宝珠，我们家族记载那枚宝珠是从摸金校尉手里拿到的，灵气复苏以后我们虽然确定那宝珠是法器，但却没有任何功能，用不了。我们刘家不比你们出手那么大方，所以并没有太吃亏。”

    纳兰雀：“……扎心了老铁。”

    刚才大家比了半天简直像是在比各家财力一样，现在再想想，简直是特么在比谁被坑的更惨啊……

    此时此刻的吕树正在家里研究那些个法器呢，所谓的金刚杵神马的全都喂了神水，一招鲜吃遍天，高手过招之间哪有那么多的功夫让你一样一样翻底牌出来，只要有一个手段可以击败敌人就好了。

    吕树也认同李弦一所说，剑道，本身就是天下间最凶狠的杀伐之道。一个神水，一个剑道，这便是吕树的依仗，想什么金刚杵和镇魂铃之类的东西，太过普通了一些。

    让吕树来看，这些家族送的东西都上不了大台面，灵气浓度也不过是和日月镜差不多，他试了试，那个什么玩意的镇魂铃连小凶许都镇不住，那吕树要它有个毛用？喂了喂了？

    金色小蛇倒是吃的很开心，一口一个，神水又膨胀许多。

    一般情况下水系觉醒者在陆地上是有点吃亏的毕竟空气里哪有那么多的水元素好汲取？可时至今日吕树的神水完全可以凭空在陆地上制造出一个泳池大小的水域出来，即便在陆地上也不会束手束脚。

    如果他能转瞬间造出一片神水湖泊，那么今后恐怕很少有组织能够以数量来威胁他了。

    吕树自己琢磨他现在的手段，神水是有群体攻击、防御、破人法器的用途，面具用于伪装，这两件主要讲究的是功能性，而剑道其中包括的飞剑与剑气则是最纯粹的杀伤力，爆发无匹。至于日月镜还有紫金葫芦……这是纯粹用来开玩笑的……

    但这些法器里面有一样东西吕树并没有喂给神水，吕树掏出兜里的那颗黑色的宝珠仔细打量起来，这个东西不仔细看可能以为就是一颗黑色的玻璃球，然而细看之后便发现里面竟是一团浓浓的黑雾在不停的旋转。

    “为什么会让火焰有反应呢？”吕树有点不解，他下意识的就觉得这颗宝珠会不会和那枚面具一样，都跟傀儡师的那个种族有关，这样想不是没有道理，毕竟迄今为止也只有面具和这枚宝珠让火焰有了反应。

    而且，那枚面具别人根本用不成，到他这里也是火焰压制之后才能用的。

    吕树试着将神识探入宝珠，结果没想到神识竟然被弹了回来，然而就在这一瞬间，心脏中的火焰再次跳动，宝珠的抵抗顿时烟消云散，服服帖帖。

    吕树的神识忽然置身在一片黑雾之中，雾中遥远的声音传来：“……熟悉的血脉，来者何人？”

    那声音广博而又宏远，这种感觉就像是对话的不是人，而是神灵。

    吕树惊了一下立马退了出去，不知道为何他总觉得这宝珠里有古怪，还是别在里面呆着比较好。

    他退出来的那一刻黑色宝珠里的浓雾不断翻滚起来，而后渐渐归于平寂。

    好惊险！这个珠子他还是暂时别碰为妙，这特么也太吓人了！

    洛城一个酒店会议室里，各个家族的会议还在继续。

    刘家子弟说道：“其实大家很明白，让谁退出都不太可能，现在只能是所有人拧成一股绳才行，彻底把持住洛城黑市，这样未来还有扭亏为盈的可能。”

    六家一起把持黑市，这样一来利益就被摊薄了，谁也不想看到这个局面，然而要是真有什么办法，谁又想看到这个局面啊？！

    他们压根不信这事聂廷会不知道，聂廷不知道的情况下李一笑敢这样搞？而且到了这个时候也没见聂廷来阻止，各大家族觉得就算聂廷心再大也不可能几万灵石都不放在眼里吧！

