    刚才那阵仗，不用问，肯定是狗……啊不是，皇帝陛下了。

    而后面那几个太监匠作是在皇帝的队伍里走出来的。

    眼前这孩子，应该是跟着皇帝一起来的，而旁边还有官员跟随，想来应该是个皇亲贵胄。

    而以皇帝的性子，能允许在这种场合下，带着官员来访……

    在加上这年龄……

    怎么看怎么像是杨家三孙那三个倒霉蛋罢？

    眼前这人是谁？

    杨倓？杨侗？杨侑？

    脑子里正琢磨着，那小孩子一听这自称，眼里也是一阵意外。

    但却不自报家门。

    而是拱手：

    “道长无需多礼。敢问，那“春友社”的匾额，可是出自道长之手？”

    “……正是。”

    听到李臻的话，这小孩子连连点头：

    “嗯，好，好。”

    说完，往身侧一让。

    伴随着他的动作，其他人也让开了身位，盯着李臻的目光里也满是好奇和赞叹。

    接着，一个小太监站了上来，看着李臻用带着几分尖锐的清脆之音开始絮叨：

    “奉圣上口谕：观春友社长之字，颇有风骨，龙心甚悦。故赏端山砚、涟湖笔、云梦墨、怀州纸文房四宝一套，金印匾额一块，及时勉励。钦此。”

    ？？？？

    李臻有些迷糊。

    这是……圣旨？

    口谕？

    夸我字好？

    他有些没反应过来，可那几个小太监已经端着托盘走了上来。

    而其他几个匠作也打算随时开工了。

    见状，李臻压下了脑子里翻滚的无语，躬身谢恩：

    “贫道谢陛下赏赐……这个……吾皇万岁万岁万万岁。”

    “……”

    “……”

    “……”

    他这话一出口，反倒是其他人懵了。

    口谕也好，圣旨也罢，这些人谁家里没得到过些许恩赏？

    可领旨谢恩，表达恭敬时，一般也只是说一句“臣领旨，谢恩”就可以了。

    君臣如父子，不假。

    可谢恩时，主要表达的应该是感激。

    可眼前这道人说什么？

    万岁万岁万万岁？

    这话已经不是谢恩了。

    而是明目张胆的在拍马屁。

    虽然拍帝王的马屁不丢人，可今日陪同殿下前来之前，他们也都瞧见过了这一幅对联一块匾。

    对于这字，当真也觉得惊艳。

    而陛下说的确实没错，观字如观人，此时看到了这一手好字，在脑子里已经联想出来了书写此字之人，是何等的文风傲骨。

    特别是当听到这道人承认那字就是出在他手里时。

    “道士”的清静无为，与这一手好字那么一结合，这些人对李臻更是高看了三分。

    可是，当这句祈福皇帝陛下长生长寿之言说出口后，味道就不对了。

    称呼皇帝陛下“万岁”，很正常。

    这个词最早出现的是在西汉，帝王欲长生久视，汉武帝登嵩山，忽闻林间高呼三声“万岁”，故而由此得来。

    大臣们称呼万岁，确实是表达希望陛下长命万岁之意。

    但问题是，大臣也是有风骨的。

    称呼万岁，等同于祈祷陛下健康长寿。

    可天天若把万岁挂嘴边，那就成谄媚的小人了。

    臣所不耻。

    当臣子的，谁不是以清臣、贤臣、名臣自居？若是被冠上了谄媚之名，那名声可就臭了。

    所以就算大家拍马屁，也不会当着大家伙的面拍。

    而是写在折子里，或者是私底下面见皇帝时开口。

    可眼前呢？

    这道士原本喊万岁也就罢了，最后那句“万万岁”是怎么回事？

    陛下都不在这。

    你竟然还能当我等不存在，直言不讳的说那谄媚之言？

    瞬间，年轻人后面的大臣们看着眼前这道人，目光里就变成了疏远与冷淡。

    字再怎么好，能如何？

    小人而已。

    可其实呢，李臻只是习惯了。

    说书的时候，一说起来帝王，你总是绕不开一句“万岁万岁万万岁”的。

    他说这话也没那么多想法。

    没接过旨意的穷道士，他哪里懂这么多文臣武将里的细节？

    书里都这么说，谁知道现实里不是这样？

    没让跪迎就不错了。

    所以他不觉得自己有什么。

    虽然感受到了大家伙的眼神有些奇怪，但这会儿他的主要注意力都在那几个托盘上面。

    什么金印匾额之类的，他不在乎。

    但听起来那什么……怀州纸之类的，能从皇宫里出来，用作赏赐，应该是不差的吧？

    一时间目光集中在那四个托盘上面，眼里全是压抑不住的好奇。

    皇帝的赏赐。

    到底是个什么玩意呢？

    以前看电视或者看书，里面总说有什么“金银珠宝、翡翠玉器”之类的，但那是杜撰，不一样。

    现在可是活生生的赏赐。

    到底什么样，怎么可能不好奇？

    可他越好奇，在那些已经带着刻板偏见的人们看来，便越有些“受名利财帛”所动的模样。

    于是乎，半点风骨都没了。

    连那小孩子在看明白了李臻的眼神后，眼里也升起了一丝失望。

    原本的攀谈也变成了客套。

    亲贤臣、远小人。

    这种为名利所动心之人，怎么可能值得自己拜访？

    于是，便客套的说道：

    “陛下昨日看到了道长之字，觉得喜欢，今日特命我前来恩派赏赐。”

    “贫道叩谢吾皇，万岁万岁万万岁。”

    李臻想着既然客气，那就客气到底。

    只要不让跪。

    咋地都好说。

    可听到这话后，小孩儿眼里的失望已经和身后之人一样，变成了嫌弃。

    于是便点头：

    “既然如此，领赏吧。这几个匠作会帮道长重新安好这匾额，道长留步，本王告辞。”

    说完，带着大臣们扭头便走。

    一点都没多留。

    而等他们走了，那几个匠作才开始按牌匾。

    本来这木楔子都是现成的，黄绸子拆开，往上面一挂就行。

    拢共连三分钟都不到，就按完了。

    接着，几个人也不多言，掉头就走。

    李臻还在后面拱手呢：

    “贫道多谢各位。”

    而等人都走了，他目光落在了那匾额上面。

    看了看……发现除了木料换了，以及“春友社”的旁边，多了一个……他不太认识的篆字金印外，其他的似乎也没什么变化……

    见状，捧着赏赐托盘的他有些失望。

    心说狗皇帝可真能偷懒。

    就盖个红戳，就算完事了？

    切。

    真特么小气。

    至于那小屁孩……

    我认识这孙子是谁？

