    雷霆注入之际，瞬间有浓郁的阴阳生死之息爆发。

    半黑半白的太极图流转于脚下，缓缓清晰！

    此刻的陈休，掌托阴阳鉴，遍体雷霆浩瀚。

    潮水一般的雷霆，疯狂注入其中。

    漆黑之面对准了那道庞然大物，深沉似渊谷。

    如黑洞一般，吸纳着无尽的生机, 充满了死亡之意。

    灰尘般的气流瞬间于黄巾力士的周身爆发。

    力士每一步落下，都有无数残渣掉落，随着微风化作无尽的尘埃。

    “阴，阴阳鉴？”

    姬无情的眸间，有着几分愕然之意！

    虽然似是仿品，但这绝对是阴阳鉴！

    真武神宗昔年镇压宗门的四大神兵之一。

    阴面照人死，阳面映人活。

    若是原版，纵然是“至尊榜”的江湖至尊，也照样杀给你看！

    难道，陈休真是道门祖庭之人？

    一时间，姬无情的脸上有着几分难以言喻的复杂。

    他忽然觉得，自己真的看不透陈休了！

    三头六臂的身影似乎有些挣扎。

    一道琉璃般的华光落入那阴阳鉴之中。

    下一刻，陈休只觉得天地混乱，日月无光！

    喀嚓——

    这件仿照的阴阳鉴彻底破碎，庞大如神魔的黄巾力士，也化作漫天的尘埃消散。

    恍惚之间，陈休看到了了三道朦胧的身影。

    第一道，是为孤高肃穆的中年道士。

    他面容刚硬而倔强，正是白云观那位彻底失踪的三长老。

    中年道士朝着陈休微微顿首, 沉声道：“太上道德曾言：祸福无门，惟人自召。我白云观遭此大难，纯属报应。”

    他的话语间有着几分请求之意，缓缓道：“白云观道德殿堂下，有昔日的金库。还望公子能够取出黄金，抚恤这临川府间百姓，宽慰他們这些年的痛苦。”

    “至于金库之间的佛宝，我愿意献给公子，当做请求之礼。”

    中年道士微微拜首，态度倒是颇为诚恳。

    “阁下这是什么意思？人之将死，其言也善？”

    陈休的脸上有着几分玩味之意：“不过，看在所谓的佛宝面子上，我不介意帮你这个忙。”

    既然是佛宝，那或许应有几分灵韵！

    第二道，是那面露几分淳朴的青年。

    他的脸上尚且有着几分追忆之色，自言自语道：“我是孤儿，无亲无故的。从小吃百家饭长老，能够进入白云观是从小的荣幸。”

    “却是没有想到，遭遇如此劫难。”

    他长叹一声，有些悲凉地道：“唯一值得高兴的，便是公子斩杀了妖魔, 我还可以转世轮回。”

    说着, 青年双手合掌，轻声道：“在下也没有什么可以送给公子的。就此赠公子一言吧，这是我刚才于恍惚之中看到的，关乎你的前程！”

    他缓缓开口：“孤山伥鬼云庙间，紫薇苍龙遇君起！”

    陈休的眼中，有着几分古怪之色。

    又是这般赠言！

    昔日，于玉桥侧畔。

    前代知府高宁也是有赠言，让自己得到了三枚金锣。

    这一次，更是玄妙！

    居然会关系到自己的前程？

    难道，人之将亡，踏入轮回之时，皆会如此神异吗？

    陈休的眼中有着几分惊奇。

    孤山伥鬼云庙间，紫薇苍龙遇君起！

    他念叨着这看似普通的语句，眉头微皱：“孤僻的山中，庙藏在云雾深处，其中有着伥鬼。前一句，应该是这么理解吧？”

    正此时。

    他的眼中，有着第三道人影浮现。

    这是一位披头散发，有着狼狈，但却慈眉善目的老者。

    仔细看去，依旧可见昔日之风度翩翩。

    “感谢小友，让老夫有了重踏轮回的机会。”

    老者幽幽长叹一声：“我白云观，还是修错了法门，不幸堕入了魔道啊！若是昔日潜修道法，也不会沦落到如此地步吧？”

    话语间有着几分遗憾和懊恼。

    陈休轻声开口道：“前辈此言，倒是有些偏颇。”

    哦？

    老者微微抬头，脸上有着罕异：“还请小友点拨老夫之迷津。”

    “世间之法，以我观之，本就没有善恶，一切皆是在人。至于所谓正邪之法，那可更可笑了！”陈休咧嘴一笑，露出几分不屑之意：“如今的世道，谁的拳头，谁是正道。”

    “三百年前，魔道大败，自此天下以正道为尊。但若是三百年前，称王称霸者为魔道，怕是如今又是另一番天地吧？”

    陈休心中，对于所谓功法是正还是邪，并不在意。

    老者微微一愣，随即大笑道：“倒是老夫着相了。确实啊，功法本就是死物，如何全看修行之人！”

    说着，缓缓抬手。

    清气之间，一张古朴的符箓落入陈休的掌心。

    “小友助老夫轮回，又有如此心性，老夫决定将此物交于小友。”

    老者捋着胡须，身影在陈休的眼中缓缓消散。

    “这是什么？”

    陈休凝声开口。

    他能够感到，符箓的不凡！

    符箓之上，皆是古老无比的纹路，颇为考究。

    “这是老夫得到的神符，其中记载了‘黄巾力士’之法。”

    老者悠然开口，身影涣散。

    符箓在风中微微颤动，躺在陈休的掌心。

    “‘黄巾力士’的凝练之法？”

    陈休微微自语。

    看完符箓后，他的眼中有着几分无奈之色浮现。

    他是纯粹的武者，未曾走炼气士之路。

    丹田之间，唯有罡气充盈，没有炼气士那般凝聚的神符。

    也就是说，他完全修炼不了这门秘术。

    “有点可惜。”

    陈休微微摇头，心中却是已经开始盘算：“既然于我无用，那我应该怎么处置他？最好的方式，应当是卖掉，换修炼的资源！”

    “卖给姬无情代表的悬镜司，还是王生代表着的儒家？等等，或许我可以去往青州，给谷大哥........”

    他的眸子忽然一凝，一个人忽得跃然于脑海间！

    天闲星！

    “似乎他也是道者，而且修为恐怖无比！而且，他是唯一直接看穿我作为‘替身之鱼’身份的。或许，可以.....”

    陈休忍不住双手一合。

    这时，他才感觉到。

    掌心之中，有着一枚坚硬的残片。

    陈休的瞳孔瞬间一凝！

    那是轮回印残片！

    而此刻，它似乎沾染了自己的血迹，诡异无比。

    一个幽幽的声音，于陈休的耳畔陡然响起：“不枉我牺牲至宝的碎片，终于找到了你了！”

    “我的鱼！”

