    第298章多年的心结化解了

    “什么？台湾？”白露诧异，“你要去台湾？”

    她哥哥摇了摇头，“不是我，而是我们，我们应该一起去台湾。”

    “我怎么可能和你去？建民现在工作干得好好的，我的孩子们也都在这里上学……”

    “你丈夫和你儿子们继续生活在这里没关系，但我们两个人不行。”

    白露没有听懂,皱眉问：“你这话是什么意思？为什么我们两个人不行？”

    “之前《解放月刊》上的一篇题为《破除资产阶级法权》的文章，你看过吗？”

    “没有，”白露摇了摇头，“我已经很久没有买过月刊了。”

    白霆长叹了一声，“他明显对这篇文章很看重，还特地在《人民日报》重新刊登了,我想要不了多久，我们日子都会变得很不好过。”

    “他？你是说那位……”

    白露低下头,暗暗沉思。

    “他的理想社会是均贫富社会,而现在贫富差距巨大，我们白家的钱即使任意挥霍也可以用几辈子，甚至几十辈子，而好多人却连肉都吃不起。”

    白霆说到这儿，眼中流露出深深的担忧，“像我们家这样的家庭，全国说多不多，但说少也不少，我知道，这种挥霍的生活不会持续太久了，再不离开，等着我的将会是炼狱。”

    被抱在怀里的小锦宝眼中闪过诧异的光，觉得她这个舅舅太敏锐了。

    “小露，我通过爸他以前的关系联系到了一家台企,投资成为了股东之一，那家台企老板是爸爸生前的朋友，他答应帮我弄到两张去台湾的通行证，我们一起离开大陆,好不好？”

    白霆一双眼牢牢凝视着自己的妹妹，又问了一遍，“好吗？”

    “不好，我不会和你离开的。”

    坚定地说完，白露终于抬起头，“哥，你走吧，让那人想办法多给你几张通行证，你带着嫂子和你三个女儿走。”

    “我从没想过带她们走，我只想把你带走。”

    对于徐凤娇这个妻子，他早就没有感情了，前些年每次他提出离婚，她总是一哭二闹三上吊，后来他累了，没有再提过离婚，但心里对她已经充满了厌恶和嫌弃。

    若不是当时爸妈都不在了，他受不了打击,内心过度悲痛，不会随便娶个在茶馆子里给男人唱戏的女人回家。

    年轻时她长得漂亮，看着还楚楚可怜,就算任性一点也不惹人讨厌，但现在……

    不管是她哭还是闹，他都觉得无比厌烦，怎么看她怎么不顺眼。

    身份如此卑微低贱的女人能教育出怎样的女儿？

    由于对徐凤娇的反感，白霆对自己那三个女儿也没有好感。

    他如今唯一放心不下的人只有自己的亲妹妹，和他从小一起长大的妹妹。

    “如果你不舍得你的孩子，我可以想办法再多要一张通行证，你可以带走一个孩子。”

    白霆摸了摸小锦宝的头，“我觉得我这个外甥女就不错，我挺喜欢她的，到了台湾，我会让她读最好的学校，吃最好的穿最好的，就像小时候爸妈把你捧在手心里宠爱一样。”

    “我说了，我不可能和你走的，我已经是苏家的人了。”

    “为什么？”白霆质问，“你难道真的喜欢现在这种生活吗？”

    白露用力点了点头，“我喜欢！和建民结婚是我这辈子做过最正确的决定！”

    两个人目光对视，白霆眼中染上很复杂的情绪，有无奈也有不解。

    “小露，我真的不懂你，那个苏建民有什么好的？你看看你现在过的是什么日子？你像他的佣人，天天待在这个家里，为他洗衣做饭，给他生孩子照顾孩子……”

    激动地说到这儿，他用力扯过他妹妹的一只手。

    “你看看你的手，多粗糙？全是茧子！这还是你的手吗？你以前什么活儿都不用干，这双手只用来弹钢琴拉小提琴，现在呢？你劳碌得像个老妈子，干一大堆的粗活！”

    白露抽回自己的手，说：“我很踏实，只要想到建民下班就会回家，想到孩子们会围坐在桌子旁边吃我做的饭，我就觉得很幸福很满足了。”

    她说以前她什么活儿都不用干，可心里是空的，她不知道自己想要什么，也不知道将来会怎么样，但是现在她的心里是满满的，装满了她在意她爱的人。

    “建民给了我一个温馨的家，给了我这么多个可爱的孩子。”

    这么说着，白露从她哥怀里抱回自己的宝贝闺女，“锦宝是我唯一的女儿，她真的好贴心好懂事，我常常想，今生能成为锦宝的妈妈一定是我上辈子积德。”

    “妈妈……”锦宝小身子窝在她妈妈的怀里，甜糯糯的小嗓音感动又动容。

    能成为妈妈的女儿，也是她的福气。

    白露摸了摸小锦宝的头，又说：“锦宝她五哥哥现在虽然还不愿意叫我妈妈，但我会一直等下去，以前是我亏欠小武的，以后我再也不会离开他了。”

    一个人说了这么多话，她最后朝她哥哥道：“哥，谢谢你离开前能想到我这个妹妹，但我已经不仅仅是你妹妹了，更是这么多孩子的母亲，没有母亲会抛弃自己的孩子。”

    白霆眼中的不解逐渐消失，多了几分欣慰的光，心想这个看着柔弱的妹妹远比他想象中坚强。

    “小露你真的长大了，你再不是那个跟在我后头闹着要哥哥陪你玩的妹妹了，而是一个优秀伟大的母亲。”

    深吸了一口气，再次看向妹妹，他语气透着不舍，“好好保重，再见了。”

    眼看哥哥撂下这句话，转身离开，白露忍不住喊住他，“哥……”

    白霆迈出的右脚微微一滞，停下脚步，回头问：“怎么了？”

    “你什么时候走？”

    “不确定，也许下周，也许明天。”

    努力维持温和的微笑，白霆说：“这次我走之后，不知道下次见面是什么时候了，希望我们兄妹这辈子还能再见。”

    “你……你等等！”似临时想到什么，白露放下小锦宝，跑到厨房拿了一个自己亲手做的煎圆。

    将煎圆递给哥哥，白露问：“你还记得吗？小时候刘妈每到过年就会炸很多煎圆，妈妈说吃太多上火，不让我们多吃，我们夜里偷偷溜到厨房吃，有一次还差点被爸爸当成是贼了。”

    白霆看着手里油炸的糯米团子，轻轻笑道：“当然记得，幸好当时你出声了，要不然爸爸非把烟灰缸砸在我的头上不可。”

    “哥，再见！”白露眼中隐隐含着泪光，倾身拥住她的哥哥。

    这么多年一直藏在她心中对哥哥的心结，在这一刻终于全部化解了。

    (本章完)

