    随着梁老师和小陶妹子双双离去，房间再度恢复了平静。

    可躺在床上，凝视着天花板的林恩，却久久无法入睡。

    诚然。

    今天他一连攻略了两个空间，经历了两场高强度的战斗，本应该身心俱疲才对。

    可让人费解的是，他的精神却在此刻非常亢奋，眼前闪过的，都是发生在两个空间内的一幕幕……

    这不禁让他有些疑惑。

    自己的这些经历的，都曾真实的发生过吗？

    为什么突然之间，会产生一种不真实的感觉？

    越是这般胡思乱想，林恩越是觉得自己的大脑一片混乱。

    直至一阵电话铃声响起，才终于将他从复杂的思绪中拉回现实——

    掏出手机，看一眼来电显示，发现这电话竟然是老妈打来的。

    老妈……

    下意识将手指移向接通按键，可在接通的前一秒，林恩却再度陷入了迟疑之中。

    虽然他知道，这个世界的父母也同样是自己的父母。

    可自己又究竟该以怎样的心态，去面对他们呢？

    “喂？大林？”

    并没有犹豫太久，林恩终究还是选择了接听电话。

    因为他很清楚，逃避是没有任何意义的，自己终究还是要面对现实才行。

    随着手机听筒中传来的熟悉声音，林恩张了张嘴，最终缓缓吐出了一个字——

    “妈……”

    “怎么了？”

    “是出什么事了吗？”

    “刚刚梁老师打电话过来，说你今天晚上要留校，不能回家了？”

    “这到底是怎么回事？”

    虽然林恩只是开口应了一声，电话另一边的老妈却立即察觉到了异样。

    耳边传来老妈一连串的关切询问，也不知为何，林恩原本还很复杂的心情却在这一刻突然变得豁然开朗了起来！

    在此之前。

    他还在纠结着自己要怎么面对这个世界的父母，可在这一刻，他却又觉得自己之前的想法完全就是自寻无趣。

    老妈就是老妈！老爸就是老爸！

    难道换了一个世界，自己就不认他们了吗？

    别闹了！

    即使是天王老子来了，也没人能改变他们是自己父母的这个事实！

    “没事。”

    “这不是快毕业了嘛，梁老师想试试能不能帮我们这些没获得攻略资格的学生冲刺一把，就把我们都留在学校了。”

    “妈你也不用担心，等明天我就能回去了。”

    心态的变化，让林恩的语气一下子变得轻松许多。

    只是怎么说呢……

    梁老师这事儿也办的太不靠谱了，只跟老妈说了句留校，也不多解释两句，结果搞的还得自己这边找补，万一谎话被戳破了可咋办呐？

    “真的吗？”

    “就这么简单？”

    “真就这么简单！老妈你就放心吧！”

    听闻林恩的解释后，电话中的老妈狐疑的又问了一句。

    直至从林恩口中得到了肯定答复，她这才松了一口气。

    “行吧，我知道了。”

    “既然梁老师觉得这么做有用，那你就听从老师的安排吧”

    “不过大林啊，你也没必要太把攻略资格放在心上，即使最后得不到资格，咱们也可以另想出路不是吗？”

    “只要你能平平安安的，我和你爸才能安心……”

    耳机的听筒里，一直传来老妈的碎碎念。

    如果是曾经十八岁的林恩，或许会很烦这些唠叨，但在这一刻，他却不仅没有觉得任何厌烦，反而感到十分暖心。

    毕竟随着年龄的增长，他早已没有了年少时的叛逆心理。

    相反的，他现在更能体会到父母的良苦用心……

    总之又与老妈聊了不少，直至老妈都开始奇怪，今天这孩子话怎么这么多，平时应该说不了几句就挂断之际，林恩才终于结束了这通电话。

    而这时候再躺回床上，他只觉得一切的烦恼都烟消云散。

    随着卷卷困意袭来，他缓缓闭上了眼睛，进入了梦乡之中。

    话说……

    自己是不是忘记了什么？

    对了！

    基因药剂！

    在攻略完模拟空间后，除了积分奖励外，自己可是还获得了第二瓶基因药剂！

    第二天清晨——

    突然睁开双眼的林恩猛地想起，自己貌似还有一瓶基因药剂没有使用。

    昨天跟老妈通完电话，竟然迷迷糊糊的把这玩意给忘记了！

    好在现在想起来也不迟！

    迅速翻身从床上坐起的林恩，是第一时间掏出了药剂，随即一口将里面的液体尽数灌进了肚子！

    有些令人失望。

    使用第二瓶基因药剂的效果，并没有第一瓶时那般强烈。

    虽然实力肯定也有增长，但林恩最终的评价却定格青铜六星。

    也就是说。

    第一次服用基因药剂让林恩连续增长了三星的实力，换到第二瓶，就只有两星了呗？

    这是不是代表着，如果未来继续使用基因药剂，实力的增长就只能变成一星了？

    那这玩意也不行啊！

    毕竟林恩才只是最低的青铜级而已，在这种新手阶段，基因药剂的效果就这么拉胯。

    等他晋升到白银级，这玩意该不会就彻底失效了吧？

    而且！

    林恩还深刻怀疑，这所谓的基因药剂，究竟是不是什么美颜药剂！

    因为他发现，相比昨天就已经大幅度提升的颜值，今天的自己竟然再度帅气了三分！

    好家伙！

    如果再这么继续帅下去，估计今后走在街上，就得像那些偶像明星一样，将自己包裹的严严实实了吧？

    不然就凭这颜值，就肯定能惹的那些大姑娘小媳妇走不动路了！

    好吧。

    这种事情林恩也只是想想而已，毕竟在这个全民攻略的世界，实力的高低才是硬道理，长得再帅也不能当饭吃。

    总之就在使用基因药剂后不久，随着房门被敲响，精神看上去有些萎靡，昨晚明显没太睡好的梁老师来到了林恩的房间。

    “林恩，昨晚休息的怎么样？”

    “等等……青铜六星？你竟然又晋升了？”

    毫无意外。

    发觉林恩的实力竟然再度提升，仅仅一天时间，便如坐火箭一般的越过了青铜中段，直奔着晋升白银而去。

    即使心里早有准备，梁老师也依旧还是被震了个不轻。

    要知道！

    目前从青铜晋升到白银的最快记录，应该是两个月的时间。

    可林恩呢？

    仅仅一天时间，他就从青铜一星提升到青铜六星。

    在这种情况下，与他真正晋升白银等级，又存在着多远的距离？

