    7级的船长，E技能衰减速率达到了1秒。

    也就是说，血条的三个格子，每过一秒钟会削减一格，从释放到可以引爆，只需两秒。

    想要驾驭船长，真的很需要把控引爆桶子的时机。

    稍慢一拍，很有可能就被对手A掉了。

    李牧毫不怀疑ziv是否具备这样的实力。

    “也许……可以给一点机会？”

    心里想着，李牧眯起眼睛。

    拿到小木槌的诺手，想要在线上打赢船长唯一的可能就是近身，然后两人对撸。

    但李牧的船长却一直没有给ziv先手到的机会。

    这让ziv很是烦躁。

    他已经被桶子炸了两下，伤害很高。

    在没有鞋子的情况下，诺手想要凭借基础移速躲避掉船长的桶子着实有些困难。

    三枚水晶瓶已经磕光了。

    不过让ziv颇为欣慰的是，这个船长总算不放桶子了……

    “想要保存蓝量跟我发育么？”

    ziv心中暗暗冷笑。

    “你最好不要露出什么破绽被我逮到，不然你必死！”

    带TP的的诺手单杀能力稍弱，但不是没有。

    如果能够先手把船长拽过来的话，那ziv还是有一定自信完成单杀的。

    至少，也能把船长的闪现逼掉！

    心里想着，ziv愈发蠢蠢欲动起来。

    他在等，等船长给机会！

    就在这时，船长突然丢了个桶子出来。

    不过这桶子丢的有点歪，而且是在紫色方防御塔的边缘地带。

    究竟有多歪……总之歪到诺手至少要走出一百码才能A到桶子。

    因此对ziv来说，没有必要去A。

    关键在于，船长在丢桶子的瞬间，距离和诺手稍稍拉近。

    ziv眼前一亮。

    这个位置……

    无情铁手！

    机会稍纵即逝。

    ziv抓机会的能力很强，E技能的极限距离拉中船长，瞬间将其拉扯到了身前。

    “不交闪，你必死！”

    ziv心下冷然一笑，平A接W减速！

    来自于双方上单间的火拼陡然开始。

    船长，耀光。

    诺手，木槌。

    真正对拼起来，毫无疑问是诺手的装备更占优势。

    而船长只有第一下附带耀光效果的平A才能打出可观的伤害，后续无论是血量还是攻击力方面都要差诺手一大截。

    尤其是诺手一旦打出血怒之后，船长根本没法打。

    炮火轰鸣！

    李牧嘴角上扬，第一时间便是丢出了R技能，巨大的范围将他和诺手尽数笼罩在内。

    诺手的移动速度遭受到了限制。

    但ziv不慌，利用小木槌提供的少许移动速度加成，他尝试跟上船长的步伐。

    奈何船长直接用W橘子解掉了减速效果，抬手一发带着火刀被动的平A划在诺手身上。

    有点疼！

    ziv眉头微不可查的一皱，不过很快便是舒展开来，继续攻击。

    能赢！

    血怒之下的断头台，只要一下就能要这小子狗命。

    诺手近战PK，在同等装备之下还没有怕过谁！

    砰！

    ziv眼睁睁的看着船长抬起手中的枪口，崩掉了最初留下的那个桶子。

    “蠢货哈哈，失误了！”

    ziv眼前大亮。

    在他看来，船长明显慌了，居然用主要伤害的q技能去引爆一个根本无法对他造成伤害的桶子。

    愚蠢至极！

    然而，船长的被动随着桶子被引爆后成功刷新。

    李牧抬手，火刀又在诺手身上刮了一下。

    并且在引爆桶子的第一时间，李牧又丢出一枚桶子。

    位置，在诺手身后。

    ziv感觉有点不对劲了。

    自己的血量好像比船长掉的快。

    两下被动砸在身上，好像有些疼了。

    “没关系，再平A一下接Q，血怒效果就能出现，我还能回上一口血……嗯，没什么问题，船长不可能是我的对手。”

    心里想着，ziv尝试跟上船长，但船长在被动的加速效果下，在短时间内跑得飞快，诺手第四下平A想要打出有些困难。

    想到这，ziv眉头一皱，直接释放Q技能。

    大杀四方！

    斧子被诺手雄壮的身躯抡圆。

    而后横扫出去！

    但李牧的反应却无比迅速，当诺手扬起Q技能时立刻往回走，A了诺手一下的同时没有吃到外圈Q技能的伤害。

    身上的流血效果，依旧是三层。

    “该死的！”

    ziv黑着脸，抬手A了一下送上门的船长，4层血怒触发。

    只差最后一层！

    咻！

    船长突兀交了闪现。

    他闪现的位置，刚好是自己之前放置的那枚桶子的位置！

    2秒已过，桶子仅剩下一格血量，意味着只要李牧想，就能够瞬间将其引爆！

    身上存储的最后一枚桶子毫不迟疑丢在了诺手脚下，旋即李牧操控船长，利用附着耀光效果的一发平A引爆了桶子。

    轰！

    炸药桶轰然爆炸！

    诺手的血量以肉眼可见的速度下降了一截，剩余的血量竟然不足三分之一！

    借助炸开后给自己提供的加速效果，船长大步上前，引爆桶子后第三次刷新了被动的火刀！

    刺啦！

    ziv面色大变！

    这伤害……太高了！

    船长的火刀不似点燃。

    两个点燃重叠的话，如果第一个点燃时间尚未结束，那也就浪费了，系统只会计算第二个点燃开始到结束的伤害。

    但船长的被动不同。

    只要你能刷新火刀，造成的伤害是可以叠加的！

    2.5秒的持续掉血，再加2.5秒。

    短短不到五秒钟的交锋之中，李牧却已打出了三下被动火刀！

    要知道船长的被动火刀造成的伤害，是真实伤害！

    无视护甲！无视魔抗！

    三枚火刀的持续灼烧之下，诺手明显体力不支，也顾不得叠满五层流血效果了，ziv直接选择诺克萨斯断头台，利用断头台提供的流血效果打出血怒。

    这是他最后的拼搏！

    搏一下还有可能把船长换掉。

    不搏的话……他感觉自己真的要死了……

    铿！

    下一秒，子弹出膛的声音却让ziv面色泛白。

    船长的Q技能，已经冷却完毕了。

    3级的Q技能，在耀光和符文天赋分别提供百分之十冷却缩减的情况下，冷却缩减达到了百分之20。

    仅需不到4秒钟即可释放。

    战斗开始，到现在，刚好四秒！

    灼热的子弹出膛，指向性机能精准无误锁定了诺手有些残破的身体。

    砰！

    命中。

    一个155点的物理伤害数值从诺手的头顶升腾而起。

    诺手的血量仅剩一丝，而火刀被动的灼烧效果却依然存在。

    “回血，回血啊！”

    ziv红着眼睛狂按水晶瓶。

    殊不知最后的一层早在对拼之前就已经用过了。

    扑通！

    诺手……倒地！

    