    菊花与刀的队长大和，被高速滚撞正面撞中，宛如受到了巨锤轰击，身上的金属铠甲，立刻塌陷了一块，胃部发酸嘴角都溢出血来！他反击一刀斩向卡斯罗，谁知道在技能中，团成一团的球体混不受力，武士刀居然被弹开！

    吃了这一击下，大和认为卡斯罗要拼命，并不愿意硬拼吃亏，身形后退闪避。反正现在戴夫成功的抢走了，僵尸一方的梦想者，处于完全的优势境地，击杀这些人，只是时间问题。

    大和避开，高速滚撞居然没有停止，仍然向前方撞击，将数只僵尸砸飞，原来卡斯罗的目的，是用这个技能冲开一条路，好成功逃回。

    这时大和察觉到了他的想法，连忙叫道：“拦住他！”，挥动武士刀，松田也擎着铁枪，紧紧在后方追击。至于其他梦想者，除了小川抢夺戴夫后逃走，辛格和王凌一方激战，另外4人从房屋据点的后院发动突袭，阻止其他人突出前来救援。

    这个时候，远处的ak声突然越来越近，同时还有飞刀的破空声。发现哈桑和苏娜，居然冲出了屋子，清理着僵尸迅速接近，大和犹豫了一下，带着松田立刻退开。

    面对一把枪，大和感觉没有把握将这三人留下来，他身上铠甲勉强能抵挡普通的手枪子弹，但对于ak子弹的穿透力，仍然没有太强的防御。加上卡斯罗的实力不弱，即便追上去也不一定能杀死他，反而有着受伤的可能。

    看见菊花与刀的两人退走。哈桑和苏娜并没有返回，同时伸出手，拦住了想要逃回的卡斯罗。

    “干什么！”卡斯罗愤怒的喝道。

    “把王凌救回来，他死了，我们都得死！”哈桑苍老的面容上，是一副平静的表情。

    “该死！”想到要面对辛格那名可怕人物，卡斯罗脸色一阵变换。用了一瓶恢复生命的药剂后，咬牙跟在两人后面。

    苏娜的投掷飞刀高达7级，每次都能扔出7把飞刀，哈桑也不再吝惜子弹，用点射打爆拦路僵尸的脑袋，卡斯罗挥舞斧头和钢叉，3人快速接近王凌和辛格的战场。

    “哒哒哒。哒哒哒……”

    枪口的火焰喷射而出，哈桑瞬间打出了15发子弹，这名老人的射击技术极为精湛，子弹从众人的身形间隙穿过，全部射向了辛格的身体。

    听到枪声，辛格立刻进行闪动规避，但他速度再快，也没办法快过子弹，毕竟只是初级梦想者。加上有众人围困阻挡，立刻被数颗子弹打在了身上。不过在瞬间他的体表上，显出了一层透明光盾，将所有子弹全部挡住。

    “枪弹防护道具？这玩意很少见的！”

    卡斯罗惊呼了一声，“枪弹防护道具”是一种特殊道具，发出的能量层只会对枪弹起作用。根据道具的好坏和子弹的威力，能量层抵挡的子弹数目不等。即便是只能抵挡100颗手枪子弹的防护道具。在自由市场上也是上万货币点的高价！而且还有价无市！

    在道具抵挡子弹发出的光芒中。辛格立刻冲杀向哈桑，防护道具的次数有限，要是被打破，不仅是大损失。子弹还会给他带来不低的威胁。

    哈桑老人深吸一口气，ak在手中消失。一把阿拉伯弯刀出现，平静的目光中带上了一股狂热，甚至浑浊的眼珠中，都冲起了细微的血丝。

    “圣战万岁！”

    用阿拉伯语发出了一声嘶哑的大吼，这名老人一刀砍向了冲来的辛格。…,

    辛格身形硬生生的突然停止，仿佛惯性消失了似的，他倒握小刀格开了长刀，接着闪电般的刺向哈桑心口。

    哈桑左臂抬起，用手臂抵挡小刀，看到这一幕辛格笑了，在锋利的黑曜石小刀，和小刀上带着的气刃下，这个不知死活的老头，绝对会被一刀斩断手臂！

    然而事实却出乎他的预料，小刀刺在一块皮质物品上，受到了极大的阻力。这时他看见哈桑左臂侧面，包着一块巴掌大，不知道什么生物的粗糙外皮，正是这块皮，挡下了即便切割骨头，也不会有一丝阻碍的黑曜石小刀！

    身形一闪，躲开弯刀的一记挥砍后，辛格手中的小刀上挑，刺向哈桑毫无遮掩的面部，但阿拉伯弯刀的刀柄猛一磕，用刀柄抵住了气刃。

    “妈的，这老头居然能跟上我的速度！”

    在现实世界中是一名杀手的辛格，进入梦想空间后如鱼得水。他精通匕首，格斗天赋出众，在基础步法和被动技能的加成下，实力极为可怕，几乎在数秒内，就能将对方刺死甚至是肢解！

    没想到现在却稍稍受挫，以他的眼光可以看出，这名老头的运刀速度和神经反射极强，恐怕不仅有在空间中的锻炼，在现实世界中，估计也接受过训练。

    不仅是这老头，刚刚王凌的几名召唤人物，同样也有极强的战斗应变力！对于一名刺杀者来说，拥有强大技能和不错属性，但战斗意识薄弱的对手，只要不是实力相差过大，完全就是猎物，甚至能越级击杀。而搏杀经验丰富，有类似于“战斗直感”能力的对手，则是比较难啃的骨头。

    黑曜石小刀和阿拉伯弯刀连续撞击了数下后，辛格用气刃在哈桑的肋部，开了一个2厘米深的口子。这时4名功夫大师全部围上来，感觉到无法击杀哈桑的他，突然冲向了王凌！

    狠狠刺出一刀，却被突然升起的粉红罩挡下，辛格哈哈大笑，飞速隐入了黑暗中。反正戴夫已经救走，埃德加博士手下，那些可怕的高级僵尸大军也在开进，就让这些人多活几天，到时将战斗到疲惫的家伙们干掉。将不费吹灰之力！

    见可怕的辛格退走，哈桑长长出了一口气，他手中的弯刀，刀刃严重开裂，恐怕再碰撞个几次，就会彻底破碎。

    众人立刻向房屋据点返回，现在这种程度的僵尸还挡不住他们。在没有梦想者的阻击下，很快就进入到了据点中。

    召唤人物中，王龙腰间被开了一个大口子，陈横用来投掷流星锁的右臂受伤；而梦想者中，卡斯罗除了被射中一箭外，还有两处伤势，辛格则是肋部有一道血口。

    进入据点内后。王凌看到蔡青和山田也有伤势，此外还有一具肥胖白人的尸体。在苏娜的解释下，原来刚才4名敌方梦想者从后院突袭，激战之下两人受伤，但对方也有一名梦想者，被哈桑用ak打死，剩下3人惊慌的逃走了，所以哈桑和苏娜才有功夫去救援。

    看向这一切，一个疑问，从王凌的心中冒出：“为什么梦想徽章。没有给出对方梦想者接近的提示？在e级难度的世界，为了保护梦想者，其他的梦想者接近一千米区域后，不是会出现提示吗？”

    对于这个问题，卡斯罗解释道：“很显然，我们和敌方梦想者。在这个剧情世界中。主线任务是完全对立的，对立任务下，敌方梦想者接近，并不会给出提示。”…,

    “对立任务？”

    王凌并没有听过这个词语。苏娜、山田、蔡青都看向卡斯罗，从表情上可以看出。这三人也不知道。

    “我方的最终任务，是防守房屋据点，对方的最终任务，绝对是攻下房屋据点！这样必定会有一方的主线任务失败，从而被抹杀，所以称为对立任务。而为了活命，两方不得不用尽全力拼斗，似乎是为了增加对立任务下的残酷性，徽章并不会在剧情世界中，进行敌方梦想者接近的提示。”

    “另外，对立任务，也相当于是小型的晋级任务，很明显，下次我们的主线任务，会进入到d级难度的世界。”

    卡斯罗脸上的肌肉抽动，完全没有了先前那种沉稳风度，他愤怒的说道：“真是该死！本来我们就是被动防御的劣势一方，强大的旋风队死掉了，对方刚刚对我攻击的人，明显是一个小队，加上又出现了辛格这个实力变态的怪物！还有能兑换植物种子的戴夫，也被抓走了！恐怕我们所有人，都无法逃过死亡的结局！该死的！”

    “现在抱怨没有任何用处。”王凌平静的说着。既然对方认识自己，那么也就不用隐藏，将增加属性的金红假面，带在脸上后，他制止了这些人使用药品的动作，将迷你初音放了出来。

    经过一天的恢复，初音的精神力已经到了5点的满值，让所有受伤的人都围坐过来，随后初音唱起了甩葱歌。

    在歌声中，王凌思考了一会，然后说道：“我们也不是没有生存的机会。”

    “难道你还有什么底牌，能防守住房屋据点？那只血纹龙恐怕不行，以食尸者辛格的实力，足以对付血纹龙。更不要说，最后肯定会有高级僵尸进攻，如果来了伽刚特尔，辛格等人又一起强攻，院子中的低级植物，根本不顶用！”卡斯罗摇着头，脸上一片灰败的神色。

    王凌拿出了僵尸报纸，打开后，指着天气预报对众人道：“不用等到最后一天，明天我们就会很难度过。看，明天有大雾，如果对方趁雾气进攻，即便不是对我们，而是对防御植物，加上梦想者，也足以趁机将植物干掉大半，而后天晚上则会有雷雨，环境会更加的恶劣！”

    这些话，让本来脸色就很难看的众人，脸色更加的难看了……

    王凌笑了笑，接着又指向地图道：“你们看地图，我们这里是植物镇，大约70公里外，是埃德加博士所在的僵尸城。为什么要被动防御？要知道，主线任务是会随梦想者的行动而改变，只要前往僵尸城，击杀了埃德加博士，这样对方势力的统领者死亡，难道我们的任务，还不会胜利？要知道，现在才是第二天，即便埃德加博士会前来，也不会在这么早就来，现在应该还在僵尸城。”

    将报纸翻过来，指向一则通告，王凌继续道：“根据这个通告的消息，埃德加博士禁止在不经允许下，有僵尸进入僵尸山谷，违者会被改造成植物僵尸。那么，僵尸城内的敌人，应该不会有多少。”

    “埃德加博士……”苏娜想到游戏，打了个寒颤冷声说道，“僵尸机器人，绝对比伽刚特尔要可怕的多！”

    “僵尸机器人就是再可怕，也不得不去！旋风队的3人死亡后，我方梦想者就处于了绝对劣势，五天的防守时间，肯定无法撑下来。既然是对立任务，对方的梦想者，在最后肯定会拼命，加上伽刚特尔、舞王、小丑等高级僵尸……甚至，僵尸机器人也有在最后来到的可能……所以，主动前往僵尸城，击杀埃德加博士，很可能是完成任务的唯一机会！”…,

    山田突然开口道：“这段路程如何通过，70公里，即便对方的梦想者不出手，僵尸大军也把我们累死了！”

    “从地面不行，但……为什么要从地面呢？”王凌脸上露出了微笑，一个物品出现在了手中。

    那是在双截龙世界中，得到的一次性道具：直升机模具！

    “现在唯一的问题就是，我们所有人中，有没有人会开直升机。”

    卡斯罗查看了共享出的物品数据后，眼睛一亮，随即又摇头道：“汽车会开，直升机不会。”

    蔡青、苏娜、山田也都摇头，毕竟直升机不是大众化的交通工具，会驾驶的人极为稀有。

    这个时候，一个声音突然响了起来：“我会。”

    见众人都惊奇的看着自己，哈桑老人平静的说道：“原来在组织中时，我曾经接受过武装直升机的培训。”

    “你是军人？”

    松了一口气，一股喜悦感，涌上了王凌的心头，要是没人会开直升机，那么就不得不留下来，和高级僵尸、对方的梦想者死磕了，到时即便展现出全部实力，也没有胜利的把握。

    “不，我不是军人。”哈桑摇摇头，“我是伟大的圣战组织成员。”

    “圣战组织，那是什么？”苏娜疑惑问道。

    哈桑满是皱纹的老脸上，表情仍然平静，但眼神中，却涌起了一丝狂热：“基地！”(未完待续……rq

