    　　.

    　　伍辰光找着钥匙开着办公室的门，背后跟着简凡，来的时候，简凡已经等在这儿了，倒不是简凡准时，而是领导太不准时了，说是下午三点，过了差不多半个小时才来。

    　　“说说，这些天都干什么了？”伍辰光大咧咧椅子上一坐，示意着简凡闭上门。此时再看简凡倒没有普通小警员见着领导那种唯唯喏喏的表情了，很简短，也很简单地说了句：“没干什么，吃饭，睡觉，认真反省思想上的错误，”

    　　“得得，说的跟真的似的。”伍辰光打断了，拉开了抽屉，简凡的眼界一亮，那是密封的档案袋，倒不是有多重要，而是简凡一眼认出来了，这是督察没收自己证件装的那个袋，八成随着人转回支队来

    　　。

    　　看这样，没事了！？简凡心里怪怪地想着。

    　　不过好像事还没完，伍辰光一拍档案扔桌上了，眼里含威看着已经站到自己面前的简凡。语气严厉地叱了句：“检查写完了吗？”就你这事，要在支队全体干警大会上做公开检讨。”

    　　“啊！？”简凡眦眉苦脸，不知道真的假的，吓了一跳，要站几百人台上念检讨，还不如回家呢。

    　　“啊什么啊？”功是功、过走过，不要以为你有点小功劳就能掩盖你的无组织无纪律性，不要以为支队不敢处分你。”伍辰光敲着桌子叫嚣着，一惯的作态。叫嚣了几句看着简凡眼光膘着其他地方，不正视自己也不低头，简直是对这些教育视若不见，伍辰光停下来了，又回到头一个话题上：“检查呢？”

    　　“没写。”

    　　“没写？为什么不写？”

    　　“处分都没下来让我怎么写？”

    　　“停职本身就是处分，这么大的处分还不算呀？”

    　　“就是啊，处分是停职又不是写检查？”

    　　“你根本没有认识自己错误的严重性。”

    　　“我认识到了，耍让我走人，我何必写；要查实了没事，我更不

    　　“你

    　　伍辰光拍案而起。指着简凡，手一扬就要做扇耳光状。当小队长的时候就有这毛病。三句不对火上来就不管不顾了，当了支队长，好多年没有这么着了。一扬手的瞬间，无视支队长的简凡突然眼睛正视着伍辰光，不闪不避。眼睛犀利得让伍辰光的手微微抖了抖，停下了。

    　　那是在抓捕一线长年百练成钢的干警才会有的那种睥睨一切的目光，伍辰光心里微微动了动，一年的射击场和外勤看来没有白费，这子已经不像以前那种蔫不拉叽的得性了。

    　　冷光一闪又回复了原状，像在嘲弄、像在不屑。简凡没有畏惧也没有退缩。

    　　“呵呵，哈哈”

    　　伍辰光笑着坐回了椅子上，自嘲似地笑了良久，笑着说着：“简凡，我看你不是写不写检查的问题，你是压根就不认自己做错了，是吗？”

    　　“这一点，我服从领导的意见。”简凡不疼不痒地回了句。

    　　哈哈，看来是我错了，明明是匹千里马，却让我当驴子使唤了。”伍辰光笑了笑。盯着简凡，盯着那双没有畏惧的眼神，评价了句：小子，虽然你一直就不让人省心，不过呢，挺有种”，就是不知道，你被挫了这么一家伙，种还在不在？”

    　　“您别激我，我只干我认为对的事。”简凡说着。

    　　“好，直入正题”伍辰光的眼神瞬间也变了，从严厉变成了凝重，看来今天的检查和严厉仅仅是幌子，简凡暗道着自己想的估计没错。

    　　果不其然，就听得伍辰光解释着：“你干得不错，把几个案子的方向都调到了齐氏兄弟的身上，而且我没有理由再怀疑这个方向的正确性，可你也给我带来了一个难题，现在，这是一个僵局”齐树民、李三柱一时找不到下落；陈水路新村恢复的嫌疑人描蓦暂时不能当第一证据使用；根据乔小波的描述，你和胡丽君一组恢复的这个侧面像，初步认定叫孙仲文。但这个人已经十年没有下落了，很可能已经隐姓埋名；这十几天，几个组都盯着齐援民和雾月阁作深入查证，可查来查去，这个人历史清白。经营合法，根本没有什么把柄落下，甚至连偷税漏税的小毛病都没有。几个专案组的压力很知，”

    　　“越清白越说明问题。”简凡被几条线索一引，接了句。

    　　“说得对，这年头连个城实人都难找，要是诚实商人，鬼才相

    　　。

    　　伍辰光评价着。似乎和简凡不再是上下级，而是一双队友在相互交流着。看看简凡的眼骨碌转着，八成走动心了，伍辰光趁热打铁道：“这就是僵局，暗的里的，我们找不着；明面上，我们动不了，现在投入的警力已经有八十多人，除了抓捕，支队不可能放下所有的案子来专攻这一家”而且就即使那样做，也未必能在限期内把这几个案子拿下，我准备把你放出去，怎么，有意见吗？”

    　　伍辰光把玩着档案袋，似乎是一种诱惑，而简凡自打证件被缴，同样也觉得心里空落落的，或许在制度内生活的久了，都会有这种感觉。

    　　没说话，简凡没说话，看着档案袋，再看着拿着档案袋的伍辰光，嘴角撇撇，没出音来。

    　　“看来你小子也没多大出息嘛，咱行里话说得对啊，枪响之后，变不成大丈夫就得成小懦夫，是不是被这几个武装匪徒吓住了”对了对了，我想起来了，把你小子吓得连心理咨询都不去了啊，没关系，简凡，我伍辰光对你仁至义尽，这事一完，我把你调到乌龙县养老去，怎么样？”伍辰光刺激着简凡，看着简凡眼光里尽是不屑，这得性有点让人生气，不过非常之事，倒也需要这号向来不安生的非常之人。

    　　“支队长，我在你眼里根本不算什么将，所有你激将也白激。这个案子是我办的，你不说我也想办完”一想把薛建庭一家灭门的人来，我就恨不得亲手宰了他，我不管什么限期，抓不住凶手跟他没完没了。”简凡瞬间吐了句，字正腔圆铿锵有力。

    　　伍辰毛里动了动，不过口气静了下来，一撕档案袋，一个薄薄的证件。往桌了一扔：“好啊，去吧，陈水路新村杀人案现场，就凭你哭得那个难受劲，我就知道你小子放不下这件事。”

    　　“光这个不行。

    　　“你还想要什么？”

    　　“给我个组长名头、给我人、给我枪、给我车、给我经费，我最快的时间把这个案拿下来。”

    　　“没有。”

    　　“没有？”

    　　“是啊，什么都没有，而且你还在停职期间。”

    　　伍辰光眼角微微的笑着，侧目看着开始吃惊的简凡，简凡原以为这一次有机会重整旗鼓了，却不料还是被摆了一道，敢情就派了个证件

    　　。

    　　“喂”支队长。您这可是违反规定的啊，停职期间让我办什么案？就让我办。我光一个干人，我怎么办？你这玩我吗？”简凡气咻咻地说着。

    　　“是吗？”伍辰光笑了，笑着指指简凡手里的证件道：“我怎么看你也不像个循规蹈矩的人啊？在一队绕过秦高峰能把人拉走，在重案队。又绕过6坚定，又把产、拉走了”呵呵”其实在你眼里。队长和我这个支队长。差不多就是个摆设吧？有这个还不够吗？”

    　　“您什么意思？”简凡愣声问了句。

    　　“我的意思就是，自己想办法”就你现在这得性。背了一屁股事，我就想抬你也没法抬不是，往下是干警们看着，往上是领导们盯着，你让我怎么办？”怎么样，难住了。”伍辰光隐隐晦晦说着。

    　　“哼”切”小菜一碟。我自己想办法。”简凡不多说了，证件塞回了口袋里。看看伍辰光，有点不放心地说了句：“支队长，这可你说的啊。别秋后不认账了啊。”

    　　“你自便。我可什么都没说。”伍辰光大事已定，正自鸣着得意，随意地翻翻文件。心情颇好，再看简凡愣，笑着解释着：“有些事，虽然不能成文。可电话关照一下还是没问题的吧？除了你，其他人嘛，我还是指挥得动的。”

    　　“知道了。”简凡心领袖会，转身便走。

    　　领导都是白眼狼，向来秋后不认账。但不到秋后的时候，有些便利还是没问题的。这话里的暗示简凡已经听得明白了，不过是领导欺上不瞒下的伎俩而已。

    　　“等等”伍辰光看得简凡手搭上门了，出声制止着。简凡一回头，就见得支队长背靠着椅子，颇有几分长者之风地说道：小心点，学会保护自己。有些人。可用不可信；而有些人，可信而不可用。朋友和敌人，你要分得清楚”你可以告诉我，也可以不告诉我，但我需要看到一个好的结果。谁也信不过的时候，就相信自己”

    　　谢谢”这一点我深有体会。”

    　　简凡觉得心暗暗一动。抬步闭上了门。

    　　伍辰光伸展着臂膀，有点喜上眉梢，一伸膀子，门嗒声开了，伸进个脑袋来，却是去而复返的简凡，一下子吓了伍辰光一跳，一瞪眼又要作，不料简凡不以为然地笑着说：“支队长，您今儿纯粹就是装腔作势吓唬我”我进门就看到你烟酒过度、焦虑过盛、中气不足，别我没事你有事了帆…”

    　　伍辰光瞪眼越瞪越大。就着手里的文件一砸一据：“滚！”

    　　门，嘭声闭上了”

    　　，，

    　　“张如…请请

    　　郜主任殷勤地把省厅几位迎下车来，三女一男，都身着警阶比自己高不止一点的警服。上午下的通知，还以为得几天功夫，没成想下午就来先行接洽了。郜主任从市局接到了这些人，边走边忙着给支队长打电话下来迎接。

    　　“这儿条件挺不错的嘛。”张英兰抬眼看看支队蓝白相间的楼层。十几阶大理石台阶上的门厅威武不凡，倒还真有几分气派。

    　　“刚建成五年。原来的可离现在差远了。几位请”您几位也不先打个招呼，支队长还不知道呢，马上就下来。”部主任边说边请着。

    　　“别搞这一套啊。我们是来调研，可不是来影响你们正常工作来了。”张处长笑着客气道。

    　　一行人说说笑笑听着都主任的介绍，里面眼尖的景文秀突然看得台阶飞奔下来一个人，一惊一细看，指着那人，跟着张处说着：“张处，您看，，那不是那简凡吗？”

    　　小景，你去叫住他，我还有话问他。”张处长说了句，景文秀循着简凡走去的方向跟过去了。这边的刚上台阶，伍辰光笑吟吟迎了

    　　“嗨、嗨，，简凡、简儿、”

    　　背后有人叫着。简凡快奔到了重案队的楼前，一回头没认出来了，伸着脖子细细瞧着。警服摆摆，高跟鞋得儿得儿一大会才瞧清了，想了半天才想起来了，这人叫什么来着？对对”景什么”

    　　“景”景什么秀来着？”简丹一下卡住了。

    　　“景文秀”你可真可以，连我名字都能忘了。我都没忘了你的名字？”景文秀剜了眼。

    　　“那是因为我的名字太好记、太简单了”干什么？怎么追上我了？”简凡戏德了句。

    　　“别开玩笑啊。见了长官要敬礼，你怎么一点礼貌都没有？”景文秀脸拉下来了。严肃了。

    　　“我不归你管。你当谁的官？你人不大，谱到不切”简凡说着，心里有事。扔下景文秀掉头就走，不理会了。

    　　“嗨”张处找你。这次我们来支队主要就是找几个特例，你算第一个。”

    　　“你们简直吃饱了撑的，干嘛盯着我，告诉你啊，上三楼。找一个。脑袋秃顶的，叫陈十环。当过武警，专业就是枪毙人。我和他比差远了。”

    　　简凡快步回队里，到办公室拿东西，景文秀见得这家伙根本不理会，快跑了几步拦到了简凡面前，指摘着说着：“张处说你的心理有毛病”

    　　“你才有毛病呢？”简凡针锋相对。

    　　“砸，别不信呀，这是为你好”你现在有强迫性心理症候特征，有可能对你正常的生活、工作、学习造成影响，张处要找你谈谈。你还不知道吧。就是因为你的原因，张处才改变了当初的想法，把我们全撒到各基层单位里。”景文秀语飞快的解释着。

    　　“关我什么事。烦不烦”简凡侧身要走，又被拦住了。

    　　“你有病。心理疾病，真的，张处的眼光很准的。”

    　　“我没病

    　　“有病，心理疾病。”

    　　“你才有病……神经病。”

    　　“哟，敢骂人，

    　　俩人像拌嘴一样争执不下。正争执着，大办公室里谁喊了声，简凡来了，跟着梁舞云和一干四的、时继红、严世杰，还有几位重案队的内勤也听得吵闹声音，都从办公室里伸脑袋来了，不过都不知道什么情况，诧异地看着一位不认识的警督和穿着便装的简凡对恃在楼道

    　　。

    　　简凡一看。转身要出楼里，不过景文秀到不客气，又是几步抢在前头，拦在面前。得意地看着简凡。

    　　女人一到人多的时候就了，景文秀暗想着，他脸皮再厚也不系干和自卢讨不典川。自从上次一见之后，张处念念不忘这个让她暂时无法下定论的小警，而景文秀回头再把他的个人资料细细看过之后，如果从心理学的角度来说，这么个跌字起伏的经历，倒是一个。绝好的素材。

    　　不过她想错了，这个素材的脸皮不是一般地厚，几乎厚得过的想像。

    　　对恃了几秒钟。简凡看得楼道里人多了，脸色一苦，景文秀还以为他要妥协，脸上一喜。

    　　却不料这货双手无奈地直拍大腿，嘴里叫喊着：“呀呀呀”你不要纠缠我好不好”说什么有病了、有病了、怀孕了、怀孕了，怀孕了就怀孕了吧，你纠缠我干什么？”

    　　“你景文秀一听这话变味了，霎时脸红得通透，张口结舌地直指简凡，气得说不上话来。一干队里的男男女女霎时听傻了、听愣了，不知道究竟是有病了还是怀孕了。特别是粱舞云，皱着眉头，不怀好意的盯着这个景文秀，却是不知道什么来路。

    　　“我什么我，我都说过了，我不喜欢你，干嘛纠缠着”警督了不起呀，警督我也看不上你”简凡叫着，边叫边往门口撤，趁着景文秀被气得头昏眼花的功夫，就着门一溜烟跑了。

    　　“流氓，，流氓后面的气得花容失色，在跳脚大骂着。

    　　骂了半晌却是白骂了，斯人已跑远了，再回头的时候，景文秀傻眼了，刚刚被气得形象已经全无，一个楼道里的人都看泼妇骂街的眼神一般看着自己，上楼的停下来站着看、下楼着就站在楼梯上等着看。一二十人的眼光齐刷刷的射向自己。

    　　“看什么看”没见过怀孕美女呀？”

    　　气忿忿地说了句，蹬蹬蹬怒气冲冲地走着，似乎耍用高跟鞋在这个。可恶的地方戳上几个洞。走了不远，就听得背后哄哄哈哈地笑着，气愕脸有点变形的景文秀恨恨地想着：有你好看的，走着瞧，姑奶奶不让你脱了这身警服，就跟你的姓，，

    　　，

    　　从支队出来，不多久简凡又出现在南宫古董一条街上，沿着闹市挤挤嚷嚷的人群，又一次看到了雾月阁的泥金大招牌，路过的时候，只见得里面安然无恙，两个店员正殷勤地迎来送往，像没事人一样。

    　　草草看了一眼。简凡便四下搜寻着目标。自己正是安监控点那天出的事，而监控点安在什么地方到不知道，自己这帮队友也是贼得很。看了半天都没找着监视点在什么地方。想了想，干脆站到了雾月阁的门口。

    　　果然有效，手机应声就响，一接就是肖成钢一句：“十三点方向，楼顶，进活动中心亮证件”

    　　心里一喜，循着方向看看到青少年活动中心的高楼，二十几层的楼顶上藏个人，还真不到找。根本看不到人影。

    　　沿着方向走着，跨了街，绕过丁字路口，直上了楼层顶上，一看乐

    　　。

    　　肖成钢和张杰俩个。鼻子像红萝卜、脸蛋像猴屁股。大冬天站在高楼顶上估计这日子好过不了，俩个人一个在架着望远镜观测着、一个畏畏缩缩捂着大衣靠着楼顶的墙沿晒太阳。

    　　十几天不见，这俩兄弟过得可比自己差远了。简凡张着大嘴、吐着舌头，看着这俩货。笑得前附后仰，这俩人倒也确实有点背，被派到这儿蹲坑就没挪过窝。不过看简凡这么着幸灾乐祸，都瞪着眼，不理会了。

    　　“哈哈，，来来，，坐坐，我说二位，想起跟着锅哥办案的好处了吧？哈哈简凡笑着损道，和张杰挤到了一起。

    　　“笑吧啊，笑的哥们不痛快了小心拿你出气啊，喝西北风喝了十几天了，正愁没地泄泄火呢？”张杰不阴不阳说着，不怀好意地瞪瞪简凡。

    　　“拿吃的了吗？”肖成钢一屁股坐到了简凡身侧，扒拉着简凡的

    　　来

    　　“去去，”简凡推开了肖成钢，指挥着俩人说着：“同志们，这个监控点已经失去作用了，暂时撤了，你们俩跟我走，从现在开始，你们俩人归我指挥”

    　　肖成钢一听，二话不说，要去撤望远镜，张杰一把把肖成钢揪住了，看着简凡：“呀？你谁呀？”成钢你别信他，这小子别又假传命令，回头让咱们吃不了兜着走。”

    　　“哎哟，，你们看看。”简凡亮着自己的证件，拽着说着：“早撤了，没事，支队长已经授权我指挥你们俩货，不听指挥是吧。那你们窝在这儿冻冰棍吧？，，这方案还是我做的，笑话了，居然连我都不相信了。齐树民一出事，齐援民早有防备了，你们杵着吧”

    　　说活着故作姿态就要离开，张杰这才急了，一把拉住简凡，肖成钢一旁啼咕着：“走走走”这鬼地方真不是人呆的。”

    　　“别别别”这家伙满嘴瞎话，我都不敢信他，问问胡姐。”张杰说着要拔电话。

    　　“哎”别问胡姐，直接问支队长呀，来来，我给你拨通，你跟支队长说话，行不？”简凡说着，一把抢过了手机，要是和胡丽君说，一句就露馅。说着装模作样一拨电话，看着张杰：“张杰，我拨了啊，你跟支队长解…”

    　　“算了算了”支队长不待见我，一听没准又骂我两句”得了。走，哎，这去哪儿呀？”张杰看简凡不像假的，这才信了，奇怪地

    　　着。

    　　“你说你们俩。多可怜，我才走了几天，来是没车送、走是没车接，餐风露宿、幕天席地，你看看冻得这小样”革命工作是要干滴，可革命也不能不要命了呀”简凡连损带挖苦，回头又是摸了张杰脸蛋一把，小子嗫。你想不想开个好车拉风去？锅哥给你配一个咋样？”摸完了张杰。又摸肖成钢，戏德地笑着，小子噪，是不是没钱花了，锅哥给你配辆新车，再俩月补助，咋样？

    　　“你说的啊，弄不上新车我今儿骑上你回家。”张杰被撩得起火，恶狠狠地说着。

    　　“就是，锅哥说好了啊，我可早没钱了，今儿给不了钱。我吃你家去。”肖成钢也凑上来了。

    　　“走，钱马上就有、车马上就来了，咱们光光彩彩办这个案子”，我就看不惯你们勒紧裤带闹革命的得性，跟自己过不去呢不是？”看我怎么干啊，你们学着点

    　　简凡前面走着。不知道是胸有成竹还是胡吹大气，不过总算把俩忽悠到自己屁股后跟着了”

