    师叔祖！

    他说的是九苍宫那位师叔祖！

    没事！

    他没事？

    萧沐凌微微蹙眉，看着玄丝的双眸多了几分疑惑。

    玄丝被萧沐凌突如其来的注视看得头皮发麻，紧接着她的眼神充满了疑惑，他没有放松，反而更紧张了。

    “你，你别这么看着我啊。”

    的确是九苍宫的师叔祖，虽然很难让人相信，但这是真的！

    烛焱看着萧沐凌此时的神情，心里泛起疑惑，悄悄往她那靠近，蹭了蹭她。

    现在有外人在，它不好开口。

    “墨公子。”

    火木走过来，沉声叫道。

    她怎么了？

    萧沐凌眨了眨眼睛，慢慢回过神。

    “你确定是那位师叔祖？”她又问了一句。

    玄丝重重点头，“当然了，我这么匆忙赶回来，就是为了见他的。”

    看看这么多人往这边赶，也都是听说九苍宫有人来，就是不知道是谁而已。

    他身为扶云宗的人，有这个能够靠近的机会，当然要赶紧抓住。

    见到九苍宫的人很简单，可那位师叔祖，听说就是九苍宫，见过他的人也没几个！

    “带路。”

    萧沐凌说的严肃，既然他要来，她也到了这里，自然要见见。

    灵阴之境花燃他们四个说过，东陵爅就是九苍宫那位师叔祖，这件事外面没几个人知道，他们却知道。

    这点也是她决定接手灵阴之境的原因，灵阴之境能够知道外界很多人都不知道的秘密。

    他们能够一眼认出东陵爅，这都不是随随便便能够做到的。

    “啊？”

    玄丝愣住。

    她刚刚不是还没这么着急？

    啊！

    “你也想见那位师叔祖对吧？”他反应过来。

    对了嘛！

    那位师叔祖，谁不想见。

    如果不是知道，她手里握着领长给她的令牌，那是领长要收她为徒的凭证！

    尽管她还没有正式拜师，但在他们心里，她早就是领长的弟子了。

    说实话，他并不是很高兴。

    等上了扶云宗，他得叫姑娘一声师叔。

    她这么年轻！

    “嗯。”萧沐凌点头。

    “这简单，你是领长看中的弟子，肯定能见到那位。”玄丝笑着眨了眨眼睛，往前走去。

    萧沐凌大步跟上，整个人看上去都变得严肃起来。

    烛焱看到她这个样子，稍稍往旁边挪动。

    它怎么觉得萧萧，有点不太对。

    和平常，完全不同。

    火木走在萧沐凌身旁，看着她这神色，心里泛起疑惑。

    抬眸看向前面的城池，他心跳变得剧烈起来，内心深处，会涌出很浓的不安。

    这种没由来的心情，让他整个人都变得忐忑起来。

    烛焱见萧沐凌不说话，无奈叹息一声，往旁边看去。

    这一扭头，映入眼帘就是火木紧张的双眸。

    烛焱：！！？？

    什么情况？

    火木怎么也这个样子？

    他戴着面具，看不清楚他的样子，可他眼神中的紧张，它是头一回看到。

    萧萧听说九苍宫一个师叔祖来，就不一样了。

    而火木这边看着前面，神情也变成了这个样子。

    扶云宗，这么邪门？

    “姑娘，难怪你以前要戴着面具。”玄丝看着周围不断回头的行人。

    她这也太好看了。

    看看这路上不断回头的人，他们眼睛恨不得都贴到姑娘身上。

    她这样的美人，还是第一次见到。

    都说召灵大陆第一美人，世间绝色，可当他见过这位姑娘后，感觉第一美人也就那么回事了。

    听到玄丝的话，萧沐凌这才意识到自己没戴面具也没戴帷帽。

    她在召唤域分殿走出来的路上，只是随手把早雕刻好的玉佩拿出来佩戴上。

    这样，会不会太高调了？

    她这样想着……

    随即又想到，她以前在沧灵国的样子，以及沧灵国的传闻，她就不担心了。

    沧灵国流传着她的事，无非就是，她是不会修炼的废物，还是从出生就脸上有着胎记的丑八怪。

    现如今她这样，谁会相信她是那个萧沐凌。

    眉心的那一点血红也不用担心，看不出来那是血印痕迹。

    “你平常是不是很有负担啊？”见萧沐凌没有开口，玄丝迟疑说道。

    萧沐凌：……

    他话真多。

    脑海中闪过他刚刚快速的身法，萧沐凌挑眉。

    “你速度是不是很快？”瘦小的就跟猴子一样，速度也挺快，就不知道能不能一个跟斗十万八千里。

    “嗯，这是我最骄傲的事。”在扶云宗，他的速度是最快的。

    不止是如此，他还很聪明，这是连师尊他们都夸赞过的，说他学什么都很快。

    不过家里把他送过来，就是为了不让他骄傲。

    尽管他平常，还是会有小小骄傲，但也不会因为这点耽误自己。

    他知道，人外有人。

    萧沐凌看着他，嘴角弧线微微上扬，眼眸深处划过狡黠。

    “刚好我速度也还可以，不如我们比试比试？”

    烛焱稍稍挪动身体，警惕看着萧沐凌。

    又是那种熟悉的……惊悚感。

    比试！？

    玄丝激动看着她，重重点头，“好啊，我最喜欢了！”

    他最喜欢和人比速度，就不相信，还有人的速度能快过他！

    “我让你。”萧沐凌指了指前面。

    玄丝脸上的笑容一下子全掉下来，双手叉腰，“你看不起我啊，再怎么样，也是我让你！”

    萧沐凌摆了摆手，“还是我让你，不然我怕我太强，你到时候输了不认账。”

    玄丝：！！！

    “看不起谁呢！”他暴走。

    他的速度，需要她让？

    简直开玩笑！

    “没有看不起，只是实话实说。”萧沐凌说着，耸耸肩。

    火木看了看她，又看了看暴走的玄丝，眼中划过笑意，他稍稍垂眸。

    以前怎么没发现，她还是只小狐狸。

    “你，你……”

    玄丝被气的一句话都说不出来，一阵磨牙。

    “我不需要你让！”

    谁让她让！他那么快！

    “你说的？”萧沐凌含笑，又问道。

    玄丝咬了咬牙，“当然是我说的，我说的不够清楚吗？”

    “那好。”

    萧沐凌点了点头，抬起手，天地灵气迅速聚集而来。

    灵气在她周围汇集形成轨道，飓风席卷，在天地间翻转滚动！

    霎时间，以萧沐凌为中心，强大的浩瀚气息在天地间展开！

