    昨夜经过楚阡澈一说，莺歌立刻就不再说要吃甑糕的事情了。

    柳茹月想着第二天一早吃粥，干脆将买的白菜、萝卜，分别做成了泡菜，泡在了菜坛子里。

    第二天一大早，朱永已经让船工抓好了鱼，养在水缸里。

    给大家做了一顿鱼片粥、蒸包子、馒头、花卷，加上昨晚上做的泡菜。

    之后又被朱永一个大男人哀求着教他怎么做泡菜。

    吃了早饭，柳茹月又被莺歌拉到房间里，开始做精油护肤……

    楚阡澈搬了一条凳子，双手抱胸的坐在房门外，看着狗娃自己在地上爬一会儿、走一会儿。

    浪小撞得船微微晃动，狗娃站不稳就摔在地上。

    他不爱哭，自己也会爬起来。

    浪大，掀得船晃得厉害，为了避免狗娃被甩飞，楚阡澈就扔出背孩子的蓝布条卷住他，把他拉回来，抱在怀里抱一会儿。

    狗娃不知道自己怎么让就飞起来了，只觉得好玩，一个劲儿想下地，想再次被甩飞出去。

    这一趟“护镖”，过得不算艰苦，让他难得的享受到了悠闲。

    但总有人不让他日子好过，朱永带着一个表情倨傲的丫鬟走了过来。

    朱永客客气气的对他说道，“楚大哥，麻烦你叫一下十娘。”

    他是镖师，朱永这是把他当十娘的小斯使唤了？

    楚阡澈逗着孩子头也不抬，“十娘累着了，还在休息。”

    听出了楚阡澈语气不虞，朱永连忙说明来意，“楚大哥，是这样的，这个香芹姑娘的小姐想请十娘给她做一顿饭。”

    “不做。”毫不思索，楚阡澈就拒绝了。

    十娘原本就不用给船工们做饭的，楚阡澈明白是他的事情连累了十娘，十娘希望旅途顺利，才应下帮船工们做饭了。

    给这么多人做饭，本来就辛苦。

    现在来的这丫鬟又是个什么东西，一个个欺负十娘好说话？

    再说，做一顿，后面岂不是顿顿都要被赖上了？

    他对十娘的厨艺十分有信心，不希望十娘累着。

    “你什么态度，若不是出门在外? 我家小姐哪里看得上你们这些粗鄙之人做的东西? 再说了，我又不是不给钱。”穿着绸衫的丫鬟见楚阡澈穿着粗布短打? 垂头抱着孩子? 只当他是十娘的夫君。

    瞪着眼珠子，插着腰? 在腰上扯下钱袋子。

    从里面掏了一锭五两的银子出来，洋洋得意的在楚阡澈眼前晃了晃? “喏? 五两银子，到京城这半个月，一路上每一餐都让十娘做，也是够的。”

    果然? 他猜对了? 这丫头就是打算每一顿饭都赖上十娘，楚阡澈抽出身后刀柄，抬手将香芹拿着银子的手推开。

    “不做。”

    这还是第一次被人拂了面子，果然不搬出小姐身份，这些个乡野粗人就不知道厉害? “你，你可知道我家小姐是什么身份？”

    楚阡澈冷笑一声? 正待开口，就听仿若黄莺啼鸣的声音传来? “哎呀呀，香芹姐姐? 出门在外怎么能随便拿自家姑娘的身份来压人呢？”

    朱永转头看去? 只见又来了一个梳着双丫髻的丫鬟走了过来。

    香芹危机感十足的挡在门前? “秋菱，你来做什么？”

    秋菱却并不回答，甩着帕子规规矩矩的给楚阡澈行了个礼，笑盈盈的说道，“这位大哥如此为十娘着想，想必就是十娘的夫君了。”

    这事儿是解释不清楚了，楚阡澈索性就不解释了，反正下船后就是陌路人了。

    对于他的冷漠，秋菱并不气恼，依旧自个儿说的热闹，“是这样的，我家姑娘上船后，有些晕船，食不下咽，幸好今早去厨房找了点泡菜就粥吃，这才爽利了许多，姑娘叫我来感谢十娘，顺便想问问十娘，这做泡萝卜的法子，能否教给她。”

    “当然，我家姑娘也不是豪横的人，自不会巧取豪夺，十娘自可开价。”

    早就听到外面动静的柳茹月和莺歌，趴在门上、透过门缝儿把热闹看了个清清楚楚。

    楚阡澈偏过头，看了门缝一眼，里面那两个女人打算看戏看到几时？

    柳茹月挥了挥手，这两个丫鬟是什么来历她看不出来，但肯定代表了麻烦。

    看上去秋菱比香芹有礼得多，可她的话依旧带着高人一等的意思，怪不得看到她过来，香芹就如临大敌。

    她们各自的小姐，以前关系应该也不是很好，她一个外人没必要现在掺和进去。

    楚阡澈领会她的意思，也不打算插手，见怀里的孩子无聊，就抽了十娘别在狗娃领子上的帕子，三两下叠了一个布老鼠扔给狗娃玩。

    狗娃的视线瞬间就被布老鼠吸引，抱着布老鼠玩了起来。

    两个丫鬟打了一会儿机锋，才发现十娘的夫君一点反应都没有，继续说下去，也没个意思，干脆拉着对方的手，一同告辞了。

    朱永看得一头雾水，“女人的心思真难猜，刚才求我帮做菜的时候，看起来多着急，知道不是我做的又哀求我告诉她是谁做的菜，现在却转身就离开了。”

    “小姑娘求你，你就把我们要去京城的事儿告诉她了？”楚阡澈眼神透露着一股冷意。

    朱永毫无所觉，笑呵呵的说道，“你和十娘去京城应该是走亲戚，又不是押镖，透露行踪没关系吧，再说了，香芹姑娘说了，会给十娘做饭的报酬，我这不是想着能帮你们两夫妻赚一笔外快么。”

    楚阡澈忽的扬了扬唇角，“那我可要感谢你如此为我们着想了，只是十娘做这么多人的饭菜已十分吃力，既然你想帮香芹，十娘心善不会不帮你。”

    闻言，朱永开心的笑了起来，却又听楚阡澈道，“就麻烦你给船老大说一声，十娘精力有限，有且只能做两家人的吃食，一家是我们自家人的，一家你们自己商量。”

    这还有什么说的，船老大和船工兄弟们这么喜欢吃十娘的饭菜，他……就不该见色起意，“这，这哪儿就有两家菜了，我们两家不都是一口锅里做出来的么，我想那小姐定然也不介意吃和我们一样的菜，也不用单独做一份，就把分量做多一点，匀给她一小份就好了。”

    “你想的倒是周到。”

