    过几分钟，我又打过去，电话很快就接了起来，我悬着的心才放下。≧≥≧八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ﹤．＜８≤１﹤Ｚ≦Ｗ≦．ＣＯＭ

    “童灵，是你啊！真是太好了，我正想着过几天到你家去谢谢你呢！”

    电话里赵清风的声音听起来很是兴奋，看来多多恢复的不错。

    “现在正好有一个让你感谢我的机会，就是不知道你愿不愿意，当然如果不愿意，我也不会勉强你。”我不是做点好事就要回报的人，而且救多多的人也不是我，现在这种情况也是没办法，我只能找他帮忙。

    “我说过，只要是你的事，别说帮忙，就是要我的命，我都愿意。”

    “要你的命到不至于，就是我一个朋友失踪了，我想可能和鬼有关系，而且她的鬼魂还来找过我，要我救她，只是她很虚弱，连现身都做不到，我希望你可以帮我找到她在哪里！”

    “这个简单，明天我刚好休息，如果你方便，我可以过去你家。”

    “行，那你明天过来吧！”

    挂上电话，我也算是松口气，对张卿说道：“搞定了，这么晚了，赶紧去睡吧！这几天你也是够累的。”

    张卿也没多说什么，转身出去，还帮我关上房门。

    或许是我吃的退烧药里面有让人瞌睡的药，躺下没多久我就睡着了，这个晚上睡的很踏实，没有再做梦。

    第二天一早，我醒来的时候就现两个小宝贝不见了踪影，这才刚七点，他们怎么起这么早？

    昨天吃了饭，又吃了药，我的烧已经退了，虽然精神不如以前好，但是也可以下床了，我刚准备下床，就听到外面心儿兴奋的叫着“球球球球过来这里”，看来他们正在和球球玩，这样我就放心了。

    “心儿，小声点，妈妈还在睡觉，不要吵醒妈妈。”张卿小声的提醒心儿。

    心儿立刻压低声音说道：“对对，妈妈还在碎觉，嘘！”

    听到心儿压低声音的话，我不由的笑起来，这心儿说话还吐字不清，睡觉还说碎觉，哈哈，逗死我了！

    听到我的小声，心儿高兴的大喊一声：“妈妈醒了！”

    之后她小小的身影就一摇三晃的出现在门口，看到我盯着她看，又立刻躲回去，然后只露出个头看着我笑。

    “过来宝贝，让妈妈抱抱。”我坐起来伸出手看着心儿。

    心儿一溜烟的跑过来，摇摇晃晃的小身体，看着就担心她会摔倒，脚太小，站稳都困难，可偏偏还要跑。

    “慢点慢点！”心儿跑到我身边，我把她抱起来放在床上，“哥哥呢？”

    “哥哥在书房看书，我不想看，就和球球玩。”心儿似乎很不满意小辰只看书不和她玩，不高兴的嘟起嘴巴。

    我皱起眉头，他们才这么小，我不希望给他们太多压力，就算他们智商高，聪明，也没必要这么早就开始学习。

    “心儿，去把哥哥叫过来好不好？”

    “好！”我把心儿放在地上，她晃晃悠悠的跑出去，没多久就带着小辰一起过来。

    “妈妈，你睡醒了！”小辰看到我很是兴奋的扑过来，他同样走路摇摇晃晃的，只是可能比心儿多出生几分钟，相对来说还算稳一点。

    “是啊！刚醒就听到我的小辰宝贝在书房读书，为什么这么用功？”我轻轻捏着他的笑脸问。

    小辰笑呵呵的说：“没有啊！就是看到那本书很有意思才看的。”

    “那字你都认识吗？”

    小辰立刻把头摇的跟拨浪鼓一样：“很多都不认识，所以就没看了，在练字。”

    “妈妈那天让你们练字是想让你们以后的字写的好看点，不要像妈妈一样丑，不过，妈妈还是希望你们能开心的玩，现在不要学习，好吗？”

    小辰似乎不明白我的话，但还是乖乖的点头，都怪我，那么着急的想要他们练习字，让孩子误以为我要他们学习。

    没多久，张卿叫我们下去吃饭，我一手牵着小辰，一手牵着心儿下楼，这几天家里吃饭都是由张卿一个人负责，我心里 很是过意不去，打算请个做饭的保姆，不过我没打算让保姆照顾孩子，毕竟现在关于保姆虐待孩子的新闻太多，我不放心。

    吃饭期间我没看到温原，问张卿才知道温原一大早就急匆匆的走了，说是有朋友有小雨的消息，他过去看看，有什么情况会打电话过来，我也就没有再多问。

    和赵清风约好的时间是上午十点，现在八点多，还有一个多小时。

    吃过饭之后，我和两个小宝贝做了会儿游戏就差不多十点了，我让两个小宝贝自己去玩，而我坐在客厅等赵清风，客厅的沙和茶几还有一些家具都损坏了，我不能出门，也没办法去家具店重新买新的，只能暂时先将就着。

    十点多，门铃响起，我从猫眼中看到赵清风站在外面，就立刻打开门，赵清风满面红光，看来女儿多多的康复让他心情大好。

    赵清风手里提着很多东西，看到我现实怔了一下，随后笑着说：“还好我有准备，猜想这段时间就该生了，没想到已经生了。”

    赵清风拿来东西是他的心意，我也没多说什么，我更关注的是小雨现在的情况。

    “能找到小雨的具体位置吗？”我看着赵清风问道。

    赵清风从包里拿出一个罗盘，然后又那出朱砂，黄纸等东西：“要看距离，如果是在盐城，那还可以，如果出盐城的范围，我的道行就不够了，只能找出大致方向，到地方之后才能再施展道术找位置。”

    我连忙说道：“她是在广州失踪的。”

    “广州？那么远？”赵清风停下手里的动作，“这样我就不用找了，要想知道具体位置，还是要到广州去。”

    我想到汪静一直都在盐城出现，如果小雨真是她带走的，那应该会回来盐城，就说道：“她或许已经回来了，毕竟已经过去好多天。”

    “行，我试试，你这边有没有她用过的东西？”

    “梳子我没有，围巾倒是有一条。”上次她来我家，走到时候围巾忘记拿走了。

    “可以，不过那围巾可能要点燃，知道就不能再用了。”

    我说没事，一条围巾还能比命重要吗？

    我上楼把小雨的围巾那下来，赵清风让我把围巾减下来一个角，剪好之后，他把围巾点燃，然后又点燃一张符箓，放在一起，之后小声的念一段咒语，我就看到那些燃烧的灰烬慢慢的飞起来，燃火开始顺时针旋转，转了一会儿又开始逆时针转，我紧张的盯着，赵清风也是越念越快，而他的额头上也慢慢渗出汗珠。

    突然那些灰烬开始杂乱无章的乱飞，而赵清风也是脸色大变，随后那些灰烬全部掉下来，我虽然不懂道术，可也能看出来这并不是好现象，而且情况或许还很糟糕。

    灰烬全部散落在地上，赵清风剧烈的喘息，看起来好像刚刚参加完长跑比赛一样，我问他感觉怎么样，他摆摆手，累的话都说不出来。

    我赶紧站起来给他倒杯水，他一口气喝光，又喘了一会儿才慢慢的恢复。

    “是不是情况很不好？”我不由的握紧手，很是担心。

    赵清风舔了下嘴唇说道：“这次是遇到很厉害的对手了，你那朋友就在盐城，而且情况很不好，你应该知道人有三魂七魄，现在你朋友的七魄被人强行逼出体外，并且给收了起来，俗话说人死魄先散，如果魄没有了，人就变成了植物人，如果命魂也离开身体，那就死了，但是你这位朋友现在还没死，还有一口气在，只是情况很危险，如果她的身体损坏，那就是想救都救不回来。”

    “那她现在具体在哪里？”