    前一世，秦淮只坐过一次飞机，就是最后那次公司组织的旅游。

    并不是经济条件不允许，而是他对坐飞机有一种恐惧感。

    虽然说飞机被评为最安全的交通工具，失事的概率是所有交通工具里最低的，但这玩意一出事99.99%的凉。

    这就很吓人了。

    你坐汽车的时候，虽然明知道车祸并不罕见，但是你会想，真出事了，我不一定有事，有事也不一定会凉。

    但是坐飞机一旦出事……

    别想了，还是看看时间还够不够留遗嘱吧。

    前一世他虽然不是死在飞机失事上，但有一点是事实：第一次坐飞机，凉了。

    周六上午，秦淮坐在机场候机厅，明显有点慌，攥着拳头，脸色发白。

    旁边的摄像师把这些镜头记录了下来，拍摄，从今天早上出门就开始了。

    导演潘睿看看机场的镜头差不多了，让摄像师收起机器，自己坐到秦淮身边，递给他一瓶水：“秦淮，别紧张，我们节目没有剧本，你正常发挥好了，平时怎么样，拍摄的时候就怎么样，不要给自己太大的压力。”

    秦淮没有解释，道了声谢，接过来喝了一口，看看手中的机票，随口问道：“潘导，为什么不是头等舱，节目组这么穷吗？”

    潘睿被问的有点尴尬，“头等舱和经济舱其实都差不多的，几个小时就到了，没必要花这个冤枉钱。”

    秦淮摇摇头：“不一样的。”

    “哪里不一样？不都是同一架飞机吗？”潘睿直接欺负他没坐过飞机。

    秦淮很认真地说道：“头等舱的小姐姐比普通舱的小姐姐质量要高！”

    旁边的几个工作人员挑起大拇指，你别说，确实有道理。

    潘睿仔细一想，居然还很有内涵，就是这孩子未免太过早熟了，不过孩子也不是他家的，没这个义务去教育。

    “没关系，你长得这么帅，节目播出后，一定能有很多小姐姐喜欢你的。”

    秦淮：“我能从里面选几个吗？”

    【淘气值+8】

    一众工作人员狂汗：你当这是选妃呢？

    潘睿心里直突突，忽然有种不太妙的感觉：这孩子拍摄的时候会不会玩脱了？

    又等了半个多小时，开始正式排队登机。

    看着这大飞机，上舷梯的时候，秦淮腿都有点发软，走的很慢。

    好在后面的人看他是个孩子，没有说什么，走到机舱门口，他习惯性的将登记牌底联递给空姐。

    空姐很明显的一愣，低头一看。

    (′艸｀)

    哇，好帅气的小萌娃。

    伸手扶着秦淮的双肩，拿出自己最温柔的声音：“怎么了小朋友，找不到座位了吗？告诉姐姐，你什么座啊？姐姐带你去。”

    秦淮很自然的回道：“天秤座。”

    打量了一眼眼前的空姐，挺漂亮的，顺势又问了一句：“小姐姐，你什么座啊？”

    【淘气值+6】

    空姐呆了一秒，笑靥如花：“好可爱的小朋友，姐姐是水瓶座哦。”

    潘睿站在他后面，挺无语的。

    这也能撩上？

    飞机临起飞前，秦淮又发现了那个空姐，冲她招手：“小姐姐，我在这里。”

    那空姐面带微笑走过来：“怎么了？小朋友？你饿了吗？”

    “不是，我第一次坐飞机，有点害怕。”

    “没事的，飞机很安全。”

    “小姐姐，我能跟你待在一起吗？只有看到你，我才会有一种安全感。”

    潘睿：……

    啥意思？

    我很危险？

    空姐咯咯直乐。

    看脸的世界，谁不喜欢帅的呢，况且还是一个说话这么好听的男孩子。

    空姐在征询了潘睿意见后，将秦淮带到了她们平时休息的地方。

    空乘这个职业看着光鲜亮丽，其实工资并不像一些人想象的那么高，而且管理极严，经常需要倒时差，枯燥、辛苦、疲惫，压力很大。

    秦淮的到来给她们枯燥的旅程增添了一抹亮色，他只用了一个笑话的时间就迅速俘获了这群小姐姐的芳心。

    一边享受她们的各种投喂，一边给她们讲笑话听。

    听着耳边不时传入的娇声笑语，看着眼前美不胜收的香滑白腻。

    这种旅程，还真挺不错的。

    快乐终究是短暂的，两个多小时后，飞机降落云吉机场。

    秦淮特意留在最后，不舍地和空姐们一一拥别。

    “蓝蓝姐，我会想你的。”

    “菁菁姐，你太瘦了，以后记得要多吃饭。”

    “莹莹姐，你皮肤有点不好，这是没有休息够，要多注意休息。”

    “倩倩姐，等我回家就加你QQ。”

    ……

    空姐们也很舍不得这个小萌娃，有送零食，有送小玩具的，有献吻的，还有几个眼眶都红了。

    摄制组的一群人艳羡不已。

    感觉小时候好像错过了什么。

    一个亿？

    不止！

    云吉还不是最终目的地，出了机场，众人直奔汽车站。

    下午两点多，众人赶到了东谷县灶火沟乡，这也是本次拍摄的临时据点。

    尘土飞扬的路面，低矮的房子，挑担子的小贩，蹬三轮的棒小伙，赶着牛车的老农……

    秦淮一路上看到最多的交通工具居然是拖拉机、自行车。

    有点懵逼，感觉像是穿越回前世九十年代了。

    虽然已经有一定的心里准备，但这仍然突破了他的下限，忍不住小声嘀咕：“咋不给我拉到原始部落去。”

    下了车，一行人走进一家旅店。

    至于条件，不说也罢。

    墙皮剥落，招牌上的“旅”都变成了“方”字，跨过门槛往里走，后面居然还带个大院子。

    旅店中已有提前抵达的节目组成员，两队人马加起来二十几号人，搁院子里一站，一通聊，很有种两方部队会师的意思。

    应该是提前通知过了，几分钟后，老板把饭菜端了上来。

    直接在院子里摆了三桌。

    菜不多，就三样，鸡、鱼、炒鸡蛋。

    不过份量很足，鸡都是直接用盆装的。

    众人都饿坏了，不管其他的，甩开腮帮子就是吃。

    吃了一会儿，摄像组老大顾江点了支烟，笑着问道：“秦淮，怎么样，能适应不？”

    “来都来了，还能怎么样？”秦淮摇摇头，颇为无奈。

    潘睿咽下一块鸡肉，“这里条件算好的，明天真到了地方更苦，你得有这个心里准备。”

    秦淮问：“能吃饱饭不？”

    有人接了一句：“饭还是能吃饱的，就是菜可能不会太好。”

    “能吃饱饭就行。”秦淮的要求已经在逐渐降低了。

    顾江想起在飞机上的事情，又问：“你和飞机上的那群空姐聊了什么？为什么她们都那么喜欢你？”

    语气中带着点羡慕。

    众人吃东西的声音很明显小了，都想跟着听听，取取经。

    “没聊什么，”

    顾江不信：“不能吧？”

    “怎么不能？”秦淮反问，看着他，悠悠地飘出一句：“颜值够的不用聊，颜值不够的聊多少都是惹人生厌。”

    【淘气值+6】

    众人：……

    “我这是自己挖坑往里跳啊。”顾江感觉这孩子不是这么好聊，自嘲了一句，掐了烟继续吃饭。

    说到这个，秦淮想起了点事，从兜里掏出一叠名片，扬了扬，笑嘻嘻地问道：“我这里有她们所有人的联系方式，十块钱可以抄一个号码，怎么样？有没有人要？”

    【淘气值+5】

    这群人好多都是做幕后的，时间紧，工作忙，圈子窄，单身狗不少，面面相觑了一会儿，还真有感兴趣的。

    一满脸逗的年轻人出声道：“咳，我帮一个朋友问下，那个…能不能便宜点，五块？”

    有了出头鸟，剩下的人也没有什么可矜持的了，围着秦淮就聊开了。

    这个谁谁谁长得什么样，个子高不高，身材好不好……

    一会儿功夫，秦淮就成交了好几单，得了好几十块。

    这都什么啊？

    我让你来当红娘的？

    潘睿哭笑不得。

    看看人越来越多，场面闹得实在不像话，不得不出声制止：“好了，不要闹了，吃饱的赶紧滚蛋，检查一下你们的准备工作，不要出什么岔子。”

    “秦淮你也是，我给你的家庭信息看完没有？别明天拍摄的时候掉链子。”

