    “凌渊这家伙知道的挺多啊。”

    “不过龙之力是什么？为什么我从来没听过。”

    拉克萨斯脑海里思绪飞快闪过。

    一边想着，一边一脚将已经失去意识的伽吉鲁踢飞出去。

    “幽鬼的人只有这点实力吗？”

    抬起头，狂妄的话语在整个幽鬼公会响起。

    让所有人心神不禁一震。

    这就是妖精的尾巴吗？

    好可怕的实力！

    仅仅是一人就将他们公会第二强的伽吉鲁打成这样。

    一时间，三元素都不禁后退了一步。

    雷神众也顺势回到了拉克萨斯的身后，脸上充满了得意的笑容。

    仿佛就是他们自己击败了伽吉鲁一样。

    “啪啪啪！”

    就在整个幽鬼气氛压抑的时候，清脆的鼓掌声打破了寂静。

    “不愧是马卡罗夫的孙子，没想到竟然还是一位实力如此强大的灭龙魔导士。”

    漆黑的大门打开，一名红色马尾，干瘦的男子鼓着掌从黑暗中渡步而出。

    周身魔力极为的不详。

    其身份乃是和圣十大魔导士之一，幽鬼的会长约瑟·波拉。

    见到约瑟，拉克萨斯抬起的下巴稍微低了下来。

    雷神众也面临大敌。

    不管怎么说对方都是和自己爷爷一个等级的强者。

    而这时，凌渊的弹幕突然出现在了他的面前。

    凌渊：“拉克萨斯，看到约瑟后面那个戴着眼带的家伙了吗？”

    顺着凌渊的目光看去，在约瑟的身后的的确有一个很壮实，皮肤黝黑的身影。

    “他怎么了？”

    能够被凌渊这家伙特意点名的，肯定有着特殊性。

    凌渊：“不要和他对视，他的是幽鬼四元素之首的空元素阿利亚，能够在一瞬间将对手的魔力全部抽走。”

    “按照本来的走向，你的爷爷就是被他直接抽空魔力陷入濒死状态。”

    “你说什么？！”拉克萨斯神色一变。

    那个老爷子……会濒死？！

    因为这种小杂鱼！

    “所以，小心点，不要和那个家伙对视。”凌渊提醒道。

    “我明白了!”

    听到凌渊的话，拉克萨斯打气了十二分精神。

    也是第一次，他体验到了群聊的好处。

    在拉克萨斯提防约瑟和阿利亚的时候，一旁的三元素正在将失去意识的伽吉鲁拖走。

    怎么说也是中流砥柱。

    “马卡罗夫的孙子，今日你可是彻底让老夫的公会蒙羞了啊。”

    看了一眼周围趴在地上的魔导士，约瑟的目光极为阴沉。

    他最不想输给的公会就是妖精的尾巴。

    但对方仅凭一人就让他的公会全军覆没是怎么回事？

    一旦传出去，幽鬼的名誉将会彻底扫地，甚至委托人也会对比妖精的尾巴后不再给他们委托。

    紫色的幽光浮现。

    在约瑟的手中，暗紫色的魔力在其周围形成了一具具傀儡。

    拉克萨斯眉头一皱。

    好不详的魔力。

    这家伙真的可以算是正规的公会吗？！

    “约瑟，小辈的战斗我们这些老人还是不要插手比较好。”

    就在这时，一道极为平淡的声音响起。

    拉克萨斯和雷神众的人一怔，快速转头，瞳孔不禁一缩。

    “老爷子！”

    已经披上了圣十服装的马卡罗夫面色严肃的走了进来。

    与此同时，身后还有夏等人。

    “拉克萨斯，你这家伙太不够意思了，竟然独自一人来挑战幽鬼。”夏来到拉克萨斯面前埋怨的说道。

    但是个人都能听出对方的喜悦。

    在他的心里，没有比同伴互帮互助更开心的事情了。

    就连艾露莎都对拉克萨斯有所改观。

    “哼！”

    当然了，傲娇猛男是绝对不会承认的，双手抱臂，冷哼一声。

    见此，马卡罗夫欣慰一笑。

    自己的傻孙子终于是想通了。

    “马卡罗夫！”

    仇人见面分外眼红，约瑟死死的盯着他。

    自从输给了马卡罗夫之后他就一直怀恨在心。

    “马卡罗夫，你的孙子独自一人闯入幽鬼，公然袭击其他公会，这件事会有什么后果，你知道吧？”

    “后果？”谁知，马卡罗夫不屑一笑。

    “公会就是我的家，伤害了我的孩子，还想要问我要说法？约瑟，你真是不知道天高地厚！”

    “马卡罗夫！”

    当着这么多人的面被嘲讽，约瑟怒从心起，双目被魔力浸染成黑色。

    马卡罗夫没有理会对方，而是看向拉克萨斯，欣慰的到：“拉克萨斯，你做的很好，接下来就是公会会长之间的对战了。”

    拉克萨斯一愣。

    他已经好久没被老爷子夸奖了吧......

    沉默了一会儿，拉克萨斯到：“老爷子，千万不要和那个带眼带的对视。”

    听到拉克萨斯的话，马卡罗夫眉头一皱。

    自己的实力自家的孙子是知道的，但还说这样的话。

    也就是说，对方拥有着就算是自己也有可能被威胁到的能力？

    最后，拉克萨斯虽然退到了夏等人的身边，但却做好了蓄力的准备。

    双目死死的盯着四元素之一的空的身影。

    轰！

    在拉克萨斯退下的瞬间，马卡罗夫和约瑟周身的魔力暴涨。

    地面的碎石在这股恐怖的威压下都忍不住悬浮于空。

    下一秒

    啪！

    所有的碎石掉落。

    马卡罗夫施展巨人魔法，对着约瑟就是重拳出击。

    约瑟就如同一只灵活的卡塔莉娜，呸，灵活的猴子，不断躲避。

    手指中魔力化作子弹不停的进行攻击。

    其他的成员只能干着急。

    “黑暗束流！”

    暗灰色的魔法阵张开，无数魔力化作洪流朝着马卡罗夫轰去。

    马卡罗夫也不退让，双手一张。

    同样一道金色的魔法阵张开，相同的魔力洪流对碰。

    两大圣十之间的对战虽然没有多大的破坏力，但却有极为恐怖的压迫感。

    所谓圣十，就是这块大路上最优秀的十名魔导士。

    两人能跻身进其中可以看得出两者的实力在这块大陆都可以说是顶尖的。

    而在与约瑟权利对战中，马卡罗夫一时间遗忘了阿利亚的事情。

    只见约瑟嘴角勾起一抹狡黠的笑容。

    “阿利亚！”

    不知不觉就，约瑟竟然已经将马卡罗夫诱导到了阿利亚身前。

    一转身，就露出了身后摘下眼带的阿利亚。

    “休想！”

    早已警惕的拉克萨斯，爆喝一声，化作跃动的雷光瞬间冲到了阿利亚面前。

    “空域?灭！”

    阿利亚嘴角一扬，张开双臂，看着马卡罗夫瞳孔中露出一道瘆人的光芒。

    '糟糕！'

    马卡罗夫心里一跳。

    但下一秒，一道全身布满雷电的身影竟然出现在了他的面前。

    “雷龙的崩拳！”

    然而就在拉克萨斯的拳头即将撞向对方的时候。

    正好对上了阿利亚的视线。

    下一秒，拉克萨斯心脏猛的一跳，周身的魔力在瞬间消失。

    而阿利亚在完成自己的任务后快速跳开。

    “去死吧，死亡风暴！”

    约瑟手中的蓄力结束，一道紫色的光芒猛然爆射而出。

    速度之块根本就让人来不及反应。

    嘭！

    巨大的灰尘淹没了所有人的视野。

    等到灰尘散去

    露出了昏死过去的拉克萨斯和猛的吐出一口鲜血的马卡罗夫。

    “master，拉克萨斯？！”夏放看到这一幕不禁大声喊道。

    说完，就冲了出去。

    其他人也再也站不住了，一齐冲了出去。

    “约瑟！”

    看着晕死过去的孙子，马卡罗夫咬牙切齿的看着不远处的约瑟。

    “啧，真是可惜啊，没有解决你真是一大遗憾。”约瑟露出了歉意的表情。

    “你这混蛋！”

    夏和灰直接忍不住了。

    朝着约瑟猛的冲过去。

    “蝼蚁就不要过来了。”约瑟露出一抹嫌弃。

    大手一挥

    紫色的魔力化鞭直接将两人抽飞到了墙壁上。

    “夏，灰！”艾露莎大喊一声。

    随后愤怒的看向约瑟和阿利亚。

    “好悲伤~好悲伤~”重新带上眼带的阿利亚大声哭泣。

    但这在众人的耳朵里是那么的刺耳。

    露西踉跄的朝后退了一步。

    内心极度自责。

    都是因为她，一切都是因为她。

    如果不是她，会长和拉克萨斯就不会这样。

    听到响声的约瑟抬起头，看着露西顿时露出了一抹猥琐的笑容：“哎呀，这不是我们的露西·哈特菲利亚小姐吗？你可是真让我好找啊。”

    下一刻

    艾露莎挡在了露西的身前，持剑警惕的看向约瑟。

    其他公会成员也是将露西护在了身后。

    “都和你说要小心点了，还这么粗心大意。”

    就在这时，一道无奈的声音突然在空荡的大厅内响起。

