    第214章 -虎牙满级，狂刷千万！

    陈歌还在和研究着弹幕，其他人也不着急，这会儿正在训练模式进行着热手运动。

    他们本来就是在虎牙直播的，这时候全都没有选择开播。

    陈歌全球首播，注定要成为一个奇迹，成为一个前所未有的奇迹！

    “陈歌我和你说，等会别来下路，我要暴打校长！”

    阿水刚说完， IG众人都是捏了把汗。

    暴打校长的人倒是有，现在估计还在万达门口坐着看直播呢……

    “好家伙，你小子也想当保安？？”

    Rookie说完，所有人都是笑了起来。

    王校长更是直接笑道：“我100%胜率的世界第一AD怕你？要不是年纪大了，今年下路我就直接上了！”

    陈歌回头看了看IG众人，心中不由得感到一丝暖意。

    他们，都是在帮他啊！

    “不行啊水子哥，你当了保安可求不到姻缘啊！”

    陈歌说完，阿水的脸瞬间红了起来。

    “你怎么知？？”

    才说了一半，阿水就闭上了嘴。

    可是无论是直播间的观众，还是IG众人，都是听明白了。

    “求姻缘？？杰克你不是羡慕老宋了吧？？”

    宁王直接笑道，而Rookie则是挑了挑眉，转头看向了阿水。

    这次夺冠，他想小钰求婚，也是顺理成章的事情。

    没想到阿水也会这样。

    “最早结婚的是我好吧？”

    泡芙看着这一幕，也由衷地笑了起来。

    他们这一次去滔搏，是自愿的。

    IG有了宝蓝和阿水，他们是绝对没有上场机会的。

    而滔搏，正好有着下路的空缺。

    作为LPL前三的下路组合，他俩的实力还是有的。

    而且经过了这次世界赛的洗礼，实力也是进步了很多！

    “泡泡，等会你可得看好了校长，年纪大了跑不动追不上人，就A不出来了！”

    阿水大声说着，IG众人都笑了起来。

    IG的氛围，让直播间不少观众都是羡慕不已。

    “怪不得Shy哥说IG像家呢！”

    “刚才是苏小洛喊咱爹叫祖宗么？？”

    “好像真是！！那咱们算啥？？”

    “二祖吧……”

    ……

    直播间的人气，还在持续暴涨着。

    而陈歌的斗鱼账号等级，已经被刷到了满级！

    100级！！

    要知道，想要达到这个程度，至少也要受到2335万的礼物！！

    而开播还不到一个小时，陈歌光在斗鱼，就受到了两千多万的礼物！！

    这样的成绩，让很多懂行的人都是咂舌不已！

    要知道，就算是PDD，在开播的时候，也用了足足三个小时才升到满级。

    那时候空降成为斗鱼巨星主播榜第一位，成为斗鱼新一哥，也是一时传奇！

    可是现在和陈歌比起来，还是差了太多！

    要知道，这时候才开播不到一个小时啊！

    ……

    看了一眼直播间的礼物榜，即便是陈歌，都有些震撼到了。

    光是虎牙主播等级，就已经达到了40级！

    而达到这个等级，需要至少两千万！！

    满级的50级，则是需要一亿五千万！！

    就算是Uzi，在虎牙的主播等级，也只有40级！

    而陈歌，现在开播才一个小时，就已经达到了这种程度！1

    “今天不管收到多少礼物，都划一半出去发红包。”

    陈歌转过头和苏小洛说完，直播间的观众们和IG众人都是一愣。

    要知道，光是斗鱼和虎牙，这会收到的礼物就已经快要五千万了！！

    这可比陈歌的年薪都高！！

    直播间的观众们，瞬间疯狂！

    而这个消息传播开之后，直播间的人气又迎来了新一轮的暴涨！！

    虎牙直播间的人气值，已经来到了2000万！！

    “大家别刷了，再刷下去直播间要卡死了。”

    陈歌有些无语，他还等着和IG众人打游戏呢！

    现在都快八点了，还是动都动不了！

    听到陈歌这么耿直的发言，IG所有人都是愣了愣。

    “别别别，我们等你，完了你请客！”

    阿水第一个反应过来，其他人也是笑了起来。

    “就是，不急不急，等会儿再说。”

    Rookie笑着，心中有着无限的感慨。

    他和Theshy的主播等级大概是二十五六级，和陈歌是比不了的。

    而且，陈歌的虎牙主播等级，还在不停地上涨着！

    要知道，到了四十多级，每升一级都需要至少一千万！！

    众多的礼物刷屏，将整个夜晚全部都是点燃了起来。

    “先开先开，现在好多了！”

    陈歌不停地动着鼠标，这时候看着画面流畅了起来，也是舒了一口气。

    要是真的开播什么都不做就硬坐着聊天，他都要无聊死了！

    “都来都来！”

    陈歌站起来活动了一下，然后跑到了阿水他们那边。

    “你们怎么开了啊？？”

    看着阿水他们那边大呼小叫着，陈歌不由得皱了皱眉头。

    “今天看来是整不成了，你这人气太爆炸了！”

    苏小洛一脸尴尬，和王校长的比赛是他们自己安排的节目。

    没有想到陈歌开播的时候，人气和热度竟然能够达到这种地步。

    “现在可以了，我等等吧。”

    陈歌摊了摊手，白皙俊秀的脸上，浮现出一丝笑意。

    而这一丝笑意，恰恰被直播间的观众们捕捉到。

    “这！！确定没开美颜？？”

    “帅帅帅！！！”

    “完了！！睡不着了怎么办！”

    “C宝，妈妈爱你！！！”

    ……

    “陈歌在加拿大的小老婆送上藏宝图×10！！！”

    “陈歌在重庆的前妻送上藏宝图×20！！！”

    “陈家少奶奶送上魔法书×1314！！！”

    ……

    直播间的弹幕和礼物数量，再次暴涨！

    而这，也导致陈歌的电脑，再次卡顿了起来……

    “我的天，还能不能好了？”

    陈歌看着直播间越发暴涨的人气和礼物，差点没背过气去。

    他只是想打打游戏啊！怎么这么难！！

    直播间的观众们，看到他这种反应，全都笑成了一片。

    无奈的陈歌，这会只能看着直播间的弹幕，挑一些问题去回答。

    而在十点的时候，虎牙开播三个小时。

    主播等级，50级！

    一亿五千万的礼物，瞬间堆满。

    本来不应该这么快的，可是在王校长和裴谦两个人出手之后，陈歌的主播等级，直接从48级跳到了50级。

    一分钟，狂揽三千万！！！

    (本章完)

