    “归终，尘神归终？”刻晴睁大了美眸，眼中充满了不可思议，眼前这美丽到极致的女子，是魔神之一的尘神归终？

    见到刻晴惊讶的样子，归终笑道：“没错，我叫归终，尘神归终，归离原的那个归终。”

    “是你！”刻晴失声道。

    她着实有些震惊。

    那么这是哪儿？尘神归终为什么会出现在这里见她？

    归终笑道：“这里是死间，真正的死间，我已经陨落了，这只是我的灵魂状态，不过，你出现在这里并不代表着你陨落了。”

    刻晴疑惑道：“我来到了死间，难道不是已经死去了吗？活着的人也能出现在死间吗？”

    尘神归终摇了摇头，“死间和外面的世界终究都是提瓦特的世界，活着的人，即便是来到死间，也依然是存在于提瓦特，为什么不能来了？”

    “就像璃月人民死去之后，灵魂不也依然可以在死间之外存在一定的时间吗？”

    她笑了笑。

    “如果我当时还能够更强大一点，那么即便是陨落也可以永久的存在于外面的世界，不需要来到死间，终有一天可以再度复活，魔神的强大，不是你能够想象的，即便你身为玉衡星，长时间待在摩拉克斯的身边，即便见证过他的强大……”

    “不身为魔神，依然是无法感受到魔神真正的强大。”

    “那我为何会来到这里？”刻晴问道。

    虽然来到了死间让刻晴感到有些不舒服，但是这里有着一位璃月的魔神，而且还是和帝君大人一起奠定了整个璃月根基的尘神归终，让她感受到了一丝亲切感。

    尘神归终笑了笑，道：“不急，有些事情即便我不说，你也是能够明白的。”

    “我在你身上感受到了火元素和风元素的力量，你本身拥有的神之眼属于雷系，但是你身上的雷元素波动和雷系神之眼散发出来的元素力量又不同，所以，是那位新的旅行者把掌控七元素的力量都送给了你吗？”

    刻晴脸上有着浓浓的震撼。

    尘神归终身在死间，怎么知道新的旅行者已经出现的事情？

    而且，这么多年，至少已经有了数千年的时间了吧，尘神归终为何没有转世？

    她并没有掩饰心中的震惊，在尘一位魔神面前撒谎是根本不现实的。

    “把你的火元素释放出来吧。”归终带着美丽的笑容，笑道，没有回答刻晴心中的疑惑。

    刻晴犹豫了一下，释放出了火元素。

    美丽的火焰如同火精灵一般在刻晴的掌心之中跳动。

    “嗯，媲美火神掌控的纯净元素，甚至上限可能更高一点，不愧是旅行者得天独厚的元素掌控力量，即便是七神都是无法比拟，现在，这股力量是你的了。”

    “跟我来吧，如果想要从这里出去，你就必须得依靠你手中的火元素。”

    自己还有机会出去？

    刻晴美眸一亮，看了看手中跳动的火元素，不管如何究竟是谁把她弄进来的，看起来似乎是尘神归终挡下这一切，她一定要把后面的人揪出来，不管怎么看，都和死间脱不了关系。

    若不是尘神归终，谁知道来到死间之后会不会发生什么。

    下一刻，刻晴美眸微凝，死间能够盯上她什么？

    无非就是七元素的掌控力量！

    连身在死间的尘神归终都能知道李烨给了她七元素掌控力量，那么死间的其他生灵了？

    帝君了？

    当时在稻妻的雷神和风神了？

    他们是不是也知道了。

    刻晴没有言语，随着归终走去。

    一路上归终都没有在和刻晴说话，刻晴从这位与帝君并肩奠基璃月根基的古老魔神身上，感受到了一种无比宁静的气质，让她看起来更加的美丽，更加的优雅，这是一种智慧的气质吗？

    尘之魔神，璃月智慧的代表，留下的尘世之锁汇聚了她所有的智慧，却是没有任何人解开，直到今天，包括帝君大人。

    刻晴观其死间，大概因为她还不是灵魂体的缘故，看不清楚周围，只有死气沉沉，浊气一片。

    最终，归终停下了，想来是到达了目的地。

    只见归终轻轻挥手，下一刻，呈现在刻晴眼前的是一大片火海，和普通的火元素不同，这些火是绿色，夹杂着死气，犹如一座座大山一般横拦在两人身前，临近这些火海，刻晴身体内的火元素也是暴躁不安起来。

    本来她的火元素神之心不会对这些火有什么反应，天下万火，以火神掌控的火元素为神，而刻晴的火同样也拥有这样的纯净度，可以成长到那一程度。

    然而这些火却是夹杂了死气，并且完全融合，这才让刻晴的火元素神之心感到了愤怒。

    “走过这片火，便是能够进入伪死间，那时，你自然可以离去。”归终又是开口说话了。

    “原来伪死间的里面就是这片火海。”刻晴说道。

    归终道：“在层岩巨渊的时候想必你也明白了，不是你的火元素烧不了死气，仅仅是因为你的火元素不够强而已，现在你只要能够让你的火元素足以保护你自己走出这里，就够了。”

    刻晴点了点头，她心中明白，想要做到这一步只怕是不简单。

    “不需要你达到火神的那个程度，你只要能够掌控如新的那位旅行者一般，便是足够了。”

    “李烨？”刻晴微微一愣。

    “可以给你一个小帮助，那位新的旅行者在一次又一次顿悟火元素奥义之时，最后一次，也就是他将七元素掌控能力送给你之前掌控火元素的境界称之为，‘火舞’。”归终给了个小小的提示。

    “火……舞……”

    刻晴喃喃道，隐约脑海中有什么思维浮现，却是难以抓住，朦胧不可见，这是怎样的境界了，她心中来时思索。

    ……层岩巨渊。

    莫娜已经醒来，却是不见刻晴的踪迹，只见李烨双眼通红，表情愤怒。

    “冰神！”

    李烨愤怒的声音响彻在整个层岩巨渊。

    突然间，犹如万里冰封，大雪飘零，整个层岩巨渊的温度下降到了极点，似是这股寒冰的力量感受到了李烨声音中的愤怒而给出的回应。

    层岩之上，这场雪也是骤然增大，下一刻，一层金光覆盖在千岩军所有人的上面，岩王帝君出手了，否则，所有人都得离开层岩巨渊上层。

    

