    <!--go-->    看着一脸激动的沈君，陈安林淡淡一笑，“有你在我身边，叶凡就算想要杀我也不怕。”

    “可是他真的找过来怎么办？”

    “劝他离开，若是不能劝……他若是动手，我只能自保。”

    沈君皱起眉头：“希望，到时候我能好好劝他。”

    “休息吧。”

    沈君娇躯一紧，但回头看的时候，却发现陈安林已经休息了。

    ‘他居然没碰我。’

    沈君惊呆了。

    她之前一直认为陈安林喜欢她，是馋她身子。

    毕竟大多数人都这样，她其实已经认命。

    毕竟现在她对李纯也挺有好感的。

    可没想到，来了之后，李纯居然没碰她。

    ‘这是个好人，知道我现在心情不佳，所以没碰我。’

    看着陈安林菱角分明，皮肤已经被晒得略黑的脸，沈君躺在边上。

    一夜无话。

    连续过了几天，陈安林在这里生活也稳定下来。

    每天就是打渔，建设领地。

    现在他和沈君的感情越来越好，周友兰对陈安林也是越来越满意。

    寻思着虽然已经是末日，但能够看到女儿和心爱的人在一起，尤其是这个男人这么好，她很欣慰。

    哎，现在就是我死了，也该瞑目了。

    在陈安林过着怯意生活的时候，硅胶神主方墨染和古力清雅相依为命。

    两个人时不时结伴下海猎杀海怪，日子倒也过得不错。

    只不过让方墨染颇为无语的是，从古力清雅口中她已经知道自己这具身体的作用。

    “原来，硅胶娃娃是这么用的……”

    方墨染很气愤。

    这让她越发决定，要赶紧练级，早日将神念晋升到很强的地步。

    到时候，她就是真正的人类。

    只不过让她们没想到的是，一天深夜，一艘小船悄然靠近。

    “寻宝雷达，这艘大船上真的有重宝？”

    小船上，叶凡低语问道。

    “是的宿主，船上有很多重宝，其中一具硅胶娃娃，体内有股奇异力量。”

    系统的话，让叶凡震惊。

    而且他还发现，这艘船本身就是重宝。

    “若是我有这艘船，以后无论去哪里都无所谓了，好东西啊！”

    叶凡笑的很开心，身为主角，他只要看上了任何东西，都会想尽办法得到。

    身形一动，叶凡操控着自己的小船飞了起来。

    这也是他获得的重宝，飞行船只。

    也因此，哪怕他的船很小，但依旧能够在大海上畅通。

    “有人过来了。”

    方墨染的神念早已经注意到叶凡的存在。

    因此她早就提醒古力清雅。

    叶凡刚刚一冒头，古力清雅发动攻击。

    “砰！”

    手枪子弹射出，将叶凡船只击穿。

    “居然有枪！”

    叶凡怒了：“肯定是李纯那家伙的人。”

    他加快速度，飞船如同直升机，在上空盘旋。

    “李纯那家伙人呢？”

    看着甲板上只有一个女人和一个硅胶娃娃，叶凡喊道。

    “你找李纯做什么？”古力清雅喊道。

    “自然是找他算账。”

    “你是叶凡？”

    古力清雅是知道李纯和叶凡的恩怨的。

    “不错。”

    “那就没必要多说了。”

    古力清雅也不是好惹的女人，当即开枪。

    “砰砰砰……”

    子弹呼啸，叶凡轻而易举闪过。

    “不自量力！”

    叶凡冷笑，拿出一柄木质的弩箭。

    古力清雅刚要继续攻击，忽然收到陈安林的信息：“离开那里！”

    就在刚才，古力清雅已经和陈安林说了叶凡过来。

    陈安林可是知道叶凡的实力，以古力清雅现有的实力，根本不是叶凡的对手。

    随后，陈安林果断操控硅胶娃娃，抱起古力清雅跳船。

    “噗通……”

    跳入水里，硅胶娃娃拉着古力清雅朝岸边游去。

    由于在水下，叶凡自然追不到。

    “哼，跑的倒是挺快。”

    叶凡收起弩箭，跳到船上。

    “这里就是李纯的大本营么，现在是我的了，哈哈哈……”

    他嚣张大笑。

    陈安林这边，沈君也知道了陈安林的人和叶凡打起来的事，第一时间给叶凡发去信息，不要冲动。

    看着信息，叶凡嘴一撇：“还真是个傻女人，刚刚可是她们先攻击我啊。”

    “要不是我躲在船后面，恐怕我早就死了。”

    现如今，叶凡对沈君已经彻底死心。

    毕竟在他看来，沈君和陈安林孤男寡女在沙滩上这么久，肯定已经发生了什么。

    这样的女人他怎么会要？

    他可是天命之主，有系统的男人，这一路上，不知遇到了多少漂亮妹子。

    这些妹子一看到他，就被他征服。

    一个沈君，以前他还珍惜一点，现在，呵呵……

    但为什么还要过来呢？

    身为主角，自然是睚眦必报！

    李纯，你夺我爱人，我喜欢的人更是背叛了我，那好，我就要一网打尽！

    检查了一下船只，没发现什么之后，继续操控飞船朝小岛进发。

    大老远的，李纯便看到古力清雅和方墨染上岸。

    “哼！看你们往哪里跑。”

    这两个人都认识李纯，那定然也不是什么好东西。

    敌人的朋友，那就是敌人，都得死。

    当即，李纯拿出了一柄肩膀上扛着的火箭炮。

    这东西还是和其他人兑换的，花了不少天材地宝。

    但对他来说，这些天材地宝实在是太多了，自己根本用不完，所以兑换了不少武器装备。

    “嗖……”

    火箭弹飞速袭来。

    “不好，有东西飞来。”

    方墨染脸色骤变，她虽然不知道这是什么东西，但本能的感觉到一股心悸力量。

    “跑出去。”

    方墨染大喊。

    陈安林听到了，操控着硅胶娃娃身体，拉住古力清雅，用力朝身旁一颗大树边上扑去。

    “轰……”

    爆炸声掀起一大片气浪，将方墨染和古力清雅掀翻。

    好在，两人及时扑倒，有大树抵挡了大部分冲击，两人勉强幸存。

    “快进林子。”

    陈安林冲了过来，在他的身后，沈君也急忙喊道：“快点。”

    说完，沈君给叶凡发信息：“你疯了！”

    叶凡：“沈君，你已经被他迷住了心智，跟你多说已经没用。”

    沈君：“你就为了报复，居然要杀害无辜。”

    叶凡：“和李纯走在一起的人都要死，我说的！”

    沈君：“那我呢？我也和他在一起……”

    叶凡：“那就……连你也杀！”

    这一刻，叶凡确实动了杀意。

    你既然不是我的人，那就死吧。

    沈君凉了，心拔凉拔凉的。

    她对叶凡已经失望透顶。

    陈安林喊道：“快撤离。”

    他的话，让沈君反应过来。

    “快走。”古力清雅爬起来，抱起硅胶娃娃就跑。

    几个人一前一后狂奔。

    没办法，实力再高，面对叶凡的火箭炮，那也不够看。

    好在，叶凡的火箭炮炮弹并不多。

    片刻后，叶凡落地，看着面前丛林冷笑：“李纯，你不是很厉害么？那些人可是都叫你李神啊，怎么？现在跑了？”

    说着话，叶凡步入丛林。

    他之所以有恃无恐进入这里，倒也不是没有倚仗。

    他的倚仗，就是自己的寻宝系统。

    寻宝系统不但能寻宝，而且能够寻人。

    只要自己见过这个人一次，被寻宝系统记住，那就能进行标记。

    所以叶凡根本不着急。

    在他的面板上，正显示着古力清雅等人的方位。

    “呵呵，跑到山上去了么。”

    叶凡笑了，瞅了一眼自己的火箭炮。

    远程火箭炮弹，还有三发。

    “李纯，沈君，今天就是你们的死期。”

    …………………………

    “叶凡的炮弹应该还剩下3发吧？”

    陈安林站在一颗树后，眉头紧锁。

    小说里，主角得到的这些火箭弹作用不可谓不大。

    在救沈君的时候，一枚火箭弹直接送了独眼壮汉一半的人上西天。

    陈安林没打算离开，火箭弹虽然麻烦，但他也有保命手段。

    他的优势，在于知道叶凡手段。

    “叶凡的寻宝雷达定然知道我们几个人的行踪了，既然如此，为了以防万一，不能让他活着出去。”

    “你们走，我来断后。”

    陈安林朝古力清雅等人说道。

    “我们留下帮忙吧。”沈君连忙道。

    “叶凡杀疯了，你们留在这里只会耽误。”

    “我们走吧，我相信他一定有办法。”

    “这……”

    沈君没办法，用力点头。

    等她们一走，陈安林拿出了之前得到的汽油桶，扔到不远处。

    片刻后，叶凡过来了。

    他肩膀上扛着火箭弹，冷笑盈盈。

    “李纯，终于见到你了。”

    “叶凡，有时候真是不明白，你为什么抓着我不放呢？你走你的阳关道，我走我的独木桥，不好么？”

    “别扯这些了，挡我者死，知道吗？况且你抢了我女人，这口气，我怎会咽下？”

    陈安林默然：“既然如此，我再说一句吧，那就是去死吧。”

    下一秒，火焰技能发动。

    熊熊火焰对准叶凡脚边汽油桶。

    这汽油桶就放在草丛，叶凡根本没注意。

    “轰！”

    冲天的气浪席卷而出。

    不要说叶凡，饶是远处的陈安林，都被掀翻。

    好在，属性点现在很强大了，陈安林落地后，也就是受了一点皮外伤而已。

    这也在陈安林的计算之内。

    定睛看向爆炸中心处。

    那地方火光燃烧，冲天的火焰形成一朵蘑菇云，黑色浓烟四处弥漫。

    陈安林神色凝重。

    普通人遇到这种状况，恐怕早就被炸的渣都不剩。

    但叶凡，却不一定。

    所以安全起见，还是要警惕。

    忽然，一个黑影大步踏出。

    陈安林瞳孔一缩，果然。

    “呵呵呵…………”

    叶凡发出森冷的笑声：“有意思，有意思啊。”

    他从火光走出，浑身上下全部着火，他居然没感觉到疼痛。

    而后，叶凡捡来身边树叶，在身上擦拭。

    一些火焰熄灭的地方，竟然开始长出肉皮。

    这家伙，应该是服用了什么天材地宝，让他有了强大的恢复能力。

    其实陈安林也有恢复能力。

    那就是长生莲。

    哪怕现在被打成只剩下一具白骨，他都能生出新肉。

    之所以对付叶凡这么小心翼翼，也是安全起见。

    毕竟，若是最主要的心脏和头颅没了，那有长生莲也没用。

    陈安林不打算等下去了。

    叶凡的伤势在快速恢复，而他身上的天材地宝实在太多，随便吃一株，他就能恢复巅峰状态，所以当务之急，是直接将他灭杀。

    掏出手枪，举枪就射。

    “砰砰砰…………”

    子弹将叶凡打退。

    叶凡忍着剧痛，爆发出了强大的意志。

    他抓起一根树枝，朝陈安林投掷。

    速度快，瞄准准。

    陈安林果断闪过。

    脚一蹬，陈安林冲了过去。

    “砰砰砰…………”

    子弹跟不要钱似的倾泻过去。

    叶凡再厉害，此刻也有些吃不消了。

    毕竟他的恢复能力是有限的，受伤最强，体能越差，越容易倒下。

    “我不能输，我不能输，我不能输啊…………”

    叶凡铆足力量想要对抗。

    “死！”

    陈安林再次发射火焰。

    “轰……”

    炙热的火焰再次将叶凡吞噬。

    “啊……”

    这一刻，叶凡慌了。

    他发现一向强大的自己，在李纯面前没有任何招架之力。

    “为什么，为什么会这样，我才是天命之子啊！”

    叶凡长啸。

    陈安林抓着豪猪尖刺，对着他的双手双脚扔过去。

    “噗嗤噗嗤…………”

    尖刺将叶凡钉在地上。

    叶凡痛苦叫唤，与此同时，脑海中的系统提出警告：“警告，宿主生命力快速流逝……”

    “请宿主尽快离开当前地域。”

    “请宿主尽快离开……”

    “请宿主……”

    “请……”

    “滴……”

    系统宕机了。

    而叶凡，原本充满斗志的眼神，也逐渐暗淡。

    “系统……没了……”

    叶凡，也死了。

    “死！”

    陈安林手起刀落，叶凡头颅被斩飞。

    只有这样，才是真正意义上的击杀。

    他可不会像一些小说里的反派那样，都把主角按在地上了还放虎归山。

    他要做的，是斩草除根。

    头颅被斩飞了还不算。

    陈安林火焰喷射，直到将叶凡烧的只剩下一堆骨灰，这才作罢。

    “叶凡，一路走好……”

    骨灰抛向空中，直接给扬了。

    这个世界最大的后患，已经解决。

    叶凡一死，接下来就简单多了。

    之后陈安林基本上都住在岛上，偶尔和古力清雅以及方墨染出海捕猎。

    转眼间，到达离开的日子了。

    “马上就要走了。”

    陈安林看着小岛，有些怀念。

    古力清雅：“……走？你……你是游戏玩家？”

    <!--over-->

