    LGD.Ning击杀了RNG.Looper！

    凭借着盲僧Q技能的斩杀效果，Looper巨魔，瞬间毙命！

    游戏时间7分11秒，仅仅一秒钟过后，小宁盲僧就替狼行找回了场子！

    同时，让RNG战队的这一波上路越塔，只打出了1换1的效果。

    而就在小虎和香锅迅速撤出防御塔，想要对小宁盲僧继续动手，将战果扩大到1换2时，二人的耳机之中，忽然“叮叮叮”的响起了急促的撤退信号！

    扭头一看，赫然发现，河道之中出现了老干爹战队的增援！

    而且，不仅仅是预料当中的一个人，竟然是两个！

    “什么？怎么锤石也来上路了？！”

    韦神的飞机可以在清完兵线后赶来上路，是RNG众人可以预料到的，这也是小虎和香锅为什么在目睹Looper被换后仍旧丝毫不慌，甚至想要继续做掉小宁盲僧的原因。

    毕竟韦神的飞机就算是用“飞”的，也不可能在短时间内赶到上路，就算赶到了上路，那个时候，他们二人差不多也将盲僧击杀了。

    再转头去收拾不远万里赶来葫芦娃救爷爷的韦神飞机，就是小菜一碟的事情。

    可现在，情况和他们设想中的完全不同！

    本来应该在下路的辅助锤石，此时竟然出现在了上河道！

    一旦他们二人被小宁盲僧拖住撤退的脚步，那么老干爹中野辅三人，就可以对他们展开一波三打二的围攻！

    “撤！”

    意识到情况不妙，小虎不敢在上路逗留，赶忙招呼着香锅立即后撤。

    可二人此时的位置，才刚刚走出蓝色方上路一塔不久，想要回到红色方上路一塔，那可是一个可望而不可即的距离！

    “想跑？没那么容易！”

    小宁见状，自然猜到了RNG二人的想法，冷笑一声，直接回头朝着二人脸上走去，企图用肉身挡住二人的去路。

    与此同时，小明锤石已然走进了河道草丛，朝着身后的方向丢了一个灯笼后，同时向前出钩！

    这一钩，直接朝着瑞兹和兰博的后心而去，一旦命中，必死无疑！

    小虎和香锅二人自然清楚这一点，神经绷紧的同时，无视了眼前张牙舞爪的盲僧，径直朝着上方开始走位，近乎以一个极限的距离，躲开了锤石的致命一钩。

    可就算躲开了，那又如何？

    咻……随着一阵飞机划过长空的声音响起，韦神的飞机坐着锤石的灯笼，直接来到小明身边，下一刻，瓦尔基里俯冲按下，瞬间冲到了瑞兹和兰博的身后！

    磷光炸弹！

    格林机枪！

    火箭轰击！

    再一次的，韦神开始脸滚键盘，将所有的技能都朝着RNG中野招呼过去，一套爆发下来，登时打掉了二人成吨血量！

    直到此刻，小虎的脸色才终于阴沉下来。

    本以为他们还有足够的时间去撤离，可现在看来，他们终究还是大意了，而且远远低估了老干爹中辅二人追杀他们的决心！

    曲径折跃！

    小虎再也不敢托大，悍然开启瑞兹大招，企图在锤石摸到自己之前传送到千里之外。

    但看到这一幕的小明，只是嘴角一咧。

    我们要怎样进行这另人愉悦的折磨呢？

    随之响起的，是魂锁典狱长锤石的狰狞笑声！

    下一刻，就在瑞兹大招曲径折跃即将成型之时，一道金光刹那亮起。

    厄运钟摆！

    紧接着，闪现到瑞兹身后的锤石，E技能朝着瑞兹身体轻轻一摆，便将其轻巧的击退了一小步。

    表面上看去，瑞兹和兰博仍旧在大招的传送阵内。

    可所有观众们全都清楚，因为这简单的一摆……瑞兹的这辆车，被打断了！

    这一趟原本可以逃出生天的救护车，在小明锤石的精彩操作下，直接变成了一趟死亡灵车！

    嗡嗡嗡！

    这一幕，顿时令现场所有粉丝们头皮发麻！

    虽然小虎瑞兹和香锅兰博还没有彻底死掉，可所有人都明白，他们已经变成了两具冰冷的尸体。

    此时，就算小虎瑞兹手中还捏着一个闪现，也不打算交了，因为韦神飞机同样有闪，交了就是闪现迁坟。

    于是，心知逃生无望的小虎，不得不双手离开键盘，任凭老干爹三人将他们剩余的所有平A和技能，丢在自己身上。

    LGD.GODV击杀了RNG.MLXG！

    LGD.GODV击杀了RNG.Xiaohu！

    Double Kill！

    于是，游戏时间7分23秒，在小宁和小明刻意让了人头的情况下，韦神飞机，拿下双杀！

    ……

    轰隆！

    来自于召唤师峡谷上路的战斗，再一次尘埃落定，一时间寂静无比。

    可比赛现场，RNG战队的粉丝们，已然如沸腾的开水，直接炸开了锅！

    “这个锤石为什么会在上路啊？他刚刚不还在下路吗？”

    “小虎为什么不提前开车走人啊？早点儿开车的话，他和香锅都不用死的！”

    “RNG这一波为什么要强行越上啊？明明都被老干爹的视野看到了！”

    “就算锤石不来上路，这波上路三包一也是一换一的结果，也根本不赚的好吧？现在好了，大树杀是杀了，结果打出了一波一换三，彻底裂开！”

    “炸了炸了，RNG彻底炸了！Looper0-1，香锅1-2，小虎0-2，UZI0-1……反观老干爹，大树1个人头，盲僧1个人头4个助攻，韦神3个人头，司马老贼1个人头……”

    “RNG这还怎么玩啊！”

    ……

    当计分板上的人头比来到惊人的6-1时，所有RNG战队粉丝们的脸色，都如铁板一样凄清。

    万万没有想到，RNG战队会在新赛季开赛的第一场比赛当中，就被打出如此巨大的劣势！

    而他们的对手，竟然是一支重组后的，选手们根本就名不见经传的老干爹战队！

    尽管不愿意承认，却又不得不承认的是，老干爹战队的这几个新人选手，在他们的第一场LPL比赛当中，发挥实在是太好了！

    都不用说前面的几波精彩操作，单单是这一波战斗，就足够令人震惊！

    上单狼行，在看到RNG三人包夹而来时，相当冷静的选择开大招抗伤害，同时为队友争取时间。

    打野小宁，一发Q惩震惊全场，直接拿下Looper残血人头！

    辅助小明，闪现一摆，眼疾手快断掉了小虎的大招开车！

    反倒是早已成名的中单韦神，在这一波的表现平平无奇，只是从中路走过来，捡了个灯笼，然后甩了几个技能以后，就拿到了一个双杀！

    ……

    “RNG这一波上路越塔……怎么说呢，也不是决策失误，如果他们越塔成功，就算被盲僧换掉一个，在香锅拿到人头的情况下，也是小赚的。”

    “毕竟这样可以加速一下香锅兰博发育成型的速度！”

    “可小明锤石的支援，别说是RNG了，就连我都根本就没有想到！”

    “以至于RNG的这一波越塔，大亏特亏！”

    就在RNG粉丝们心惊肉跳之时，解说席上，娃娃米勒二人同样震撼到瞠目结舌。

    因为抛开队名，单单看这场比赛的表现，老干爹战队根本不像是一支刚刚重组了不到两个月，被网友们认定为是摆烂队的队伍！

    而像是一支选手们已经磨合了多年，配合相当默契的LPL一流强队！

