    “嘶！”

    墨澜被里面的场景吓到了，通道倾泻向下，倾斜角度不大，整个通道大概长五百米左右。

    在路上偶尔还有分叉，似乎是通往其他矿洞，不过地上一直都有血迹，所以墨澜一直顺着血迹走就到达了一个较大的地下空间。

    而正是这个空间让墨澜有些惊了。

    这里是一个庞大的天然空间，以前似乎是一个溶洞。

    在这个空间的中央赫然又一扇白骨搭建而成的巨门，巨门底部赫然是一座熟悉无比的祭坛，还有那熟悉无比的血池。

    让墨澜惊了的原因是此刻那一只小恶魔赫然正在启动祭坛。

    那祭坛上的骸骨大门上赫然有一道道血银色的光芒流转，剧烈无比的空间波动让墨澜感知的清楚。

    七环级别法术引发的空间波动！

    此刻这个七环法术已经开始运转，在骸骨大门中间已经出现一个十字形状的空间裂缝，宛如下一刻就会彻底张开，化作一扇通往异界的大门。

    真正让墨澜心惊胆战的是那十字形的空间裂缝有几根指甲。

    几根几十厘米粗的指甲从另外一边插在十字形空间裂缝中，宛如要将空间裂缝强行撕开一般。

    那指甲血红锋锐，墨澜看一眼仿佛就看到了一片血海一般，恐怖的杀机直接冲击墨澜的脑海。

    墨澜只感觉大脑一阵撕裂般的疼痛，受创了，同时墨澜感觉脸颊一凉，两股猩红的血液从眼角留下，而墨澜也什么都看不到了。

    这一刻，墨澜心中无比惊骇，他从来没有想到居然会在这里碰到这么恐怖的存在。

    恐怖到他只是看了区区一眼就受到了严重创伤，眼睛瞎了，精神力受创了。

    而还只是指甲，如果是真身呢？

    “这是什么存在？”

    墨澜强忍着精神力撕裂一般的疼痛释放了一个治疗术。

    眼球在治疗术下恢复，可精神力上的创伤却需要长时间的修养恢复。

    墨澜此刻的心都绷紧了，这么恐怖的一个存在居然想要通过异界之门进入主物质界，而且就是在法师协会近在咫尺的地方。

    墨澜用余款看着空间之门，不敢将注意力放在那几根爪子上，以避免那一股恐怖杀机的冲击。

    空间裂缝依旧狭小，在一阵闪烁之后，十字形的空间裂缝渐渐愈合，越发狭小。

    空间波动越来越小，墨澜继续关注着这异界之门背后的生物，不过不知道为什么，这个生物明明无比强大，却给墨澜一种虚幻的感觉，似真似幻........

    “为什么？”

    墨澜心中升起一个疑惑，心中不禁回想起很久已经他对这个游戏的猜测。

    渐渐的，他心中浮现了一个新的想法，一个无比大胆的想法，这个想法不禁让墨澜喃喃自语道。

    “如果真是这样的话.....游戏里的确有神的传说，有泰坦的传说，有无数人去追寻、去寻找过，可有很多事情都能印证他们的存在。

    可他们却从来都没有出现过，也从来没有人见过.......难道真的是这样吗？”

    墨澜喃喃自语道，心中的猜测让他为之惊骇，可如果是这样的话，似乎一切都对上了。

    一阵空间波动之后，空间裂缝弥合，那几根指甲缩了回去，骸骨之门内部也恢复了原样。

    祭坛沉寂，只有血池内部的血液、骸骨已经彻底干涸。

    “失败了，那就没事了。”

    墨澜长舒一口气，虽然觉得就算是成功了那边指甲的主人也出不来，但墨澜还是觉得失败更稳当，万一自己猜错了呢，那岂不是玩完。

    只见小恶魔熟练的将血池内部骸骨清除出去，随意的丢在一边，旁边已经有山一般的骸骨堆砌了，显然这个小恶魔的尝试并不是一次两次。

    刚刚墨澜看到的不过是许许多多次尝试中的一次罢了。

    “既然这样.....”

    墨澜脸上露出了笑容，整理整理衣服，大步流星的走出通道，走进溶洞内部。

    “小小四阶精英级小恶魔罢了，又有何惧？

    一只手都能按死他！”

    嗡！

    骸骨大门内空间突然扭曲，扭曲的形状就像是一只爪子一般，仿佛有什么生物在空间的另外一边攻击空间，把空间壁膜都打扭曲了。

    几乎是空间扭曲的瞬间墨澜就闪现离开，出现在矿洞内部。

    当发现扭曲的空间平复下来之后才心有余悸的走回来，看着骸骨大门内部。

    “乖乖，空间都直接打的扭曲，这到底有多强？”

    墨澜不再犹豫，直接大手一挥，祭坛前面的小恶魔瞬间出现在墨澜面前。

    原本强大无比的四阶小恶魔在此刻的墨澜面前没有任何还手能力，直接就被抓过来了。

    不过这一次墨澜没有杀它，伸手一点，一根宛如发丝的藤蔓迅速蔓延，以小恶魔为中心搭建出一个镂空藤笼。

    “封！”

    首先召唤出一股水流，水流环绕在小恶魔周边，环绕在藤笼之间。

    下一刻，水球化作坚冰，而晶莹剔透的冰块内部宛如发丝的藤蔓就像是一根根钢筋一般，将原本就非常坚硬的冰块彻底固化成一个整体，冰封强度倍增。

    冰封好之后将冰块扔到旁边，墨澜走上前贴近研究血池、祭坛，以及那骸骨大门，尤其是血池，居然能用一些最高不多四阶的魔兽尸体凝聚出释放七环法术的能量，这简直不可思议。

    不，这已经不只是不可思议的地步了，这简直不科学，想要以四阶魔兽体内蕴含的能量释放七环法术，那需要四阶魔兽尸体将会是一个庞大的数字。

    墨澜不觉得这个血池能装下这么多四阶魔兽尸体。

    那么这就意味着血池并非是利用魔兽尸体内的残存元素能量，使用的将是另外一种......

    “之前猜测的是灵魂能量，又或是一种更高效的提取方式。

    之前因为祭坛被战神公会拿走了没法研究。

    现在直接有一个完整的祭坛和血池，并且还是直接可以使用的.....妙啊。”

    墨澜差点笑出声来，精神力仔细探查祭坛，口中喃喃道。

    “这简直不要太美。”

