        “……”

    酒吧陷入了沉寂，没有人敢开口，所有人木然都看着一团糟的现场，看着远处倒在废墟中的贝拉米。

    一掌拍飞！

    这绝对出乎所有人的意料之中。

    “别躲在那里面装死了，贝拉米！这样一巴掌死掉可不像是鬣狗。”

    唐神笑着看向废墟说道。

    众人有些愕然，死死的看着那废墟的位置，酒吧的一面墙几乎被砸塌了。

    “可i恶！可i恶啊——该死的家伙！蒙奇·D·罗杰！！”

    轰——

    废墟猛然爆开，一个浑i身是血的人影从里面爆了出来，大量的面块和石头激射，吓得周围那些酒徒一阵胆寒。

    而看向贝拉米后，众人更是一阵感到脊背发颤。

    贝拉米的脑袋都被拍肿了，能够不死还真是命硬，此刻的他像是暴怒中的野兽一般，发出狰狞的怒吼声，散发出一股暴虐到了极致的气息！

    “我要杀了你！！”

    弹簧跳人！

    嗡的一声巨响，贝拉米的雙腿变成了弹簧，速度快如虚影，直接消失在了原地。

    众人也一阵懵bi，只听到周围想起了嘭嘭嘭嘭的声音，而每响起一声，必然会看到墙壁出现一个凹陷！

    要么是柱子龟裂，要么是墙壁爆碎，或者是木板坍塌，而贝拉米的身形却看不到。

    而且这些爆裂声变得越来越密集，越来越频率高，仿佛是砸在人心脏上的鼓点一般，让人浑i身有种不寒而栗的冲动。

    “哈哈哈哈哈~~~该死的家伙，居然能够打伤我，可是恐怕你不会想到我的弹簧跳人吧！我的速度不是你能捕捉到的！你就乖乖受死吧！”

    贝拉米得意大吼着，下方的这些海贼更是露出惊恐的表情，这种速度实在惊骇，完全让人反应不过来。

    “这速度……”

    妮可罗宾眯着眼睛，隐隐露出一丝凝重之色，光凭速度方面，贝拉米的弹簧跳人速度已经完全超越了克洛的勺子，不愧是新世界的强大海贼。

    不过……对唐神来说……

    他的目光看向了唐神，发现船长依然像是标枪一般站立在原地，一动不动。

    “去死吧！弹簧死拳！”

    嗡~~

    轻微的嗡鸣声响起，一道乌光霍然爆开！速度极快！

    不过让人所有人懵bi的是！

    紧接着嘭的一声巨响传来。

    只见唐神身体如大弓一般绷直，然后紧握拳头，朝着身前猛地一拳砸下，仿佛是砸在空气中，而烟尘散尽，一个巨大的坑中，其中那贝拉米……已经像是一条死狗一样躺在其中，脑袋整个被砸的头破血流，深陷地面，晕死在地上。

    “……”

    死寂。

    没有任何声音，所有人的声音像是被掐断了，瞪大了眼睛看着倒地的贝拉米。

    “刚刚……刚刚发生了什么？”

    “贝拉米……这就输了？”

    “贝拉米！快起来！”

    “这……这……这不可能....”

    ……

    海贼惊呼着，而眼前这所谓的贝拉米已经彻底昏死过去，砸的地面都冒出一个巨坑，地板爆碎，鲜血横流。

    再看看唐神，此刻的他除了那一拳，没有任何的多余的动作。

    轻轻都擦拭掉拳头上的血迹，而后丢了手帕，唐神走回自己的作为，将之前的酒杯推开，朝着那懵bi中的酒吧老板，一脸笑容地说道：“再来一杯朗姆酒。”

    “啊……啊！好好好好！大人”

    吓得浑i身颤i抖的酒吧老板连忙哆嗦了一阵子，取出新的酒杯给唐神满了一杯酒。

    而在场的其他人都懵bi都看着唐神。

    这也太强了吧！

    超新星有强到这种程度？

    这就是赏金一亿三千万贝利的恐怖海贼？

    现在没有一个人敢说唐神的不是，所有人都识趣的闭嘴，生怕自己说错话。

    “主人，这家伙怎么处理？”

    妮可罗宾小心翼翼都过来问道。

    贝拉米被一拳干翻，这……视觉冲击力太强了。

    毕竟刚刚这家伙可是无比叫嚣，而且那弹簧跳人的招式的确厉害，经过一次次加速后，贝拉米的速度越来越快，可这越来越快的速度也成了他自己的死穴。

    只要被唐神砸中，那绝对是自己上来找死。

    “杀了把，脑袋还能换点钱，也算是打扰我兴致的补偿。”瞥了眼倒在地的贝拉米，唐神随意说道。

    杀了？

    还在这些酒徒震惊恐惧的时候，妮可罗宾已经猛地一匕首斩落，鲜血溅了她一脸，不过却无动于衷。

    贝拉米的头颅滚落在一旁，所有人木然。

    “好了，主人。”妮可罗宾恭敬地走到一旁。

    “好了，别愣着了，好不容易下船，来喝点酒吧。老板，说好的一百杯朗姆酒快点！”朝着失神状态的酒吧老板招呼着，唐神笑道。

    “是是是！大人！”

    酒吧老板一哆嗦，连忙开始准备朗姆酒，现在他看向唐神的眼神就像是在看恶魔一样，哪里还有半点的不恭敬！

    毕竟在这大海贼时代，拳头代表了一切！

    尤其是在法律无法影响到的地方，实力就是最强的规则！

    “你们也别愣着，都过来喝酒吧，娜美、罗宾。诺琪高、黄金周，可别替我生前，随便喝。”

    笑着朝几女招呼了下，几女也乖巧地走了过来，坐在唐神的旁边准备饮酒。

    而身后那些还出于失神状态的海贼终于回过神来，一个个看向唐神的目光满是恐慌和畏惧！

    意识到这瘟神还会在这里后，他们更是一个个连忙朝着门口走去，说杀就杀，这到底是一个什么样的海贼团。

    “怎么了？我让你们走了吗？”

    背对着他们，坐在吧台高脚凳上的唐神忽然开口道，黑色的披风看不清楚唐神的表情，可是冰冷的声音让在场所有人都脚步停住了，像是被按了暂停键。

    “每个人留下一只胳膊，然后滚。”

    平静的声音带着不容置疑的强大，吓得当场这些海贼更是浑i身一颤。

    “蒙奇·D·罗杰大人……我们承认你比贝拉米更加强大，可是就算是贝拉米也绝对没有权利让我们断掉手臂！”

    “是啊！罗杰大人，我们不过是……在这里喝酒，什么也没有做。”

    “可i恶的家伙，可不要以为击败了贝拉米就可以得意忘形，这大海上……”

    噗嗤——

    这些海贼的狰狞叫声还没有叫完，忽然就戛然而止，尤其是为首的几名海贼，更是瞪大了眼睛，不可置信都看着脚下。

    