    白楚年不知道自己昏迷了多长时间，醒来只看见幽暗的荒野密林，自己躺在溪边，上身半裸着，衣服堆叠在身边。

    他摸了摸身体，指尖停留在小腹下方兰波刻上去的名字，代表强烈占有欲的疤痕薄薄地铺在坚硬紧实的小腹肌肉上。

    他记得自己出了很多汗，但现在身上很干净，像洗过澡，不过他只记得梦里有人温柔地舔舐着他的脸颊，耳垂和头发，温柔恬静的信息素一直在他身边，从未离开。

    白楚年坐起来，环顾四周，人鱼躺在不远处的溪水中，平躺在溪底的卵石上。

    附近一片荒芜的土地，唯独兰波躺的地方是一片绿洲，绿植茂盛，繁花似锦，冷蓝的或是火红的蝴蝶在他发间飞舞。

    兰波躺在仅没过手腕的溪流中，让浅溪浸泡自己的身体，冲刷着身上的血痕，他似乎受了很严重的外伤，一些露出骨肉的地方还没愈合，凋零的鳞片也还没有重新生长覆盖住伤口。

    白楚年双膝发软，吃力地站起来，从地上捡起衣服，一瘸一拐的朝兰波走过去，蹲在他身边检查他身上的伤。

    兰波身上有的地方覆盖着一层玻璃质，从伤口来看原本覆盖的面积应该更大，只不过大多数玻璃质都被他撕了下来，身上还剩下一些没能撕掉的碎块，取下玻璃质是很疼的，因为玻璃质是在泯灭的作用下从皮肤中渗出凝结的，与皮肉相连，可能中途需要缓好一会儿才能继续撕，但如果不撕掉就会不停地腐蚀身体。

    白楚年看了看自己的双手，抱歉地蹲在他身边，双手轻轻舀水，浇在兰波身体浅水浸泡不到的伤口上，替他摘下身上残留的玻璃质。

    “对不起，我失控了，居然会伤到你。”白楚年愧悔地抚摸兰波千疮百孔的皮肤，毫不吝啬释放最高浓度的安抚信息素，手掌抚摸过的地方皮肉重新生长的速度立刻快了起来。

    兰波闭着眼睛，眉心慢慢展平，伤痛缓解，稍微舒服了些。

    “你知道吗，我梦到你了。”白楚年低下头，双手遮掩着脸上痛苦到极点的扭曲表情，“

    在我梦里你一直抱着我，梦里我还很小，也很依赖你。”

    “我离开培育基地之后就拼命学习人类的一切文化和习惯，从我拿到会长的第一个任务起，我就没有失手过，我怕犯错，怕我拥有的再离开我，现在怕的是连你也不要我。”

    “怎么会？”

    兰波躺在溪水中，抬起一只手搭在眉骨间遮挡光线，淡笑着睁开眼，嗓音醇沉温柔：“所有人都不要你，我也不会不要你，别把王的承诺看得太轻，小白，我总是认真的。”

    白楚年怔怔放下舀水的手，犹疑的看着兰波：“你……说话怎么这么顺畅。”

    兰波双手撑着水底的卵石，从仅没过脚背的溪水中缓缓坐起来，鱼尾扫动水流，日暮余晖照在水面上，鱼尾焕发着金蓝色的光泽。

    “进食量满了。”兰波在溪水里洗了洗手，轻轻甩干。

    他的行为动作完全脱离了培育期的青涩呆滞，举手投足间不仅成熟稳重，且带着一种长存于世后自然流露出的神格贵气。

    甚至与曾经使用Ac促进剂催熟的模样气质都有所不同，这是真正的成熟期。

    “你把我的绷带扯得乱七八糟，还一直想从我胸前吸出点什么东西来，忘记了？”兰波整理了一下上身缠绕的绷带，绷带缝隙中隐约露出几点零星的吻痕，“吸得我很痛，可惜我也产不出什么能给你吃的东西来。”

    白楚年僵硬地抿了抿唇，脸颊轰一下变得滚烫。

    之前一直与培育期的呆鱼相处习惯了，现在光着膀子蹲在人家面前，莫名就生出种自惭形秽的距离感来，赶紧套上了衣服，仿佛离得近了都会玷污到他周遭的馨香气息。

    “乖乖，你沉睡之后一直抱着我，在我身上乱啃乱咬，要不是看你哭哭啼啼那么可怜，我肯定不会只脱掉你的上衣。”兰波察觉到他的犹豫，抬手搭在白楚年发间揉了揉，纵容笑道，“我太溺爱你了。”

    白楚年却像得到了依靠般，双腿脱力跪在了地上，搂住兰波，紧紧抱着他，眼睑通红，在他耳边声音发哑地问：“我该怎么办，我一直都是指挥，向来都是别人问我该怎么做，那现在呢，我属于哪，我该去哪儿。”

    遇神的信徒总会一股脑地把迷茫倾诉给信仰，他也不例外。

    “那些在我面前死去的幼崽，在我眼里就是一个个还没长成的小孩，他们是不是因我而死？我从来都不想伤害谁，到最后恐慌还是因我而起，我是不是不配活着？”

    “这是我第一次任务失败，我从来没失败过。我该痛恨谁，我自己吗？”

    “你也不属于他们，你属于自己，也属于我。宝贝，你什么错都没有。”兰波抹了抹他的眼睛，“低贱的人类亵渎生灵才是错，我会惩罚他们。”

    兰波轻拍他的后背，其实他很想对白楚年说，他可以带他回加勒比海，但前提是要放弃在这里的一切，因为现在一走了之就代表实验体畏罪潜逃，再也不可能回来了。

    他知道白楚年割舍不下他的学员朋友下属同事，还有他最信任的那位会长，即使有一天他们真的离开了这片土地，最大的可能只会是被驱逐。

    那就陪他等到被驱逐，和他比起来，王的体面其实也没那么重要。

    “我的小乖乖，我要怎么安慰你呢。”兰波捧起他的脸，凑到他唇边轻声蛊惑，“来接吻吧。”

    白楚年寻求安慰般热切地覆上他的唇舌缠绵亲吻，兰波放任他压在自己身上作乱。

    直到唇瓣相离，拉出一条涎水银丝，白楚年才有余力注意到，多米诺托着脸，坐在不远处的一棵树冠上，晃荡着触角微笑看着他们，灵感迸发在记事本上写下一段激情车戏。

    白楚年与他分开了一点距离，悄声问：“为什么不提醒我附近有人？”

    兰波用无名指轻轻抹了下嘴唇：“那位蝴蝶Omega一直跟着你，我就想让他看看你被我亲的样子。你来给我解释一下他身上为什么有你的气味。”

    “之前说过话，你应该也见过他的，多米诺，在三棱锥屋遇见的作家。”

    “哦……”兰波漫不经心舔去指尖上的涎液，“幸好是这样，不然我就把他操.翻了，我虽然是omega，但底下的东西也不是摆设。”

    兰波一向秉承着只要把情敌全部操.翻，他的后院就永远不会起火的理念。

    白楚年捂住他的嘴。

    多米诺扇动背后虚拟翅翼落在他们面前，扶着膝盖蹲下来，在兰波面前眯眼邀功：“还好我到的及时，不然就惨了，神使是九级成熟体，摆在他面前的只有两条路，如果能平稳缓慢进化成自由体，那无敌没得说，但这个阶段只要受点刺激就很可能直接进入恶化期，意识不受控，破坏吞食所有东西，我的蝴蝶幻境救了他呢。”

    兰波点点头，摊开掌心。

    多米诺的红色蝴蝶兴奋地落到兰波指尖上，静待幽蓝微光输入翅翼纹路，原本金红相间且并不具备发光能力的太阳闪蝶，在余晖消失的夜色中展现出了奇幻的蓝光。

    多米诺欣喜地捧着脸蛋，触角胡乱晃荡：“哎呀，这怎么好意思呢，谢谢王。”

    “？”白楚年总觉得哪不对劲，这只蝴蝶着实狗腿了点。

    不过也能理解，不是谁都有机缘得到海族首领赐福的。

    “对了……你是怎么生长到成熟期的？”白楚年的疑虑还没消除，“你吃了什么吗？……还是说，我昏过去的时候做了什么？”

    兰波捏了捏他的脸颊：“没有啊，小乖乖。本来就快到了，你睡觉的时候也很乖。”

    兰波的一只手悄悄背到身后，将收拢来的最后一颗血红玻璃球掐碎了。

