    闻言，陈浩皱了皱眉，三天内？

    那不就是自己刚回来，然后公司和那个外国厂商合作的时间吗？

    会不会是对方搞的鬼？

    “退货商地址还有公司都是什么区域？”

    “陈总，根据统计，退货地址都是在清河县周围城市，而公司也全是一些小的销售商。”

    牛建中随手拿起一份资料，继续道：“这份清单上面的公司，几乎都是今年注册，大概率是皮包公司！”

    “这件事继续查下去，肯定是有人捣鬼。”

    陈浩忍着心中的怒火，不用想都是那个国外公司搞的鬼。

    真是没想到啊，这家公司手段这么狠，居然还能联合国内的销售商动手。

    “陈总，还有件事，我们必须要重视，清河县周边城市，出现了五六起服用锁阳胶囊导致出现昏迷的症状，而且昏迷时间都超过一小时。”

    宋文栋开口道：“这件事我们也接到了很多投诉，但是，据我们调查，产品已经送去了各大检测机构都没问题。”

    “而这些服用昏迷者患有严重的病症，根本不能过量服式这类保健品，甚至有些都不能服用，可他们出了问题，将所有脏水都泼到我们公司头上！”

    啪！

    陈浩猛然一拍桌子，冷厉的眼神像是要杀人一般！

    “这帮混蛋，全部用法律手段解决，这次一定要追究到底。”

    工厂的厂长站了起来，从旁边员工手中拿了一盒锁阳胶囊放在桌上。

    “大家请看，这是市面上最近流出的一种高仿药物，药效能达到我们锁阳胶囊的五分之一，而且，包装等全都一模一样，但不在明面上销售，背地里在农村等消息闭塞的地方人力销售，而且，出了问题全都算在我们头上！”

    “这帮家伙真是够狠！”牛建中也是忍不了了，显然是有人搞恶意竞争，甚至为了赚钱不惜买着良心。

    但最后出了事，全都推到环西药业的头上。

    “不要吵了！”

    陈浩大喝一声。

    会议室内，瞬间变得鸦雀无声。

    “法务部去处理这件事，我们有足够的证据，另外，那些个出现副作用甚至吃了药直接出现问题的患着，我们出钱去给他们做检测，要不是我们问题，追究到底！”

    “是！”法务部的部长应了一声。

    陈浩看了看周围，沉声道：“另外，公司生产方面全力加速，至于材料问题，最近我就会解决，我听说很多员工在公司传言，说公司要步以前西郊公司的后尘，以后再出现类似言论，情况严重者，直接开除！”

    “散会！”

    一群人怀揣着忐忑的心情，散去。

    他们并不清楚现在环西药业订单剧增并不是什么好事。

    这件事陈浩也没有说，就是害怕引起公司内部混乱。

    可是，他在进入公司的时候，就听到了关于这方面的言论，明显是有人恶意散播谣言。

    幕后的黑手，手段果真是够狠毒！

    而且，他猜测，这黑手肯定不止那个国外公司，甚至有可能是国内的竞争对手干的。

    嗡嗡嗡！

    陈浩刚回到办公室，口袋中的手机就响了起来。

    拿出来一看，竟然是温妮打来的。

    他还想着给对方打电话。

    “陈总，不知道有没有空，我想找你聊聊？”

    “没空，公司正忙着！”

    陈浩没心思和对方扯淡，正打算说什么，对方再次开口。

    “陈总，我可是很期待你过来的，你不是说要谈谈合约的事情吗？”

    电话中，温妮的声音虽然娇滴滴的，但是陈浩总感觉哪里不对劲。

    “你在哪里？”

    “蔚蓝公寓，十七号楼三单元十六层一六零三！”

    嘟嘟嘟。

    电话挂断。

    看着手机，陈浩陷入了沉思，紧皱眉头，总感觉这个电话像是。

    求救？

    不对！

    他想了又想，得出一个结论，温妮极有可能是被监视了，等着他过去救命。

    果不其然！

    不多时，手机震动了一下。

    一条短信发了过来，全是英文，但是仔细看看也不对，竟然是拼音！

    翻译过来就是：我被监视，无法离开，快来救我。

    陈浩眼神一禀，立刻转身出了公司开着车赶到蔚蓝公寓。

    这地方算是中等区域，公寓价格一般在月租金三千往上，但却是上班族最喜欢租住的地方，因为这有个地铁站。

    但这都不是重点。

    他立刻来到门口，保安等急了身份放他进入，来到十七楼的地下车库，刚下车就感觉到了危险！

    总感觉周围有双眼睛在盯着自己，但看了看四周却毫无发现。

    陈浩也懒得去纠结这些，直接坐电梯来到十六层。

    叮！

    电梯门打开，突然两名壮汉拿着短刀直接捅进门内。

    但是，两人傻眼了。

    电梯内毫无一人。

    两人四处看了看，正打算抬头。

    砰砰！

    猛然落下一个人，快速出手不到三秒，两名壮汉直接晕倒在电梯门口。

    陈浩冷着脸，站在这都能听到走廊那边传来的辱骂声。

    而那声音，明显就是温妮的，因为全是英文！

    他快速来到门口，一脚将门踢开。

    只见，温妮已经被两名男子控制住，正打算绑起来。

    看到陈浩到来，温妮立刻就大喊求救。

    “陈总，救我，快救我！”

    陈浩皱着眉，并没有选择出手，那两名壮汉看着他冷笑，其中一人拍了拍手。

    唰唰！

    四周突然出来了六名男子，其中三个还是外国人。

    身材高大，坚挺的鼻梁，一双蓝色眼眸，看起来就不好惹。

    “陈浩是吧？我们早就看过你的资料，但是，我们是专业的，不是你那种三脚猫功夫，最好给我滚开！”

    带头的外国男子一脸不屑，蹩脚的国语说道。

    陈浩冷冷的扫视了一眼，朝着地上啐了一口唾沫。

    “洋鬼子，屁都不懂还这么狂妄，我倒想试试你们嘴巴里的狗屁专业！”

    话音刚落，他动了。

    犹如一道闪电般，突然窜到了对方的身侧。

    砰！

    紧接着，一道巨大的声音传来，那外国人直接被陈浩一拳击飞，撞在了身后的桌子上。

    很不幸，他砸在桌子上导致桌子四分五裂，其中一块尖锐的木屑直接捅进了左边屁股！

