    “来来来，老沈，咱们先等一下啊。”

    叶天把托盘整个提上来，昨天银色的金属色此刻都包上了一层红色的东西。

    “来来来，看看这是啥，这外面包的啥？”

    叶天把托盘放到水里清洗一下，然后拿起一个弹壳递给了老沈。

    “这这这，咱们还有铜让你这么嚯嚯？”

    叶天无奈了，一说到铜这个事情，老沈就给你吹鼻子瞪眼，铜实在是缺，这一下子纯铜的子弹壳实在是太浪费了。

    “喏！看看。”

    叶天拿起口袋里的锉刀，然后搓了一下子弹壳的口子，一股金属的亮色出现在了眼前。

    “这……呀，我以为能把复装不了的子弹壳重新用起来就不错了，没想到你硬是能从弹壳上面硬刮下一层铜下来。叶大地主老财，你是个残酷的剥削者哦。哈哈哈……”

    叶天无奈的摇摇头，这要是让人知道了还不知道给你取个什么外号呢，叶老财？

    “来来来，把这些弹壳全部洗一下，然后捞出来，一晚上就差不多了，省着点用。”

    两个人一起把弹壳弄好之后直接送到了装药的地方，现在底火帽已经被老沈改成了全钢的材料，黄铜材料实在是不够了。

    “这批弹药加急，工作命令已经下来了，你们可以自己看一下，装药的重量都是有要求的！”

    叶天着重给装药的工人说了一下，这批子弹着和其他的子弹并不一样。9毫米的司登冲锋枪，叶天也不敢确定枪做出来就一定就成功。其实司登的拉机柄后面其实有个缺口是用来挂住拉机柄的也就是保险当拉机柄拉到后面的时候把拉机柄向上推拉机柄就挂在那个缺口上了射击时只需要把拉机柄向下掰回去就可以了，只是当时很多人都不知道罢了。

    叶天和老沈立刻返回办公室，老沈来代笔写一片使用说明。等子弹造好之后试射合格之后，枪械会随机被送到总部进行评估，然后由总部来进行规定是否进行生产。

    叶天现在心也是悬在天上，这可不是原版的口径，而是叶天改成了9毫米手枪弹的口径。可能会对有效射程有一定的影响，可能有效射程会达不到200米。如果对射的话，这枪连汉阳造都比不上，如果是进行突袭这枪的火力足够了。

    “唉，9毫米的口径，我现在都看起来悬。”

    叶天现在每一分钟都是煎熬，子弹车间的门打开了，一小盒子子弹被送了出来。

    “走走走，赶紧去试试冲锋枪，毕竟老叶你可是立了大功了。”

    叶天拿着盒子，然后一发一发的塞进弹匣里。侧边供弹总的来说，弹簧的力不需要多大，也降低了工艺难度。

    “警卫员！去上报上级，一会靶场要进行枪械设计，让人去布置一下。”

    “是！”

    门外的警卫员立刻就离开了，然后一个班的战士集结在办公室门口。班长敬礼，然后收走了叶天的枪械放在一个箱子里，然后带着叶天和老沈来到了靶场。叶天从箱子里取出枪械，旁边的战士也是枪上膛，时刻准备好了射杀任何人。

    “树靶，50米！”

    一个战士拿着靶子和旗子跑向了远处，在五十米的地方停了下来，旁边放着一个大石头，战士躲在石头后面，一只手里举着把子，另一只手挥动了一下手里的旗子。

    “50米靶好！”

    叶天把保险拉下来，然后准备站立射击。

    “砰砰砰！”

    三发子弹就出去了，靶子晃动了一下子，然后靶子放了下来。远处伸出来旗子，晃了三下。

    “枪法不错，都上靶了。”

    叶天没有理睬旁边老沈的话，然后小心的摸摸枪管。还好，枪管不算是很热。

    “100米靶！“

    战士然后又抱着靶子出去了，前面的战士抱着靶子跑回来。战士跑到了100米处，那里似乎有一个坑，战士趴在坑里，手里拿着靶子，晃了一下旗子。

    “砰砰砰！”

    又是三枪，靶子照样晃动了几下，然后迅速的被拿了下去。然后旗子晃了三下，三发上靶，看来还行，至少比国产的好一些。

    “一百五十米靶！”

    又一个战士抱着靶子来到跑了出去，前面的那个战士跑回来，抱着靶子。叶天看到战士准备好了，立刻准备开始射击。

    “砰砰砰！”

    三发子弹上靶，又是三发子弹上靶。叶天也没有想到这个结果，现在基本上有效射程已经变成了150米了。

    “200米靶！”

    叶天举枪，等待准备好了之后，开始射击。当然，这次并没有三发全部上靶，而是两发上靶。看来200米就已经算是极限了，不过也让叶天足够惊喜了，至少和原厂的射程基本上差不多了。

    “好了，基本上达到设计要求了，让战士回来，我要试一下连发性能了。”

    叶天摸了一下枪管，然后等待战士回来之后，把快慢机调整了一下。

    “突突突突……”

    叶天直接把子弹都打光了，叶天小心的摸了一下枪管，温度还行，比较烫手了。但是这个温度还能再继续连射，这就可以了，中间加上换弹的时间就基本上足够枪管冷却了。30发的弹匣，9毫米口径，你还能要求什么呢？

    “走了，去写报告，直接送去上级了，实验成功了。”

    叶天把枪递给了战士，然后对着老沈说道。

    “什么就写报告，我射击了没有，我连摸都没有摸过呢你就给上级？”

    老沈一把夺过了战士手里的枪，然后卸开弹夹，然后往里面塞了几颗子弹。

    “嘿！老沈，你这可是以权谋私啊！还私藏子弹？我都没有见你拿，你哪里来的子弹？”

    “我怎么没拿？临出门的时候我抓了一把，你当时不也是没有说嘛，我拿到的就是我的。”

    叶天觉得这老沈以前一定是小偷，明目张胆的偷窃啊，而且还说的名正言顺的说是自己拿的。

    “沈从文同志，你之前是小偷吧？这作风和习惯实在是太差了，不让你摸是为了爱护你嘛！”

    沈从文也懒得听，上膛之后开始突突突突了。