    蒋南星忘了拿手机，到了楼下才发现，所以又回来了。

    推门进来就看到容时一脸惊慌的模样。

    她看了看他掉落在地手机，走上前帮他捡起。

    “怎么了？”

    见他神色不对，她狐疑地问，同时瞟了眼手机屏幕，是“爷爷”二字。

    “没什么。”容时一把从她手里夺回手机，连忙结束通话。

    呼~

    好险！

    差点被她发现了。

    容时不敢跟蒋南星锐利的目光对视，紧紧捏着手机，默默松了口气。

    “你……”她蹙眉。

    “还不去？想饿死我啊？！”

    唯恐露出破绽，他想也没想就冲她喊道，用怒气来掩饰自己的心虚。

    可喊完他就后悔了……

    不！

    确切的说是害怕了。

    他没废，竟然还敢对她颐指气使……

    他这是不想活了么？！

    容时知道自己现在是在作死的边缘疯狂蹦跶，可是怎么办呢？

    他现在骑虎难下了啊！！

    她说：只要你好起来了，我立马走！

    她还说：我不会缠着你，我去国外结婚生子，永不回国……

    她之前说的话言犹在耳，狠狠敲打着他的神经。

    所以，他现在应该向她坦白还是继续装下去？

    如果坦白，她知道他没废，肯定会头也不回地立马离开他。

    可如果不坦白……

    纸终究是包不住火，她也必然会有知道真相的那一天。

    到那时，她不止会离开，甚至还会非常生气地对他说永远不会原谅他的吧……

    可她都已经“永远不会原谅”他了啊！

    再加一个“永远”又有什么关系呢？！

    反正债多不压身！

    虽然前两天他撵她走的时候，她说愿意原谅他了，可他心里很清楚，那不过是她的拖延之词罢了。

    她说原谅，是为了哄骗他振作，并不是出自真心的，他知道。

    如果她注定要离开他，那他自然是希望越晚越好的。

    人可真是矛盾体！

    在以为自己废了的时候，他想推开她，不想连累她。

    可现在知道自己没废吧，他又想若是废了就能得到她的关怀和陪伴的话，那他废也废得甘之如饴。

    蒋南星看着突然发飙的男人，总觉得他有种色厉内荏的感觉。

    “好，我马上去。”她温柔地为他掖好被角，态度格外的好，“如果还需要什么，给我打电话。”

    而她越是容忍他，他的心，越慌。

    蒋南星说完，拿上手机离开了病房。

    容时默默看着她的背影，心，噗通噗通狂跳不止。

    此刻他的心情很复杂。

    激动又欣喜，纠结又忐忑。

    理智告诉他应该坦白从宽。

    可内心深处的贪婪却对他说，能骗一天是一天……

    ……

    晚餐的时候，容时将汤洒在了裤子上。

    正好是敏感位置。

    湿了一大片。

    怎么办呢？

    当然得洗澡啊！

    蒋南星想去叫护工，却被容时叫住了。

    “不是说要照顾我吗？轮到脏活累活就要假手于人？”

    容时傲娇地板着俊脸，不屑冷哼。

    蒋南星蹙眉，“我不是那个意思……”

    他一八几的大高个，自己有多重心里没点逼数吗？

    就她这小身板儿，搬得动他才怪。

    不叫帮手怎么行？

    “你明知道我不喜欢别人碰我！”他冷冷道。

    像他这样的天之骄子，身上有几个怪癖是再正常不过的事。

    他不止有洁癖，还不喜欢被陌生人触碰。

    爱他十年，他有哪些小毛病蒋南星很清楚。

    她无奈点头，“行吧。”

    看她一脸勉为其难的样子，感觉被嫌弃了，他气不打一处来，“蒋南星你如果觉得勉强，大可以走！”

    出事之后的男人，变敏感又多疑。

    蒋南星连忙摇头，“不不不，我一点儿都不勉强，能为容先生你洗澡，是我的荣幸。”

    她的笑，假得一批。

    “阴阳怪气是吧？”他恼怒瞪她。

    她眨巴着明亮美丽的大眼睛，矢口否认，“没有啊，小女子句句都是肺腑之言！”

    “哼！”他剜她一样，故作嫌弃。

    蒋南星能感觉得到，从下午开始，两人之间的气氛就有点变了。

    但她又说不出来到底是哪里不对。

    他依旧对她凶巴巴的，动不动就给她脸色看，但已经不再用很严厉的言辞撵她走。

    所以，他是接受她留下来照顾他了吗？

    这是不是代表，他愿意振作了？

    想到这种可能，蒋南星的心情也不由自主地放松了下来。

    心情放松，语气自然也就变得俏皮了。

    容时心惊胆颤。

    他装得好累啊！

    生怕自己一不小心就露了馅。

    他得时刻在心里提醒自己，要保持“残废”的心态，不能让她瞧出端倪。

    可是好难啊！

    在知道自己能站起来的当下，还用这种恶劣的态度对她，让他有种自己正在自掘坟墓的恐慌。

    蒋南星推着容时进入卫生间。

    出事到现在，前前后后已经过去半个月。

    他身上的外伤已经好了，但内伤还未痊愈，她一个人抱不动他，只能选择擦身。

    蒋南星半蹲在轮椅前，伸手去解他的衣服扣子。

    他穿的病号服，衣服不难脱。

    但裤子比较麻烦。

    容时坐在轮椅里，目光灼灼地看着正认真帮自己脱衣服的小女人，鼻息间全是专属于她的淡淡发香。

    他的心，噗通噗通，狂跳不止。

    已经有好久好久，没有跟她如此亲近了……

    这种感觉，他太想念了！

    尤其是当她为他解扣子时，指尖不小心划过他的胸膛，那种颤栗和心猿意马的感觉……

    太上头了！！

    衣服脱去后，蒋南星黛眉微蹙，有些犯难地看着容时的裤子。

    虽然在三年婚姻里，床第间无论多疯狂的事他们都做过，但此时要她这么直面的给他脱裤子……

    她多少有些下不去手。

    想到接下来会看到什么，她的脸颊就不由自主地开始发烫。

    就……

    太羞涩了！

    “做不了你可以走！”

    等了半天不见她行动，抬眸看到她一脸纠结，他脑门一热，激将的话就冲口而出。

    蒋南星暗暗咬牙。

    是啊，既然决定要好好照顾他，那这些事自然是无可避免的。

    他全身上下她哪儿没看过？

    甚至“不止”是看过……

    所以，没必要矫情！

    如此一想，蒋南星眼一闭心一横，双手伸向他的腰间。

    容时满意。

    她害羞的样子取悦了他。

    看到她的手伸过来，他配合地用手肘撑在轮椅扶手上，将自己的下半身微微往上提。

    她趁机抓住他的裤腰，往下一扯。

    这过程她是闭着眼的，不敢直视。

    完成任务后，蒋南星立马转身，将毛巾沁湿，拧干后递给他。

    “自己擦。”她用后脑勺对着他，不敢回头看他的脸。

    可他却不接，还故意凉飕飕地说：“是你自己强烈要求要照顾我的！”

    “……”

