 “嗯？”林

    海一看口，叶城不由转过头，朝着林海望去。

    不仅是叶城，几乎所有人的目光，全都聚集在了林海的身上。但

    见林海镇静自若，面带微笑，虽然紧紧是大乘修为，但面对众多高手的目光，却没有一丝的慌张。

    “此人，怎么这么眼熟？”

    龚烁之前一直把林海当作杨显的随从，连正眼都未看过一眼。可

    如今一看，顿时一愣，不由满脸疑惑。

    总感觉在哪见过林海一般，可就是想不起来，总觉得差着一点什么。

    “你是我那小兄弟？”叶

    城则是面色平静，看着林海，似笑非笑说道。

    林海耸了耸肩，也不答话，直接将手机取了出来。

    随后，找到他和叶城的聊天记录，展现在叶城的面前。

    “叶仙君，这下还怀疑吗？”

    叶城瞳孔微缩，朝着林海的手机屏幕望去，他与林海的聊天一目了然。“

    哈哈，小兄弟的易容之术，还真是让人敬佩啊！”

    叶城顿时大笑一声，已然认定林海就是之前送他破雷丹之人。不

    由对林海的易容之术，感到惊奇不已。

    若不是林海拿出手机相认，就算是叶城以仙君的实力，都分辨不出。

    “雕虫小技，叶仙君过奖了！”

    叶城则是笑容一敛，随后一股浩然之气绽放而出，淡淡的说道。“

    小兄弟放心，有我叶城在，今日没人敢动你！”

    “哈哈，那就多谢叶仙君了！”林

    海爽朗一笑，内心欢喜，总算放下心来。

    在林海来见龚烁之前，便已经给叶城发了微信，告之自己的处境。叶

    城拿了林海的破雷丹，算是欠下了人情。于

    是，收到林海的信息后，二话没说，就答应了为林海的请求。有

    了叶城这个靠山，林海这才底气十足，找上门向龚烁讨要破雷丹。另

    外，林海也是有着另外一层目的。

    自己如今被泰坦城通缉，行动十分的不便。

    因此，趁着这个机会，林海也打算借住叶城的威势，震慑一下龚烁。

    让龚烁知道，自己的身后乃是叶城，这样龚烁就不敢对自己轻举妄动了。否

    则，以林海的性格，又岂会如此莽撞，主动找上龚烁呢？

    嗡！林

    海话说完，身体一抖，随后头上的发色，骤然发生变化，恢复了白色。这

    具身躯，再次恢复由林海本体主导，小黑化作魔气，退回了手臂当中。“

    咦？”见

    林海没有任何动静，头发的颜色竟然变了。包

    括叶城在内，所有人都感到一阵新奇，觉得诧异不已。

    只有龚烁见状，先是一愣，随后心头猛地一跳，两眼瞬间就瞪得滚圆！

    这一下子，龚烁终于认出了林海的身份！“

    你是林海！”

    龚烁体内杀机绽放而出，指着林海一声怒喝！

    怪不得，他刚才看着林海，觉得十分的眼熟，就是想不起来呢。闹

    了半天，竟然是杀死上官鸿，被全城通缉的林海！若

    不是林海的头发又变回了白色，脸上邪魅的表情恢复正常，龚烁还真认不出来呢！林

    海见龚烁认出自己，早就在意料之中。

    微微一耸肩，林海朝着龚烁咧嘴一笑。“

    不才，正是林某！”“

    林海，你好大的胆子！”龚烁满脸怒容，朝着林海呵斥道。“

    杀死驻城使上官鸿，竟然还敢进城，今天让你有来无回！”说

    着，龚烁浑身绿色电弧狂暴，凌厉的雷霆之气骤然凝聚，眼睛寒芒一闪，就要出手。

    却见叶城突然拦在了林海的面前，朝着龚烁，淡漠的说道。

    “龚堂主，刚才我的话，你没听到吗？”

    龚烁脸色一变，虽然满堂怒火，但是面对叶城，仍旧不敢造次。

    “叶仙君，林海杀死泰坦城驻城使，乃是我雷云宗的敌人，请您不要插手！”

    叶城闻听，则是脸色一变，一股恐怖的压力，瞬间落在龚烁的身上。

    “林海小兄弟与你雷云宗有何仇怨，我叶城没有兴趣知道。”“

    我只告诉你，林海，今天我叶城保了！”“

    叶仙君，你！”龚烁听叶城这么说，顿时一阵恼火，头上的电弧劈啪作响，焦躁不已。

    深吸一口气，龚烁强行将心中的怒火压下，朝着叶城冷冷道。“

    叶仙君，你为了一个小小的林海，难道要与我雷云宗为敌吗？”叶

    城一听这话，顿时一股狂暴的气息，喷放而出。

    强大的气浪，犹如冲击波落在龚烁的身上，将龚烁震得连退三步，才站稳身形，脸色一片骇然。而

    这个时候，叶城脸色阴沉似水，带着一丝阴冷，淡淡道。

    “你，是在拿雷云宗威胁我？”说

    完，叶城的两眼，犹如利剑般，闪过两道光芒，朝着龚烁激射而去。龚

    烁顿时如遭重击，脸色巨变，胸膛内气血翻滚，一阵心悸。“

    天仙，好可怕！”龚

    烁慌忙间低下头，不敢与叶城对视。然

    而，内心中却涌起滔天巨浪，直到此刻才知道，自己与天仙之间，那犹如鸿沟般的巨大差距。哪

    怕是雷云宗的宗主雷啸天，即将渡三九天劫的大能，恐怕都未必有叶城这等实力！

    如果叶城真若插手，恐怕今天，他龚烁还真奈何不了林海啊！雷

    云宗名头虽大，震慑一般的散仙甚至二劫散仙，或许可以。但

    是想要吓住天仙境的叶城，显然还远远不够。

    龚烁内心，不由苦笑不已。想

    不到，一直通缉想要捉拿的林海就在眼前，自己却偏偏奈何不了林海。真

    是憋屈啊！没

    有办法，谁让叶城乃是天仙呢？修

    行界，本就是强者为尊，叶城为林海出头，他龚烁除了认怂，还能如何？“

    林海，今日先放你一马，叶城总不能一直跟在你身后，等他离开，就是你的死期！”

    想到此，龚烁深吸一口气，将心头怒火压下，换上一副笑容，朝着叶城恭敬的一笑。

    “叶仙君说笑了，就算借龚某一个胆子，也不敢威胁您啊！”说

    完，龚烁带着一丝深深的不甘，又看了林海一眼。“

    虽然林海与我雷云宗，有着深仇大恨，我恨不得当场杀之！”

    “但，既然叶仙君开口了，龚某怎么也要给叶仙君这个面子。”“

    今日，就放他林海一马！”

    说完，龚烁朝着林海一声冷哼，“哼，真是便宜你了！”叶

    城见龚烁服软，身上恐怖的气息，也瞬间散去，恢复了风轻云淡的笑容。“

    既然如此，那就多谢龚堂主了！”

    “不敢不敢，叶仙君客气了！”

    龚烁心里虽然将叶城八辈祖宗都骂了个遍了，但表面还不得不客套相迎，内心这个憋屈，简直就别提了。“

    嗯，此间事了，那林小兄弟，咱们走吧？”叶

    城回过头，朝着林海笑着道。林

    海一听，则是连忙摇头。“

    叶仙君，不急着走！”

    “嗯？”林海这话一出口，所有人脸色全都一边，纷纷诧异朝着林海望来。

    尤其是龚烁，眼中寒芒一闪，看向了林海。

    自己都答应叶城放他走了，他怎么反倒不走了？就

    在众人疑惑之际，林海却是邪魅一笑，上前一步，朝着龚烁，一脸玩味道。“

    龚堂主，你欠的账，是不是先结一下？” 