    阮柠和谢执在外面待了一会儿,快准备进去的时候,谢执接了一个电话,表情有些凝重。

    阮柠在原地等他,谢执去了不远处打电话去了。

    没过多久谢执就回来了,不过脸色不太好,虽然面对着阮柠他尽量让自己看起来和气些,但实际上他就是心情不好,眉间的戾气也很重。

    而且是突然间就变重了，十几分钟前他们还在玩儿的时候明明都不是这样儿的。

    阮柠有些担心,问道：“是什么电话啊？”

    谢执还不想让他知道，虽然也离知道也快了，不过能瞒一会儿是一会儿，争取着时间开心点儿吧。

    “没什么,”谢执：“就是诈骗电话。”

    这个谎话说得太没有职业道德了，就一个普通的诈骗电话要避开他打？表情会这么凝重？

    那他得思考一下谢执被骗了多少钱了。

    谢执不愿意告诉他,阮柠有点生气,他有什么事都快点告诉谢执了,不说也会被套出来,不过谢执倒好，想瞒着就瞒着,他没谢执那么精,也套不出来。

    他不开心,谢执也发现了。

    他刚才不怎么想说话,理由也确实很牵强。

    以前怎么就没发现小孩儿这么爱胡思乱想呢。

    “我们进去好不好,你在里面沙发上玩会儿，或者在房间里待会儿，我出去拿点东西很快就回来。”

    阮柠抬起头：“你要去哪里？”

    谢执笑了笑：“我要去拿个东西，很重要的，拿了就回来。”

    阮柠不想一个人待着：“我陪你一起去不行吗？”

    谢执没同意。

    而且是那种油盐不进式的，这件事没有商量的余地。

    阮柠情绪很低落，谢执不带他去他也没办法。

    他的语气有些闷闷的，好像下一秒就能委屈得哭出来一样：“那你走吧，我要在外面待会儿。”

    谢执：“外边儿冷，你不是不想和人接触吗，去房间里待着吧。”

    阮柠有了小脾气：“我不要，我就要在外面吹风。”

    谢执叹了口气，知道他这是生气了，也不好说什么，等一切都结束，他会和阮柠解释的，不过现在还不是时候，也解释不清楚。

    约定的时间快到了，谢执没办法，只得嘱咐了几句：“那你乖乖待着，也不要到处乱跑，还是不能在外面待久了，免得吹感冒。”

    阮柠不理他，也没说话。

    谢执又说：“我先走了，一会儿就回来。”

    阮柠还是没说话，正生着气呢。

    谢执说完话，想来也没什么人会找阮柠麻烦，因为就没几个认识他的，应该不会有什么事，更何况他也只是出去一会儿。

    这么想着，他就真走了。

    阮柠心里又气又委屈，泄愤一样的踢着地上的石子儿和小草。

    脚下的那一片草地都被他踩得不成样子了。

    谢执真的太讨厌了！

    话是这么说，泄愤完了以后他就有些焉儿了，讨厌归讨厌，不过对自己还是很好的。

    说不定是真的有什么不能让他知道的事儿呢，也不是不可以。

    他应该理解一下，不能这么无理取闹，嗯，对，阮柠自己给自己一个台阶下，其实要是谢执真有什么事，他就算知道了也帮不上什么忙，说不定还会给他添麻烦呢。

    阮柠没过多久就想开了，还是等谢执回来吧。

    他一个人在外边儿待了会儿，正准备进去的时候，就看到好几个盛装打扮的女孩子从里面走出来。

    她们都是Omega，穿着得体，长得也非常漂亮，一举一动都透露着一股优雅来。

    来参加谢执生日会的，竟然还有这么多漂亮的Omega？

    她们看起来好像都是未婚啊。

    不知道为什么，阮柠感觉到了一种前所未有的危机感。

    他有一种很强烈的直觉，这些Omega的目标只有一个。

    那就是谢执。

    原来谢执这么抢手。

    阮柠有些自卑了。

    说起来，他好像根本就没啥优点值得谢执喜欢的。

    说长得好看吧，比他好看的也不是没有。

    那谢执喜欢他什么呢？

    那次问的时候，谢执也答的不清不楚的，阮柠更没底了，该不会谢执真的是一时的兴趣，万一以后他觉得自己其实也不过就是那个样子，对他也没有什么帮助，反而净会惹麻烦的话，那岂不就……

    他又在这里胡思乱想，还没想出个所以然来，就被一个声音给打断了。

    “阮柠？”

    阮柠转过头一看，天，什么叫冤家路窄，这就是冤家路窄。

    罗烨那张脸，他真的是这辈子都不想再看到了。

    欠揍。

    罗烨端着一杯酒，身后跟着和他一起混的公子哥们，公子哥身边又跟着一群不上道的小情儿们。

    他没想到会在这儿看到阮柠，虽然他知道阮柠肯定也会来。

    实话说他是不想来参加谢执的这个什么狗屁生日会的，不说别的，就谢执给他使阴招儿把他绑起来打一顿这件事儿，他就没咽得下这口气。

    平白无故的就被打了，即便他比不上谢执，那也不是能说打就打的，他一直顺风顺水，走哪儿不都是有人捧着，什么时候受过这样的气？

    更何况谢执说的由头他到现在都没搞清楚，他什么招惹过小孩儿了？

    这些暂且不提，本来他打算等伤养好以后再找谢执报仇，也让他试一试被人阴的滋味，不过没曾想，伤是养好了，接踵而来的却是生意上频繁的问题。

    明明头一天都谈的好好的，每次一到关键时候就掉链子，这种理由那种理由，合约总是签不成。

    这两个月以来，除了一些不痛不痒的小单子，一个大单子他都没签成过。

    这未免也太奇怪了，他不由开始怀疑，这其中肯定是有人在搞鬼。

    想来想去他也只得出谢执这么一个合适的人选。

    把这些都抛在一边，罗烨挺久没看到阮柠了，竟然还真搬出去和谢执住了这么久。

    阮柠被养胖了很多，皮肤变好了，整个人看起来也更健康，用粉雕玉琢来形容也不为过。

    罗烨贼心不死，对阮柠始终也有那么一个歹念。

    阮柠没想过要和罗烨打招呼，转身就准备走。

    不过罗烨的腿更快，几步走上来就把他给拦住了。

    “真巧啊，”他笑得不怀好意：“好久没见了，你见到哥哥就是这么个态度？”

    阮柠是真讨厌他，比讨厌李子杨还讨厌。

    罗烨也算是叫的上名的，能被邀请来也不奇怪。

    反正他以后都不会回那个家里面了，谢执说过的，他不用怕。

    “你才不是我哥哥，”阮柠：“走开，我不想跟你说话。”

    罗烨其实并不生气，阮柠瞪人没有任何杀伤力，加上他说话软绵绵的，更没一点威慑力了。

    不过面子还是要有的，在这么多人面前，阮柠又一直是不受待见的那个，这么跟他说话，已经是触了他的逆鳞了。

    “我说罗烨，这不会就是你那便宜弟弟吧。”和罗烨一起的那几个公子哥也走上来，其中一个穿着酒红色西装的骚包男如此说道，眼睛还一直在阮柠身上瞟个不停。

    “别说啊，长得还不错。难不成小三儿生的儿子长得都这样儿？”

    这话说的过于刻薄了，阮柠不适地皱起眉。

    “哟，不开心啊，看这小脸儿皱的。”那人还准备上手，被阮柠给躲开了。

    罗烨就在边上看着，心道，这阮柠不会是觉得，就搬出去和谢执住了两个月，自己的身份就能怎么样吧，还真想飞上枝头变凤凰？

    他看谢执也没把他给标记了啊。

    “你有什么不高兴的。”罗烨道：“难道他说的不对？你可不就是小三的儿子？烂泥扶不上墙。”

    阮柠觉得这罗烨就是没事找事，一天到晚就知道扒着这个说，当谁的儿子这个是他能选的吗？

    “是不是也跟你没关系。”阮柠：“你看不上我，我还看不上你呢，让开，我要进去了。”

    “哈哈哈，气性还挺大啊！”刚才那个嘲笑阮柠的公子哥又开口：“罗烨，听说你爸最近对你很不满啊，该不会是想把家产给你弟弟吧。”

    阮柠在心里翻了一个大白眼，家产？跟谁稀罕似的。

    罗烨最近也是被罗绍元搞得焦头烂额，本来生意就够糟心的了，罗绍元一天到晚不帮他想办法不说，就知道说风凉话。

    阮柠想走，罗烨拦住他不让他走。

    “哥哥很久没见你了，想你想得很，找个地方坐坐呗。”

    阮柠觉得这罗烨真是恶心人没恶心够，脸上的猥琐看的他难受。

    “你恶不恶心啊。”阮柠：“脸皮真厚。”

    身后一群人都是看笑话的，罗烨觉得被拂了面子，自然不能轻易的就放过阮柠。

    阮柠被谢执惯的，又因为很久没见罗烨，说话也没了把关，直到这话说出来，他感觉罗烨有点生气了，才觉得有点害怕。

    果不其然，罗烨下一秒就把他给提了起来，像提着一个小鸡仔似的。

    阮柠挣扎着：“你放开我！”

    为了防止有人看见，罗烨把他带到了一个窗户死角，然后把人扔在地上。

    他的那群狐朋狗友来了兴趣，纷纷在鼓吹，要让罗烨拿出一点“哥哥”的样子来。

    其实也不用他们说，阮柠这副看不起他的样子，他自己就手痒了。

    他捏住阮柠的下巴，道：“难道谢执上过你了？”

    阮柠被捏的很疼，罗烨的力道像是要把他的下巴给捏碎了一样。

    没听见回答，罗烨凑过去闻了一下，随后笑道：“也没有嘛，怎么，都两个月了你还没爬上谢执的床？你这业务能力不行啊，我的好弟弟。”

    罗烨这恶臭的龌龊思想，阮柠有些想索性破罐子破摔算了，不过很可惜，他这战斗能力上就比不过他。

    “你是不是觉得，只不过跟谢执关系好了那么一点点，就不用把我放在眼里了？不然怎么说你这么单纯呢？谢执凭什么会喜欢你？就凭你这张脸么？”

    罗烨刚好戳中了阮柠的弱点。

    “我比你更了解Alpha，有那么多优秀的Omega他不选，会来选择你？不知道呢吧，今晚谢家老爷子就是来物色孙媳妇的，你算什么，排不上号的。倒不如跟了我，我是你哥哥，我们怎么说也有点血缘关系，我肯定不会对你太差的。”

    他闻到阮柠身上香香的信息素味儿，几个月不见，这味道真是越来越香了。

    阮柠被他说的心里没底，不过他更是厌恶罗烨的恶心程度，他也知道他们俩有血缘关系？

    这种人，难怪没个好结局。

    “你是不是一个……”阮柠想了一下用词：“变态啊！”

    罗烨身上还有信息素的味道，阮柠：“你离我远一点，好臭。”

    见罗烨磨磨唧唧这么久没动手，他身后有些人就按耐不住了，这些纨绔本性恶劣，别人的痛苦自然就是他们的乐趣。

    有人催促着：“到底行不行啊罗烨，不行就换哥上！”

    罗烨觉得面上无光，恶狠狠道对阮柠道：“那你就怪不得我了。”

    不说把人就地正法，给点儿教训也不是不可以。

    阮柠这下知道害怕了，这地方谢执也不知道找不找得到，要是他随便看一眼没发现自己然后就去别的地方找了呢。

    “你敢？！”

    罗烨笑：“我有什么不敢的？”

    只不过他刚想有动作，突然，肩上就传来了一股大力，他被人一脚给踢开了。

