    萧敬道：“你拦咱做什么，这是宫里的意思，咱家只是奉旨行事而已。”说着，他不由顿了顿，才又继续说道：“这是规矩。”

    方继藩冷笑：“什么规矩，陈规陋习，我还需要试吗？”

    萧敬深深的打量了方继藩一眼，很认真的点了点头。

    方继藩吐血：“陛下是知道我的。”

    “就是因为知道，所以才更令人不放心啊。”萧敬打算摊牌，笑呵呵的朝方继藩道：“你年纪也不小了吧，过了年，便十七岁了，是不是？咱们大明的勋臣之家里，哪个不是十二三岁，不说娶妻吧，身边有一两个侍妾，都是平常的事，是不是？”

    他顿了顿，收起了嘴角的笑意，接着便斜眼看着方继藩，很是猥琐：“可据厂卫……”

    “姓萧的，你还查我？”方继藩捋起袖子，要打人。

    萧敬立即摆手：“要做驸马都尉的人，怎么不摸一摸底细，这也是有先例的事，总而言之，你身边没有侍妾，没有通房的丫头，这……还不明显吗？摆明着的事啊。”

    “什么摆明着的事。”方继藩自己都懵了，有点摸不着头脑了，眯着眼盯着萧敬。

    萧敬也不打哑谜了，而是振振有词的开口说道：“你……身子有问题！”

    “我……”方继藩彻底的服气了。

    萧敬道：“还不快将此女请下轿来！”

    那女子恐惧又迟疑的要下轿。

    方继藩气得脸都青了，不由大叫道：“不许下来！”

    “你……”萧敬恶狠狠的看着方继藩。

    方继藩大叫：“邓健，他娘的，喊人，准备家伙。”

    远处邓健和一干家人远远看着，战战兢兢。

    一听少爷吩咐，邓健倒是没什么犹豫，二话不说，寻了一根棒子便冲出来，双目赤红，也学着方继藩大叫起来：“干啥，干啥，你要干啥！”

    “……”萧敬脑子有点发懵，眉头不由深深的皱了起来。

    方家一干家丁也纷纷涌出来，个个气势如虹。

    这些家丁，可都是没什么王法的，跟着方继藩横惯了，平时管你是哪路神仙，方继藩一声令下，他们也照打不误。

    萧敬脸拉了下来：“都尉，你要考虑后果。”

    “后果个屁！”方继藩冷笑：“萧公公，你似乎忘了我姓啥了。我考虑后果，还叫方继藩吗？你干污我清白，今日不打死你，我方继藩还怎么出去见人？”

    萧敬也算是服了，碰到这种横的人，他发现自己这司礼监秉笔太监和东厂厂督竟都不太好使，他立即服软，好言相劝。

    “有话好好说，讲一点道理，这试婚，是规矩啊，这是咱为难你吗？不是！”

    “你还骂我娘？”方继藩气定神闲。

    “没，没有。”

    “你分明说的是，为难你妈！萧敬，你真是欺人太甚了，今日如何也不能将你放回去了，邓健！”

    “……”萧敬脸色变了，嘴角不由抽搐起来：“是你吗，不是你妈，好吧，不试了。”眼看着一群人要涌上来，带来的几个侍卫，个个神情惶恐，萧敬服了：“不试，咱这就回去告诉陛下，咱们不试了，可好？哎呀，有话好好说……嘛，是嘛，不是姆妈的妈，凡事都好商榷，不要激动，不要激动。”

    方继藩凝视着急了的萧敬，气定神闲的。

    “你回去，保准是要向皇上告状的。”

    萧敬下巴一扬：“都尉怎将我想成这样的是人，咱好歹也是有头有脸的人，咱虽不是男人，却也是顶天立地，是要脸的人。”

    方继藩道：“那回去怎么说？”

    萧敬道：“自然是为都尉作保。”

    “好说。将这轿子里的女人一并抬回去，这女人我方继藩还瞧不上呢！”

    “好的，好的。”萧敬笑吟吟的点头，很是和气。

    其实……真不是看不上。

    而是，方继藩是真不想害人，或许对于宫里而言，一个宫娥，可以注定被牺牲掉，这没什么妨碍，当今世上，风气就是如此，哪怕是侍妾和妇人，都可以转手送人，甚至还可以获得急公好义的美名。

    可方继藩两世为人，倘若却只为了所谓的试婚，当真害了一个大姑娘，这就真的猪狗不如了。

    无论别人怎么看，方继藩宁愿惊世骇俗，闹的鸡飞狗跳，也绝不肯在这方面妥协的。

    因为……男人，就该行的正，坐得直，无愧于心。

    自己和其他的贱人，不一样！

    …………

    “陛下，陛下啊，那方继藩……方继藩，不但不肯试婚，竟还召集人来动手，奴婢……是陛下的人，他这样做，不就摆明着，是不给陛下脸吗？陛下……奴婢本不该说方继藩的坏话，他为咱们大明，立下了赫赫功劳，可看看他，现在真是太猖狂了，简直……简直已经到了，不将陛下放在眼里的地步。奴婢…………奴婢…忍辱负重，苦不堪言哪，他还要打奴婢……他……他……”

    事实证明，太监的承诺，并不是男人的承诺。

    回到了暖阁，萧敬便哭了，添油加醋的叫屈着，好似受了天大的苦一样的。

    弘治皇帝正低头看着奏疏，一脸烦躁的样子：“噢，知道了，这试婚，确实是可恶的事，何须用别人的名节，来试驸马？”

    “不成啊，这是祖宗的规矩。再者说了，那方继藩又太多可疑之处，陛下，您想想看，方继藩这么多年，都不近女色，这……这像话吗？这是男人嘛？奴婢这么多年，就不曾见过，有人竟不沾荤腥的，这样的人，算男人？”

    弘治皇帝脸色一沉，啪的一下，将奏疏摔在了案牍上，不悦的反问道：“朕有沾荤腥？”

    “……”萧敬一愣，打了个哆嗦：“没，没有，可陛下非寻常人也，是上天之子，他方继藩……比的上陛下吗？奴婢一直怀疑，方继藩定是哪里出了问题，所以他才不敢试婚。陛下，为了公主殿下的福祉，切切要小心为上啊。”

    弘治皇帝噢了一声：“可他不肯，如之奈何？”

    萧敬心里吐槽，陛下还问奴婢，打呀，让人将这小子抓来，绑了，要杀他的头，他敢不试？

    萧敬道：“要不，放出话去，不试，殿下就不下嫁？”

    弘治皇帝沉默了很久，才淡淡开口道：“朕再想想，朕看方继藩除了脑疾之外，身子还算康健，没什么大毛病。”他口里絮絮叨叨，这等乌七八糟的事，他真的懒得过问：“你去请示两宫吧。”

    “是，奴婢遵旨。”萧敬说着，匆匆而去了。

    站在弘治皇帝身后，是欧阳志，欧阳志作为待诏翰林，已习惯了被陛下召至御前，伴驾左右。

    萧敬一走，欧阳志像醒悟了什么，拜倒：“陛下，萧公公侮辱臣师，臣……”

    “好啦，好啦，婚嫁的事，这些繁文缛节，你们个个如此上心，倒都像你们要出嫁或是娶妻一般，都别闹。”

    …………

    方继藩将萧敬赶走，捋着袖子，身边邓健等人拥簇着他，方继藩道：“幸好那孙子跑的快，否则砸烂他的狗头。”

    邓健翘起大拇指：“少爷威武。”

    方继藩回到厅中，翘着脚，坐下，很久没发脾气了，似乎很多人已经忘了自己从前是干嘛的，我方继藩，可是有脑疾的人，他坐下，让邓健给自己斟了一副茶，抿了一口，让邓健滚蛋，心里便想，明日怕是要入宫，得见张皇后，这事儿，需张皇后做主才好。

    一口茶下肚，方继藩心里又叹息，在这古代，想要做一个纯粹的好人，真是不易啊，后世某些女权，虽是用力过猛，令人反感，可这个时代的男人，说句实在话，作为男人中的一份子，方继藩都有些看不下去，一群人渣，没错，包括了那个姓朱叫厚照的。

    心里正寻思着，一盏茶喝尽，方继藩道：“来，换茶。”

    小香儿便进来，轻车熟路，给方继藩换了茶水，小心翼翼交给方继藩。

    她几乎不敢抬头去看方继藩。

    方继藩乐了：“香儿，怎么最近见你总脸红，来，少爷摸你一下。”

    他对小香香，是习惯成自然，或许人就是这样，突破了某个底线，就没有底线可言了。

    香儿居然当真靠近方继藩，却红着鼻子，低垂着头。

    方继藩本是作势要行不可描述之事，见她不躲，反而手迟疑了，忙是缩回去：“你怎么了？”

    “我……我…”小香香沉默了片刻，踟蹰道：“我知道少爷要做驸马都尉，很为少爷高兴。”

    “高兴？”方继藩狐疑的看着小香香：“那笑一个少爷看看。”

    小香香扬起泪眼，想要笑，可面上的酒窝没笑出来，眼泪却扑簌的落下来。

    方继藩心里咯噔一下，忙是道：“到底怎么了，有话好好说。”

    小香香只摇头。

    方继藩便大叫道：“你这样可不成哪，你这样哭，我还怎么放心嫁人，不，放心娶妻，有话便说。”

    小香香含泪，期期艾艾要伸手拭泪，冷不防，袖里掉出几封信笺来。

