    夜北辰听到了两人的声音后，脸色凝重起来了，父皇可是皇武境强者，皇武境强者只有到寿元将近的时候才会如此，难道发生了什么事情了吗？

    想到这里，夜北辰连忙起身来到了两人面前说道：“发生什么事情了？父皇怎么可能会病重呢？”

    “陛下和太虚宗两位武皇强者大战于神圣皇朝郊区外，大战足足一个时辰，陛下被打了一掌，另外两位强者被陛下打伤逃离，但太虚宗阴险狡诈，陛下中的这一掌有毒，毒素已经蔓延接近于陛下的心脏了。”

    “太虚宗这是在找死，马上带我去见父皇。”

    “是。”

    接下来，三人很快来到了皇帝的寝宫这里。

    刚刚出现，夜北辰就感觉这里安静的可怕，基本上没有人踏足这里。

    按照夜北辰的想法，估计是父皇不想让人知道他重伤的消息传出去。

    不过在寝宫门口有一个人，王公公。

    夜北辰从懂事开始，就知道这个王公公一直陪伴着父皇，是父皇最信任的人之一。

    “拜见三殿下。”王公公对着夜北辰恭敬说道。

    “父皇怎么样了？”

    “殿下进去就知道了。”

    “嗯嗯。”

    夜北辰说着，就走了进去。

    刚刚进去，夜北辰就看到了夜北龙躺在床上，气息虚弱了很多很多。

    “父皇，你怎么样了？”夜北辰来到了夜北龙面前之后，心疼说道。

    血脉相连，加上夜北龙那么庇护自己，夜北辰对于这个父皇的感情，很深。

    “孩儿长大了，知道心疼我了。”

    “孩儿知道错了，不应该到处招惹是非，不应该得罪太虚宗，让你为了我重伤。”

    “你真的以为你不得罪太虚宗，那些虚伪的人就不出手我们神圣皇朝吗？”

    “难道还有其他原因吗？”

    “那是自然，我们神圣皇朝有龙脉，在皇宫深处，还有禁地，这些人还巴不得有什么恩怨，然后出手我们。”

    “如此，那他们实在太可恶了。”

    “好了，不说这些了，接下来我说的话，你一定要听清楚，明白了吗？”

    “是，孩儿明白。”

    “第一件事情，从明天开始，你就进去禁地里面，如果神圣皇朝真的覆灭了，你爷爷会带着你逃离这里。”

    “父皇，神圣皇朝好好的，怎么会覆灭呢？”

    夜北辰十分疑惑了。

    “让你去禁地就去禁地，不要问为什么，明白了吗？”

    “是父皇。”

    “第二件事情，你大哥死的早，二哥又在外面常年征战，不喜欢当皇帝，所以只有你可以继承皇位，你从今天开始，就好好在禁地闭关，修身养性，你本性不坏，好好听从你爷爷的话，就可以了。”

    “父皇我不想当什么皇帝，我只想当一位闲散的皇子。”

    夜北辰内心很苦逼，他真的不想当皇帝，事情太多了。

    “这可由不得你，你要听父皇的话，知道了吗？”

    “是，父皇，孩儿明白了。”

    “第三件事情，是你娘的事情，你娘可以说是风华绝代的一位奇女子，仙女下凡一般，只可惜了，你娘和我意见不和，后来就两人分道扬镳，她追寻大道，我守护神圣皇朝的江山社稷，不过要找到你娘也不难，这是星感石，当初你娘留下来的，如果以后你真的想她了，可以带着这个石头寻找，如果方圆百里之内，星感石就会有反应。”

    “父皇，这是娘留给你的，我不要。”

    “你是想气死我吗？”

    “好吧！”夜北辰无奈了，然后就收下了。

    “其他的就没有什么交代了，你现在就和王公公去禁地。”

    “是，父皇。”

    夜北辰无奈了，最后还是拿着石头，恭敬一拜之后，离开了这里。

    这是一位父亲对孩子的爱，只想孩子永远平安，夜北辰承受了这份爱，无奈离开了。

    夜北辰也没办法，不到皇武境界，依旧没办法帮助父皇什么。

    “父皇，你放心吧，用不了多久，我突破王武境，皇武境，一定能够帮你解决一切麻烦。”

    夜北辰暗自说道。

    “三殿下也不要太伤心，陛下只是怕太虚宗那些强者，还有一些暗势力强者围攻皇宫，退无可退，所以，只能出此下策了。”走在路上，王公公恭敬说道。

    “我们神圣皇朝，就没有其他皇武境强者了吗？”

    “当然有了，老王爷，太上老祖，也就是三殿下的爷爷，一些隐藏强者，都达到了皇武境。”

    “那为什么还要怕那些太虚宗呢？”

    “因为天外有天，人外有人，说不定对方有圣武境甚至帝武境呢？”

    “好吧！”

    夜北辰点点头，真的来这种强者，那神圣皇朝瞬间灰飞烟灭了。

    “殿下如果实在太担心了，就好好读圣贤书，好好修炼，成为为陛下分忧的人。”

    “我一定会的。”

    “嗯，奴才相信殿下。”

    就这样，半个时辰之后，夜北辰和王公公来到了禁地入口。

    禁地说白了就是圣皇山，里面埋藏龙脉，既是禁地，也是圣地。

    “王公公，这个能量层是什么？”夜北辰看到了一道能量层隔绝两边之后问道。

    “这是禁术，如果有人乱闯，禁术的力量会把这个人顷刻之间化成灰烬。”

    “这么恐怖吗？”

    “嗯嗯。”

    王公公说完，来到了能量层面前之后，结了一个印记，然后入口就打开了一道口子，刚刚好可以让人通过

    “我进去就可以了吗？”

    “不错。”

    夜北辰也不多想了，马上进去禁地里面了。

    刚刚进来，夜北辰就看到了一片森林，还有不远处一座大山，这就是禁地圣皇山。

    “叮，是否在禁地签到？”

    “签到。”

    夜北辰马上说道。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得轮回刀决。】

    然后夜北辰的脑海马上多了很多关于轮回刀决的记忆。

    记忆里，夜北辰知道了轮回刀决属于顶级功法，一共分为六刀，一刀斩山河，二刀斩神魂，三刀阴阳，四刀斩生死，五刀斩过往，六刀斩轮回。

    哪怕第一刀，只有达到皇武境强者才能修炼。

    “好可怕的轮回刀决，足够我一辈子感悟了。”夜北辰暗暗说道。

    “不过爷爷呢？”夜北辰有点无奈了，来到了这里，爷爷的身影完全看不到。

    记忆里面，夜北辰的这个爷爷脾气很怪，一直隐藏在禁地里面。

