    “你不会是想告诉我们，你的钱，掉了吧？”

    油腻中年吐出烟蒂，脸上的表情渐渐有些狠厉。

    苏威认真点头：“真的掉了。”

    “给你爷爷整笑了。”

    挨了一巴掌的混混狞笑一声：“大哥，这小子一直耍我们，怎么说？”

    “先打一顿！”油腻中年的怒火更盛。

    想他王大头在道上混了这么久，第一次被一个毛头小子给忽悠成这样！

    “我没有骗你们，我的卡是真不见了！”

    “你把我们当傻子吗？”油腻中年直接对着身后的几人挥挥手。

    一时间，三人朝着苏威冲去！

    “我劝你们别对我动手。”

    “动手？我还就动了！”一个混混双手呈爪，直接冲到苏威的近前！

    眼看攻势将要到达，苏威的身后，御兽空间大开！

    “呼呼呼~”

    冰冷的气息，倾吐而出的同时，坚果店外的雨幕，都凝结出了层层冰霜。

    下一刻，一条蛇尾横扫而出！

    “嘭~”

    小混混口吐鲜血的倒飞了出去！

    一条横亘三十多米的巨型蛇类契约兽，恍若一块寒冰，缓缓从苏威的御兽空间中爬了出来。

    “深潭冰蚺？！”看见这出现在苏威身后的契约兽，油腻中年浑身一颤：“不对，这气息不是A-级，是A级！只有深潭冰蚺王才能具备的气息！”

    “你们，真的惹怒我了！”

    声音低沉至极，苏威驭动身后的巨蟒。

    下一刻，深潭冰蚺王，裹挟着绝对的冰冷，径直冲入了油腻中年等人之间！

    余下的四人，纷纷召唤出自己的契约兽。

    短臂猴，长腿蟋蟀，飞天麻雀……

    包括油腻中年在内，他们五人都是御兽师境界。

    和苏威处于同一实力层次。

    而在同等实力层次，一般而言，比的就是双方的契约兽了。

    显然，经过天械加强的深潭冰蚺，完全不是一帮低级契约兽可比的！

    “嘶！”

    蛇信吞吐，巨蟒一口对着短臂猴咬去！

    D+级的短臂猴，根本没有退避的余地！

    “咔~”咬住的那一刻，短臂猴的肩胛骨就直接碎裂，深潭冰蚺的不含情感的蛇瞳爆闪。

    凄厉的痛吼从短臂猴口中传出。

    其余的几只契约兽，则同时对深潭冰蚺发动攻击！

    然而，这些D级之内的契约兽，连深潭冰蚺那蓝黑的鳞片都破不开！

    摆尾一扫……

    “轰~”空间抽爆，三头变异兽，一瞬间被抽飞。

    A级的深潭冰蚺王，让苏威做到了完全碾压！

    “这小子，怎么会有深潭冰蚺王当做契约兽？”站在顾言身边的孙辉，还不知道这是苏威从顾言身上夺去的。

    “可能，他有什么大机缘吧。”顾言摸了摸口袋的银行卡，系统给他的这个能力，真的无解。

    也在前面打的火热的时候，顾言拨出一通电话。

    “喂？这里是城卫队，请问打电话来是什么原因？”

    “我举报，这边有人打架！”看着前面的大戏，顾言像个热心市民，如此汇报。

    十几分钟后。

    坚果店外。

    五个人带着满身的伤，在地上哀嚎。

    “这就是惹我的后果！”将深潭冰蚺收回御兽空间，苏威满脸的傲然。

    然而也就在这个时候，外面的街道上，响起了一大片的警示笛声。

    这是城卫队的车队！

    苏威还没反应过来，一大片穿着作战服的士兵，直接将坚果店给包围。

    “谁报的警？”城卫队中，一个凹凸有致穿着皮衣的靓丽女人，顶着雨幕走入坚果店。

    顾言适时的举手。

    “顾言？”看见举手的家伙，女警眉头直接拧紧，好心情直接没了：“发生什么了？”

    “有人打架。”顾言没有意外这女人的表情，毕竟她是端木明月的亲姐姐。

    在一旁，苏威听见顾言的话语，内心咯噔一声。

    “谁？”女警柳眉倒竖。

    苍穹主城可是明令禁止打架斗殴的，如今御兽师大考在即，还有这种事情，就更加严重了！

    顾言伸手指向苏威和那五个倒霉蛋。

    “顾言，你就只会用这种卑鄙的手段吗？！”

    看见顾言指向自己的那一刻，苏威内心的憋愤难以言喻。

    顾言却没有回应，这让苏威又有了那种一拳打在棉花上的无力感。

    女警挥手：“把人都带走！”

    后面的城卫队队员，当即上前。

    面对这些人，苏威没有丝毫反抗的念头。

    每一个城卫队，实力最少也是在御兽大师的程度！

    况且，他们还站在绝对正义的一面，代表着主城的治安。

    倘若他有所反抗，后果是不可想象的！

    包括苏威在内，六个人，被城卫队架起，而后关入押送车辆中。

    “叮~恭喜宿主，恶心坏了主角苏威，奖励宿主4000点积分！”

    听到叶天的声音，顾言为之振奋。

    女警则是转身离去。

    不过在走之前，她微微侧身对着顾言道：“虽然不知道你是怎么从病床上好起来的，但我还是要警告你，不要以为有婚约就能娶我妹妹。”

    “御兽师大考在即，龙少已经出关了，你应该识趣点，只有龙少才配得上明月！”

    不等顾言回应，留下一堆话的女警转身上了车。

    “还真是一如既往的惹人厌恶呢。”顾言眼前展开着系统面板：“端木霜葵，原来也是女主之一……”

    “龙少要出关了啊。”旁边的孙辉，咽了咽唾沫，内心显然是恐惧的。

    “老板，榛子、杏仁、腰果、核桃、松子、瓜子、杏仁、这些，怎么卖？”

    顾言一句话，将店内仅剩的两人，心绪拉了回来。

    “顾哥，你真的是来买坚果的啊？”

    孙辉嘴角扯了扯。

    原本来到这店铺，他以为顾言确实是买点坚果吃。

    不过在看见苏威后，他不这么想了，他以为顾言是刻意来到这里，蹲苏威的！

    但现在……

    骆素素听着顾言的话语，有些迟疑。

    但想到自己只是个店员，有客人那就必须招待：“榛子98/kg，杏仁183/kg……”

    坚果，苍穹主城是不能自产的。

    往往都是主城停泊的时候，城内的人去下面的原始生林，从那些松鼠的老巢里收刮而来。

    由于伴随着不小的危险，加上不一定有货，因此价格并不便宜。

    “都来一些吧，凑够3吨。”

    “好……”骆素素点点头，随后为之一僵：“您说要多少？”

    “3吨。”

    “3吨？”骆素素依旧以为自己听错了。

    谁家买坚果，按吨买的啊？

    “有问题？”

    “没……”女人摇了摇头，旋即忙碌起来。

    铲坚果，装坚果，铲坚果，装坚果……

    期间，骆素素还将她唯一的契约兽召唤了出来。

    一个柔弱到这种地步的女人都有一只契约兽，也难怪当初顾言御兽空间破碎了，会是那种表情了。

    骆素素的契约兽，是一只顶着葱绿大脑袋，身形短小的小家伙。

    葱亚兽：C+级，感知敏锐型契约兽

    价格：300w

    不多久……

    “先生，您的货装好了，一共67万。”骆素素擦了擦汗。

    顾言对着孙辉点头示意一番。

    “要我付款啊……”孙辉挠了挠头。

    简单的交易也是很正常的结束。

    不过。

    就在顾言将要离开的时候，骆素素叫住了他：“先生，等一等。”

    “有事？”

    “对，这是我的私事，想向先生你寻求一下帮助。”

    一边说着，骆素素拿出一张泛黄的照片，照片上，是一个铜手镯：“先生，你看见过戴着这个手镯的女孩吗？”

    “你是找人？”

    “嗯，那是我的姐姐，当年我们在03号安全区遭遇了兽潮走失了。”

    “这么多年，应该早就死了吧？”顾言以一个正常人的思维如此说到。

    骆素素拿着照片的手微微泛白。

    每一个客人，他都会问一问，那些客人的说法，和顾言差别都不大。

    但她并未因此放弃，在她看来，只要坚持，就有希望！

    她贷款300w买来葱亚兽，目的也就是想让它协助自己，找到失散的姐姐。

    “如果先生以后有见过，希望您能告诉我一声，我一定有重谢的！”

    女人的声音才落下，叶天的话语就在顾言的脑海响起：“叮~触发新人物，骆素素的姐姐。”

    “宿主是否花费2000积分，查询对方的个人信息？”

    “系统原来，原来你都知道？”顾言很意外。

    同时也明白了系统这时候，弹出这一消息的用意。

    这显然在暗示他什么。

    既然这样的话……

    顾言的目光落在这女人的脸上：“我如果帮你找到你姐姐，你当我女人如何？”

    “你……”听见这直白的话，骆素素脸色涨红。

