    前一秒沈语彤还在生闷气，听小老板打电话时候竖起耳朵。

    等韩宣打完电话，她变脸般兴奋问道：“你怀疑刚才那位香江人的身份有问题?

    是不是？不然你调查他身份干什么，那家伙肯定是假的，香江霍家我听说过，这家人的子弟，怎么可能素质那么低！”

    韩宣点点头，说：“霍老先生的为人我知道，我爷爷先前提到过。

    我也怀疑他身份，但先别着急下结论，还是调查一下比较好……”

    举个例子。

    将来李家诚的百度词条名可以编辑，而霍英冬老先生的注释，却被锁定死了。

    上面写着：“杰出的社会活动家，著名的爱国人士，香江知名实业家，党的亲密朋友。

    政治协商会议第八、九、十届全国委员会副主席，香江中华总商会永远名誉会长——霍英冬先生”。

    跟少数几位大佬一样，没有人可以去更改这些说明，可见他的地位有多高。

    早在抗美援朝时期，西方和英治下的香江对华夏实行全面禁运，是霍老先生组织船队，冒着被仇视的危险运来大量急需物资。

    七十年代末，华夏开始进行改革开放，还没多少人敢尝试，老先生也率先到内地进行投资，是最早在华夏投资的香江企业家之一。

    “一国两治”构想出现后，他动奔西走，动香江各界人士响应，很多富豪在前段时间搬去英国，他却不愿离开。

    为人绝对正直，上次韩老爷子来香江，第一个就是去拜访他......

    关于改革开放初期，外商到内地行骗的事，虽然韩宣没有经历过，但也有所耳闻。

    很快接到外公回复，得知霍启钢正在英国留学未归的消息后，韩宣已经能确定，先前看到的那家伙，就是骗子没错。

    让兴奋不已的沈秘书先别拆穿，他牵着安雅搭乘电梯上楼，来到楼顶的旋转餐厅吃早餐。

    张书记见到他，开心喊道：“想吃什么在那边拿。

    今天我请客，别把我吃穷了就可以，我的工资可不高！”

    “放心，吃包子肯定吃不穷。”韩宣拿来两个包子、一根油条、一碗豆浆。

    安雅吃过包子，但没吃过油条，用碗接豆浆时候，还以为是牛奶，等闻见味道才现不对劲。

    李市长刚才就看到过安雅，此刻八卦询问说：“好漂亮的小姑娘。

    韩宣，她跟你是什么关系？”

    “从小认识的朋友，早上好，各位。”听懂这句话，安雅回答说。

    韩宣惊奇看看她，平时遇见陌生人，她很少会打招呼，见她说完之后，似乎在思索有没有说错，不由乐了。

    安雅学很长时间中文，但除了和韩宣说话，其他很少有机会用到，大概是对自己中文水平没有信心，所以想要试试吧。

    “哦。

    你也是，早上好。”

    张书记目光当中带着诧异，接着又说：“现在外国人也流行说普通话了吗？”

    “一些大学里开设了中文课，不过好像去学习的人不多，至少去年布朗大学的中文系，没有招满足够学生。

    随着华夏和世界其他国家的贸易往来加深，我想将来会中文的外国人，应该会越来越多。”

    韩宣说完将油条放进豆浆里泡泡，等软了才开始吃。

    周围那些人莫名其妙笑起来，他们是在笑他连油条这种吃法都知道。

    身居高位，接触过许多外籍华人，但除了样貌相似，大多数行为举止已经跟外国人一模一样，而在韩宣身上，完全看不出他是从小在美国长大。

    安雅不会吃，侧头看看，学着韩宣肯定没错，用筷子不太习惯，勉强可以使用。

    夹住油条放进碗里，见它咕噜噜冒起小泡泡，豆浆表面飘着些油，低头咬一口。

    豆浆里加了糖，吃起来略微有些甜味，小声对韩宣说句：“好吃......”

    刚才那么短的时间里，这些鹏城的官员们，已经打探清楚华为公司来历，并且还给公司老总任正飞打过电话。

    此时李市长说道：“韩宣，我刚刚和华为公司那边联系过，现在这家公司好像遇到点困难。

    任厂长邀请我们去他公司看看，你今天上午有没有时间？”

    “有时间啊，那家公司遇到什么事？”

    “听说有家同行，往中央到我们地方政府，以及华为的所有客户，连三千封信。

    说华为拖欠工人工资一百亿、欠客户一百亿、欠税一百亿，导致华为已经好几个月没有接到订单。”

    怕他产生顾虑，终止投资，李市长接着又说道：“不过应该是假消息，我会调查清楚。”

    韩宣听到后表情愣住，转念想清楚，笑道：“这怎么可能，诬陷得也太无耻了吧，整个华为公司如今才多少钱？

    一年要做多少订单，才能欠税一百亿？

    几百个员工而已，却说欠他们一百亿，这得多高的工资，想想都不可能……”

    之前想跟华为合作时候，他已经派人调查过，后世网络上吹嘘说它有军方背景，根本是无稽之谈。

    军方确实有一家叫做“huaei”的公司，但它是“华伟”，不是“华为”。

    最先流传出说华为有军方背景的，是美国媒体，希望借此打压华为在海外如日中天的声誉。

    搞通讯最怕泄密，而如果传出华为背后是华夏军方，那么这家公司肯定会减少一大批订单，这就是他们希望看到的。

    偏偏什么都不知道的国人们，也跟着一起赞同，好像认为企业在华夏没有政府势力支持，就真的什么都干不成一样。

    之后生的“思科状告华为侵权案”也是。

    听到消息就有人“恍然大悟”，说难怪这家公司的技术那么好，原来是从美国那边偷来的，并且还信以为真。

    美国人3com公司执行官，站出来帮华为说话，某些国人们却认为这家公司和华为有合作，收了好处才帮忙。

    从中可见人心扭曲。

    落后的时间太长，光有自尊心，却丢了自信心......

    他们听韩宣不相信谣传，集体松了口气。

    不是不想帮华为隐瞒这件事，而是只要稍微调查一下，都可以知道，将消息压下去，反而会弄巧成拙。

    张书记没心情吃早饭，带着黑眼圈，笑眯眯地问韩宣说：“你这次打算往华为公司投资多少钱？”

    ///(未完待续。)