    学院内，苏辰满意的收回教鞭，对这宝贝简直爱不释手。

    刚才他将学院粗略的逛了一圈，只能说不好不坏。对于凡人来说，这所学院倒是堪称豪华，至少该有的设施这里全都有。

    但对于修仙者来说，这学院就有些鸡肋了。因为里面没有任何辅助修炼的设施。想想也正常，凡是能辅助修炼的东西，全都是可遇不可求的宝贝，这种宝贝玉帝自己都嫌不够，怎么可能大方送人？

    匆匆看了一遍，苏辰便失去了兴趣，一个人来到讲堂。

    讲堂空间很大，正中央，摆着一张宽大的案几。

    其对面，整齐的摆放着数十张小一号的案几，四周陈设颇为古朴，风格偏向严肃。

    苏辰信步走到正中的案几后，坐在了杏黄蒲团上陷入了沉思。

    苏辰唤出了系统虚拟光幕，查看之前的奖励。

    系统的奖励分别是天道图书馆、异宝教鞭，境界提升一层和口含天言神通。

    其中境界已经提升完毕，效果很不错。苏辰方才查看了一下，发现由系统提升的境界极其稳固，法力极为凝实，没有任何虚浮之象。唯一差一点的，就是对天仙境界的感悟。

    好在这些感悟系统已经以醍醐灌顶的方式传到了方辰脑海里，以后可以慢慢体悟。

    其次就是异宝教鞭，就是方才苏辰使用的黄金细棍，很顺手，也很强大。只是刚才用的匆忙，没有仔细查看。

    苏辰点开说明，粗略看了一遍，不由露出惊喜之色。

    没想到这异宝教鞭比他想象的更加强大。

    只见上面介绍：

    异宝教鞭：

    说明：师道至宝，可镇压一切劣徒与侵犯学院之来敌。

    等级：后天极品异宝。

    特殊功能：对不超过宿主自身三个大境界的对象，可一鞭镇压。

    缺陷：特殊功能只能在学院附近方圆千里内使用，且对圣人境界无效。

    看完简介，苏辰暗自咂舌。

    这异宝简直强的过分，居然对不超过自己三个大境界的人都可以一鞭镇压。

    苏辰现在是真仙修为，在往上就是玄仙、金仙、太乙金仙和大罗金仙。

    也就是说，就算是太乙金仙巅峰的强者，他也能一鞭镇压。

    当然，前提是不能离开学院。

    这让苏辰有些可惜。

    只是想想倒也合理，如果这功能在任何地方都有效，那这异宝岂不是比先天至宝还要珍贵？

    大不了境界不足之前，不离开学院，就在学院里苟着。

    在学院里，他基本就是无人敢惹得存在。现在可是西游时代，太乙境界就是绝对的强者了。

    大罗境界那都是镇守一方的大佬，轻易不会出山。

    而且就算来了大罗金仙他也不怕。

    他可是圣人弟子，如果大罗金仙或者准圣出手，那是以大欺小，老君绝对不会坐视不理的。

    有了底气，苏辰腰杆都挺直了不少。

    收回教鞭，苏辰又点开了天道图书馆，看起了说明。

    “天道图书馆

    说明：天道之下最全图书馆，内藏无数功法、神通，可以根据具体对象指导最佳修炼之路。

    限制：不能用于宿主本身，且每天只能用一个时辰。”

    看到这个，苏辰面色有些怪异。

    按理说，他应该兴奋。这天道图书馆还真是及时雨。他之前还再想如何教徒。对于修炼，那也是初学者，根本没有做老师的底气。

    现在有了天道图书馆，那就相当于有了最强大的教案，他只需要按部就班的教学就行了，教材什么的根本不需要他去操心。

    只不过，这不能用于宿主自身是什么鬼？

    这是针对谁呢？

    渣系统！简直忘恩负义，丧心病狂！

    苏辰一脸不爽的划过界面，打开最后的口含天言神通。

    顾名思义，口含天言神通可以把文字中的玄奥和至理传递到听者的神识中，如天道之言，可以让听者更容易领悟。

    也是一个强大的辅助神通。

    苏辰满意的关闭了系统光幕。

    现在他是真的信心十足。

    本来他还想用仙丹取巧来完成系统的十年任务，现在却不用了，有这么多手段辅助，苏辰相信，就算是一头猪，他都能将其培养成才。

    心情大好的苏辰开始体悟天仙道果，他现在只是境界突破了天仙，却还没有得到天仙果位，不被天地承认，还需细细体悟天仙境界的玄奥。

    好在这些系统都已经给他醍醐灌顶，他只需要按部就班的体悟就行了。

    ......

    一天时间转瞬即逝，沉醉于感悟中的苏辰睁开眼，眼中精光一闪而逝。

    不愧是仙道，就算是一个小小的天仙，也蕴含了无穷的天道至理。

    有时候想一想，都感觉命运不公。

    有的人，修炼起步就是仙道。就像外面那些小妖们，各个都有些根脚传承，一开始修炼就是地仙境界。

    而一些毫无根脚的的普通凡人妖物，就需要从凡境，炼精化气、炼气化神、炼神反虚、炼虚合道，一点点按部就班的修炼，达到炼虚合道巅峰，渡过天劫，才能修成地仙境界。

    所以说，投个好胎是多么的重要。

    莫名感慨一声，苏辰抻了个懒腰，然后正襟危坐，催动法力，对着学院门口舌战春雷：“时间到！成功化形者，排队依次进入。失败者在门外等候。”

    一瞬间，学院门口处瞬间沸腾。

    小猴子动作最快，一个闪身便进了校门。

    鼍龙冷哼一声，紧随其后。

    红孩儿小脸纠结片刻，也赤着角跟了进去。

    其后孔雀等妖紧随其后.......

    小猴子一进院门，便看到一条散发着点点星光的石板路。

    他明白这是指引，毫不犹豫的顺着星光往里走。

    没一会，来到一个大殿前。

    猴子微一犹豫，没有直接进门，而是对着大殿门口躬身一礼。

    苏辰在里面“看的”清清楚楚，不由对猴子心生好感。

    这小猴子很有灵性，至少比五指山下那只猴子懂事多了。

    “进来吧！”苏辰淡淡开口。

    小猴子不敢怠慢，抬脚进了大殿。

    他后面，鼍龙也跟着想进来，却被无形中的屏障挡住，他顿时明白现在不是进去的时候，变耐心地在门外等候。

    后面进来的小妖们，也跟着在后面排队。

    就连红孩儿，也乖乖的跟着排队。他现在对苏辰，已经有了些许敬畏之心，至少在学院，他不敢放肆。

