    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    呆滞过后，广场上学生方阵的各个角落里，逐渐响起零碎的嬉笑和议论的杂音。

    笑声连成了片，还引来不知哪个班胆大包天的男生，不要命地扯着嗓子嚎了一声。

    “彦哥牛批！”

    犹如烈火被迎面泼了一桶油。

    笑声瞬间鼎沸。

    学生们枯燥的学习生活里难得遇到与校同欢的大乐子，场面一时有点失控。

    所幸还有各班班主任临危受命，连忙“救火”，压着广场上的笑声渐渐消下去。

    那疏懒微哑的声音于是再次被安静剥离出来。

    回荡在小广场的上空，仍是平稳匀速的语序，卡着不疾不徐的节拍。

    学生们脸上眼底的笑意开始停滞。

    “这是……背到哪儿了？”

    “不知道。你们还笑，我都没顾得笑——从半分钟前，我就已经开始听不懂了！”

    “彦哥刚刚说的什么？他铅必泼爱？”

    “……应该是‘钅它铅铋钋砹’，化学元素周期表里第81到85位……”

    “卧槽，你怎么知道？”

    “我这不是在对着周期表看呢！”

    “有出入吗？”

    “目前，没有，而且好多字我压根不认识。”

    “‘目前’是到哪儿了？”

    “还差几个字背完全篇。”

    “……变态啊卧槽。”

    这边讨论中止，而台上那声音果然也停了下来。

    在全场再次痴呆性沉默的注视里，台上扶着话筒的男生仍是满眼没睡醒似的倦色，只唇角懒洋洋地勾了下。

    目光却像是落在所有人的最后面。

    盯了两秒，黑眸遮下，薄唇微启。

    “解决了……回去吧，小孩儿。”

    这话来得没头没尾。

    众学生：“？”

    “——以上。”

    商彦转身下台。

    站在原地愣了好几秒，厉哲才反应过来，连忙扭头跟上去。

    “彦哥，你这场子救得，牛批啊。我刚刚下来前，看你后面那些等着演讲的都蒙了，那——”

    厉哲话声蓦地一停，转为看着前方站着的女生，奇道：“班花？你怎么在这儿啊？”

    商彦微皱了眉，视线一抬。

    文素素果然便站在两人前路的不远处。

    见两人停下，文素素松开纠结在身前的手指，碎步走上前。

    她看了商彦一眼，才低下头，有些委屈地开口：“我给你写的那份心得演讲稿，你不喜欢吗？”

    “……你写的？”

    商彦眉一皱，侧眸看向身旁。

    厉哲心虚地躲开了视线。

    商彦轻嗤了声，插着裤袋的手抽出来，长腿一抬，踹了厉哲一脚。

    “你不是说在外班找人写的？”

    厉哲脸色尴尬。

    “我还没来得及找人，班花就刚巧给了我一份嘛……”

    “刚巧？”

    商彦微眯起眼。“那刚巧我没用上，别浪费了——你拿回去抄个两百遍。”

    “别别别！彦哥我错了——我下次不敢了！”

    “……”

    没理会厉哲的干嚎，商彦重新迈开步，走了出去。

    “哎，彦哥，你还干嘛去？”

    “自首。”那声音懒洋洋地撂在身后。

    “……啊？”

    厉哲听得发懵，抬头往前一看，便见后台最边上，年级主任郝赫脸色难看又无奈地站着。

    厉哲这才反应过来。

    “嘿，把这茬忘了。”

    他一扭头，文素素站在旁边，正担心地看着商彦离开的方向。

    “郝主任不会给他记过吧……”

    厉哲笑笑，“嘿，就算不说背景，单论物化成绩和计算机赛拿回来的那些奖，彦哥在郝主任那儿，那是免死金牌黄马褂玉如意尚方宝剑一套齐全啊。”

    文素素却是眼神一动，“背景？你知道商彦他……”

    “嘶——哎哟，彦哥那一脚踹得也就太狠了点吧！”

    厉哲突然打断了文素素的话，弯下腰揉着腿弯哼哼起来。

    “……”文素素皱了皱眉，把剩下的话咽了回去，转而问：“那商彦为什么没背稿子，反而背起了化学元素周期表呢？”

    一提这，厉哲也不腿疼了。

    他站直腰，“嘿，还不是彦哥组里新收的那个小徒弟么？脸都看不见，彦哥偏偏跟护小媳妇似的。那小姑娘没穿校服被郝主任逮着了，非逼她摘帽子，彦哥赶不及过去，这才上台救场，把郝主任引过来了。”

    话刚落，厉哲就发现文素素脸色难看起来。

    他表情一顿，反应过来后，恨不得伸手抽自己一巴掌。

    这全班都知道，被学校里好些男生捧成“文艺小女神”的文素素，喜欢了商彦有一年……他怎么还偏偏把那两人说成这样暧昧的了。

    厉哲眼珠子转了转，才连忙补救：

    “我开玩笑哈，彦哥也没怎么关心那小姑娘——开学这么忙，你也见了，他上周几乎都没去培训组。”

    “嗯。”文素素脸色稍霁。

    厉哲松了口气，嬉笑着安慰。

    “再说了，那小姑娘哪有班花你的竞争力，你可是我们年级公认的小女神。”

    “……”

    这话落下两秒，厉哲尴尬地发现，文素素刚刚缓和了点的脸色，突然又沉回去了。

    而且……好像比刚刚还青。

    厉哲：“……”

    他又说错什么了吗。

    这次没给他补救的机会，文素素扭头走掉了。

    厉哲站在原地直咧嘴，“这说是文艺小女神，冷起脸来也跟低温空调似的啊。”

    厉哲一边感慨着，一边调头准备回教室，刚走出两步去，就见旁边帷幕后走出来了另一个人。

    厉哲愣了愣。

    “……舒校花？你怎么也在这儿？”

    舒薇看起来却比文素素平静多了。

    “你刚刚说的事情是真的？”

    “啊？什么事情？”

    看不出这个深浅，厉哲选择战略性装傻。

    舒薇凉飕飕地刮了他一眼，“你刚刚不是跟文素素说，商彦是为了他那个所谓的小徒弟，才刻意救场吗？”

    “……”

    厉哲现在只想穿越回三分钟前，一巴掌把那个不知道“祸从口出”的自己抽回去。

    见厉哲默认，舒薇眼神一冷。

    沉默僵持了几秒，厉哲主动开口，干笑着问：“舒校花，你是来找彦哥的？”

    “……不是。”

    舒薇眼神闪了闪，也想起自己这趟过来的“正事”。

    “嗯？那是为什么？”

    舒薇：“商彦是这个周六的生日吧？”

    厉哲点点头，“没错。”

    “我想拜托你件事。”

    厉哲：“……？”

    舒薇难得多了一丝迟疑。

    只不过很快她便调整情绪，“我想请他吃饭，可以多叫几个你们那边熟识的男生，我也会喊我几个好姐妹出来……到时候给他准备个惊喜吧。”

    “……”

    厉哲的目光由茫然渐渐转为清明。

    “额，你是想……”

    舒薇坦诚，“我会和他告白，然后确定关系。”

    这直白的话让问问题的厉哲自己反倒噎了一下。

    看出他的不自在，舒薇妩媚一笑，“怎么，你觉得我们不合适？还是有人能比我更配得上他？”

    “那肯定不会。”厉哲皱眉，“但是这种事我不敢瞒着彦哥啊，他知道了还不削我。”

    舒薇轻眯了下眼，“我们认识有一年多了吧？”

    “嗯。”

    “商彦从来没否认过我们是男女朋友，你知道为什么吗？”舒薇笑容妩媚，暗示地看向厉哲。

    厉哲恍然大悟：

    “拿你当挡箭牌？——文素素她们每次都是这样被挡回去的！”

    舒薇：“……”

    舒薇收笑，面无表情地看他，“我只是让你约他出来，又没让你做额外的，你们本来也要一起聚餐，只是换了我请客，有区别？”

    厉哲愣了愣，“好像没有哈。”

    舒薇不等他反应，“那多谢了，小学弟。”

    说完，她错身走了过去。

    几十米后，舒薇脚步稍停，望着前面台后，只剩下年级主任郝赫一人的身影。

    她眼神闪烁了下。

    最后还是克服犹豫，舒薇微攥紧手，朝着郝赫走去……

    与此同时。

    广场正后方。

    苏邈邈站在原地踟蹰了片刻，仍是没能再瞧见那人的身影。

    应该……不会有事吧？

    她不安地想着。

    又等了几分钟，听见主持老师已经要让学生们解散了，苏邈邈不敢再耽搁，这才转身往科技楼走。

    但仍没能躲过解散的学生们的“洪流”。

    耳边逐渐嘈杂起来。

    学生们议论着的，无非便是方才国旗下讲话里的那段惊人插曲。

    “……商彦太帅了，化学元素周期表全文哎，一字不差。”

    “也没什么吧……不就是背诵吗？”

    “不、就、是？你背一个我看看？”

    “我——他那明显早就准备好了等着秀这一波吧，其他人都正常做心得，明明就他自己在那儿装……”

    “你这话可过分了啊。商彦在学校里从来没主动挑事，学习那么好，长得那么帅，计算机又那么牛——他已经够低调的了。”

    “呵呵。你是不是忘了他那外号了。”

    “……”

    “你没见，我可见了，高一那会儿在学校门口，那人可是直接被救护车拉走的！”

    “……”

    苏邈邈紧缩起肩，脸色苍白。

    耳边喧嚣和吵闹愈发鼎沸。

    像是铺天盖地，逃无可逃地从四面八方罩下来。

    一闭上眼，那些声音都成了狰狞索命的黑色恶鬼，拼命地鼓噪着她的血管和心脏。

    兜帽下，女孩儿唇色都泛白，她本能地伸出冰凉而微抖的手，试图去拽紧帽檐。

    只是刚摸到帽子边沿，她的手腕便蓦地被人握进了温热的掌心里。

    那只手安抚地压下她的，然后轻抵在她的双耳两旁。

    慢慢掩住。

    吵闹的那个世界被隔离在外。

    心跳也慢慢平缓下来。

    “……没事了？”

    片刻后，顺着女孩儿兜帽外轻捂着的修长而分明的指骨，那微微震动的嗓音传进耳中。

    男生的掌心里，女孩儿慢慢地动了动脑袋。

    ——上下动的。

    商彦舒了口气。

    而此刻，即便是被围在往来的人流里，身周也安静得近乎诡异。

    苏邈邈睁开眼，有些奇怪地歪了歪头。

    然后她就听见，方才那最近的交流声里的那个男声再次响起，只是这次没了方才的不屑口吻，而多了压不住的颤栗。

    “商彦……彦、彦哥……我刚刚不是故意说的……”

    “……”

    确定女孩儿无恙，商彦从女孩儿兜帽两旁放下手臂，不忘把那帽檐又向下拉了拉，免得四面汇聚过来的目光再让小孩儿遭了无妄之灾。

    在悄无声息的安静注视里，做完这些动作后，男生那张清隽深邃的五官间不见情绪，黢黑的瞳子里冰冰凉凉的。

    他伸手虚扶了一下苏邈邈单薄的肩。

    “走了。小孩儿。”

    轻抚了抚女孩儿的兜帽尖，商彦侧身护着她，从自觉让开的人群中间离开。

    直到最后，他都没看那吓得脸色惨白的男生一眼。

    ……

    商彦把苏邈邈送回了培训组的办公室。

    一进门，里面逃了升旗的吴泓博就惊讶地看向两人。

    “彦爹，你怎么来了？”他瞧了瞧安安静静地走在前面的女孩儿，“还跟小苏一起？”

    “……‘小苏’？”

    顺手扯过来把椅子，商彦把女孩儿按上去。

    间隙里，他冷着眉眼，居高临下地睨着吴泓博，黑漆漆的眸子里带着点嫌弃。

    “我才不在半个周，给我徒弟起了什么乱七八糟的名字？”

    “——小苏怎么了！多好听！”

    “……”

    商彦面无表情地瞥他。

    吴泓博瞬间安静如鸡，并听话地转动椅子，面回自己的电脑。

    而商彦的目光也压到了身前，被他按在了椅子里的女孩儿身上。

    他眉眼浸凉，眸里微澜。

    “你有病？”

    “……”吴泓博的方向投来惊悚的一眼。“上来就这么凶的吗彦爹……”

    而紧随其后，在沉默了几秒之后，兜帽下传来女孩儿极轻的一声“嗯”。

    吴泓博：“——？”

    世界真奇妙。

    这是人类新的对话模式吗？

    “什么病？”

    “……”

    这次，女孩儿却怎么也不肯作声了。

    商彦轻眯起眼。

    回想起几分钟前，在熙攘的人流里看见的那个娇小而无助的背影，他蹙了眉。

    “老师知道吗？”

    想到送自己来的李师杰，苏邈邈慢吞吞地点了点头。

    商彦眉宇稍松，但声音仍衬着点凉，“既然不能在那种环境下久待，为什么不提前走？”

    这一次女孩儿的声音格外地轻，几乎要听不到了。

    “我……担心你。”

    商彦一怔。

    等他回神，一直在旁边竖着耳朵的吴泓博已经快笑得肚子疼。

    “可别，千万别啊小苏，怎么才来学校一个周就被带偏了？——你这是没见过你师父的真面目，而且喜欢他的人多着呢，比我那脚本里的程序行数都多！”

    吴泓博还抽空缓了口气，继续乐：

    “就比方高三那个舒薇，学校里都说是你准师娘，要脸蛋有脸蛋，要36D有36D——”

    话声戛然一止。

    撞进商彦此时那双漆黑又寒凉的眸子里，吴泓博本能地哆嗦了一下。

    连脸上笑容一起抖掉后，他迅速把自己缩成了一团憋回了电脑前。

    死一样的沉默里。

    商彦压着心底莫名涌上来的烦躁，刚转回身，却听身前的女孩儿好奇地轻问。

    “师父。”

    女孩儿这软声让商彦一怔。

    不等他回溯心头掠过去的情绪。

    “什么是36D？”

    “……”

    商彦觉着太阳穴剧烈地跳了一下。

    几秒后，吴泓博就感到一束凌厉的目光从旁边投来。

    几乎要给他捅个对穿。

    又沉默两秒。

    莫名染上点沙哑的男声再次响起。

    “C语言里一种函数名。”

    吴泓博：“……”

    吴泓博：“？”

    彦爹，你对得起你身后柜子里那一排计算机赛的金奖吗？

    但罪魁祸首的吴泓博这会儿自然不敢把心里话说出来，只能用眼神控诉某人。

    商彦权作无感。

    培训组办公室的门在此时被叩响，厉哲从外面探头进来。

    “彦哥，你还真在这儿啊？赶紧回教室吧，第一节课调换成语文课了——你要是这节再不去，老林头真快一人血书给班主任了。”

    “……”

    听见“语文”两个字，商彦已经条件反射地想皱眉了。

    他转身往外走，刚迈出一步去，又不放心地停下，侧身瞥向吴泓博。

    “小孩儿在，别乱说话。”

    “……”

    在那只差刀架脖子的威胁目光下，吴泓博十分听话且狗腿地点头。

    商彦这才和厉哲一起离开了培训组。

    出了科技楼，厉哲边走边问：“彦哥，这周六你生日怎么过？”

    “……”

    夏末的朝阳晒得人懒洋洋的，商彦只轻眯起眼，没说话。

    厉哲见他没什么强烈反应，问：“彦哥你不嫌烦的话，我们趁着机会出来聚聚，一起出去吃个饭、玩一玩？”

    “随便。”

    男生漫不经心地应了一句。

    厉哲心里偷偷抹了把汗。

    心虚之下，他快速地转开话题：“你们组里那小孩儿没事吧？”

    话刚落，厉哲就被商彦皱着眉扫了一眼。

    他一懵：“怎、怎么了？”

    “你叫她什么？”

    “……小孩儿啊，不是彦哥你先这么叫的吗？”

    “我可以，你不行。”

    厉哲：“——？”

    不等厉哲反应，商彦拔腿往前走去。

    身后厉哲挫败地往前追。

    “行行，是彦哥你的徒弟，彦哥你一个人说了算。”

    “……”

    商彦走在前的身形微滞。

    女孩儿那声低软的“师父”像是被这话勾了回来，还带上回音，在他耳朵里撞了几回才消尽。

    突然有点口干舌燥。

    商彦皱着眉抬头，看了一眼光线温和的朝阳。

    ……这什么破天气。

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

