    每每遇到红灯，停下车时，魏至谦总忍不住习惯性的往右边看。

    不过座位是空的。

    魏至谦捏眉心。

    这么下去不行。

    现在是如愿跟谈墨订婚了。

    可只要不结婚，大年三十，谈墨就不会跟他回老宅。

    结了婚，谈墨年三十肯定是要跟他回老宅的。

    若是按照习俗，则是初二回门。

    不过现在哪里讲究那么多习俗。

    许多年轻人结婚后，年三十是两头跑。

    中午去一家，晚上去一家。

    陪双方的长辈过年。

    又或是将双方长辈都约在一起，在饭店一同过节。

    不过谈家还好，一共就这点儿人。

    但老宅过节要聚的人实在是太多了，更不用说还有魏铭孝那种阴阳怪气的在。

    真要是聚在一起，恐怕气氛不会好。

    魏至谦也没想着让谈家人受气。

    所以等跟谈墨结婚，他就跟谈墨好好商量一下，看看年三十的时候，怎么跟两家人过节。

    若是能在年三十这天跟谈墨回谈家过节，谈文辞和许茗臻肯定很高兴。

    到时候，就看怎么来分配时间了。

    魏至谦看了眼变绿的信号灯。

    踩上油门的同时，心说，看来，是时候把结婚提上日程了。

    魏至谦来到老宅。

    老宅门口已经停了不少车。

    看来几家人都到的差不多了。

    魏至谦刚踏入正堂，便听到里面传来热闹的说笑声。

    哪怕之前闹得再不愉快，在今天大家也都和和气气，热热闹闹的。

    将一年里的不愉快，在今天全都摒弃掉。

    只是，李想容不知道是受了盛亦岚的影响，还是本身便是可造之材。

    原先只有盛亦岚自己一个人时不时的阴阳怪气一下。

    现在变成了李想容跟盛亦岚一起，一唱一和的阴阳怪气。

    婆媳两人配合的相当好。

    不过因着过节的关系，都不欲在节日里闹得不愉快。

    所以对于两人的阴阳怪气，也都听听就过了，没有人搭理，没有人跟她们较真。

    不过，盛亦岚和李想容也有所顾忌，倒没有特别过分。

    尤其是在老爷子和老太太偶尔一个眼神警告过去之后，两人都能收敛不少。

    “至谦来了。”邬琴夏先看到魏至谦，笑着开口。

    “怎么这么晚？公司很忙吗？”盛亦岚问。

    明明魏铭温几人早就已经到了。

    “我先送了墨墨回谈家。”魏至谦解释了一下。

    “哟，你们俩在一起也挺久的了，到现在还这么难舍难分的啊？”盛亦岚阴阳怪气的取笑道。

    魏至谦扯唇，“不论在一起多久，几年还是几十年，都是如此。”

    盛亦岚笑了，“说的什么傻话，待你们真的在一起几十年，到时候早就在一起待腻歪了，哪还能这么难舍难分的。”

    魏至谦面色淡淡的说：“这点儿信心，我还是有的。”

    “人啊，也预测不到自己的将来不是？”李想容跟着说。

    “确实是预测不到自己的将来，却能把握住自己的心态。”魏至谦越发的冷淡，“这一点，我跟墨墨都有信心。”

    “再说，墨墨6岁时就与我总在一起了。我们俩认识12年后才开始恋爱到现在，这么多年，也没见我们腻了彼此。”

    李想容没甚滋味撇撇唇，要笑不笑的。

    魏至谦都来了，可魏刻礼还没有到。

    然魏刻礼没到，竟也没有人提一提。

    仿佛压根儿就没有魏刻礼这个人似的。

    别人不提，盛亦岚只好自己提，“刻礼怎么还没到？”

    对魏刻礼之前的事情，他跟魏铭孝虽然很失望。

    但到底是自己的亲孙子。

    再失望也抵不过亲情。

    再加上魏刻礼的生意做的十分好，魏铭孝也觉得面上有光。

    这个孙子总算是给他长脸了。

    之前的事情，做错了就是做错了，虽然不能说轻易被原谅，但魏铭孝和盛亦岚还是当事情已经过去了。

    “他现在特别忙，正式事业起步上升的阶段，平时都不得闲。什么法定的节假日，对他来说都是没有的。”提起这个，李想容可就有话说了，“就连今天都不得闲，连准时下班都做不到。”

    盛亦岚一唱一和的笑着说：“忙点儿好，真要闲下来才要担心呢。”

    “忙点儿，说明他生意好。”盛亦岚笑呵呵地说道。

    李想容也笑着说：“我也没想到，他能做的这么好。才刚起步，就能把事业做大。虽然跟魏风没法比，但也强过许多企业了。”

    “刻礼确实没有让我们失望。”魏至俭点头道，面上带着骄傲。

    萧梦涵冷眼瞧着，心中轻嗤。

    也就是魏刻礼这一家子在互相认可，自我感动。

    其他人说什么了没有？

    就连魏铭忠一家都木着脸不说话呢。

    见仍旧没有人问，盛亦岚只能继续抛砖引玉，“对了，刻礼最近又在忙什么呢？虽然说事业刚起步，是要累一些。但一口吃不成个胖子，让他也别太拼命了。”

    李想容正要说，魏刻礼就来了。

    只不过，魏刻礼身边竟还跟着袁可情。

    不夸张的说，老太太现在看见这两个玩意儿，就想吐。

    魏铭忠一家还不知道魏刻礼做的事情。

    魏至俭一家子肯定是要瞒着他们的。

    不单单是为了与秦家的情谊，不敢将事情泄露。

    更是因为魏刻礼做的太不光彩。

    这又不是什么长脸的事情，何必还要说给别人去听？

    魏铭忠一家子，说好听点儿是亲戚。

    可真要与他们各自的小家论起来，彼此都是外人。

    “太爷爷，太奶奶。”魏刻礼带着袁可情一一叫了人。

    袁可情也跟着魏刻礼叫人。

    魏铭忠一家没说话，没应声，就当没听见。

    魏刻礼也就罢了。

    袁可情还没跟魏刻礼结婚呢。

    年三十就急忙忙的赶来，有些过了吧。

    老太太则更不客气，“袁小姐怎么来了？”

    “太奶奶，可情是我的未婚妻。”魏刻礼说，“所以我带她回来过年了。”

    “未婚妻，也就是未婚，就还不是咱们魏家的人，现在就跟着回来，不妥吧。”老太太冷着脸说，一点儿没有给袁可情脸面的意思。

