    沈云萌的身体一滞，旋即诧异地抬起头，然后萧煜霆就感觉到了她的放松。

    果然呢！

    心里的失落更大了！

    想起那个同母异父的弟弟，即便他没在眼前，沈云萌眼里还有有一点惧色。

    “霆哥哥，你还记不记得那次在水上乐园和我妈咪在一起的那个男人？”

    萧煜霆蹙眉做思索状，努力回忆着那个人模样，然后恍然大悟。

    “余思皓是那个男人的儿子。”肯定句。

    余思皓的眉眼都像极了那个男人，尤其是他偶尔眼中流露的犀利冷光。

    “你就是因为这个才怕他吗？”

    沈云萌摇摇头：“不仅仅是这样的，还有我在娜姨住院的那一次，我亲眼看着那个人把我妈咪推下楼梯，害我妈咪流产，然后他发现了我……”

    说到这里，沈云萌的脸色已经煞白，身体也止不住颤抖起来。

    “他把我抱到医院的小花园，掐着我的脖子，他……”

    似乎是在想着一件极其可怕的事情，沈云萌的身体颤抖的更加厉害，也说不下去后面的话。

    萧煜霆急忙抱住她，柔声安抚：“好了萌萌，不要说了，我都知道了。”

    沈云萌在萧煜霆的胸前哭了起来，那段恐怖的记忆一直都是她的噩梦。

    “我不知道他后来为什么没有杀我……可是他说……如果我把看见的事说出去，他就会……就会……杀了我妈咪还有我身边所有的人……”

    “萌萌……”

    看着自己怀里哭的崩溃的女孩儿，萧煜霆心脏揪疼的厉害。

    那时候萌萌还那么小，一定是害怕到了极点所以再也不敢说话了。

    “萌萌，以后霆哥哥会保护你的，再也不会让你受到一点伤害！”萧煜霆在心里说。

    此时，花园的假山后面，余思皓正低头看着自己手里的一把花。

    他本来是想送给姐姐的，妈咪说让他们相亲相爱。

    但是现在他才知道姐姐为什么会怕他，原来他的爹地做了伤害姐姐的事。

    妈咪每一年都带他偷偷去看姐姐，妈咪也说过姐姐是小时候在医院受到了惊吓，突然就不会说话了。

    想来也是因为爹地的恐吓吧……

    余思皓眼中浮现黯然和愧疚，他就剩姐姐一个亲人，可他却是姐姐害怕的人。

    当天下午，余思皓找了萧煜霆，冷漠地跟他说自己想要离开。

    “为什么，你现在只有你姐姐一个亲人，你要去哪儿？”

    “我当然是要回家，我和我姐姐没有感情，我不需要亲人。”

    不管萧煜霆说什么，余思皓去意已决，还是被萧煜霆强拉着去跟沈云萌道别。

    “皓皓，你忘记妈咪的话吗，你以后就和姐姐在一起吧。”

    沈云萌难过地看着面前的少年，之前对他的恐惧经过霆哥哥开导，她已经想通了。

    他爹地是他爹地，他是他，他是和她有血缘关系的弟弟。

    余思皓心里有动摇，可还是故作冷漠的拒绝。

    “我根本不知道自己有姐姐，所以跟你也没有感情，你不用担心我，我家有很多钱，我是不会被饿死的。”

    最后，余思皓还是走了。

    萧煜霆派人调查之后得知，月国确实有一家大公司的董事长是云朵儿，这个余思皓算是集团小太子。

    “我知道你怕他太小会受欺负，放心吧，我会派人照顾他的。”

    “谢谢你霆哥哥。”

    “傻丫头，我们之间不用说谢谢。”

    “……嗯。”

    之后萧煜霆又寻着合适时机问萌萌，这些年为什么不同大家联系了。

    萌萌踌躇了好久才难过地说了原因，原来当年沈爷爷车祸是为了给她买蛋糕。

    她一直认为是自己害死了沈爷爷。

    幼儿园所有小朋友都说她是扫把星，说她是小哑巴会克死身边的亲人和朋友。

    那时候萌萌小，信以为真，于是就变得郁郁寡欢，为了不害人，再也不交朋友了。

    好在随着她长大，渐渐明白了很多事，也终于摆脱心魔。

    一个月后，沈云萌慢慢从失去母亲的悲痛中走出来，脸上也有了笑容。

    这一个月萧煜霆对她的照顾无微不至，因为不放心她一个人，于是就让她在自己寝殿住下。

    当然是分床睡的，但是外面的人并不知道，一直以为萧煜霆每晚宠幸沈云萌。

    于是王宫里又偷偷传出一个流言，殿下的暴虐症被青梅竹马给治好了。

    这就引起了那些后妃娘家人的骚动，纷纷劝解自家闺女抓住殿下的心，争取王后之位。

    “殿下，馨妃求见，说是好久没看见殿下，前来问安。”

    崔翼在下面垂头禀报，目不斜视，也不敢抬脑袋。

    书案后面萧煜霆正手把手教沈云萌画翠竹，同样头也没抬，声音冷淡。

    “就说本殿身体不适，让她以后别来了。”

    崔翼：“……”

    身体不适不是应该说改天再来吗，难道殿下这不适还能不适到永远不成？

    但是咱也不敢问呀，崔翼只得硬着头皮道：“是，殿下。”

    转身之际就听后面他亲爱的殿下温柔如水地说：“下午我带你去骑马好不好？”

    崔翼险些一个趔趄，身体不适还去骑马？

    他算是明白了，殿下眼里只有沈姑娘，身体不适根本就是打发馨妃的借口。

    沈云萌抿着唇，感受灼热的气息打在耳畔，脸颊羞红。

    “我不会骑马。”她低声说。

    “没关系，我教你。”

    在画纸上勾勒最后一笔，三株水墨翠竹栩栩如生。

    沈云萌将画笔放在笔架上，发现萧煜霆还依然攥着她的手，试着挣脱一下，他却攥的更紧。

    “霆……霆哥哥？”

    姑娘的脸更加红了，扭头狐疑地看着萧煜霆，一眼撞进他幽深的视线里。

    “萌萌，我喜欢你。”他说。

    原本克制在身侧的手倏地裹上她的细腰，萧煜霆内心忐忑。

    他不确定萌萌是否喜欢他，或者是不是他所说的那种喜欢。

    今天早上她说该回家了，他怕再一次分别又是十几年，他怕她永远都不知道他对她的喜欢。

    沈云萌先是呆愣一瞬，顿时慌张无措，小脸红的要滴血。

    “霆……霆……”

    因为太紧张，她连话都说不好，只感觉心脏蹦跳的厉害，仿佛随时能从嘴里飞出来。

    “萌萌。”萧煜霆圈着沈云萌的手臂紧了紧，“我知道你现在可能还无法接受我，我会等你的，只希望你不要像以前一样躲着我。”

    额头轻轻抵在女孩热乎乎的脸颊上，语气认真且深情：“萌萌，等你想要嫁人了，能不能做我的新娘子？”

    沈云萌垂眸，眸底不自觉浮现一缕落寞，心跳的幅度也慢慢降了下来。

    皙白的小手覆上自己腰间的手背，尽管感觉到那只大手的不情愿，还是被她拉开了。

    萧煜霆以为她真的不喜欢自己，难过地看着她。

    “霆哥哥，你已经有老婆了，我并不想做你很多老婆中的一个，那不如做你的妹妹。”

