    跟随警察来到警局，君宝刚下车便发现李浩然和汪小惠也开着车先他们一步来到这里，两人幸灾乐祸的看着君宝和秦婵，李浩然得意的对刘队长说道”刘队长，快点给我把案子定下来，本少爷没那么多时间在这里耗“。

    ”是，是，我马上就带他们去审问“刘队长躬身向他笑了笑，吩咐手下带君宝两人进审讯室。

    趁着汪小惠不注意，李浩然悄悄的对刘队长说道”待会给我找个地方，你把那个女的带过来让我玩玩，事情办好了我重重有赏“。

    ”嘿嘿，明白“刘队长荡的笑了笑，径自走向审讯室。

    待刘队长进入审讯室，李浩然也借口让汪小惠先回去，自己单独留下来处理此事。汪小惠虽然有疑惑，但让她在警察局里待着也不舒服，便自己驾车先回家。

    刘队长进入审讯室，对身旁的警员道”你带这个女的到隔壁审讯室“。

    君宝听刘队长如此做法，开口讽刺道”你这个警察跟狗有什么区别，人家叫你干什么你都干，难道就不怕犯法吗？别以为我不知道你跟那个狗屎公子打的什么主意，小心走错一步就回不了头喽“。

    ”王八蛋，你敢骂我，老子打死你“刘队长气急败坏的拿起警棍走过去，抬起手一抡，”啪“，还没打到君宝，自己却被打了一巴掌，而且发现手中的警棍已经到了君宝手上。

    还好君宝不用多大力气，只是掉了几颗牙齿，否则他的脖子都会断掉。

    刘队长嘴里含着鲜血，气愤的拔出腰间的手枪，指着君宝含糊的说道”你敢袭警，老子毙了你“。

    ”嘭“，一声枪响，枪口不知道什么时候掉头转向刘队长。还在惊讶中的他看到肩膀上的血迹，顿时痛的他惨叫起来。

    ”你，你会妖法，你到底是人是鬼？“刘队长浑身发抖的看着君宝，两眼露出恐惧的神情。

    他身旁的警员也畏畏缩缩的站在一旁，吓得背后直冒冷汗。

    君宝不耐烦的说道”你到底还办不办案，不办我们就走啦“。

    看到君宝如此嚣张，刘队长把心一横，狠狠的说道”你真是胆大包天，在警局里面居然敢袭警，不管你有多厉害都会受到法律制裁，反正这个牢你们是坐定了“。说到这，转头对身旁的警员道”给我记录他们犯罪过程，第一，涉嫌谋杀华彩集团的李公子，第二，故意袭警，而且抢夺警员的枪械，开枪伤人。判他个终身监禁，让他这辈子都出不来，哼“。

    吩咐旁边的警员做好记录，刘队长匆忙走出审讯室，马上去找地方包扎伤口。

    秦婵一直坐在君宝身旁默默的看着他，听到刘队长颠倒是非的话，终于忍不住开口问道”小宝，这人怎么随意判刑，难道这里的警察都这样吗？“。

    ”也不完全是这样，好警察肯定有，但像这种警察，我估计是走关系进来的，后台比较硬，所以他会毫无顾忌“君宝拍拍秦婵的肩膀，”放心吧，待会有得他受的，我们再坐会，就当过来凑热闹“。

    ”好的“秦婵点点头道。

    过了几分钟，警员写好口供，对君宝说道”你叫什么名字，快点过来签字“。

    ”签字？我为什么要签，本来我们就没犯法“君宝根本不甩他。

    ”好，敬酒不吃吃罚酒是吧，你等着“警员狠狠的说了一句，便打开审讯室的门，大喊道”兄弟们快过来，有人袭警“。

    ”哗“瞬间冲过来几个拿着冲锋枪的警察，枪口全部对准君宝两人，同时大喊”不许动，举起手来“。

    刘队长经过简单的包扎，这时刚好走过来，看到这幅场景，马上对几人说道”把他们拷起来，送到看守所，先关上一段时间然后再审问“。

    ”住手“刘局长适时赶到现场，看到这么多人拿着枪指着君宝两人，脸色瞬间变得刷白，心想这下完了。定了定神，立刻朝刘队长大骂道”你们干什么？全部把枪收起来滚出去，还有你，为什么乱抓人，我看你真是不想混了，整天就知道跟那些人瞎搞“。

    刘队长楞了一下，不解的问道”叔叔，你怎么了？这两人刚才袭警，我叫兄弟们抓人有什么错？“。

    ”住口，告诉你多少次，在局里要叫我局长，到底有没有记性“刘局长骂完他，转过身朝君宝走过去，笑呵呵的赔礼道”对不起，这位公子，我管教属下不严，有什么不对的地方请你多多包涵“。

    君宝冷眼看着刘局长，说道”我说呢，这小子怎么那么大胆，敢乱给人定罪名，而且还敢拔枪伤人，原来是有你这个局长做后台，挺牛的啊“。

    ”不敢，不敢“刘局长额头直冒冷汗，躬身对君宝哀求道”这位公子，你大人有大量，放过我这次吧，你现在有什么要求都提出来，我全部都满足你“。

    君宝坐在凳子上并不说话，静静的看着眼前这个像哈巴狗似的局长，心里严重鄙视他。

    ”哟，刘局也来了“李浩然正好在这个时候走过来，看到刘局长正和君宝说话，走过来指着君宝说道”刘局，你可要为我做主啊，今天这个人把我打得吐血，还枪击了刘队长，麻烦你给他定个严重的罪名，我一定要出这口恶气“。

    ”李公子，求求你别说了，先出去好吗？“刘局长现在是两头大，两边他都得罪不起。

    李浩然颇为诧异，问道”为什么？就他们这样的人物，你都搞不定，那以后你也别混了，我跟我爷爷说，改天让他换个局长算了“。

    刘局长这下火了，刚刚他还衡量得失，发现王家比李家牛多了，虽然王家近几年很低调，他也不完全知道所有的内幕，但光从王氏集团这些年的发展来看，就是不得了。于是下定决心跟李浩然翻脸，转过头大骂道”你他给我滚蛋，别在这丢人现眼，你算老几啊，就你爷爷一个省高官算个毛，惹恼了这位公子，连你爷爷都保不住那个官位，哼“。

    李浩然不以为意，冷冷的说道”他这小子算哪根葱，在G省还没有我办不了的事，你就等着从这个位置滚蛋吧，哼“。

    ”我看要滚蛋的是你爷爷“，唐力从外面走进来，瞪着李浩然说道”敢动我王家的人，还敢威胁刘局长定他的罪，够牛的啊。告诉你，明天华彩集团肯定会倒闭，我看你们全家就准备去捡垃圾吧“。

    李浩然看到是唐力，瞬间全身一颤，跪下来祈求道”唐，唐总，我刚才不知道这位是王家的人，你大人有大量放过我的家人吧，都是我的错，要杀要剐就冲我来，求你别对付我的家人好吗？“。

    ”咦“唐力装作惊讶的样子说道”你刚才不是挺牛的嘛，现在怎么像条狗似的，要不你叫两声来听听，也许我心情好会放过你全家也说不定“。

    看到李浩然变成这样，刘局长对刚才的决定十分满意，以后有了唐力这位强硬的后台就不用愁了。突然又想到他这次亲自跑到警局，连秘书都不带，可想而知他身旁这位公子身份有多尊贵了。想了一会，心里又有了一个英明的决定。

    ”汪汪，汪汪“犹豫不决的李浩然最终还是学了狗叫。

    ”扑哧“看到这样子，秦婵忍不住笑了起来，发现大家都往她这边看，马上躲在君宝身后，不好意思再看。

    唐力偷偷的瞄了君宝一眼，发现他并不生气，就传音问道”家主，怎么处理这个垃圾？“。

    君宝也懒得管这种事，直接答道”你自己看着办，我先带秦小姐回去了“。说完，对身旁的刘局长道”刘局长，你先和唐总在这里处理，我有事先走了“。

    ”是是“刘局长看到君宝连看都没看唐力一眼，就知道他的身份比唐力还要尊贵，赶忙说道”这位公子请慢走，改天我请您吃饭，亲自给您道歉“。

    君宝瞥了他一眼，又往前看了刘队长一下，说道”请吃饭就不必了，你还是管好你自己的侄子吧，办好这件事就告诉唐总，我先走了“。说罢，不管众人嫉妒的目光，拉着秦婵的手走出审讯室。

    君宝一走，刘局长马上对身旁的几个警员命令道”给我把刘小明拷起来，开除警籍，同时给他定下罪名，开枪伤人，知法犯法，写份材料上去，要求检察官严格判刑“。

    ”是“身旁的几个警员立即上前缴了刘队长的枪，把他拷起来。

    ”叔叔，你不能这样对我，你这么做对得起我爸爸吗？“刘队长挣扎了几下，对刘局长喊道。

    ”带走“刘局长闭上眼睛对手下挥挥手。

    一干人等出去以后，审讯室里只剩下唐力三人，李浩然依旧跪在地上哀求道”唐总，求求你放过我们家吧，要怎么办就针对我一个人，别对我们家下手行吗？“。

    唐力冷眼看着他道”现在知道错了，当初你欺负人的时候有没有想过会有这种下场，你们这种公子哥整天游手好闲，没事老喜欢摆阔，还专门欺负弱小。他要不是我们王家的人，估计现在早就遭殃了。算了，念在你还有点骨气，知道为家人着想，就让你们赔偿一半的家产吧，你自己也跟刘局说说犯下的罪行，该怎么做由他决定“。

    ”谢谢，谢谢唐总“听唐力这么说，李浩然感激涕零连连道谢。

    刘局长立刻表态道”唐总请放心，我一定会处理好这件事，保证给你一个满意的答复“。

    ”嗯，那就好，你们接着办事，我先走了“唐力说完，转身走出审讯室。

    ”唐总您慢走“刘局长和李浩然同时开口说话，目送唐力出去后，两人像泄了气的皮球软了下来。

