    第108章关注她的几个人

    “刘叶庭？”高管A看到这个名字以及认证，惊了一下。

    “张旭？”

    刘导和张制片，这个‘天作之合’为什么会关注一个小助理？

    抬眼看到袁总意味深长的眼神，高管A一时不知道该说什么，他忽然想起，这不就是前段时间谭可可去参加的一部古装仙侠剧吗？

    但是谭可可只是里边的一个小配角，而且这个小配角还是公司使劲给她争取到的，毕竟这个配角很重要，而且很能圈粉。

    但也仅仅如此。

    这种角色，除非表现特别好，否则不会引起刘导和张制片的注意。

    尤其刘导那个性格，随性还带着点嚣张，不管你有没有背景，他只看演技和眼缘。

    这种人在社会上其实不好混，奈何人家就混的很好，名声还不错，这就没辙。

    然而一旦得了这种人青眼，那就真的算是跨出一大步，少走很多弯路。

    更何况还有张制片。

    这两个人手里可是有很多资源的。

    “谭可可呢？”高管A忍不住问道。

    会不会是因为看重谭可可才关注的温宜，这么一想，也觉得不太可能。

    袁总摇摇头，“谭可可进组第一天就被刘导骂哭了，其他的配角也都在排斥她，后来发生了一件事，女主白依然忽然住院，之后谭可可的戏份忽然增加了。”

    高管A忍不住问道：“和白依然有什么关系？”

    总不能是小助理给打到住院的吧？

    袁总摇摇头，“白依然的事情和她们没关系，只是后来听说，刘导找到了一个特别合适，甚至想撕毁合同让她演女主的人。”

    “你是说，这个人就是小助理？”

    袁总没有承认也没有否认，只是看着他。

    高管A明白了他的意思。

    “还有一点我不明白，如果她真的是替身，总要签合同才对，这算是违反我们公司规定了吧，能不能用这一点压她！”

    袁总眼神忽的变了，看他像是看傻子一样。

    如果只是普通小助理，签了个合同，那么结束了就是结束了，刘导还会特意等她开了微博来关注？

    张制片会来关注？

    他们两个人又不是业内新人，怎么可能犯这种低级错误。

    高管A反应过来之后，也意识到自己犯傻了，讪讪一笑。

    “柯瑞铭？！”正在翻开的高管B一脸惊讶地抬起头，“是那个柯瑞铭吗？”

    袁总点点头。

    “那次谭可可去拍戏似乎发生了不少事情，具体情况目前还没有确切的消息，不过听说谭可可二人是和柯瑞铭一同回来的。”

    “姜疏远姜总，和海运航的老总柯凡星柯总，也都关注了她。”袁总又爆出一个猛料。

    高管们一个个长大了嘴巴。

    老实说，在开这个会之前，他们只知道自己公司的一个小助理凭借着一个死亡综艺火了。

    但是这种事在娱乐圈时有发生，他们也不是太在意。

    他们没有关注这个人最大的原因还是，她不肯走演艺路线，不进娱乐圈，对他们的用处几乎没有。

    可是他们万万没有想到，仅仅只是开通了微博，仅有的几个关注的人，除了谭可可，都是有头有脸的人物！

    (本章完)

