    这道印记，倒是有些类似于获得神通传承后，所形成的神通印记。

    “这是西斯群族的神通吗？”萧叶表情变得古怪了起来。

    他身负古神血统。

    其他群族的神通，即使就摆放在他面前，也无法获得传承，这是因为血统的限制。

    可一旦获得传承，形成了神通印记，也就意味着有资格修炼。

    紧接着，萧叶便是眉头紧皱。

    这道神通印记坚硬如同磐石，任由他如何催动神阶意志，都无法渗透，参悟不出任何内容。

    “我能得到这神通印记，是因为方才西斯群族信仰之力，被这座庙宇所激发的缘故吗？”

    萧叶目光扫过这座庙宇，轻声自语道。

    这座庙宇，绝对是西斯群族的重地，所以这印记中蕴含的神通，绝对非同小可。

    若是动用西斯信仰之力，得到众生念力的加持，说不定就能参悟出来。

    沉吟片刻后，萧叶却选择了放弃。

    因为这般冒险，是以消耗西斯信仰之力为代价的，是否成功还是未知数，根本不值得。

    这道印记，留到以后再慢慢研究。

    “萧叶师弟！”

    当萧叶迈步走出庙宇，却有数道低吼声响彻而起。

    只见高空之中，正有八道弥漫紫光的身影俯冲而来，正是八位古神真传。

    他们得到萧叶以真传令牌的传讯，立刻动身赶来。

    “这里是……”

    当这八位古神真传，见到庙宇附近盘坐的一具具西斯生灵神尸后，全部都是表情大变。

    这样的场景，纵然是他们，都是头皮一阵发麻。

    “八位师兄……”

    萧叶上前，将自己在庙宇中，所见到的景象叙说了一遍。

    他修炼的时间，还是太短了，眼界有限，说不定这八位古神真传，能知晓什么。

    当然。

    关于西斯群族的信仰之力，他自然掠过不提了。

    “西斯群族走向衰败，竟然是因为一尊生灵？”

    “这怎么可能，巅峰时期的西斯群族实在太强了，传闻连上位涅神境的存在都有，除非是先天神灵亲自出手，否则谁能灭掉？”

    “不错，即使是我们师门的红犼大师兄，恐怕也没有这等本事。”

    ……

    当萧叶的话音落下，其中七位古神真传，都是惊呼出声。

    因为这个消息，简直颠覆了他们的想象。

    然而此刻，其中一位皮肤黝黑，脑袋硕大的真传闻言后，却是沉默的踏步走出，在仔细检查围绕庙宇盘坐的一具具西斯生灵神尸。

    “泰山师兄在做什么？”

    这一幕，让曲良等人安静了下来。

    萧叶也是抬眼望去。

    那名为泰山的真传，乃是目前师门下位涅神境的真传中，修炼岁月最为悠久的，长达四十个叠纪，实力非常强大。

    或许对方能有什么发现。

    “西斯群族虽然诞生于五十个叠纪以前。”

    “可看这些西斯生灵的尸体，陨落时间还不足一个叠纪，再结合萧叶师弟所言的那尊生灵，倒是让我想起了一个传说。”

    足足过去了一炷香的功夫，泰山这才停了下来，但面色却是无比凝重，瓮声瓮气说道。

    “传说？”

    此言一出，让在场的古神真传，全部都愣住了，然后好奇望来。

    “先天神灵，高高在上，随手间都能创造出无数后裔，所以对后裔自然不重视。”

    “但有传说，先天神灵一直都在花费大量的时间，想要创造出自己的子嗣！”泰山继续道。

    “不过，先天神灵乃是混沌大道凝聚而出，创造子嗣乃是逆行之举，很难成功，更别说我们古神群族了。”

    “至少目前五大禁天，这么多年以来，还未曾有生灵见到过神灵子嗣，你们不知晓也很正常。”泰山的目光，望向萧叶。

    “先天神灵，创造子嗣？”

    萧叶已经目瞪口呆了起来。

    子嗣和后裔，绝对是两种截然不同的概念。

    就好似凡人世界中，带一点血缘关系的远房亲戚，和嫡系子孙一样。

    难道真有先天神灵，成功创造出了，属于自己的子嗣？

    这是一个怎样的存在，他根本无法获知，但从他所见到的景象看来，绝对恐怖到了极致，远非他们这些真传弟子可比。

    “若是传说成真了，那对于我等而言，绝对是一场灾难。”

    “因为叠纪交替冲击，会波及所有生灵，神灵子嗣也不会例外。”

    泰山继续悠悠感慨道，吐露出的话语，让在场的每个古神真传，都是通体冰冷，只感觉四周分外阴冷，像是被一双冰冷的眸子注视着。

    的确。

    后天生灵，和先天神灵的子嗣，一起抗击叠纪交替的冲击，这绝对是一种莫大的悲哀。

    “无需惊慌，这终究只是一个传说，是否为真，还无法确定。”

    “我们只需要将结果，告知师尊便可。”

    泰山说完，取出了真传令牌，在隔空对车源侯汇报此次任务的结果。

    另一头的车源侯，并无其他指示。

    但这次的真传任务，也算是完成了。

    九位古神真传弟子腾空而起，也未曾多加停留，并肩朝着西斯群族之界外行去。

    这次的发现。

    让萧叶心绪起伏，难以平静下来。

    因为那段景象，实在太过逼真了，绝对不是幻象。

    神灵子嗣，恐怕真的存在！

    “师尊要求我，在下个叠纪突破到涅神境，难道就是因为这个原因吗？”

    萧叶联想到这一点，心中充满了压力。

    那些西斯群族的强者，陨落还不足一个叠纪。

    若是那尊神灵子嗣，出自古神群族，那还好。

    可若是处于敌对阵营，那对他们古神群族而言，更是毁灭性的打击。

    现在，别说神灵子嗣了，他就连眼前的八位下位涅神境真传都比不上。

    “距离下次叠纪交替冲击到来前，还有相当长的时间。”

    “我要争取在下次叠纪交替冲击到来前，将五种混沌大道，领悟到七级！”

    “甚至，突破到涅神境！”

    萧叶握紧双拳，眸光湛湛。

    很快，这群古神真传迅速离开了西斯群族之界，回到了转生大禁天中。

    而这九位古神真传，并未分散，而是早已形成了默契，在转生大禁天中寻地栖身，进行修炼。

    {第一更到！}

