
禁区里，比赛用的棋盘上。楚风坐在棋盘边的一端，一个人闭目养神，整个人看起来显得孤单。他今天的对手是林寒雪，是他遇到过最强的对手，今天的这一局的胜负，他也只有五五之数。为了使自己不紧张，所以他提前来到了赛场上，提前坐在了围棋前面，只为了让自己的心境平复下来。

禁区下面的赛场里，已经拥挤了不少棋手，他们都按照各自的国家三五成群地在一起，有的人开始讨论着这次比赛的胜负之数，有的人确实趁机结交朋友，一时间赛场上好不热闹。这样的热闹，让人觉得有一种说不出的繁华，只是这些热闹和在禁区里、在棋盘边上坐着的楚风都没有关系。

礼部尚书的那一局博弈总决赛开始之后，就是“当，当，当”的三声钟声，可是楚风对面的位置还是空的。

林寒雪还是没有来。

楚风皱眉，他不知道这个林寒雪要搞什么，比赛开始了，他竟然还没有来。林寒雪是冰雪银城的主人，冰雪银城是文侯林青的后人，他们对围棋的爱，就像是对他们的生命，林寒雪没有必要耍手段，因为在他们看来，围棋是神圣的，没有人可以因为自私自利之心去玷污一盘棋。

时间，一点一滴的过去了。

在场的人都开始议论了，不少人都猜测林寒雪为什么不来，有的人猜测是因为林寒雪害怕楚风的围棋，也有人猜测是因为林寒雪生病了，还有人猜测林寒雪是故意迟来、用这种方法挑动楚风的怒气……

时间的沙漏，已经过半了。倘若这个半个时辰的沙漏都漏完，林寒雪没有来的话，那么就是他自动认输了。

在场的林墨白也不由皱眉头了。蓝平忍不住说道：“小黑，你说那个林寒雪会不会是害怕输给云清，所以不敢应战？”

“不会，冰雪银城的人宁可战死，也绝不会退缩。”林墨白说了这么一句后，他的眉头皱得更加厉害了。他有一种不好的感觉，林寒雪到现在也不来，只怕是出事了。冰雪银城的历代城主的身体都比较差，就和自己墨家的人一样。

“可是他为什么那么久也没有来？”蓝平忍不住问道，她突然间想到了什么，不由派头说道，“我知道了，他是故意来来迟，想要引云清的生气！是不是？”

“不。他不会使用那么简单的招数的。”林墨白摇了摇头说道，就凭这样的小招数，对待那些火气暴躁的人来说，或者有用，可是对待楚风这样冷静的人，这样的招数根本不值一提。

“那是什么啊？！”蓝平忍不住问道，“你别告诉我，是因为他生病了，所有来不来！哼……”

就在楚风对林寒雪不到来存在猜疑的时候，一抹月白色的士子长衫出现在了赛场上，长衫上印着一朵朵血红色的梅花，还有一轮血色的孤月，将林寒雪整个人映衬的格外的出尘脱俗，他的脸色在红色的孤月映衬之下略显微红，只是楚风可以看到他的嘴唇是灰白色的。而他的脸上略有疲倦。

他病了。

楚风的医术超凡，很快就可以从林寒雪身上表情判断出来，林寒雪是绝对地生病了，也正是因为他生病了，而且病得很重，才会姗姗来迟。就是病得这样重，他也没有放弃这场围棋，这可以看得出来，林寒雪的心里是多么的渴望这一场战斗。

刚刚还议论纷纷的人群，在看到林寒雪出现的一刹，大家都安静下来了。而林寒雪沉静地，一步一步地朝着楚风所在的禁区走去。他的步子走得很缓慢，却给人一种说不出来的压迫。

大家被林寒雪这强势的压迫，弄得不敢多说一句话，只能呆呆地看着他从自己的面前走过。

最后，林寒雪走上了禁区，在围棋的棋盘前坐了下来。他的脸色还是那么的冰冷，目光还是那么的冷漠，低垂的眼眉，掩不住他内心深处的惊涛骇浪，他抬头看了一下楚风，然后说道：“我来迟了。”

“你能来，这就说明你对这场围棋的看重。”楚风微笑地看着林寒雪说道，“这一局，我会用我的十二分精神来回应你的。不会让你失望。”

林寒雪听完这话，脸上露出了一丝的笑容，然后说道：“我们这一战，是在所难免的。猜子吧！”

猜子，楚风执黑，林寒雪执白。

第一手，黑子落在了左上角的星位上，而白子不甘示弱地落在了右下角的星位上！第三手左下角星位……

战火迅速地蔓延了整个棋盘。

楚风知道，如果此刻自己用拖延战术，和林寒雪耗体力战，那么林寒雪肯定会因为身体虚弱，最终会因为精神不振，输给自己。可是这不是他想要做的。他想要做的是和林寒雪来一场、真真正正的较量。所以他的一开局，就是使用了三星的定石。

林寒雪看到楚风使用三星开局，心里已经明白了楚风的打算。他内心除了感激楚风的用心，就是对自己说，无论如何，这一局没有结束之前，自己绝对不可以晕倒。

三星开局，就是一开局就吹起了攻地占势的号角。

两个人的棋力相当，自然也毫不相让。

这一局，注定是让人瞩目的一局。

两个人透露出来的杀伐之气，让远在禁区之外的人都感觉到了压迫。负责记录棋局的小吏，和负责在大盘上摆棋的小吏，也被这股强烈的杀戮之气吓得不敢多说一句话，只能够躬身低眉做他们该做的事情。

场下的众人们，也被这棋盘上你争我夺的紧张气势所吸引住了，没有一个人多说一句话，都是眼巴巴地看着大盘。

高手的对弈，就像是狭路相逢，勇者胜利。

楚风和林寒雪，他们每一个人都小心地走着每一步，只因为对方和自己一样，都不是简单的可以应付得了的人，每一招的后面都会暗藏着让人看不到的杀机。

不知不觉，棋已经下了百余手，落子的速度也有刚刚开始的快速也逐渐变慢了。两个人的额头都冒出了汗水。棋盘上，黑白大龙的已经形成了轮廓，开始向对方露出了锋利的爪牙，只待对方的一个不留神，就会扑上去，将对方撕个粉碎。

林寒雪，不愧是冰雪银城的城主。他的布局，虽然透着阴冷和诡异，可是他的棋局里所暗含着的杀伐陷阱，却和自己一样，一个不留神，就会将人吞噬。

他和自己一样，也是一个喜欢设陷阱的人，也和自己一样，喜欢把看似简单的东西弄得更加简单，杀戮就是杀戮！

林寒雪看着棋盘上楚风右下腹流露出来的破绽，眉头紧紧地皱了起来。因为这一片黑子，真的太过于单薄了，太过于薄弱了，倘若白棋吹响进攻的号角，这一片子，只怕会死光。只是死光了这一片黑子，那么自己的白子是不是就成孤军深入的作战了？

昨日那一局，楚风和那个叫做银火的人作战，楚风就用了这样的方法来对付银火，使用倒脱鞋，结果反而使白子越陷越多，反败为胜。

这种至于死地而后生的棋局，不是每一个人都可以使出来的。也只有楚风这样的疯子才会使出来。因为这样的棋局，弄不好就是粉身碎骨的。

林寒雪内心不由震撼，这个楚风真是够胆大的，昨天他用这招对付了银火，今天还想要同样的一招来对付自己吗？

若是这样的话，未免太小看自己了。

“吃！”林寒雪拿起了一颗白子，将白子打入了右下腹。他既然露出了破绽，自己为什么不去挑衅一番，他向自己宣战，自己没有理由不接战的。

看到林寒雪落下的白子，楚风笑了。林寒雪接战，那么自己就开发动攻势了。

一下子，整个棋局的战斗就围绕着右下腹展开了。

在场的每一个人都捏了一把汗，大家都在为林寒雪担心，也有人为楚风担心。因为他们知道，楚风这一招已经用过了一次，这次林寒雪能够接受楚风的挑战，那么证明他有必胜的把握。

黑子死了一片，可是白棋的归路却被黑棋截断了。

这片区的白子要活下去，白棋就必须做出两个眼。可是楚风自然不会给白棋这样的机会。

林寒雪知道，自己是背水一战。这一战若是自己输了，那么整个棋局，自己只怕已经无法再胜出了。

很快的，楚风就一边进攻右下腹的白棋，一边攻击中腹。黑白棋进行了近身的肉搏，两个人都打起了十二分的精神。

“长！”“断！”“虎！”“小飞！”“二间夹！”……这一场短兵相见的比拼，两个人都使尽了全力，毫无保留。在棋盘之外的众人，也完全被这两个人凶狠的必杀劲弄得汗流加倍了，每一个人都屏住了呼吸，忘记了时间的存在。

就连那三个裁判也由原来坐着的，变成了站着，他们三人不约而同地走到了林寒雪和楚风的的身边，来到了棋盘的旁边，他们的目光全部都落在了棋盘之上，一时间忘记他们的身份。

这一场肉搏战，让不少人想到了六百年前，林青横扫中原各路棋手对战当时的围棋界第一人古勒的那一场惊心动魄的一战。

不知不觉当中，两个人的围棋赛进行到了现在，竟然已经下了将近两百手，可是围棋的局势，暂时还没有明显的胜负之分。

“板！”“断！”……

第一个沙漏已经全部漏完。时间已经过去了一个时辰了。随着楚风的一手：“断”的落下，这一场近身肉搏战，暂时结束了，白棋棋差一招，整一片白子全部都输了。

林寒雪和楚风两个人都长长地松了一口气。两个人的后背已经冒出了冷汗了。楚风吃下了那片白子之后，就将那片白子的死子提了上来。

林寒雪看着楚风棋盘上黑棋的局势，露出了短暂的沉思。黑棋局势微妙逆转，精巧的布局。落子，打劫、做眼……所有的一切如同行云流水一般一气呵成，这个楚风不愧是风云，不愧是自己先祖所言的那个人。

到这里，自己已经落后对方两目了。可是就这样输给他的话，那么自己岂不是让人看低了？

不能输！一定还可以扳回来的。接下来，还有一个时辰！自己一定可以扳回来！不能就这样认输了！

楚风的黑子越战越勇，竟然将全身的杀戮的棋路毫不犹豫地朝着林寒雪的白棋爆发了，两个人没有多想其他的事情，所有的精神都完全集中在棋盘之上。

方才白棋进攻黑棋的右下腹的那些黑子的时候，黑棋的一颗不经意落下的棋子，此刻竟然成了利刃，狠狠地插入了白龙的胸膛，虽然不至于将白龙折断，可是却让林寒雪的接下来的招数变得格外的吃力。

又下了十余手。

整个棋盘的棋局已经开始逐渐分出了胜负。

林寒雪闭上了眼睛，他的脑子里已经逐步地形成了后面的棋路了，接下来的局面，自己已经无法控制了。他也知道自己没有必要再下下去了。自己肯定输了，因为对方已经把棋盘的三分之二的地方都控制住了。

自己再去抢夺，已经是有心无力了。

林寒雪内心不由苦笑了，自己最终还是输了。而且是输得心服口服，对方的棋艺在自己之上，不是用任何手段赢得的比赛，这个楚风是一个和先祖一样的人。做人做事，都是有着自己的原则的。

楚风拿起黑子，看着对面陷入沉思的林寒雪，他等着他落子。因为这盘棋还没有进入小官，只要自己小有松懈，那么对方就可以起死回生！自己绝对不允许，对方有这样的机会！因为这场比赛，自己输不起！

“我输了！”林寒雪看着楚风说道。他说完就要站起来，想要行礼告辞，可是他刚刚起身，整个人眼前一黑，脑子一片空白，就斜斜地倒了下来。

“寒雪！寒雪……”林寒雪感觉到有一个人在自己倒下来的一瞬间扶住了自己，还听到这个人急切的叫声。

可是他此刻真的很累，眼皮真的很重，他无法回答那个人的话，只想好好地休息，什么也不想。

负责记录棋局的小吏和站在棋盘旁边的那三个裁判听到林寒雪说了一句：“我输了！”顿时松了一口气，因为他们此刻从这两个人的身上感受到的那骨子压迫之气顿时因为这一句话，而烟消云散。

看到林寒雪站起身来，要行礼，大家都转身就要离开，可是那个林寒雪却突然间倒了下来，大家都愣住了，只要楚风眼疾手快地冲了出去，一把将林寒雪扶住了。

“寒雪！寒雪……”楚风大声地叫道。他叫完，发现林寒雪还是没有睁开眼睛，反而是他的嘴角流出了鲜红的血液，他当下着急了，马上将林寒雪慢慢地扶着躺了下来。

“快，快……将他送到休息室去！快……”楚风大声朝着身边的人叫道。

听到楚风着急的呼叫，旁边的人这才回过神来。礼部尚书马上就吩咐了两个士兵抬着担架上了禁区，他们两个小心翼翼地将林寒雪抬上了担架，抬着林寒雪离开了。

楚风也跟着担架离开了。只剩下在场许多不明所以的棋手们。

他们开始的目光只落到大盘上，没有几个人看到林寒雪晕倒的一幕，只是听到了楚风的呼喊声，大家的目光才看到禁区上。

当他们的目光投到禁区上的时候，刚好就看到了两个士兵抬着担架上去，接下来，又看到两个士兵抬着担架下来，而且担架上躺着一个人，这个人的样子很像是林寒雪，而楚风则一脸着急地跟在担架的旁边。

大家都愣住了，不明白这到底是怎么回事。

等大家缓过神来的时候，又议论纷纷了。

“这怎么回事啊？”有的棋手忍不住问道，“刚刚从禁区里抬走的人，好像是林寒雪啊！那个跟着担架旁边的人，好像是逍遥侯李辰！”

另外的一些棋手忍不住低声问道：“那个林寒雪因为输棋，气得急火攻心晕倒了？”

还有的人马上说道：“我看这个林寒雪八成是受不了李辰凌厉的攻势，担心输得太多，所以晕倒了。以装晕来迷惑别人，让人以为他顶着病体来参加博弈的，输了的话，也是情有可原。”

“这李辰可真是厉害，不仅在棋盘上将这个林寒雪打败了，还在棋盘下也将他打败了。这李辰果然是和传说一样的厉害呢！”

听到这许多的议论，蓝平忍不住用手拉了拉旁边发呆的林墨白的衣袖，低声问道：“小黑，那个林寒雪晕倒了？不会是假装的吧？”她说完这话，又自言自语地解释道：“云清的医术那么高，若是那个林寒雪是假装的话，他一定看得出来，可是刚刚云清分明是一脸着急地跟在那个林寒雪的担架的旁边……”

林墨白淡淡地说道：“这一场比试，云清一开始就用三星开局，分明就是一场一开始就进入战斗的棋局，他为什么想要快些进入战斗，因为他知道，这一场比赛，林寒雪的身体无法支持长时间的对弈。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951959"  chaptername="第二百一十五章：比赛的第四天（二）">加入书签</a>
</div>
