    

    张安态度做得这么明显了，颜汐再看不出来就是傻子了。

    她没兴趣跟张安继续在这里掰扯，根据小说里的描述，这种事情绝对不会是孤例。

    席家上上下下，乃至于佣人都喜欢陈香香、自发地维护着陈香香。

    小说里的颜汐最后走到绝境，未尝不是被这种莫名其妙的众叛亲离的形式所逼迫。

    陈香香要是故意不看短信、不接电话呢？按照张安的逻辑，只怕到时候就轮到他们去学校找人了吧。

    颜汐心平气和地问席言：“你是打算现在跟我一起走，还是等陈香香？”

    张安握着手机站在一旁，眼底闪过一抹不屑。

    颜汐再闹有什么用，席言对陈香香的维护可不比别人少，以前也是常常等陈香香到很晚，肯定会劝说颜汐等一等的。

    席言挠了挠脑袋，有些莫名其妙：“当然是现在跟你一起走啊。”

    他干嘛要等陈香香啊，陈香香又不是他亲妹妹。

    张安脸上志得意满的笑容僵了一下，仿佛被人狠狠打了一个巴掌。

    颜汐展颜一笑，点了点头，“哥，那跟我走吧。”

    “不是，大小姐，送您和大少爷上下学是我的职责，您这样我怎么跟先生交代？”张安终于有些慌了。

    然而颜汐看都没看他，拉着席言直接走人。

    张安装模作样地追了几步，“大小姐，您别置气，现在也不好打车啊！”

    现在还是下班高峰期，学校门口又一向是最拥堵的时候，基本上不会有出租车司机愿意进来。

    颜汐闹归闹，但最终还是只能选择他这个最优选，否则，让她自己打车，不知道要折腾到什么时候呢！

    席言也担心这个，就算要打车，也不应该是颜汐去打车啊！她还生病着呢！

    就在此时，路边一辆劳斯莱斯幻影忽然打开了车门，西装革履的司机走下车，朝颜汐鞠了个躬，笑容亲切：“大小姐，我送您回家。”

    颜汐点了点头，“顾伯伯，麻烦你了。”神态自然地坐上了车。

    席言看到彬彬有礼的司机，也跟着小声喊，“顾伯伯。”然后快步上前溜上了车。

    顾念风微笑着关上车门，略站了站，忽然转头看向了张安，略带皱纹的脸上，一双眼睛却如出鞘的宝刀，锋利而淬着寒冰，吓得张安倒退了好几步。

    他是颜家专门为颜汐雇佣的司机兼保镖，十几年来一直都只被要求服务于颜汐一个人。

    颜汐生病住院后，他就处于待命状态。

    颜汐终于出院，他也终于被启用，可顾虑着席景行的感受和自尊，还是事事以席家的安排为主，他则默默跟着颜汐，随时等候差遣。

    原以为自己派不上什么用场，没想到席家这个司机居然敢刁难颜汐。

    真当颜家人都死光了么？

    “以后，大小姐就由我接送，跟你无关了。”顾念风声音冰冷，“既然你无能到连接送大小姐上下学这种事情都做不好，我建议你自己辞职吧；当然，我也会向席家建议直接解雇你。”

    有些事情，颜家不说，并不代表没那个能力。

    真要惹怒了颜家，整个北桥市，恐怕没哪个家族承受得了颜家的怒火。

    那辆劳斯莱斯幻影很快就驶离了。

    张安站在原地，脸色难看至极！

    就这么点小事，颜家居然上纲上线、喊打喊杀的，果然那个病秧子是个扫把星，晦气！

    不行，他不能被席家解雇，席家工资开得这么高，工作又这么轻松，傻子才舍得丢掉这个饭碗。

    他想起颜汐说的那句话，反正席景行都打算收养陈香香了，这件事势在必行，颜汐一个癌症患者，早晚都要翘辫子的，他有什么好怕的？

    眼下还是巴结好陈香香才是正经。

    ——

    一场演奏结束，陈香香再次收获了众人惊艳的目光和不绝于耳的称赞。

    她微微翘了翘唇角，笑着收起小提琴，看见琴盒里的手机，惊呼了一声，“这么晚了！哥都打了几个电话给我，不行，我得赶紧回去了。”

    她慌慌张张的，盖上琴盒时动作太用力，差点夹到手指。

    那双手可是艺术家的手，是能拉出精美绝伦音乐的手，看得众人心里一紧，吓了一大跳。

    傅予淮一把将陈香香拉起来，狐狸眼眯了眯，温柔地宽慰她，“没事，不着急，我陪你过去解释。”

    陈香香这才放心下来。

    两人走到校门口，门口停着席家的车，却不见其他人的身影。

    陈香香心一沉，顿时升起了不好的预感。

    她今天是故意装作没看到席言发的通知短信，拖拖拉拉到现在，就是为了给颜汐一个下马威。

    颜汐要么忍耐下来，老老实实地在这里等她；要么，就是直接命令司机开车走人，把她一个人丢在学校不管。

    根据颜汐回来后种种的强势表现，她觉得大概率是后者。

    这样，她就可以顺理成章地卖一波惨，同时也坐实颜汐针对她、颜汐嚣张跋扈的事实。

    可现在车子在这里等着……

    陈香香心里忍不住祈祷起来，祈祷颜汐今天脑子抽风，老实忍耐了下来，还在车上等着他们。

    然而司机张安一下来，就浇灭了她的幻想：“大小姐和大少爷已经先回家了。”

    “走了？”傅予淮眉头皱了起来。

    张安没察觉到他情绪的不对劲，但他着急讨好陈香香呢，笑得格外殷勤地开门：“以后就由我专门负责接送香香小姐。”

    甚至语气热络地表忠心，“保管香香小姐上下学不会迟到。”

    他刻意讨好，可陈香香的脸色却不大好，手指缓缓掐进了肉里，飞快地看了傅予淮一眼。

    “颜颜他们是怎么回去的？”傅予淮忽然开口，狐狸眼虽然在笑着，眼底却淬着薄冰。

    陈香香心里一紧，怎么回去的，那只能是打出租车回去的呀！席家总共只有两个司机，另一个跟着席景行呢！

    她是真的没想到，颜汐居然就这么留下车子走了！

    席家的大小姐，对一个养女退让到这种地步，自己却打车回家……这要是被外人知道了，她的名声可就臭了。

    这个司机是个白痴吗，这种道理都不明白？

