
　　这，这该不会是一个傻子吧？

　　听到刘芒说这样的话，康雪琪瞪大了眼睛。

　　“哈哈哈，真是笑死我了，爷爷这是给秦朝歌介绍的什么奇葩老公？这次等我回家，一定要和爷爷好好说说，让秦朝歌带你去医院好好做个检查，看看你是不是有妄想症！”

　　“这小子脑残吧，你是什么牌子的垃圾袋，居然如此的能装？”

　　“明显是脑子被驴踢了，如果一会儿裴总真的从上面下来，我就从这里爬出去！”

　　“哈哈，真是笑死我了！”

　　……

　　而秦文静和史上飞两个人则是直接笑出了声音来，特别是史上飞一边捂着自己的肚子，一边狂笑不止的说道，就好像是听到了什么惊天的笑话一般。

　　其实这并不怪他，毕竟刘芒和裴英俊的身份差距太大了。

　　别说是他一个小小的上门女婿，就连唐海的一些商业巨头遇到裴英俊都得客客气气的，谁敢让他从上面滚下来？

　　这是吃了多少屉熊心豹子胆敢说这样的话？

　　这是喝了多少王八血才会如此的上头？

　　你这么吹牛逼，人家牛答应吗？

　　“先，先生，请，请你不要无理取闹，如果你再在这里闹事的话，别怪我叫保安了！”

　　过了好大一会儿，康雪琪才从震惊之中回过神来，怒气冲冲的看着刘芒说道。

　　在她看来，刘芒这家伙就是来公司捣乱的。

　　毕竟在她的印象之中，除了公司的董事长，也就是裴英俊的父亲裴臻，根本就没有人敢对自家总裁如此的无礼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“康小姐，对于这样的人，你根本就不用惯着他，还是直接叫保安把他轰出去吧！这个人我们认识，他就是秦家的上门女婿，是一个不折不扣的吹牛大王！”

　　史上飞毫不留情面的说道。

　　他也算是唐海钢铁联合集团的常客了，和康雪琪还算熟悉。

　　作为秦文静的男朋友，他自然早就听说过，秦朝歌嫁给了一个干什么都不行，只会吹牛的男人。

　　一开始的时候他还不太相信，现在看来果然如此。

　　不得不说，这个男人也真够奇葩的，在唐海钢铁联合集团闹事，难道不怕秦家也受到牵连吗？

　　也不知道秦家老爷子究竟看上这个小子的哪一点，居然把秦朝歌那样的大美人嫁给了他？

　　难道就是以为他能吹？

　　如果是这样的话，我也行啊！

　　“脑子是个好东西，希望下次出门的时候你能带上！”

　　刘芒点燃了一根烟，眯着眼睛看了一眼史上飞，摇了摇头有些感叹的说道。

　　一开始的时候，他是不愿意搭理这两个脑残的，但是这两个家伙一而再，再而三的挑衅自己，当然不能惯着他们。

　　“你究竟是什么意思？”

　　史上飞瞪着眼睛问道。

　　他根本就没想到，这个土包居然敢如此和自己说话。

　　“笨蛋，当然是在说你没脑子了！”

　　刘芒无奈的摇了摇头。

　　眼前的这个家伙真够笨的，去惹谁不好，非要惹到自己头上来。

　　当着自己女朋友和康雪琪的面，被一个人人都看不起的吹牛大王说着没脑子，史上飞怒不可遏，胸口剧烈的起伏着，瞪着眼睛看着刘芒。

　　如果这里不是唐海钢铁联合集团，恐怕他早就动手教训刘芒了。

　　“难道你刚才不是在吹牛吗？”

　　史上飞十分不服气的反问了一句。

　　“如果一会儿，他下来，你要怎么办？”

　　刘芒冷哼了一声，现在人家都把脸伸过来让自己打了，如果自己再不打，那可就是有些看不起人家了。

　　贱人永远是贱人，就算是经济危机，他也贵不了。

　　“我刚才不是说了吗，如果裴总下来，我就从这里滚出去！”

　　史上飞冷哼了一声，他才不信刘芒说的话是真的呢。

　　“希望到时候，你能兑现自己的承诺！”

　　刘芒深深的吸了一口烟，点了点头。

　　“哼，你可真能装！”

　　秦文静站在自己男朋友身边，不屑的冷哼了一声。

　　只是她话音刚落，突然一道憨厚的声音响了起来，紧接着一个胖乎乎的人影，气喘吁吁的从电梯之中跑了出来。

　　“大哥，大哥，我来了！”

　　这胖子穿着一身宽大的西装，肥嘟嘟的脸上满是赘肉，扶了扶鼻梁上的眼镜，满脸陪笑的看着刘芒。

　　似乎是许久都没见到自己的大哥了，小胖子显得异常的激动，直接冲上前去，给了自己大哥一个熊抱。

　　“胖子，这两天没见你好像瘦了？”

　　一番拥抱过后，刘芒上下打量了一番眼前这个戴着眼镜穿着西装的小兄弟。

　　“嘿嘿，这段时间实在是太忙了！”

　　小胖子嘿嘿笑道。

　　“总，总裁好！”

　　看到眼前这场景，康雪琪都惊呆了，她根本就没有想到眼前这个看上去吊儿郎当胡话满天的人，居然真认识自家总裁，而且看样子两个人的关系还不错。

　　一时之间，吓得她说话都有些哆嗦了。

　　她只是公司一个可有可无的前台，如果刘芒真的同她计较的话，恐怕一句话就能让她卷铺盖回家。

　　“大哥，这两个人是谁，你朋友吗？”

　　小胖子裴英俊点了点头，看了一眼康雪琪，随后又皱着眉头把目光集中到了秦文静和史上飞两个人的身上。

　　“我怎么可能认识这么低级的朋友呢？”

　　刘芒摇了摇头，他那不可一世的样子，仿佛根本就没有把两个人放在心上一般。

　　他这句话已经可以称得上是赤裸裸的侮辱了，毕竟当着人家的面说他们低级，就和打他们的脸没有什么区别。

　　纵使如此，史上飞和秦文静两个人连个屁都不敢放一个。

　　因为刘芒和裴英俊这称兄道弟的样子，他们也看到过了。

　　在这里放肆，那后果根本就不是他们能够承担得了的。

　　听到自己大哥说这话，裴英俊那本来还带着笑容的脸立马就冷了下来，因为他已经听到了刘芒话语之中的不耐烦，很显然是眼前这两个家伙惹到自己的大哥了。

　　不过他也没有表现的太过于明显，而是在等着自己大哥发话。

　　做小弟自然要有做小弟的觉悟。

　　“喂，你叫什么？”

　　这时候刘芒开口了，他眯着眼睛，满脸玩味的看着史上飞。

　　“我叫史上飞！”

　　史上飞老老实实地回答道。

　　听着他说这名字，刘芒那本来就带着玩味的脸上，笑容更加灿烂了。

　　屎上飞？

　　不得不说，他父母还真他娘的是个天才。

　　居然给自己儿子取了一个这么个名字，为什么不叫尿上走呢？

　　还屎上飞？

　　这是想笑死老子，然后继承老子收藏的两包辣条吗？

　　“刚才你说过只要小胖子从上面下来，你就从这里滚出去的话吧？怎么样，现在是不是该实现了？”

　　刘芒问道。

　　刚才这个家伙跳的那么厉害，如果现在不让他知道招惹自己的代价，恐怕这个史上飞也不会长记性。

　　“这个，这个……”

　　史上飞一脸的窘迫，根本不知道要说什么好，他确实说过这样的话，但是从这里爬出去的话，那得多丢人啊。

　　“大哥，您，您就别和我开玩笑了，大人不计小人……”

　　史上飞脸上带着谄媚的笑容，走上前去想要劝说刘芒，饶过自己这一次。

　　只是他话还没有说完，小胖子裴英俊就已经一脚踢在了他身上。

　　“妈了个巴子的，我大哥这么严肃的人，会和你开玩笑吗？”

　　小胖子那足足有二百斤的体重，再加上这蓄力的一脚，直接将干瘦干瘦的史上飞一脚踹出去了两三米远，然后一个重心不稳，直接摔到了地上。

　　“你，你们……”

　　秦文静都被眼前这可怕的一幕给吓坏了，瞪着眼睛看着两个人，你了半天也没有说出一句完整的话来，毕竟这小胖子可是唐海首富之子，她惹不起。

　　同时她也很好奇，刘芒只个只会吹牛的上门女婿，怎么可能会认识首富之子，而且两个还是称兄道弟的。

　　“我们什么我们？我告诉你们两个，再不从这里爬出去，老子就叫保安把你们扔出去！”

　　别看小胖子裴英俊，面对刘芒的时候表现的唯唯诺诺的，一副讨好的样子。

　　但是面对外人还是很霸气的，毕竟唐海第一豪门的底气摆在那里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第5章 我怎么可能认识这么低级的朋友？免费阅读。https://xs.23sk.com 