    边云卿做完复健回到病房，已经是一个小时之后，慕白陪他上来，推门进去，却没看到那一抹熟悉的身影。

    她的包还放在沙发上，人没走，还在谈？

    边云卿抬头看了一眼墙上的表，还没等坐下歇息一会儿立刻朝病房外走。

    身后，慕白还在喊他，“云卿，云卿你干什么去？刚做完复健，你得休息一下……”

    边云卿不顾阻拦，直直朝门口走去，抬手刚准备按下开关，病房门忽然被人从外面推开。

    边项杰站在门口，见他一脸藏不住的着急，没好气的嗤了声，“谈个话，看把你着急的。”

    边云卿也丝毫不掩饰自己的着急，“都一个小时了，开会也该开完了吧。”

    说完，他转头朝边项杰身后看了眼，空空如也，什么都没有。

    “人呢？”

    “怎么，还怕我把人给你搞丢了？”边项杰就看不惯自家儿子这副紧张劲儿，平时一点情绪都不会泄露的人，一到池乔乔的事儿上就跟变了个人似的。

    一定自控力都没有。

    这才刚刚和好，以后要是结了婚，还不得连他这个当爹的都不要了？

    边云卿察觉到眼前越来越差的脸色，手撑着房门，无奈的叹了声，“非常时期，担心点也正常，人到底去哪儿了？”

    边项杰直接从他身侧挤进去，没好气的丢下一句，“护士让去取你的药，她过去了。”

    边云卿愣了下，这回，也没继续往外走，折身跟着进了病房。

    慕白朝他耸肩，“我就说了别着急。”

    “你闭嘴。”

    “……”

    得，用完了就扔，他真多余。

    十分钟后，池乔乔拿着一袋药进了病房，边项杰跟徐丽已经提前先走，人都和好了，他们也没必要再看着，连同走廊上的保镖也一块撤走了。

    慕白将空间留给两人，自己则溜出去跟周司思煲电话粥去了。

    门关上，来之不易的二人空间。

    边云卿将人按进怀里，“我爸没为难你吧？“

    “没，伯父什么都没说，只是问我是不是跟你真心在一起，你别多想。”

    “我没多想。”边云卿的确是担心，但却不愿将这样的情绪传染给他，“我们突然在一起，总要给他老人家一点时间适应，突然多了个儿媳妇，确实有点冲击。”

    池乔乔眨眨眼，“儿、儿媳妇？”

    “就是你。”

    “……”

    白嫩的小脸以肉眼可见的速度涨红，她差点被口水呛着，“八字还没一撇呢，你瞎说什么呀。”

    想要获得他父母的认可，简直任重道远，她已经做好长期战的准备了，什么儿媳妇……

    边云卿见她视线闪躲不敢看自己，索性双手捧起这张小脸，“池乔乔，还怕我？”

    “没啊。”心，有点虚。

    “那你脸红什么，躲什么。”

    他不说还好，一说她脸更红了，像是涂了一层桔红色的油漆，拉出去直接可以唱关公了。

    强烈的男性荷尔蒙随着他的动作包围过来，池乔乔觉得如果再这样下去，自己可能就熟了。

    她挣扎着想要开溜，边云卿却怎么都不松手，一来二去也不知道怎么的，就又被他按在了墙上。

    “害羞？”

    “……”知道就知道，非得说出来？

    “笨蛋。”

    “……"行行行，这世界上就你聪明，聪明还没看出她跟徐家良那事只是做戏呢？

    心里不服气的不行，可到了嘴上就什么都说不出，池乔乔子人不是一个嘴笨的人，但每次面对边云卿跟哑巴没两样。

    的确是被他拿捏的死死地。

    边云卿也只是想惹她而已，并没有真的讽刺什么，看着瞪着两只圆眼镜，撅着嘴巴的样子就觉得莫名满足。

    低头，凑近，狠狠吻上去。

    冗长的一个吻，耐心十足，引导十足，像是要将这两年的隐忍全部都发泄出来似的。

    他的女孩，放在心尖儿上爱了四年的女孩，以为要失去，却终于再次回到他身边来。

    池乔乔无力招架，软在他怀里，窗外明媚光线照进来，只想时间过得再慢一点。

    ——

    冯远征的报告交上去之后，赵局那边开会讨论之后便批了下来，寻找塘王村的线人并不是一件容易的事情。

    要找在当地有身份威望的人，也要有百分之一百配合他们行动的决心。

    塘王村相对扁育村更加封闭，在得到村民的全部信息之后，目标锁定在了村委会主任身上。

    虽然目标比较大，但也可以起到一定的庇护作用。

    村主任叫刘峰，年龄四十八岁，当选村主任已经有三年时间，儿子是做装修工程的，听说是最早推广美缝生意的人，资产过亿。

    也正是因为强大的背景，村民对他的话十分听信。

    前两年刘峰通过关系承包下来了一片鱼塘，帮助跟他亲近的上百户村民创收，家庭年收入达到了六位数。

    “这个刘峰个人作风怎么样？”

    “很清廉。”

    冯远征有些意外的挑了挑眉头，“他儿子呢？”

    “他儿子平时不在村子里，已经在B市定居，逢年过节才会回来看一看，交流并不多。”

    自身清廉，也不贪图儿子的资产，听起来倒是个很老实正直的人。

    冯远征将笔记本搬到赵局办公室，“您看这人怎么样？”

    赵局正在处理另外的事务，见他没头苍蝇一样进来，脸色别提多难看了，“你觉得我亲自给你去当线人怎么样？”

    “……”

    冯远征这才意识到自己的确有点行为过激，“事情紧急，赵局，您理解一下……”

    “我还不够忍你？”

    说起来，赵局简直是一把老泪，局里有个拼命三郎冯远征，局外还有戚家的人在施压，他简直快成肉夹馍了。

    冯远征默默咽下牢骚，将刘峰的资料推给赵局看，“您还是先看看吧。”

    赵局这才将注意力放在上面，仔细审读了一遍之后，也有些不放心，“看起来是没问题，保险起见还是要找人去交涉一下。“

    “现在担心的是如果交涉不成功怎么办，刘峰是村主任，总不能直接将人扣在这里。”

