    唰。

    他离开塔灵室，按照心中埃莉卡的提示飞速朝前奔去。

    穿过通道，拐过拐角。

    下一次，要穿越面前的石壁。

    科林按照以往那般朝石壁撞去。

    砰！

    可这一次，

    穿越石壁的坠落之感，却没有照例传来。

    取而代之的是鼻尖碰撞墙壁的酸涩疼痛之感。

    他竟没有成功穿过石壁！

    “埃莉卡，怎么了？”

    科林心里一突，顾不得疼痛，连忙在心中问道。

    他没等到埃莉卡的回应……

    却等到了一声宏大的奏鸣！

    如长笛管弦，又如狮吼鲸鸣。

    霎时间，面前的一切都开始了变化。

    仿佛凛冬极寒的气息拂过湖面，让那些原本流淌的清澈湖水瞬间凝结，化作白色的霜。

    他面前的一切，也一样变了模样。

    只是不是结冰。

    而是……

    金色——

    刺目璀璨的金色！

    目之所及，一切都在渐渐变作金色。

    脚下的粗糙地板、面前灰白的石壁、连头顶水晶的白色微光，都被金色爬满。

    还有左右的墙壁装饰的藤蔓状浮凸花纹，在某种力量下，竟化作流动着的黄金熔岩。

    “……科林。”

    这时，埃莉卡模糊的声音总算传来。

    “祂正在利用麦金托什巫师塔的能量池，加快自己降临。”

    “没有能量，我已经没办法再为你开启巫师塔传送石壁……”

    声音到这里又突然中断。

    科林心里一沉。

    但他已经没有心思多想，

    因为，面前又出现了异变。

    两侧那些如黄金熔岩般液体，竟悄然在他面前汇聚。

    唰！

    下一刻，一个仿佛由黄金构成的怪物出现在他面前。

    怪物整体为人形，只是身躯粗大，足足有三米高，有着宛若石块的坚硬棱角。

    与此同时，埃莉卡断续微弱的声音也再度传来，她快速道：

    “祂降临已经进入第二阶段，这是祂的眷属。”

    “拿出我给你刻录知识的水晶球，里面有神明降临的相关知识和麦金托什巫师塔的结构地图。

    麦金托什巫师塔年久失修，现在已经有多处破损漏洞，它们有许多都通往外界，分别在……”

    唰！！

    那黄金怪物挥动着巨大拳头朝他攻来。

    科林微不可查地吐出口气，一边仔细聆听埃莉卡的话语，一边紧握手中带有暗金色纹路的权杖，射出特制的巨型锥弹。

    砰！！

    锥弹带着远比学徒期强大的威力狠狠击中黄金怪物胸口。

    那怪物看似坚硬，实则轻而易举地被锥弹射入。

    而后在强大的动能下炸裂粉碎。

    科林见状一怔。

    黄金怪物散发出的威势不容小觑，却在他的攻击下不堪一击。

    这显然意味着他变强了。

    摩挲着手中埃莉卡送给他的暗金权杖，科林脸上闪过一丝喜意。

    不愧是奇物。

    可还没等他高兴多久。

    那原本碎裂散落一地的黄金怪物残骸，竟又化作流动的熔岩。

    看样子，似乎过不了多久就又会凝聚复活。

    科林微微蹙眉。

    脑中埃莉卡的声音，也在片刻前已经中断，任凭他怎么呼唤也没有反应。

    手掌翻转，一颗拳头大小的水晶球突兀地出现在他掌心。

    他没有犹豫，凝神搜索巫师塔的地图。

    不一会。

    科林便将水晶球中与巫师塔以及与神明降临的相关的知识粗略扫了一遍。

    心里也微微有了些底。

    虽不知道麦金托什的实验召唤出的是什么神明。

    但神明降临大体的流程，他此前在拉普学派曾经学过，水晶球中也有相关记录。

    二者记载的并无冲突，显然都是真实的。

    相互印证之下，他对神明降临的流程也有更清晰的认知。

    通常来说。

    第一步，是召唤献祭的仪式。

    也即是他此前刚刚经历过的仪式。

    而第二步。

    祂会先创造一具能容纳自身力量的凭依。

    这个过程时间可短可长，取决于创造的凭依的品质。

    为了加速孕育凭依，祂会将投影意识融入到未成型的凭依中，并陷入沉眠。

    与此同时，祂无意识散发出的气息会构建神域，并转化或创造眷属……

    所以，埃莉卡说的没错，祂已经沉眠，进入第二阶段，正在全力孕育凭依。

    这些庞大的人形黄金怪物，是在祂强大的气息下自发出现的守卫祂孕育凭依的护卫眷属。

    了解完信息之后，科林收起水晶球。

    瞥了不远處又快要成型復活的黄金怪物后。

    便不再停留，为自己加持迅捷术快速朝选定的目的地奔去。

    而此刻，

    巫师塔中的变化还在继續。

    一路奔驰，科林所见皆是不断浸染侵蚀的流动金色。

    淡淡压抑的威势在空气中积蓄凝聚。

    科林默不作声，埋头在如今璀璨的金色长廊中奔驰。

    不多时。

    他便来到一处还未被金色浸染的灰白墙壁。

    墙壁里面是培育麦金托什特制的黄金四叶草的房间，也是当初他意外获得那株黄金四叶草的地方。

    毫无疑问，他准备从那个熟悉的通往黑鬃巨猪大厅的水下通道逃离。

    科林在距离石壁两米的位置站定，他轻挥手中暗金纹路的黑色权杖。

    腾！！

    硕大的火球自权杖顶端射出，将因为失去能量，而导致防御巫陣失效的墙壁击出一个巨大的洞口。

    砰。

    碎石迸溅。

    权杖的力量让他的每一发巫术拥有着正式巫师般的力量。

    这把权杖名叫痴愚。

    是埃莉卡最后从哈林顿手中夺取的奇物。

    奇物是奇迹之物，往往拥有着无法解释、不可思议的能力。

    当然，通常也伴随着不同的、或轻或重的代价。

    这把权杖原本是麦金托什所有，而后虽然被黑石家族得到。

    但麦金托什作为其的第一任主人，自然记载了它的详细使用方法。

    所以在埃莉卡的指导下，科林很快就掌握了这把权杖，也对它有了初步的了解。

    痴愚权杖的效果和代价的很简单。

    它的效果就是放大，放大巫术的效果，相当于巫术威能增幅器。

    增幅的威能，理论上没有上限。

    但实际上，它的代价限制了它的增幅上限。

    它的代价很简单，正如它的名字，就是痴愚。

    它会让使用者遗忘自己已经掌握过的知识。

    知识的范围包括所有，通常是从通过它施放的那个巫术的知识开始遗忘。

    破碎的石壁面前。

    嘭嘭嘭——

    沉重的脚步声响起。

    科林闻声回首。

    黄金怪物已经从背后追来。

    他挥动权杖，再度射出一枚锥弹。

    砰！

    那黄金怪物再次被击中。

    可这次却并未如之前那样完全碎裂，只是破碎了一小半身子。

    科林面上闪过一丝凝重。

    黄金怪物越变越强了！

    他挥动权杖，补上一枚锥弹。将黄金怪物再次击碎之后。

    便不再停留，迅速朝水潭跑去。

