
　　二人并排往府衙走去，相谈甚欢。

　　刘潭亲自来此，徐开也是心中一松，刘潭的手下掌握着海域附近的军队，如今来到爪哇，所打得主意可想而知。

　　如今京城的形势已经稳住，陈霄定是有所动作了。

　　京城，御书房内，萧承泽，蓝景同正面见陈霄。

　　“刘潭亲自前往爪哇，已然探听明白情况，皇上，此事还需早定。”萧承泽看着刘潭的书信对着上方的人说。

　　蓝景同也是点头赞同。

　　星洲等国在爪哇的身旁，如今周围环绕的暹罗等国皆已被大昭手幅。

　　星洲等国陈霄早就动过心思，但是他们靠近天竺，形同天竺的敲门砖，若是这般攻下，只怕天竺会出手。

　　同时，陈霄也考虑到了国内的经济问题，如今户部的银钱大多是在支持着下面的建设，若是同天竺交手，只怕到时候会有些力不从心。

　　“星洲等国势必要攻下的，只是朕担心天竺会有所动作。”陈霄蹙着眉头说。

　　蓝景同点头道：“不错，天竺这些年休养生息，实力已经超越从前，尤其这几年，各国都在发展科技，如今的天竺王对佛郎机的东西甚是推崇，天竺的军队势力不容小觑。”

　　“蓝大人所言本官也考虑过，只是星洲等国位置特殊，还是得紧紧抓在咱们的手里为好。”

　　“其次，天竺的发展越来越快了，若是不趁着现在将其攻下，将来怕是我朝最大的敌人。”

　　说到此处，萧承泽看向上方的陈霄，等他下令。

　　陈霄眼眸微微眯起，看向前方，沉思许久。

　　萧承泽的话有道理，其次大昭的实力不低，如今的天竺王能够登上皇位，足以说明他不是吃素的，若是不趁着现在将其拿下，将来对大昭的威胁怕是不小。

　　自己这般支持大昭建设，提高军事水平，为的就是大昭将来兵强马壮，无人敢欺。

　　“你说的不错，天竺若是任由其这般下去，将来只怕是咱们最大的敌人了。”

　　陈霄曾仔细研究过如今的海域地图，加上赵显从西洋回来的添补，地图已然完善。

　　西方国家如今离大昭还有不小的距离，如今最重要的是稳住大昭附近的局面，统一一州乃是最好的打算。

　　萧承泽见陈霄这般说，心中一喜，随即道：“听说天竺皇室的宝物堪比咱们大昭，若是将其作为战利品运回，到时候蓝大人定是不会再嚷着没银钱了。”他说着此话，还边笑着看着一旁的蓝景同。23sk.Com

　　蓝景同尴尬的端起面前桌上的茶水，掩饰着喝了两口。

　　户部尚书当真是不好做，同时，蓝景同也是唏嘘，这位出身富贵的国公门庭贵子，怎么同那梁元奎一般的脾性，一心盯着人家的王庭。

　　若是陈霄听到他心中所想，定是要好生调侃一番的。

　　当初的匈奴王庭可都是拜萧承泽所赐。

　　其次萧承泽提议攻打星洲等国也是为了自己。

　　如今朝中拥立陈霄的重臣大都是跟着陈霄在定州打天下的官员，海域附近都流传他们的事迹。

　　萧承泽当初虽然有拥护的功劳，只是，为了下一代还是要动心思的。

　　两家国公的爵位，如今整个大昭，有国公爵位的也只有他同陈霄的外祖和岳家了。

　　陈霄如今对他信服，他自是不用担心，可是为了下一代，自己还是得赶紧多攒攒功劳，如此两家国公府才能一直长存下去。

　　京内这些年平静安稳，许久没有战事，京中的武将地位都隐隐有了一些分化。

　　陈霄一直以来的意思便是朝中文官武将互相制衡，如今大力发展建设，文官的地位已经超越武将。

　　“哈哈......”上方传来陈霄的笑声，陈霄继续道：“你们这些人，就知道盯着人家的国库。”

　　“星洲的事情，朕准了，如今兵部就开始准备着，等过了年，就出发吧！”

　　萧承泽笑着点头道：“皇上圣明。”

　　陈霄又道：“你提议的此事，你自应该作为主将，只是海上风险数不胜数，副将的人选还要朕来定。”

　　萧承泽只是为了自家门庭巩固地位，对于陈霄这般说，当然愿意。

　　海上的战事不容小觑，多个熟人办事总是放心的。

　　“刘潭如今驻守定州，就让他当副将吧，其次，暹罗，爪哇，吕宋，三州共同支援。”

　　“任由你来调遣。”

　　陈霄定下此事，萧承泽面色越发喜悦。

　　“臣多谢皇上信任。”

　　陈霄让三州支援，目的岂是星洲小国这般简单。

　　转眼到了过年，京城大街上热闹非凡，承天门外，无数的百姓正在观摩着满天烟火。

　　宫中的宫宴已经早早的结束，陈霄也懒得做讨人嫌的事情，大年三十本就是应该全家团圆的日子，留在宫里看着那些歌舞着实是没有意思。

　　街道上，陈霄同周玉柔一身普通百姓打扮，身后跟着郑公公几个，正在人群中穿梭。

　　“咱们可是好些年没这样过年了。”周玉柔眉眼带笑，紧紧的拉着陈霄的手，看着身旁的热闹景象。

　　陈霄点头调侃道：“今年孩子们都大了，总算没人缠着你了。”

　　周玉柔嗔了他一眼。

　　陈霄笑着拉着她继续往前，二人穿梭在繁华热闹的街道上，仿佛当年在易县的情形再现。

　　四周的百姓皆是喜气洋洋的样子，衣服干净整洁，众人脸上洋溢着幸福的笑容是无法掩饰的。

　　周玉柔有些恍惚，陈霄当年的理想已然实现。

　　“相公。”周玉柔忽然唤了他一声。

　　即便是人声沸腾之下，陈霄亦是听得格外清楚，有些诧异的看她。

　　周玉柔满脸笑容的看着他，温柔如水的双眸一直注视着他。

　　“你真的做到了。”当初在易县街道上所说的话已然实现，甚至做的更好。

　　陈霄展颜一笑，看着街道上的百姓点了点头。

　　如此这般方不悔上天给的机缘一场。

　　过了年后，萧承泽便开始带着兵部众人准备了起来。

　　此次打得是持久仗。

　　星洲两国只是个幌子，后面的才是他们的主要目标。

　　京城港口，陈霄亲自相送。

　　“星洲等国的事情，还需慢慢来，朕在京城等着你大胜而归。”陈霄对面前的萧承泽道。

　　天竺地域广阔，这般强势攻打，也要花费不少的时间。

　　萧承泽点头道：“皇上放心，臣一定大胜归来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农家子的科举之路更新，第三百零五章 商讨军事免费阅读。https://xs.23sk.com 