    “你是炎明派来送死的？”

    江尘冷冷一笑，眼中顿时迸射出一道浓烈的杀机。

    “狂妄！”

    那武者大怒，忽然将手中的皮囊向江尘扔了过来。

    江尘一声冷笑，杀气发动！

    杀气滚滚而动，凝出一道血色拳影，凌空将那皮囊击得粉碎。

    只见皮囊破裂，其中洒出些许鲜血。

    那武者大吼一声，立时扑上，杀气狂涌而出。

    他攻击的目标不是江尘，而是那些飘洒在半空的鲜血。

    “搞什么鬼？”

    江尘不由得眉头一皱。

    嗤的一声，鲜血溅射，倒有一半落在江尘的身上，腥气刺鼻。

    “难道有毒？”

    江尘大吃一惊，急忙向后退去。

    那武者哈哈大笑，喝道：“江尘小贼，你总算上了老子的当了！”

    江尘哼了一声，反手一拳击出。

    血色杀气凝聚成球状，从江尘的拳锋上激射而出。

    这正是江家的家传武技——大日杀拳。

    砰！

    那武者闪避不及，被血球击中，立刻从松树巅上摔了下来。

    他非但不慌，反而露出狰狞笑容：“饶你奸似鬼，终究没能逃出影子大人的妙计！”

    “是他？”

    江尘眉头一拧，抓起那武者喝问道：“说，到底是什么奸计！”

    “哈哈哈，你等死吧！”

    那武者癫狂大笑，口中流下一缕黑色的血迹，脑袋一歪，当场死去。

    这人竟自杀了！

    “死士！”

    江尘目光微凝，心中隐隐感到不妙。

    轰隆！

    忽然，整个大地剧烈震动起来。

    江尘一惊，寻声看去，只见山峰一侧掀起冲天雪尘，似是有千军万马同时向这边冲了过来。

    “杀！杀！”

    一只浑身雪白的高大怪物，从山坳中窜了出来，向江尘猛扑。

    那怪物形如巨猿，可身形却是巨大无比，身高足有五米，是个名副其实的庞然大物。

    “雪怪！”

    江尘目光微凝，缓缓退后。

    传说中，天莲山有一群力大无穷的凶兽，智慧极高，实力不俗，名为雪怪。

    轰！

    雪怪伸出巨大的手掌，向江尘猛拍过来。

    “好厉害！”

    江尘被震得手臂发麻。

    而那雪怪狂吼一声，又是一掌向江尘猛击过来。

    这怪物仅凭强悍的肉身之力，就足以抗衡摧城境武者！

    “不能硬接！”

    炎龙天尊的喝声响起。

    江尘双足一蹬，身形冲天而起。

    就在这时，远处一颗巨大黑影弹射而出，狠狠撞在江尘的胸口之上！

    砰！

    江尘身体猛然后翻，跌落在地。

    “怎么还有人！”

    他翻身一看，只见撞他的雪球伸展四肢，竟然也是一只雪怪。

    只听嗖嗖嗖破空之声不绝于耳，不知道有多少雪怪蜷着身子，炮弹一般弹射而起。

    “怎么会有这么多雪怪！”

    江尘大吃一惊。

    “你身上的血！”

    炎龙天尊忽然说道。

    江尘略一沉吟，顿时明白。

    何以刚才那死士一定要将鲜血泼到自己身上？

    显然正是这鲜血，将雪怪们引来的！

    “情况不妙，要退……”

    江尘眉头紧锁，缓缓向后退去。

    轰隆隆！

    而此时，大地震动不绝。

    “杀！这人！碎尸！”

    一个身高七米的巨大雪怪狂奔而来，指着江尘怒吼。

    它的智力，显然比普通雪怪高了很多！

    “想走也没办法了……”

    江尘环顾四周，苦笑一声。

    他已然深陷雪怪的包围圈中，再也逃脱不得。

    “卑劣的人类，死！”

    一只雪怪大吼着向江尘冲了过来。

    江尘长叹一声：“想不到我江尘，竟然会死在一群雪怪的手中！”

    这些雪怪的实力，最差也在摧城境初阶，根本不是江尘所能对付的。

    “小子，你现在还不能死！”

    昂——

    江尘正要放弃抵抗，只听一声宏大的龙吟声响起。

    炎龙天尊出手了！

    惊人的血色，凝聚出一个淡淡的龙影。

    那龙影粗有数十米，当真是顶天立地！

    身高七米的雪怪在巨龙面前，犹如蝼蚁一般。

    轰隆隆——

    惊天巨响中，气浪狂涌。

    雪怪们被气浪冲击，颠三倒四，惊慌不已。

    那身高七米的雪怪震惊中，扑通一声跪了下去。

    紧跟着，雪怪们一个接着一个，跪拜下去。

    他们匍匐在地，像是虔诚的信徒，在膜拜自己的信奉的神祇。

    “尔等，为何围攻吾辈？”

    炎龙天尊借助江尘的嘴，问出一句话。

    声音洪亮，群山回响，便如天雷滚滚，震人心魄。

    雪怪首领匍匐在地，身躯猛然一颤，战战兢兢回应。

    “我们的孩子受了重伤，您老人家的身上，有孩子的血迹……”

    炎龙天尊道：“那孩子何在？”

    雪怪首领抱起一个奄奄一息的小雪怪，“龙尊请看！”

    炎龙天尊嗯了一声，说道：“第一，此伤可治，去找天莲便是，第二，你们的孩子不是我伤的，你们中了贼人的奸计！”

    “这……”

    雪怪们面面相觑。

    江尘又惊又喜，说道：“前辈，真没想到，这些雪怪见了你，就像老鼠见了猫……”

    炎龙天尊哼道：“他们现在不敢拿你怎样，你便跟着他们去寻找天莲吧！”

    “跟他们去？”

    江尘微微一惊。

    “不错，有他们的护驾，炎明就死定了！”

    “我这次现身，所耗心力极大，马上要陷入休眠，可能会昏睡很久。”

    “以后的路，就看你自己了！”

    炎龙天尊说完，便缓缓沉寂下去。

    天空那庞大无比的龙影，在猛烈的天风中徐徐消散。

    雪怪们你看看我，我看看你，兀自在震惊。

    ……

    与此同时，玄北冰堡。

    一张巨大的地图上，两个闪光点在天莲山一带移动着。

    那两个光点，正是江尘和炎明手中定位玉佩的标记。

    地图上看，二人相距越来越近了。

    那是江尘正在以极快的速度，追赶炎明皇子。

    “不错，不愧是本王看好之人！”

    镇北武王看着地图，含笑点头，目光中流露出欣赏之意。

    两个皇室侍卫却是满面担忧，低声议论。

    “殿下骑着御用快马，如何能被那小子赶上？”

    “那小子定然是作弊了！”

    两个侍卫看着地图上的两个光点的运行轨迹，心中十分焦急。

    “不行，照这样发展下去，最多还有两天，殿下和那个杂碎就会碰面！”

    “我们必须马上动身，无论如何，也要保护殿下周全！”

    他们心意相通，对视一眼，便悄悄退了出去。

