    “这泥人捏得可真像。”庄清婵站在了一处捏泥人的摊子前。

    姜长宁见庄念纭眼巴巴地看着，笑问道：“纭儿想不想要一个和自己一样的小泥人？”

    “可以吗？”庄念纭怯怯地问道。

    在她还没有对父亲形成印象时，庄济文就病故了。

    廖氏在庄家，深入简出，小心谨慎的活着，把女儿也教成了一个沉静的性子。

    “当然可以，只要你喜欢，表姑买来送你。”姜长宁摸摸她的头。

    庄念纭开心的笑弯了眉眼，露出左脸颊，小小的酒窝，可爱至极。

    捏泥人需要一点时间，几人就站在摊子一旁等候。

    这时，从街那头走来一群人，居中之人身穿银白色绣团云花纹的华服，仪表堂堂，五官有若刀削，轮廓分明。

    他左顾右盼，似乎对两边摊子卖得东西，都没多大的兴趣。

    跟在他身边的人不知道在说什么，他不时点点头。

    这群人走快从姜长宁等人面前走过时，居中男子突然停了步，朝姜长宁这边走了过来。

    庄济昌和庄济盛拦住他，同时问道：“公子有何指教？”

    酒楼派出来的护卫，见状，也立刻靠拢。

    男子有礼地问道：“在下秦肇熙，不知两位是哪个府上的？”

    听男子报了姓名，姜长宁抬眸看了他一眼。

    秦肇熙，太后的外甥，皇帝的表弟，荥州郡公之子，亦是京里众多姑娘趋之若鹜的对象。

    “秦小郡公好，我们是户部庄左侍郎家里的。”庄济昌拱手道。

    “你们站在这里，可是有什么事需要帮忙？”秦肇熙此语一出，他身边的人，活像见了鬼。

    一向傲气的小郡公，怎么突然变得如此平易近人？

    “家中小侄女买了个泥人，我们在此等候，没有事情要劳烦小郡公的。”庄济昌笑道。

    秦肇熙这才注意到旁边捏泥人的摊子，笑了笑，若不是这个摊子，他就要和这位美人错过了。

    “这几位，都是你的妹妹？”秦肇熙问道。

    “是的。”庄济昌并没有介绍姑娘们的姓名。

    这里是大街上，不适合将女孩们的闺名大咧咧的说出来。

    秦肇熙也不好多问，看了眼姜长宁，笑道：“不打扰了。”

    他带人离开没多久，泥人捏好了。

    给了铜板，姜长宁一行人继续在街上闲逛。

    “好香啊。”庄清婵吸了吸气。

    庄济盛四周看了看，“是有人在卖玉兰花串。”

    众人走了过去，小篮子里是串成串的玉兰花，香喷喷的。

    姜长宁取了一串，往手上戴，忽感觉到有人在看她，环顾四周，她的视线与在对街茶馆二楼一人对上了。

    面如冠玉，气度雍容，晋王赫连煜是也。

    晋王见她看到了自己，唇角上扬，笑容灿烂，还微微颔首。

    姜长宁面无表情，平静地把视线移开，取了两串玉兰花，缠在庄念纭的苞苞髻上，“我们纭儿是个香喷喷的娃儿。”

    庄念纭开心的，又一次笑出了小梨涡。

    姜长宁的反应，逗乐了晋王，笑意加深，果真是温柔良善的好姑娘。

    庄耀宗若知晋王对姜长宁的评价，必嗤之以鼻。

    能下令让人把他打得鼻青脸肿，还让他泡在井水里一夜的人，是温柔良善之人？

    庄耀宗经过那夜后，畏姜长宁如虎。

    别说让他娶姜长宁了，他连到姜长宁面前去，都不愿意。

    璜三老太太还在那遗憾，“懿旨下来之前，能定下亲事就好。”

    “祖母，您不要再说了，就算姜长宁不是秀女，我也不会和她定亲的。”庄耀宗不想再被揍，泡在井水里的滋味也不好。

    璜三老太太以为孙儿嫌弃姜长宁是孤女，“你这孩子，姜长宁虽是孤女，但她得了太后的青睐，再说了姜家……”

    “祖母！您是不是想我死啊？”庄耀宗大喊一声。

    璜三老太太吓了一跳，茫然问道：“这话是怎么说的？”

    “您还记得那天我回来的情形吧，那就是她让人做的。”

    “怎么可能？”璜三老太太不相信。

    “一个能得到太后青睐的人，会是没有手段的人吗？祖母，她绝不是看上去那么柔弱可欺，还是不要去招惹为好。”

    璜三老太太还是半信半疑的，可庄耀宗坚决不听她的。

    牛不喝水，没法强按头。

    再者姜长宁已是秀女，璜三老太太就算再不想放弃，也只能放弃打姜长宁的主意。

    回到家中，庄念纭叽叽喳喳的跟廖氏描述着，在街上的点点滴滴。

    看着小脸兴奋的通红的女儿，廖氏对姜长宁越发感激，“纭儿，喜欢宁表姑吗？”

    “喜欢！”庄念纭大声的说道。

    仿佛说得越大声，就越能表现她对姜长宁有多喜欢。

    廖氏笑，目带宠溺，“喜欢就多去找宁表姑玩吧。”

    她过得如同枯井一般，但不能让女儿也和她一样，活得这样的死气沉沉。

    女儿还这么小，还有美好的未来。

    端午节，姑娘们玩耍、歇息了一天。

    次日，照旧跟着彭姑姑学习礼仪规矩。

    日子就在学习中，一天天的过去，到了五月中旬，陆续就有秀女进京。

    庄家也迎来了两个参加选秀的秀女，一个是庄老太爷胞妹的孙女谢宝茵，还有一个是谢宝茵的舅父之女吕绣桔。

    送谢宝茵和吕绣桔来京的，是谢宝茵的胞兄谢璋和吕绣桔的庶兄吕平勖。

    他们来时，姜长宁和庄家的四位姑娘还在敞花院学规矩。

    在庄老太太面前承欢的是庄济科，听到通报，他的反应是：“不知这两位妹妹长得可美？”

    姜长宁长得虽美，可为人古板，处处讲规矩，让庄济科非常不喜。

    谢宝茵和吕绣桔的相貌，没有让庄济科失望。

    身形高挑的谢宝茵，杏眼桃腮，容光照人，穿着杏红色衣裙，袅袅婷婷，宛若三春中最娇嫩的花。

    穿着粉蓝绣花襦裙的吕绣桔年纪小，身材尚未长成，但肤色晶莹，有着一双怯生生的小鹿眼，亦是秀丽绝伦的小美人儿。

    “两位妹妹好。”庄济科眼里就两女，没有注意到身材魁梧的谢璋和清秀腼腆少年吕平勖。

    谢宝茵落落大方的，对庄济科笑了笑。

    吕绣桔怯怯地看着他，往谢宝茵身后躲。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    重要的两个女配。

