    格蕾西亚号的特等舱十分奢华，偌大的空间完全只由莱纳一人独享，还能够透过瞭望台俯瞰大地，可以说是一种享受了。

    与预料之中的颠簸不同，浮空舰整个行驶过程中异常平稳，如履平地，不知道是特等舱的设计还是本就如此。

    从托伦多到瓦格纳湖大约需要半天时间，莱纳得以在这里享用了一顿顶级的午餐，香煎牛肋排鲜嫩多汁，奶油蘑菇汤味道浓郁，面包松软，蔬菜新鲜，与莱纳记忆中这位贵族公子哥过去在家中享用的食物水准不分上下。

    享用完午餐，莱纳又小憩片刻，阅读了一下最近的新闻，伴随着汽笛长鸣，格蕾西亚号也抵达了瓦格纳湖的港口。

    一下船，莱纳就能感受到空气中那弥漫的魔力气息，他看到，港口来往的行人中已经有许多都是身穿法师长袍的法师们，他们袖口的金边代表着其阶位，与新月学院那附近见到最多的一环法师不同，这里的法师大多都已经有三环的水平，显然，水银天平收人的门槛还是挺高的。

    “你也是来这里碰运气的吗？”

    莱纳刚刚办理完下船需要的手续，就有一名身穿双排扣礼服的男子凑到莱纳身边。

    “碰运气？”

    不知道对方说的意思，莱纳有些疑惑。

    “咦，我还以为你是和我一样，来这里寻求机遇的呢。”

    男子笑了笑，也没在意，随即伸出了手，袖口的一道金边分外显眼。

    “我的名字是彼得，刚刚晋升为一环法师。”

    “你好，我是莱纳。”

    莱纳对于他人的礼貌自然也回以礼貌，想了想，他随即问道。

    “你刚才说的碰运气是怎么回事？”

    “嘿，我和你说......呃，我们还是先找一家酒吧坐着吧，再过一会儿，等虹之塔的定期船到达，那里可就不好找座位了。”

    彼得爽朗地说道，带着莱纳走进了一家热闹的酒吧，点了两杯黄油啤酒，这才开口说道。

    “你是法师学徒吧？”

    “是的。”

    莱纳还没有通过考核，也没有在心湖中铭刻下任何法术模型，因此的确算是法师学徒。

    “现在这个时间点来瓦格纳湖的法师只有两种，一种是收到邀请参加水银天平的年度学术会议的，另一种则是像我这样，期望得到某位大人的赏识，成为他的学生的低阶法师。”

    彼得耐心地解释道，而莱纳也专注地聆听着。

    在魔法学校毕业之际，学徒们一般有两种选择，一种是参加考核，争取成为一环法师，另一种则是回家继承家业，而成为一环法师的学徒们，在拿到考试合格的证明之后，还需要寻找老师。

    他们会拿着自己的成绩前往各个有名或者普通的中阶法师门下，希望能够成为他的学生，由于高阶议会的规定，中阶法师必须承担培养新人的义务，再加上培养一名法师能够得到的资源也十分丰厚，所以大部分人都乐意招收学生。

    这其中，他们的学生有一部分来源于自己任教的魔法学校毕业生，还有一部分则是来自于其他魔法学校的毕业生。

    彼得毕业于惠灵顿魔法学院，这是一所七阶魔法学校，比新月学院稍好一些，但他的学校没有中阶法师，所以他为了学习，必须找到一位中阶法师获得指导，通常这个过程会持续数月到数年，但还有一个捷径，便是这次年度会议。

    在这为期三天的年度会议中，水银天平的大部分精英法师都会莅临瓦格纳湖，这也给了低阶法师们接触到这些大人们的机会。

    当然，对于平庸的人来说，机会再多也是徒劳，每年通过这种途径成为中阶法师学生的不会超过五人，但人们依旧乐此不疲。

    同样的，对于其他组织，也有类似的活动，根据彼得介绍，他在学校擅长的便是炼金系与死灵系，所以他除了水银天平的年度会议，还会在每年的星坠之月（十月）参加死灵系组织不朽王座的年度会议。

    这听起来倒是有点像当年跑招聘会，莱纳一边听着一边想到，看来即使成为一名法师，也需要考虑很多问题，这个世界绝大多数法师传承还是血缘传承或者师徒传承，魔法学校只是作为基础教育，取代了过去的贵族学校与教会学校而已。

    “所以我还以为你是和我一样来碰运气的，毕竟明天年度会议就开始了，各位大人们今晚应该都会陆续入住。”

    彼得耸肩道，他还有一些所谓前人总结出来的宝典，比如某位大人喜欢住在哪一家旅店，哪位大人晚上会去哪一家酒吧，在莱纳听起来，这就和地球上的玄学攻略有点类似。

    “都让开，我还要喝！”

    就在两人交流的时候，一旁的酒桌上，一名胡子拉渣的大叔摔碎了酒杯，看起来是已经喝糊涂了的样子，他站起身，晃晃悠悠走了两步，随即倒在了莱纳与彼得面前，开始呕吐起来。

    “好臭......”

    彼得捂住鼻子，急忙逃开。

    莱纳站起身，稍稍后退一步，没有让呕吐物脏污自己的衣服。

    那大叔趴在地上，看起来有气无力的模样，引得酒吧老板拿起扫把走了过来。

    “要吐给我出去吐，这该死的家伙，还有，付钱！。”

    他做势要殴打那人的模样，莱纳却伸手挡住了老板的扫把，同时丢出一个银币。

    “他的酒钱我帮忙付了。”

    莱纳倒不是突然想做慈善，而是不想陷入无聊的暴力之中。

    那位大叔挣扎着站起身，浑浊的眸子看了莱纳一眼，随手丢给他一枚形状古怪的硬币，以含糊不清的语调说道。

    “谢了。”

    随即挤出人群，离开了酒吧。

    “这种人很多的，瓦格纳毕竟也是一座城市，有些人没有追求，赚了一点小钱就开始沉湎于醉酒之中，尤其在这几天，乞丐都会变多，你以后还会遇到的。”

    彼得似乎已经司空见惯，他闻了闻自己的衣服，确认没有什么异味，同时对莱纳说道，

    “我就住在隔壁黑鸦旅馆的36号房，明天除了散会的时候可能在会场外等待以外，应该都会在房间里准备，如果你没什么事的话可以过来找我，我们讨论一下魔法之类的。”