    “油嘴滑舌！”

    徐芊芊柳眉一挑，柔声道：“不过人家喜欢。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    屋内的气氛破颇是有些古怪。

    跟徐芊芊这么说情话不是谢慎的强项，少年更擅长的是指点江山，经纶大辩，吟诗作赋……

    不过，徐芊芊显然也不在意一时缠绵，笑道：“你既然乏了便先歇着吧。若是因为我你到时考得不好，爹爹又该责怪我了。”

    听到这里谢慎已经笃定徐芊芊就是对徐贯软磨硬泡才来到的京师。

    不过与“伊人梦中来”相比这些显然都不重要了。

    谢慎应了一声好字，徐芊芊便轻移莲步出了屋子。

    屋门轻轻合上，谢慎心中不由得一阵怅惘。

    这种感觉真是从未有过，哪怕是窈娘也没有给过他这种感觉。

    呼，许是太过疲乏，谢慎不知不觉间又睡着了。

    再醒来时已经是深夜。

    谢慎整了整中衣，套了外衫去到庭院里透气。

    此时方是一月，正是春寒料峭，谢慎不禁打了个寒颤。

    啧啧，这京师的春日果然比江南冷多了。

    谢慎起了秉烛夜游的兴致，也不管却是傍晚便推开院门沿着长廊深处走去。

    少年在一株粗壮的银杏树下驻步，望着璀璨夜空中的一轮明月和点点繁星，不由得心生感慨。

    同样一轮明月，他却是从两个不同的时空见到过，且似乎并没有什么不同。

    也许只是心境使然罢。

    谢慎已经习惯了大明朝的生活节奏，这种闲适，这种温良恭俭让带来的感官冲击让他十分享受。

    年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。

    此时距离新年也没过多久，算来已经是弘治九年了。

    谢慎今年十六，如果能够会试取贡，殿试登科，便可以光荣的成为一名进士。

    这个年纪进士及第绝对算的上是神童了。

    只是进士及第之后呢？

    谢慎要如何更进一步，在官场宦海之中扶摇直上，实现自己的人生理想呢？

    靠徐贯是不现实的。

    谢慎之前已经分析过，他的这位未来老丈人最多做到工部尚书，也就是名头好听，并没有多少实权。

    最重要的是徐贯弘治十三年就要致仕，算一算只剩下四年的时间。

    谢慎能够在四年的时间爬到正四品乃至以上？这不现实！

    即便谢慎这榜高中，名次很好馆选为庶吉士，那也得去翰林院见习三年。

    三年后就是弘治十二年，距离弘治十三年徐贯致仕不到一年，一年的时间能干嘛？

    便是天子再器重谢慎，也不可能直接擢升谢慎为六部郎官吧？

    而且，徐贯不出意外弘治十五年将撒手人寰，那时谢慎才真的是无依无靠。

    确切的说，如何把婚姻视作买卖，谢慎这一次无疑是做亏了。

    政治婚姻在大明朝十分常见，无数大才子都希望能够成为阁老、大学士、吏部，户部尚书的快婿。细细想来，应该不简单因为官位排序那么简单。最重要的是能够入阁，或者在吏部、户部主事的大多是当干之年，或者说圣眷正隆。

    而在工部这种清水衙门的主官多半是养老了。

    一个养老的主官，或许同僚会给几分薄面，但其致仕后影响力就会衰减为零。

    故而谢慎若真的为前途计就应该去争做另一位徐老大人，徐溥徐阁老的女婿，或者挑个潜力股刘健。而不是做徐贯这个马上致仕老大人的乘龙快婿。

    别人致仕或许还有起复的可能，但徐贯可是阳寿都所剩无几，比弘治天子还要早三年离开人世，实在是没有什么投资价值。

    不过谢慎又不是单纯看重政治利益的人。于他而言，芊芊才是最重要的。

    在遇到芊芊之前，谢慎对于徐贯的召婿想法是直接拒绝的。

    他从来不想靠婚姻作什么利益交换。

    当他在松江府偶遇徐大小姐后，一切的心理防线都崩溃了。

    “怎么还不睡？”

    熟悉的声音再次在耳旁响起，还带着一丝温存气息。

    谢慎微微一怔，转过身道：“睡下了又醒了，索性出来走走。”

    “夜里凉，你穿这身春衫可别落了疾。”

    “染疾才好，我便又可以吃芊芊小姐亲手煎的药了。”

    “你……”

    徐芊芊欲言又止，终是咬着薄唇道：“休要再胡言乱语，哪个要给你煎药！”

    谢慎淡淡道：“芊芊小姐不但要给小生煎药，还要给小生喂药呢。”

    徐芊芊作势要打，谢慎连忙闪开，摆手道：“君子动口不动手！”

    “我不是君子，我是女人。”

    “……”

    谢慎直是无言以对，只能辩解道：“我方才是开玩笑的，你别动气嘛。”

    徐芊芊眼眸似含秋水一般，便这么痴痴的望着谢慎。

    她自然知道自己和谢慎是天作一对，这个人从第一眼见到便让她心神不宁，她确信谢慎就是她一直要找的人。

    此时无声胜有声，二人就这么对视着。

    半盏茶的工夫后，还是徐芊芊笑道：“你个呆子在那里傻站着干嘛？”

    谢慎挠了挠头道：“看你也站着，所以……”

    “休要再花言巧语了，随我到屋里来。”

    谢慎犹豫道：“这恐怕不好吧，孤男寡女的……”

    “忒的真是个呆子，你我在松江府不早就共处一室了吗？”

    徐芊芊不管这许多，当先便朝自己的闺房走去。

    谢慎无奈，只得叹了口气跟上前去。

    二人进到屋中，谢慎随手将门带上柔声道：“怎么，有些话怕在院子里说被人听见吗？”

    “你个小冤家，前世真是欠了你的，老天爷你讨债来了。”

    “你身上的香味真好闻……”

    “唔，那是熏得三匀香。”

    “三匀香？”

    “那是按照古法调制的香料，是三种香料混在一起的，有奇异之感。”

    二人正自聊着，只觉得气氛十分尴尬。

    沉默了良久，徐芊芊柔声道：“我来帮你脱外衫吧。”

    谢慎吓得往后退了一步，连忙摆手道：“这是要干嘛？”

    徐芊芊没好气的白了谢慎一眼道：“你想到哪里去了，人家要帮你洗一洗衣服。”

    谢慎狐疑的说道：“我这湖绸春衫可是新裁剪的，又不脏。”

    ……

    ……(未完待续。)