    墨绿火焰顺着冰柱以极为惊人的速度朝着半蛟天毒蟒的头颅蔓延而去。

    龙葵见此，脸色一变，心念驱动之下，那半蛟天毒蟒立刻闭上了嘴巴，然后调转了方向，朝着旁边躲避开启。

    “去。”这时萧林冷哼声传来，两颗墨绿色火球从天而降，如同两颗流星一般，拖着长长的灵光尾焰。

    龙葵的心沉入了谷底，他心知凭借自己的法宝，即便能够抵挡下这一攻击，也必然让自己法宝遭受重创，心思在这短暂的刹那之间转了数圈。

    半蛟天毒蟒在绕开了天遁镜发出的墨绿光柱之后，再次朝着萧林冲去。

    萧林眼神中一片寒光闪烁，其身旁六合一的青鸾冰剑骤然涨大到了二十多丈，一道惊天剑光从天斩落，而且一道道硕大剑光连成一线，乍一看，仿佛一道光幕斩落下来。

    半蛟天毒蟒根本来不及躲避，被剑光径直斩在了脑袋之上。

    “锵。”刺耳的撞击声响起，半蛟天毒蟒的脑门之上火星四射，其庞大的躯体也骤然朝着下方山脉中落去。

    “轰。”跌落山脉中的半蛟天毒蟒，狠狠地砸入了山石之中，周围数十丈内的草木也以惊人的速度开始萎靡下去，通体呈现了黑色。

    “好硬的鳞片。”萧林微微一惊，刚刚六合一的一记剑光，就算是一座小山，也能瞬间斩开，而斩在半蛟天毒蟒的脑门鳞片之上，却硬是没有斩进去。

    但萧林并没有理会被撞的晕头转向的半蛟天毒蟒，神识早已经稳稳的锁定了龙葵和其身下的双翅裂风虎。

    “吼。”仰天一声怒吼，龙葵身躯微微一晃，已然是退出了数十丈之外，而双翅裂风虎则是周围闪烁出了无数灰色风刃，伴随着“咻咻。”的刺耳声，朝着萧林铺天盖地而去。

    萧林周身都包裹在了紫雷星璇盾所发护体灵光之中，而两道火球也一前一后，朝着双翅裂风虎砸去。

    双翅裂风虎本能的感受到了危险，两只前爪闪烁出数十道雪白的光芒，朝着火球斩去。

    火球的速度却是骤然加快，任凭数十道雪白光芒划过墨绿火球，也仅仅是让其缩小了一圈。

    眨眼间火球就到了双翅裂风虎身前，在其眼中，一团耀眼的墨绿灵光骤然爆裂开来。

    大片的青炎灵火瞬间将双翅裂风虎庞大的身躯包裹起来，几乎是顷刻之间，双翅裂风虎就被包裹在了一层透明的坚冰之内。

    只是透过坚冰可以看到，双翅裂风虎并未被冻毙，一双虎目还在滴溜溜的乱转。

    这时众人耳中传来一道霹雳之声，龙葵目瞪口呆的看着自己的灵宠被冰封，脸色也越发的苍白起来。

    但他还没有什么动作，耳中就传来一声霹雳，紧接着萧林的身影出现在了他的面前，右手之上正闪烁着墨绿色的火焰，朝着他的胸口印来。

    “欺人太甚。”见此龙葵脸上显现出森寒的杀气，在其身旁盘旋的一口闪电剑朝着萧林的手掌狠狠地斩下。

    在龙葵看来，萧林要是还顾惜自己的手掌，就会收回攻击，反之，恐怕他的手掌还未曾印到自己胸口，就被闪电剑斩断了。

    “当~”这时响起了一声清脆的撞击声，龙葵不敢置信的看到萧林的右手之上，竟然浮现出了密密麻麻的细小金色鳞片。

    自己的法宝闪电剑斩在其手臂之上，顿时火花四射，而自己的闪电剑竟然被撞飞了出去。

    “炼体术？”龙葵脑海中只来得及闪烁出这三个字，萧林燃烧着墨绿火焰的手掌已然是印在了他的心口之上。

    墨绿火焰瞬间包裹了龙葵全身，熊熊燃烧起来。

    “萧道友手下留情。”见此下方柳青凝脸色惨白，忍不住惊呼了一声。

    苏青云也是眉头微皱，脸上显露出了担忧表情。

    萧林此刻身影却急速后退，在退开数十丈之后，嘴巴一张，围绕着他身旁的六口青鸾冰剑以及天遁镜纷纷没入其中口，消失不见。

    这时萧林遥遥一指被冰封的龙葵，伴随着“咔嚓”声不断响起，包裹龙葵身躯的坚冰纷纷碎裂开来。

    龙葵大口的喘息着，一张脸没有丝毫的血色，刚刚被冰封的刹那，他感受到了濒死的感觉，那种即将陷入黑暗的感觉让他惊恐异常。

    “砰，吼。”包裹着双翅裂风虎的坚冰也被其凭借强悍的身躯震裂，但它哀鸣一声，却是没有继续攻击萧林，反而是飞到了龙葵的面前，缩小到了三尺大小的迷你体型，趴伏在龙葵的脚下，满眼惊恐的注视着萧林。

    “嘶~~”那头半蛟天毒蟒也再次飞了起来，就要朝着萧林扑去，但在龙葵的意念控制之下，也和双翅裂风虎一样，缩小了体型，飞到了龙葵的身前，警惕的注视着萧林。

    “萧道友技高一筹，龙某认输了。”龙葵脸色复杂，但终究是长长的叹息了一声，落寞的说道，其整个人也仿佛在一瞬间苍老了许多。

    “龙兄承让，龙兄的灵宠果然是厉害无比，萧某也仅仅是险胜半筹，如果龙兄的两头灵宠再进一步，萧某就万万不是对手了。”萧林拱手说道。

    “不管怎么说，龙某败了，萧兄天潞第一金丹名至实归，龙某告辞了。”龙葵向萧林拱了拱手，继而展开遁光朝着天外飞去，眨眼间消失在了丹草山之外的天空。

    看到龙葵无恙，下方的柳青瑶雪白的脸色才略微恢复了一些，同时看向萧林的目光也带着深深地忌惮。

    两人争斗，不过花了盏茶功夫而已，龙葵即宣告不敌，要知道这还是两人事先约定点到为止，点到为止比生死搏杀还要困难许多。

    点到为止相当于是人为设定了规则，而让争斗的双方束手束脚，如此一来，通常对战力稍强的一方增大了难度。

    其实萧林最为犀利的几种手段都并未用出，像是血魔刃，以及残刃甚至包括他饲养的噬灵火蛊。

    萧林要是真的想要击杀他，恐怕连盏茶时间都用不到。

    萧林落下之后，丹草山的几名金丹长老纷纷上前祝贺，吴道子更是一张老脸通红，显得颇为激动。

    其余几个宗门的金丹修士，也上前祝贺，但他们看向萧林的眼神，却带着深深地忌惮。

    苏青云脸上也露出了笑容，他相信，经此一战，萧林在天潞山脉可谓是成了风云人物，日后也不会有人敢于找他的麻烦了。

    谦虚了一番之后，萧林从许一生手上取走了彩头，而许一生显然此行也是有事情要与萧林详谈，萧林和苏青云打过招呼之后，两人化为两道遁光，消失在了远方的天空。

    ......

    三日之后，萧林收拾了一应物品，搬入了红鸾峰新的洞府之内。

    这新的洞府说到底并非是萧林设计建造的，但苏青云却把这座洞府修建的美轮美奂，不但炼丹室、炼器室、修炼室一应俱全，而且还开辟了另外一处洞府，里面是一个足有十丈大小的火池。

    火池的四周有五个火窟，朝外喷吐着青红色的火焰，这些火焰都是从万丈地底引出，火力极强，就算是炼制三阶灵丹也是绰绰有余。

    萧林对此十分的满意，将那枚仙卵放入了火池之中，并布置了数座法阵，避免外人闯入，同时也将那枚五行灵火珠通过聚灵法阵，喷吐出五行灵火，不停的炙烤那枚仙卵。

    做好这一切之后，萧林才满意的离开，他来到洞府门口，看着洞府上的石壁，眼神中闪烁着思索的表情，过了片刻之后，萧林袖袍一挥。

    一片墨绿灵光闪过，洞府之上的岩石，显现出了四个古篆「心海无涯」。

    紧接着萧林又取出了一堆阵盘阵旗，将整个红鸾峰的峰巅，都包裹在了阵法之内，而阵法的核心，则是其洞府之中的火池。

    布置好了阵法之后，萧林脸上才露出了满意之色，返回洞府之后，开始闭门苦修起来。

    数日之后，萧林打开洞府外的禁制，十名丹草山内门弟子鱼贯而入，来到了萧林洞府中的会客室内。

    这十名丹草山弟子，每一个都不超过三十，而境界至少也是筑基中期，这十名内门弟子，是苏青云精挑细选，从丹草山众多内门弟子中挑选出来的。

    不但资质根骨上佳，而且心性坚毅，修炼刻苦。

    萧林见此十人，从他们身上，他似乎看到了自己当年的影子，心中不禁感慨万分。

    “拜见长老。”十人看到萧林，无不脸上显露出激动之色，齐齐躬身参拜。

    “起来吧。”萧林看着十人，说道：“本长老正在炼制一件法宝，需要收集先天紫气，你们十人，每日清晨花费一个时辰，替本长老收集紫气，其余时间你们自行安排，每年两千块下品灵石，但有个前提，务必要日日不辍，绝不能有丝毫的懈怠。”

    顿了顿萧林继续说道：“如果尔等能够坚持下去，以十年为期，只要能够坚持下来的，本长老将亲自传授一套上乘的筑基功法。”

    “弟子们谨遵法旨。”十人闻言个个脸上显露出惊喜之色。

    要知道筑基期内门弟子，每年从宗门领取的灵石，满打满算也就几百块下品灵石，而萧林给他们的差事，却是极为轻松。

    每天只要花费一个时辰，这样每年就可以领取到两千下品灵石，这样的好事，可谓是在整个宗门都是不曾有过的。

    这还不是最重要的，他们这些进阶筑基的内门弟子，大都是修炼的极为普通的筑基功法，即便修炼至顶点，也很难进入筑基大圆满，但要是能够得到一部上乘的筑基功法，将来进阶筑基大圆满，无疑增添了极大的把握。

