    “公公实在是客气了，这个不知道到底今天皇后娘娘找我有什么事儿？另外，这传话这种事情怎么会轮到您呢？”

    眼看着王得意收下了东西之后，刘登赶忙悄悄地问道。

    “殿下，这个老奴就要给您道喜了，您的好事近了呀！”

    王得意说到这里的时候也没有继续再往下说了，反而是朝着刘登眨了眨眼，刘登真是恨不得从他怀里把那玩意儿给掏出来，你他娘的话都不能够说个清楚吗？老是这么云山雾绕的，谁知道你到底是什么意思？

    不过再对比了一下双方的地位之后，刘登还是干脆利索的放弃了这个诱人的想法。

    反正这东西也不值钱，就当是送给这孙子当玩具了。

    想到这里的时候，刘登的心里忽然舒服了很多，幸亏自己有先见之明啊，要不然的话，这随随便便的一出手，不得一下送个几十两黄金啊。

    “我说公公咱们是不是走错了？不是去见皇后娘娘吗？”

    这走着走着，刘登发现有些不对劲了，去见皇后娘娘不是应该往东走吗？

    这方向怎么不像是去皇后娘娘的寝宫的方向呢？

    “殿下，您听我的什么都不要问，您今天就老老实实的听从安排就行了！”

    刘登整个人有点懵，不知道这老孙子到底要搞什么鬼，不过他既然收了自己的礼，而且笑得这么开心，应该不至于给自己来什么笑里藏刀之类的事情吧。

    “公公你可不要坑我呀，我的胆子比较小，您还是告诉我，让我去干嘛吧……”

    他这越是不说话，刘登越觉得心里不安。

    “殿下，这前几天长公主进宫来了，然后带了一种美食，皇后娘娘吃了之后心情大好，只是听说了这美食是您所教授的之后，这心里就有点不舒服了，这个你懂吧……”

    听他这么一说，刘登算是明白了，得了自己算是被自己这个姑姑给卖了……

    不管怎么说，这也算是刘登的奶奶了，当初送礼的时候，他倒是真忘了这一茬儿了。

    今天算是被皇后娘娘给逮住了，说不准这是要怎么收拾自己呢？

    跟着王得意一路来到了位于后花园的西暖阁，这还没进门就听到里面其乐融融的一家人正在说笑话。

    皇后娘娘笑得十分的灿烂，就是皇帝也笑得格外的爽朗，看样子一家人都很开心，但是刘登偏偏有种大难临头的感觉。

    “陛下，皇后娘娘，代王刘登到了！”

    “让他进来吧！”

    王得意通传完毕之后，就听到里面的笑声戛然而止，气氛一下子变得严肃了起来。

    “臣代王刘登，参见陛下，见过皇后娘娘！”

    刘登进门之后，先是小心地给皇后和皇帝见了礼之后，立刻低着头，，用眼角的余光偷偷的观察着皇帝和皇后的脸色。

    “我说你小子本事真的不小啊，你可知道，这几天来参奏你的奏折到底有多少吗？来呀，拿过来给他看看！”

    皇帝都没有搭理刘登，也没有让他起来，所以刘登就只能弯着腰拱着手。

    皇帝吩咐完了之后，立刻有两个小太监抬着大大的一个大木箱走了进来。

    “自己看看吧，我看你小子最近是长本事了，这么大的事情，你居然事先一点都不跟朕通气，你这个大王做的倒是有滋有味儿啊！”

    听到皇帝这么说，刘登就明白了得了，这是在敲打自己。

    “回皇爷爷的话，这个……这个实在怪不得孙儿啊，孙儿实在是不知道这件事情能不能谈成，所以一时之间也就不敢跟您多说，这万一跟您说了以后我又做不成，这不是显得我很无能吗？”

    刘登的眼珠子一转，立刻击上心头。

    这很多事情跟皇帝没法说，但是跟自己的亲爷爷可就有办法说了。

    “你看吧，朕就说这皮猴子根本就不会害怕，这小子这份机灵劲儿倒是像足了高祖！哈哈哈哈！”

    刘恒说完之后整个人率先笑了起来，紧接着大殿里的人都哄堂大笑。

    刘登心里暗暗松了一口气，得了这一关总算是过去了。

    虽然说自己一个人站在这里，被所有人嘲笑，倒是有点像是当众被人当猴子耍，但是谁让这是封建社会呢？封建社会没人权啊，尤其是这大汉朝顶尖的一家人，偏偏还是他的长辈，他这是被吃的死死的啊！

    “好了，你个小皮猴子，起来吧，别在那弯着腰了，自己找地方坐！你皇爷爷那关过去了，我这关你可还没过呢！你说你这有好吃的好用的，都先紧着你这姑姑和叔叔，合着我这个瞎老婆子是没用了是吧？有什么好事儿都想不到我头上？”

    “这话不能这么说呀……这实在是不能怪我呀，奶奶你还不知道吗？这从外面送点吃食进宫的话，最起码得经过十几道工序，等到这一层一层的检查完了之后，早就凉透了根本就没法吃了，您说我怎么给您送？”

    说了半天就是因为一口吃的，刘登还真是有些感叹，这女人天生就是吃货呀，而且不分地位不分贵贱。

    “母后您可别被这小皮猴子给骗了，这小子才是没理都能辩三分呢，要是不多留个心眼的话，估计什么时候被这小子给骗去卖了，还帮着他数钱呢！”

    刘登的话音还没落，长公主已经直接拆穿了他的把戏，刘登心里这个气呀，自己对这个姑姑也算是不错，这姑姑怎么今天专拆自己的台呢？

    “说的没错，不过这小皮猴子说的倒是也有点道理，这样吧，既然你今天都来了，那你就给我做一桌我以前没吃过的吧，我倒是好奇了，你这一方诸侯到底是哪儿学来的庖厨的本事呢？”

    窦皇后这句话一出口，真是把刘登惊出了一身冷汗，这才是自己最大的破绽……

    真正的代王刘登从小长在深宫之中，几乎没有接触过外面的事情，从小接受的是严格的帝王式教育，怎么可能会给他学习厨艺的机会呢？

    “奶奶，这个就说来话长了，这世上的事情其实无非就是用心而已，孙儿的这张嘴比较刁，这王宫里面的厨子实在是太烂了，没办法，孙儿只能自己琢磨了……”

    刘登说完之后，小心翼翼的等着皇后的下文，他是真的害怕了，这事情深究下去的话，他这个冒牌货被拆穿了，那可是要死无葬身之地了！

    【作者有话说】

    第五章，好痛苦的一天，终于完成了，大家情人节快乐，祝天下有情人终成眷属~~~

