    两只狐狸和鬼泷泽都已离开，只剩下方诚和鬼云姬。

    她朝方诚露出无奈之色：“我二哥让你见笑了。”

    方诚不觉得有什么问题，老色批和妹控嘛，早就见多了，现在街上人均老色批，一块砖头丢出去想要砸个正常人都难。

    “公主，你有什么事要跟我商量？”

    “方先生，还是先下去换一身衣服吧。”

    鬼云姬并没有马上说事，而是让侍卫将方诚带下去换衣服和洗漱。

    方诚被带到一处温泉浴池中，两个年轻貌美的女妖怪进来服侍他。

    这两个女妖衣着暴露，眉眼带春，显然功能不单单只是服侍洗澡这一种。

    方诚一开始还很激动，但问清楚这辆女妖不是附身类的妖怪后，马上偃旗息鼓了。

    原来是套了一层皮，鬼才知道这副美貌外表下藏着什么奇形怪状的妖怪。

    洗漱完后，方诚严词拒绝两个女妖怪想要更进一步的意图。

    他换上一身新衣服，在侍女的带领下，来到一处日式庭院中。

    鬼云姬已经换上一身常服，尽管身材远比人类要高，却是体态优美，赏心悦目。

    她跪坐在屏风前，正在用小火炉煎茶。

    “听说方先生不是11区人，不知道喝不喝得惯这里的茶。”

    鬼云姬动作优雅，将一杯热气腾腾的清茶放在方诚面前：“请品尝，此茶有治愈疾病之功效，人类每年都要花大价钱从我们这里走私回去。”

    “这么厉害，能不能送我几十斤？”

    “当然可以，你想要多少都行。”

    方诚随口将茶喝下，没有品尝出什么特别的味道：“天已经亮了，公主难道就一点也不紧张吗？”

    鬼云姬又给方诚倒上一杯：“该做的事情都已经做完了，紧张也无用。”

    方诚称赞一句：“心态真好，长寿啊。”

    鬼云姬微微一笑。

    喝下几杯茶后，方诚没兴趣跟她打哑谜，直接问道：“公主到底有什么事要跟我说？”

    鬼云姬也没有拐弯抹角，单刀直入：“我希望方先生能够帮助我夺取王位。”

    来之前，方诚猜测过鬼云姬找自己的各种原因，却没有想到会是这个，他疑惑道：“我又不能投票，也已经帮你们砍过手脚了，你再来找我也没用啊。”

    “方先生误会了，如果选王大会顺利的话，自然无需节外生枝。”

    鬼云姬纠正道：“我的意思是，如果最后鬼罗刹不承认败选，执意要开武力夺权，希望方先生能够出一份力。”

    方诚又问道：“可如果输的是你呢？”

    鬼云姬低头看着方诚，脸带微笑，语气却是斩钉截铁。

    “我会开启内战，用武力夺回来，胜利者只有一个，只能是我。”

    好家伙，你们俩果然是亲兄妹，都是一个德行，都想着一旦败选就武装夺取政权。

    这可比某个败选的金毛有魄力得多。

    换句话说，这场选举无论哪一方胜选，最终还是要真刀真枪的做过一场才算。

    方诚并没有马上同意，而是问道：“帮你的忙，我有什么好处？”

    他答应狐狸留下来的目的，就是为了摸鬼主的尸体，现在已经用几千条手脚作为代价支付了。

    完全没必要再参与到这趟浑水中。

    如果鬼云姬用‘如果我败选了你就摸不到尸体’这种话来威胁，那方诚就会让她明白跟自己耍小心眼是什么下场。

    好在鬼云姬并没有这么愚蠢，她有一个让方诚绝对无法拒绝的理由。

    “我听星希说过，方先生来铁铸宫见我父亲，是为了请他帮你解决邪神之事？”

    方诚并不意外鬼云姬会知道，点头承认：“可惜他已经死了。”

    “如果说……”

    鬼云姬火红色的眼眸盯着方诚：“我可以帮你解决呢。”

    方诚脸上露出惊讶之色：“你有办法？”

    “暂时没有，但如果我登上王位，就能继承父亲的力量，到时应该帮得了你。”

    “继承鬼主的力量？”

    “是的，这是王族的秘传，每一代鬼族首领，都能继承上一代鬼族首领的力量，希望方先生不要往外传。”

    鬼云姬语气认真，显然没有在开玩笑。

    这对方诚来说倒是个意外之喜，本来以为鬼主死了就没机会，没想到柳暗花明，父亲死了女儿也能用。

    很显然，鬼云姬是在用这个当做条件来引诱他。

    帮她登上王位，就有机会解决邪神酱，否则只能去找鬼罗刹了。

    但如果非要二选一的话，比起鬼罗刹那个抠脚糙汉，为什么不选鬼云姬这个有着大长腿的美丽御姐呢。

    “可以，我同意。”

    方诚并未考虑太久就答应了，主要他现在也没得选。

    鬼云姬微微笑了起来，如果不是鬼族，只凭这张脸，去当大明星都能轻松赚几个小目标。

    “方先生，你那躲入影子中的能力，还可以使用吗？”

    “可以啊，有需要吗？”

    “也许用得上。”

    喝完茶之后，方诚便告辞离开。

    寂静的庭院中，只剩下鬼云姬一人，连侍卫都没有。

    她独自坐在廊道下，望着已经明朗的天色，忽然流下两行眼泪。

    尽管那是一个没有太多亲情的父亲，从未向子女展现过自己的温情。

    但鬼云姬还是为他的逝去而感到悲伤。

    悲伤没有持续太久，她默默擦干泪眼，眼中流露出坚毅之色。

    “父亲，我会杀死酒吞童子为您报仇，同时完成您未竟的事业——成为万妖之主。”

    ……

    清晨，太阳并未出现，天色反而乌云密布，有些风雨将至的征兆。

    一阵阵悠扬的钟声忽然在铁铸宫中响起，这就是召开选王大会的信号。

    早在昨晚的时候，选王大会将在今日召开的消息，已经传遍内外城。

    这是鬼罗刹的手笔，直接把消息放出去，让鬼云姬完全没有拖延的机会。

    大量的妖怪一清早就纷纷出门，穿戴整齐，赶往铁铸宫中。

    路上更是议论纷纷，鬼主已经长时间没有露脸，这本来就令人深感不安。

    突然间又要召开选王大会，明摆着就要选出新王，让人不得不过多的联想。

    其实从昨晚到今早，就已经有许多或真或假的消息在流传。

    比如什么昨晚铁铸宫内妖气冲天，证明鬼主已死之类的，说得有鼻子有眼，可惜相信者寥寥无几。

    一群妖怪进入铁铸宫城门，来到开会的元老院前，齐齐停下脚步。

    元老院前，鬼罗刹和鬼公主各自带着一群支持者，似乎正在争锋相对。

    妖怪们不敢上前了，大佬打架，他们小胳膊小腿，很容易被误伤的。

