    心中陡然升起强烈的不安，直觉告诉君不羡，再待下去没有好事，那股诡异的阴冷气息就像是有所预谋，一路跟着他，此刻在临近废墟，突然爆发，恐怕就是专为道化丹而来！

    “我被利用了？”倒吸了一口冷气，君不羡目光微颤，不安愈加浓郁了，随后再度看向废墟深处时，心中更是猛地一沉！

    此刻，在废墟深处方向，迷雾掩盖的背后，竟伴随着一圈如小山般庞大轮廓的隐隐若现，逐渐升起两道如同灯笼大小的血红光芒，带着嗜血与可怖魔性，与此同时，一股滔天的威压汹涌而出，有什么可怕的存在复苏了！

    “跑！”君不羡眼睛一瞪，再不敢去想道化丹，旋即拔腿就跑，脚下灵气催动到极致，慌不择路的向一个方向快速奔逃！

    “啊！！”

    突然，一道嘶哑低吼自废墟深处响彻，古老和沧桑的气机飞速蔓延，瞬间令君不羡头皮发麻，有什么东西苏醒了，绝对是那阴冷气息搞的鬼！

    “闯大祸了……”

    君不羡眼角抽搐，意识到自己好像摊上了大事，这股古老气机太过恐怖了，远超筑基，甚至远超月无缺云裳这些荣耀弟子带给他的压迫感，竟堪比长老的威压！

    当下他脚下灵气狂涌，速度再次提升，头也不回的飞逃，筑基他都打不过，更别说堪比长老的存在，一旦被追上，绝对死路一条！

    一路横冲直撞，君不羡再也顾不得小心周围的黑色旋风和雷海，他直接将纸伞法宝撑开，顶着雷海逃亡，这种时候要是再舍不得用法宝，可就没命用了。

    现在他只希望，废墟深处苏醒的存在能够别追上来，如果对方有意追杀自己，那么他将没有丝毫反抗之力！

    然而，希望是美好的，可现实却往往都是残酷的，恰好与君不羡期望相反，此时身后大地传来一阵剧颤，无数废墟残骸被掀飞，那两道血红光芒的本体追杀了过来，似乎锁定了前者，速度极快！

    “我靠！”回头瞥了一眼，君不羡顿时瞳孔一缩，不禁骂出了声，真是怕什么来什么！

    手中一动，灵气灌注之下，长老赐予的花木灵种被抛向身后，眨眼间长大成了一棵十数丈高的花树，仿佛巍峨稳固，随后，君不羡又扔出一张羊皮纸，抬手几枚上品灵石射出，分别落在羊皮纸四个角落，然后继续头也不回的逃命。

    身后，那血红光芒的本体奔跑速度极快，所过之处地动山摇，两息之间直接冲出了废墟，继续追杀过来，在遇到君不羡催生的巨大花树时，丝毫不停留，一撞之下，竟直接将花树撞出一个巨大窟窿，但就在这时！

    “困！”君不羡在远处一边奔逃，手中一边掐动法诀，随着沉喝声落下，立时地上那张羊皮卷绽放出光华，四个角落的灵石瞬间碎涅，化成了飞灰，一个巨大牢笼从羊皮卷上演化而出，将血红光芒的本体困在了原地！

    也就是这时，君不羡在远处回头瞥了一眼，瞳孔一缩，看清了这血红光芒的本体。

    这原来也是一头幻兽，但气息与自己之前所遇到的那头完全不可同日而语，而且灵智似乎更高，血红光芒是它的两只灯笼般大小的眼睛，竟充斥人性化的嗜血和杀意！

    “不对劲，这不是废墟中复苏的存在，真正苏醒的，另有其物！”君不羡心中突然一沉，他没有从这头嗜血幻兽身上感受到古老气机。

    但这时容不得君不羡想太多，他撒腿就跑，快速逃命，那张羊皮卷同样是一位长老所赐，封印着一座困阵，能够困住筑基期修士，但显然不能困住这头幻兽太久，此兽威压已经远远超越了筑基，堪比通玄！

    不管是身后这头嗜血幻兽，还是废墟中真正复苏的古老存在，都不是君不羡能招惹的存在，除了不停的逃命，他没有选择！

    “轰！”三息过后，惊天的破碎声音从身后传来了，羊皮卷演化的牢笼被幻兽一爪撕裂，轰然破碎，羊皮卷也化作了飞灰，嗜血幻兽再次狂奔，追杀而来！

    “该死！”暗骂了一声，君不羡脸色一变，他就知道没法拖延住太久，此兽实力太可怕了，根本锐不可挡！

    “吼！！”就在这时，一声惊天动地的咆哮传出了，嗜血幻兽边追边怒吼，强烈的音波如同飓风般撕裂而来，摧枯拉朽，将沿路的地面都轰裂，风雷退散，还未临近，便让君不羡瞳孔骤然一缩！

    “君威似海！”第二层功法状态展开，帝王巨像浮现君不羡身后，无边汪洋再次出现了，浪潮一层接一层的拍打而出，向嗜血幻兽阻拦而去，与此同时，他手中一震，数十枚上品灵石毫无犹豫飞出，眨眼而至，在临近此兽时，突然炸裂！

    “爆灵！”随着一声冷喝，恐怖的灵压瞬间暴动，引发了骇人的剧烈爆炸！

    自爆数十枚上品灵石，也就君不羡才有这么大手笔了！

    “我靠，还带修复的？”几乎就在灵石爆开的瞬间，君不羡神识向后扫出，却在看清嗜血幻兽身上的状况后，瞬间惊掉了下巴！

    恐怖的灵石爆炸的确给此兽带来了巨大的伤害，在其身体上炸裂出丈许的深坑，但是一眨眼，风雷力量涌动，竟又修复了去，变得完好无损！

    君不羡眼角狂抽，这拿什么对付？

    体型大，实力强，打伤了还能瞬间修复，怎么玩？

    “吼！！”又是一声怒吼，嗜血幻兽直接冲出，君不羡第二层功法的浪潮完全没有对其造成半点影响和阻碍，甚至在其踩踏之下，那股恐怖力量沿着浪潮传达到了帝王巨像这边，旋即让帝王巨像轰然绽开了裂缝！

    功法状态不稳，君不羡顿时一个踉跄险些跌倒，脸色瞬间苍白，被力量余波侵蚀，他嘴角溢出鲜血，连忙停下了功法的运转。

    也就在其踉跄的一瞬，嗜血幻兽瞬息接近，张开巨口，狰狞而来！

    眼看即将惨遭吞噬，君不羡脸色剧变，旋即目中一狠，露出决然，就要动用底牌，然而！

    “一念，破军！”