    这边还在无限城中“闲逛”的叶辰，还不知道他就要被活埋了！

    “奇怪！”

    “怎么鬼都消停了？”

    “好烦...！”

    逛了大半个无限城的叶辰忽然发现，刚才还偶尔能碰到几只鬼的他，现在竟然一个都没有出现。

    而且无限城仿佛也失去了动力一样，完全停止了运作，一点动静都没有！

    看着就要走到镜头的无限城，他忽然想到了什么。

    一拍大腿：“我靠...不会鸣女跟其他鬼都跑了吧？”

    “这可咋整？我TMD还在这呢！”

    叶辰还真猜对了，虽然鸣女和其他鬼还没逃跑。

    但是也差不多了。

    得到命令的其他恶鬼现在全都老实的待着，等待着被传送走。

    而鸣女现在也马上就要发动血鬼术，将叶辰与无限城直接沉入地底最深处。

    发现苗头不对的叶辰，也不理会什么鬼不鬼的了，瞬间加速向着走廊尽头那个特殊的大门奔去。

    “哐...！”

    “轰...！”

    “咦...美女？...正太？”

    冲破大门，进入房间的叶辰被眼前看到的一幕惊了一下！

    只见这间略微精致的房间中，竟然有一个成熟的大美女，和一个正太男。

    二人双目紧闭，好像是在昏迷中，并且被类似于血鬼术的东西固定在那里动弹不得。

    “嘶....！”

    “我靠...这不会是“珠世”和她的小跟班吧？”

    叶辰思索了一下，忽然想起眼前的两人有些眼熟。

    毕竟漫画和现实是有区别的，但是从体貌特征来看，貌似这两位就是珠世二人。

    “轰隆隆...！”

    “我去！怎么了？”

    就在叶辰猜测这两位是不是“珠世”，以及为什么会出现在这里的时候。

    原本安静的无限城，再次动了起来。

    而且这次的动静异常之大，仿佛是整座无限城都在颤抖。

    被这动静吓了一跳的叶辰，连忙向着门口跑去！

    可是还没等他起步，原本被破坏的大门竟然再次出现将其封死。

    “我你妹..给我开...！”

    叶辰可不管那个，直接对着被封上的大门挥出一刀。

    强大的剑气瞬间将封好的门劈开！

    “轰...！”

    “不会吧...！”

    大门是被劈开了！

    不过眼前的一幕让叶辰有点呆住了！

    他这里是无限城的一端尽头，叶辰通过被劈开的大门望向前方。

    发现整个无限城正在快速的崩溃着。

    而刚劈开的大门，再次被出现的木板等东西给封上！

    那意思好像是要将叶辰封死在这里一样。

    “想封死我，想多了你们！”

    叶辰好像明白了什么，打算再次挥刀冲出去。

    可是这次他失算了！

    正准备挥刀的他，忽然脚下一空！

    错不及防的叶辰，仿佛定在了半空一样，静止在那里。

    不过这次不是他脚下的地板没了，而是整个房间都在向下方快速降落。

    “玩这么很？”

    “无惨...别让老子抓住你！”

    在叶辰的一阵怒吼中，整座无限城开始分崩离析，向着地底深处坠落。

    “缚道之七十三-倒山晶！”

    这是整座无限城中，叶辰最后发出的声音。

    ——————

    感知到叶辰并没有逃出来的鸣女，总算是松了口气，最后看了一眼崩溃的无限城，她也消失在了原地。

    ......

    “轰...轰隆...！！！！！”

    伴随着一阵地动山摇。

    大地沉陷

    占地数十里的无限城所在之地，在这一刻完全崩裂！

    整片大地仿佛是被陨石击中一般，瞬间变成了一个巨大的深坑！

    而震动的余波仿佛是5-6级的地震一般，刹那间伴随着漫天的灰尘向着四周扩散开来。

    还好这里并不是人类的居住地！

    要不然这一下子，不知道还要伤亡多少无辜之人。

    ....

    “天元大人...前方？”

    距离沉落之地两里左右的地方，香奈乎一脸惊恐的指向前方席卷而来的烟尘巨浪说道。

    “快躲开...上天...！”

    音柱：宇髄天元当然也看到了前方巨大的烟尘浪潮。

    连忙提醒香奈乎上天。

    “月步....！”

    二人反应也不慢，说完，直接踏起月步向着天空飞去。

    “呼....！！！！”

    二人刚使用月步来到天空几十米的地方，那股气势磅礴的烟尘浪潮也随之而来。

    而来到天空躲过余波的宇髄天元，现在终于明白了发生了什么！

    前方数十里的巨大坑洞！

    满天的灰尘！

    尽数收入二人眼底！

    “香奈乎，我过去探查...你在这留守将情况报给主公！”

    虽然不知道是什么原因造成的！

    但是宇髄天元知道，这一切一定与叶辰有关系！

    他知道也许自己过去会遇到鬼，甚至是上弦鬼或者是无惨。

    但是为了叶辰，身为鬼杀队音柱的他也要过去查看一番！

    “不...！”

    “大人...我要跟你一起去！”

    倔强的香奈乎虽然不爱说话，但是这次她的态度异常坚决。

    她当然也明白，这么大的动静，也许就是自己的姐夫造成的。

    为了姐姐蝴蝶忍，同样也为了姐夫的安危，她也要一同前往！

    “唉....！”

    “我先过去...你随后跟上，这是命令！”

    宇髄天元咬了咬牙，看着态度坚决的香奈乎，最终还是妥协了！

    不过还是他要打头阵，让香奈乎将这里的情况汇报给主公之后才能过去。

    这次香奈乎没有反对，等烟尘浪潮散去，二人落在地上。

    一个向着巨坑的方向奔去，一个召唤来自己的乌鸦准备将这里发生的事情通报给坐镇鬼杀队的主公大人。

    ——————

    地底深处！

    不知道过了多久！

    强烈的震动终于结束！

    而已经完全沉入地底深处的无限城，现在也可以说是完全不复存在了。

    “我你大爷的无惨和鸣女！”

    “你们还真是想活埋我啊！”

    地底不知道多深的地方。

    一处冒着幽幽蓝光的巨大倒三角锥型防御阵中，叶辰正满脸怒气的嘟囔着。

    要不是叶辰他还有两把刷子，在最后时刻发动防御型鬼道，他可不就是被活埋了！

    “喂喂...你们两个能不能醒醒！”

    “再这样下去我们都的玩完！”

    叶辰看着身边依旧没有醒来的“珠世”和“愈史郎”，只能开口叫了叫他们。

    不然现在的情况，还真有点不好处理。

    没错，这两个鬼，正是在无限城坠落的过程中，被叶辰砍断束缚救下来的。

    【作者题外话】：第二更送上，喜欢的请支持，不喜欢的请不要伤害！写书不易，感谢大家！

