    

    虽然知道这位前台服务员没对他们安什么好心，还是她报警抓了裴司镇，当不得不说在这件事情当中也起了关键的作用，不然裴司镇还要找别人报警，这样会有点麻烦。

    没有这顺其自然的好。

    结完账，豆沉鱼面无表情地讥讽：“谢谢你的狗眼看人低，只因我们做事土，你要把我们送到警察局去。”

    用麻袋装古董，只因漏捡得多，裴司镇扛起来也省力，哪里知道还会被人误会成是在干一些有罪的事儿，这人的想像力也够丰富，不去当侦探才是可惜。

    心里明白是一回事，被人挑明又是一回事，这前台服务员瞬间就红了脸，一句话也说不出来。

    她的如意算盘空了，以为立了个功，酒店会给她升职加薪，可是现在，人家不去告她一状已经是最大的饶恕。

    意识到饭碗不能丢，犹豫再三，她还是窘迫地道歉：“对不起，是我有眼无珠，鬼迷了心窍，请你们大人不计小人过，放过我一次。”

    想到这个人也没有真正的害到他们什么，反而还让他们因祸得福，豆沉鱼也懒得再跟她一般见识，转身走了人。

    而且她现在很嫌弃这个酒店，安保系统一点也不好，随随便便就能买通人进入客人的房间栽赃嫁祸，要不是这件事情还牵连到别的事儿，否则她一定会告这个酒店，侵犯了她的隐私。

    她的良心要是也跟着坏一些，还能反咬酒店一口偷了她的古董呢。

    幸好盘点了一下，一个也没有少，否则她亏大了。

    酒店住着不安全，只能住到她的四合院里，反正地方也宽敞，豆沉鱼也不用跟裴司镇挤一窝，而且再待两天她真要回去了，要不是在警察局里待了一个星期，没法出门，否则她家都到了。

    要知道这个时间点学校已经开学，不光她要去上学，裴司镇也要去上学，可不能因为她的事，而把裴司镇的学业给耽误。

    在四合院里找到了一间比较隐秘的房间，豆沉鱼把捡来的漏摆起来的摆起来，锁起来的锁起来，每个漏她都不曾看走眼，在未来都会价值连城，她一脸严肃的对裴司镇说道：

    “这些宝贝你都要帮我看守好，不管少哪一样我都会心疼。”

    交代完之后她还给了一把钥匙给裴司镇，让他没事的时候把锁起来的古董拿出来透透气，可别发了霉。

    面对这个艰巨的任务，裴司镇默默地扛了下来，媳妇关照的事没有不办好的道理。

    会显得他没有能力。

    就更配不上媳妇。

    打从媳妇反常之后，他要是不努力，只会跟媳妇的差距越来越大，这也是他最不乐意看到的事，虽然没想过要超越媳妇的能力，但夫妻之间最好的状态就是势均力敌。

    那么他也不用患得患失，害怕被媳妇抛弃。

    说到底还真是一个可怜的男人啊！

    有个能力过于强悍的媳妇，干什么都不会败。

    迫使他这个当丈夫的也不能太弱。

    “裴司镇，我不会让你帮我白干活，我会付你工钱哦！”豆沉鱼又补了一句，毕竟她捡了一屋子的漏，对裴司镇来说也是一种负担，而且她的要求还那么高。

