    程大熊心中一喜，连忙道：“我算了一下，十万块钱就可以了。我和周盘可以拿出来一万，所以还剩下九万。”

    秦运微微沉吟了一下，道：“你准备将奶茶店开在哪里？奶茶店师傅找了么？”

    程大熊摇了摇头，道：“奶茶店地址我看好了三处，至于奶茶店师傅还没找。”

    这时，周盘走了过来，笑着道：“秦运，我觉得大熊的想法很不错，我们看的一些奶茶店生意都很好，开起来肯定赚钱。”

    听到他们的话，秦运暗自摇头。

    奶茶师父都没找好，地址也没确定，就想迫不及待的开起来。

    当初他开第一家服装店，这是因为他已经做兼职一年多了，对于青无县各个地方服装店都了解一些，这样自己开的时候都有点担心到底挣不挣钱。

    现在程大熊、周盘二人倒是很自信。

    要是程大熊真的什么都想好了，有详细的计划，那他投钱还可以，但是现在什么都没有，张口就要九万。

    他钱是多，但是投资不是这样的。

    不过，都是一个宿舍的，若是程大熊、周盘二人真的想要做点什么，他也是愿意稍微出一点力的。

    “大熊，这样吧，你做一个详细的计划给我，奶茶店开在哪里，周围有多少家奶茶店，准备定价如何？”

    秦运想了一下，开口道：“若是计划可行的话，剩下的九万我投资你们。”

    听到秦运的话，程大熊顿时道：“秦运，这要什么计划啊？只要地址选好，招一个奶茶师傅，就能直接开了。”

    在他看来，开一家店并不难。

    秦运解释道：“奶茶店现在是能挣钱，不过竞争太大了，加上价格竞争等，利润被压得很低，不仔细规划好，挣钱很难的。”

    实际上，秦运有聚财阵，可以做的事业太多了，只要是实体店都能挣钱。

    不过贪多嚼不烂，他只是专心做服装，对于各行业来说，服装行业其实是最简单的，难度很低，风险也很低。

    虽然只涉及到了服装，但是他对其他行业也是了解很多。

    高中的时候他还在奶茶店兼职过几个月。

    “秦运，你不用担心，你看隔壁班的奶茶店不是开的很好么？学校里好多同学都去他们的奶茶店呢。”程大熊忍不住道。

    “到时候我们宣传一下，学校里肯定有人去支持。”

    秦运道：“隔壁班的奶茶店生意是不错，这是因为他们已经做了两年了，在学校的名声也是打响了，大家都愿意去那里。”

    一家新开的店，不给出一定的优惠，就看你是本校学生开的？难道就去那里？

    通过时间慢慢的积累口碑，这样才有成功的可能。

    听到秦运又说做详细计划，又说奶茶店利润低，又说隔壁班是时间做长了生意才那么好的，程大熊脸色顿时有点不好看了。

    都是一个宿舍的同学，程大熊以为很容易就能从秦运这里拉来投资。

    他可是知道秦运投资了火锅店四十几万，而且之前在火锅店刚刚分红，手里肯定是有钱的，现在他仅仅想让秦运投资九万块钱，秦运却有点不愿意。

    就刚才秦运说的，让他制定详细的计划，就算计划制定好了，还说计划可行才投资。

    这么说，若是计划不可行，秦运是不是就不投资了？

    而且后面说的话还在打击他们的自信心？

    旁边，周盘笑着道：“秦运，我觉得这个奶茶店开起来还是很赚钱的，你火锅店投资了那么多，九万块钱对你来说应该也算不了什么吧？就当对兄弟的支持么。”

    程大熊也是道：“秦运，我有信心做好的。”

    看了一眼周盘，秦运道：“火锅店收益没有你想的高。”

    他只是让程大熊做一个开奶茶店的计划，若是程大熊真的有决心，很快就可以弄好，现在看来，显然是一时头脑发热。

    “大熊，你制定一个计划出来，若是行我再投资吧。”

    说了一声，秦运也没有再待在宿舍，转身直接离开了。留下脸色不好看的程大熊与周盘。

    他们二人之前商量了好久，本来认为秦运很爽快的答应，没想到却是碰壁了。

    “唉，看来秦运是看不上我们的小奶茶店。”周盘摇头道。

    实际上，他们现在并没有什么阶级之分，就算秦运有点钱，他们也是将之放在同等的位置上，并没有觉得秦运与他们有什么差距。

    他们却是不知道真正社会上拉投资有多难，低声下气的到处跑，就算是当年马云，在雷军那里拉投资都是碰壁了，被当成了传销的。

    此时程大熊心里很不开心，大家一个宿舍的，而且都相处大半年了，没想到这么一点事秦运都不愿意帮忙。

    就像周盘说的，秦运估计看不上他们的小生意。

    他们并不懂其他什么，现在只是觉得秦运太不够意思了。

    “秦运不投资就算了，没有他，我们照样可以将奶茶店开起来！”程大熊说道。

    周盘也是点头，深以为然道：“对，班上还有其他人，一人拿出来一点，难道还凑不齐？”

    他们两人来到了宿舍。

    “咦，大熊，周盘，你们怎么了？看起来似乎不高兴啊。”赵康昊正在打游戏，看了一眼脸色不好看的两人，好奇问道。

    “唉，赵哥，我和周盘准备开一家奶茶店，刚才找秦运要点投资，秦运却没有给。”程大熊故意叹气说道。

    “奶茶店？”闻言，赵康昊有点讶然，道：“秦运不愿意投资么？”

    “是啊。”

    周盘点头，道：“他先说要我们做一个详细的计划，然后又说奶茶店利润低，不看好。我也知道，他这是不想投资，只不过不好拒绝，找了个理由拒绝而已。”

    在他看来，秦运是不好意思拒绝，所以一直扯各种理由。

    话都说到那份上了，他还舔着脸上去纠缠么？

    “我当他是兄弟，他也太不够意思了。”程大熊又道。

    闻言，赵康昊笑了笑说：“秦运可能身上没有那么多钱吧，之前班长开麻辣烫店的时候，他不也拒绝了投资么？”

