    赵东之所以想帮乔丹入主一支球队，是有自己想法的。

    这一世的乔丹，没有达到上一世的高度，所以在影响力方面不如上一世，现在退役了，影响力很可能会下滑。

    而飞龙体育在美国属于外来品牌，它需要一个本土品牌来和它竞争，这样才不会受到美国人的过度排挤。

    实际上，留下耐克也是因为这个原因，因为其实美国人是很排外的。

    所以赵东想让乔丹的影响力保持下去，而成为一支球队的大老板，就是最好的办法。

    反正MJ品牌和耐克赚钱了，大头也落到他和林赛的手中，他帮乔丹就是帮自己。

    “可以。”

    在乔丹的期待中，他说道。

    “真的？”

    乔丹大喜，不，简直是狂喜，他有机会成为一支球队的大老板了。

    “恭喜你，迈克尔。”大卫法尔克赶紧说道。

    “恭喜你，迈克尔。”米奇阿里森笑道。

    “谢谢，谢谢！”乔丹激动地道。

    赵东又道：“你自己可以组建投资团队了，如果没有合适的专业人士，风暴基金可以帮助你组建一只最专业的投资团队。”

    “那可太棒了！”

    乔丹兴奋地道。

    这时游艇已经离开了码头，海风也大了起来。

    半小时，陆地成了一条水平线，自由岛上的那位女神也渐渐消失在视线之中。

    虽然时间有些仓促，但阿里森的准备还是挺多的，居然弄了一支多达三十人规模的管弦乐队在船上，为大家表演音乐。

    又钓了一会儿鱼，三点多的时候，到了下午茶时间。

    阿里森一直在寻找机会，他想从林赛这里得到一些关于美股后市的确切信息，而不是市场上流传的那些纷杂的信息。

    他知道美股其实就是控制在华尔街巨头和大佬的手中，虽然最近华尔街对风暴和林赛夫人的评价有些看低，但风暴的收益率就摆在那里，高居华尔街第一，这是谁也否认不了的。

    身为上市公司的老板，这两年美股暴涨四倍，他的身家也暴涨了接近三倍，现在他很关心后市会到底如何。

    风暴看空后市，如果真的出现这种情况，他肯定要减持部分股票进行套现。

    “林赛夫人，最近华尔街关于风暴的新闻挺多的。”乘着下午茶的轻松氛围，他试探地道。

    乔丹和大卫法尔克一听，连忙竖起了耳朵。

    林赛放下手中的咖啡杯，微笑道：“是的，目前大盘尚好，纳斯达克五千点指日可待，但风暴因为一些投资理念问题套现了部分资金，华尔街有些不同的看法，这并没有什么。”

    “林赛夫人，你真的看空后市吗？”阿里森慎重地问道。

    林赛笑了笑，说道：“我刚才已经说了，投资理念的不同而已，目前的美股，我认为已经不是最好的投资市场。”

    “可风暴数千亿美元的资金，除了这里，这个世界上没有任何其他的金融市场可以容纳它了。”

    阿里森疑惑地道。

    林赛微笑道：“世界很大，会有投资市场的，而且风暴只是套现一部分资金。

    而且如果所有的资金都集中在美股，那么唯一的结果就是美国的资产价格进入虚高的阶段，以前一块钱可以买到的东西，现在得花几倍的价格才能买到，很容易出现通胀。

    而一旦资金流出美国，这里将迎来一场资产的暴跌，我们风暴太大，需要提前规避风险。”

    阿里森若有所思地点了点头，没有再问这个问题。

    这时，林赛的私人助理梅琳小姐走了过来，手里拿着卫星海事手机，在林赛耳边小声道：“夫人，刚才ZL投资基金通知我，谷歌的两个创始人拉里佩奇和赛吉布林想要出售谷歌，要价八十万美元。”

    “什么？”

    林赛一怔。

    98年拉里佩奇和赛吉布林在他们的大学宿舍里开发出了谷歌搜索引擎，并在8月7号成立了私人公司，二人各占一半的股份，到现在还不到一年时间。

    赵东和林赛当时派人联系了二人，进行了投资。

    二人通过间接持股的方式，在开曼群岛注册了一家ZL投资基金，然后以基金的名义出资50万美元，获得了40%的股份，佩奇和布林各占30%的股份。

    这个价格算起来是非常高的，因为当时的谷歌啥都没有，根本不值钱，赵东和林赛看上去就像个冤大头。

    当然，要不是出钱高，佩奇和布林也不会卖掉四成股份的。

    赵东对这笔小投资很谨慎，不仅在海外专门注册了投资基金，甚至没有任何人知道这家基金和他与林赛有关，更和风暴等其他公司没有任何关系。

    ZL基金不知道他和林赛的存在，基金能联系到的人是林赛的私人助理梅琳小姐，所以除了梅琳，没有其他任何人知道他和林赛投资了ZL基金，并且间接投资了这家目前完全不起眼的谷歌。

    赵东这么慎重的原因，当然是防范以后谷歌发展起来后，会因为他的中国人身份受到美方的打压。

    经过一年的发展，谷歌的搜索引擎占有了一些市场，但发展并不是很好，面临雅虎的打压，竞争压力非常大，看上去已经没什么生存下去的机会了。

    “老公？”林赛喊道。

    谷歌是老公赵东很看好的公司，所以她非常重视，现在有收购谷歌的机会，当然不会放过。

    “怎么呢？”

    正和乔丹聊天的赵东过来问道。

    “谷哥要卖了。”

    林赛附耳小声道。

    赵东一怔，马上点了点头。

    他也想起来了，谷哥的创始人确实有过卖掉公司的举动，而且不止一次，只不过价格没谈拢。

    最著名的就是，今年谷歌因为经营困难，又缺乏资金投入技术研发，所以和雅虎谈判，要价一百万美元，卖掉100%的股份，但雅虎没答应。

    然后谷歌撑了下去，到了2002年，雅虎主动要求收购谷歌，开价30亿美元，比三年前第一次收购高了3000倍，而谷歌还价50亿美元，第二次收购又没有成功。

    然后，就没有然后了，谷歌彻底成长起来，雅虎再没有收购的机会了。

    据他了解，雅虎在收购方面还干过不少蠢事。

    比如06年，雅虎提出以10亿美元的现金，加上部分雅虎的股票，收购脸书，本来只差签约了，但脸书内部情况不太好，出现了一些问题，雅虎乘机压价，减少了1.5亿美元的现金，然后扎克伯格感觉被羞辱了，在董事会上当众撕了签约文件。

    还有08年，微软打算以400亿美元的现金收购雅虎，但被雅虎拒绝了，然后在16年，雅虎以46亿美元的价格被卖掉了。

    像这种著名的网络公司，都出现过创始人要出售公司的事情，比如国内的几家门户网站也是一样。

    现在收购谷歌是很容易的，他和林赛在开曼群岛注册的ZL投资基金，是除了两个创始人之外唯一的股东，佩奇和布林想卖掉公司，他们就拥有优先购买权，这是当初定好的协议。

    钱也算不了什么，他用两百万美元请蒂塔万蒂斯跳了一个香宾浴，花一百万收购谷歌再划算不过了。

    但是他要考虑一个问题，失去了谷歌的两位创造人，谷歌的发展是否会受到影响？

    要是谷歌砸在他和林赛的手中，钱不算什么，以后的安卓出不来怎么办？

    他和林赛来到了一边，说道：“为了不影响谷歌的发展，拉里佩奇和布林需要留在公司，他们的股份不能全部收购。

    我的想法是，给他们各留下5%的股份，然后高薪聘请他们，如果公司发展起来，许诺给他们大笔分红。”

    林赛当然不知道谷歌日后的发展，但她相信赵东的眼光，何况实在是花不了几个钱，她每天手指缝里漏的钱都能买下谷歌，之所以慎重对待谷歌，全部是因为赵东重视的原因。

    点点头，她道：“以前我们没有干涉谷歌的发展，以后呢？”

    “发展方向由他们定，我们不干涉，董事会只负责监督。”赵东道。

    林赛道：“那就通知洛杉矶了。”

    “他们要价多少？”赵东好奇地问道。

    “八十万美元，和去年我们投资的时候差不多。按说现在这个小公司都经营不下去了，已经不值这个价了。”林赛笑道。

    “八十万？呵呵，凑个整数给他们一百万，再给他们各留5%的股份。”赵东笑道。

    “行。”林赛笑道。

    这个时候，洛杉矶，一家小小的公司办公室里，佩奇和布林有些沮丧地坐在办公桌后面。

    要不是公司实在撑不下去了，他们真不想卖掉谷歌。

    他们商量好了，如果大股东ZL投资基金不想买他们的股份，他们就去找雅虎，现在他们正在等ZL基金的回信。

    二十分钟之后，他们等到了要等的人，ZL投资基金派驻在谷歌的财务主管罗·切克。

    罗切克与风暴无关，他甚至连梅琳都不知道，只是ZL投资基金在洛杉矶请的一个工作人员。

    “切克先生，你们决定了吗？”佩奇有些忐忑地问道。

    布林也有些忐忑，因为他和佩奇要的价很高，其实现在谷歌根本不值钱，因为已经快倒闭了。

    但是不卖这个价格，他们又不甘心，这是他们付出了所有心血的公司。

    “你们很幸运，我们基金的老板决定收购你们的股份。”说这话的时候，罗切克一脸你们捡到好处的神情。

    “真的？那太好了！”

    虽然不想卖，但听到好消息，佩奇和布林还是非常高兴，至少他们没有白忙一场。

    “但是有条件。”罗切克说完了下半句话。

    “什么条件？”佩奇和布林紧张地道。

    “好事，对你们是大好事，你们算是碰到一个好老板了。”罗切克一脸的羡慕，然后说道：“我们老板决定给你们一百万美元……”

    “什么？”

    佩奇和布林有些傻眼，他们一共是60%的股份，要价八十万美元都觉得很高了，没想到ZL基金却主动提价，这世上还有这样傻的人吗？

    “还有，我们老板只要你们50%的股份，你们每人可以留下5%的股份。”罗切克又说道。

    “为什么？”佩奇和布林这下更不明白了。

    “因为我们老板说了，这家公司太小了，他没兴趣经营，所以继续交给你们来经营。而且他说了，他很相信你们的能力，希望你们将这家公司搞好。”罗切克道。

    “可是……”看了一眼布林，佩奇有些为难。

    “我们老板说了，你们每人年薪暂定三十万美元，以后的年薪按公司发展来定，如果公司发展好了，还会有大笔分红，一年上亿也说不定哦。”

    罗切克说这句话的时候，满脸的古怪。

    因为他认为这家又破又小的网络公司根本不值一百万，而现在老板居然给两个人开出这么高的年薪，，所以他认为是老板的脑子坏了。

    要知道他在ZL基金也才四千美元的月薪，这两个家伙凭什么拿三十万的年薪？

    “……”

    佩奇和布林已经说不出话来了，还有这样的傻瓜投资人？

    但三十万年薪已经吸引到他们了，这已经和他们卖公司的钱一样了，然后公司发展好了还有分红，手中还有5%的股份，到哪儿去找这么好的工作？

    “那，你说的这些，能写进合同里吗？”佩奇试探地道。

    “当然。”罗切克道。

    “我愿意留下来。你呢，布林？”佩奇道。

    “我也是。”布林笑道。

    一个小时后，正在返回纽约的罗尔斯号上，梅琳收到了消息，ZL基金成功收购了50%的谷歌股份，现在拥有90%的股份，并且佩奇和布林都留了下来。

    阿里森的私人码头边，阿里森送走了赵东一行，返回了罗尔斯号，今晚他打算留在船上，好好思考一下问题。

    从林赛那里，他并没有得到什么确切的消息，这也在他的意料之内，而现在他要决定的是，跟风暴，还是跟随美股上扬的大势，也即是跟上华尔街的主流。

    风暴，掌控几千亿美元的市值，但是华尔街的主流掌控整个世界，如何选择，其实他根本不需要选择。

    但风暴的业绩摆在那里，从默默无闻到全行业第一，只用了两年不到，所有的投资行为都极为正确，这绝对不是运气。

    所以他最后决定再等一等，现在还有时间，风暴才赎回几百亿，这才刚刚开始，如果风暴出现大规模赎回，那就代表风暴崩盘，他就完全不必要选择了。

    他却不知道，赵东和林赛计划的就是解散旗下所有的风暴基金，以中国为重心，以投资实业为主体，重起炉灶，根本就不需要现有的资金。

    在这个建立了金*融*霸*权的国度，赵东的中国人身份，注定风暴基金迟早会被华尔街盯上，林赛的身份也只能掩盖一时。

    特别是风暴这次看空后市，与华尔街背道而驰，将会加速这一过程。

    第二天，21日上午10点，乔丹和大卫法尔克来到了华尔街风暴基金总部，赵东约他来的，给他组建的投资团队已经准备好了。

    乔丹二人是第一次来到这种地方，十分好奇。

    “这里就是掌控几千亿美元的地方吗？太刺激了！我感觉自己就像个乡巴佬一样……”

    一边四下张望，乔丹小声对法尔克说道。

    “我也有类似的感觉。”法尔克苦笑道。

    这时赵东推开了一间办公室的门，带着二人走了进去。

    里面已经有六七个人正等着他们，这就是风暴为乔丹准备的投资团队，赵东替双方介绍了一下。

    寒暄了一下之后，赵东直入正题，问道：“迈克尔，骑士、凯尔特人，掘金，小牛，这四支球队你最想要的是哪一支？”

    乔丹很振奋地道：“我想过了，骑士球市太小，红衣主教在凯尔特人的威望太高，他们只相信凯尔特人系的人，不会欢迎外地资金入主凯尔特人，我去了恐怕不受欢迎……”

    “小牛和掘金？”赵东道。

    “对，就这两支。”乔丹兴奋地道。

    “球市都不错的球队。”赵东点了点头道。

    接下来他就没管了，交给乔丹和他的团队去解决问题。

    这个时候，邮差马龙正在他的农场里和经纪人商量事情。

    菲利尔不建议邮差去湖人，因为合同太小了。

    “卡尔，你已经打了13个赛季，总共拿到的薪资才3700万美元，这才乔丹一年的钱，交了税，你现在手里还剩几个？”菲利尔说道。

    邮差脸色有些难看地道：“除了花掉的，我大部分的钱都投在这个农场了，我确实……”

    他没好意思说出口，他的开支是很大的，手边根本没什么钱，他确实很需要钱，需要一份大合同。

    他18岁选秀之前，就让13岁的贝尔给他生了一个私生子。

    在那之前，81年的时候，他的第一任女友福特就已经给他生了一对双胞胎女儿，去年他才和已经17岁的双胞胎女儿见面。

    而结婚之后，他和妻子又生了四个孩子。

    关键时，结婚后，他在外面他又搞出了几个私生子。

    光是这些孩子的抚养费和孩子母亲的抚养费，就掏空了他并不厚实的腰包了。

