    林黛儿在旁边就跟看着白痴一样打量着面前的两个人。

    尤其是惯来都以玉面阎王之称的沈墨川。

    随着深入接触，她越来越能看见沈墨川很不一样的面孔。

    在容昊给林黛儿正骨时，她还是相当不客气地咬着沈墨川的手背。

    她痛了就要让他随着自己一起痛。

    容昊看着沈墨川印出血印子的手背，心有不忍地问：“川哥，要不我帮你清理一下伤口，小心得了狂犬病。”

    沈墨川抬脚便去踹容昊：“没大没小，喊嫂子。”

    他的女人只有自己能说，别人都没资格。

    容昊不情愿地摸着后脑勺，回了一句：“等嫁给你再喊。”

    他可不认为沈家那边会让林黛儿入门，先别说沈墨天的事，再说林黛儿可是傅斯年的未婚妻。

    豪门最是看重名声的，要是川哥真的娶了林黛儿，全都乱了套。

    更何况，他的姨妈显然更喜欢云锦书。

    沈墨川又是抬脚踹着容昊：“快点滚出去。”

    “哼~”

    容昊傲娇地冷哼一声，仰着下巴说：“老子走就走，你要是有本事，日后别叫我来。”

    说完，他傲娇地转过身往外走。

    林黛儿见容昊帮过自己几次，虽然最近他对自己的态度似乎越来越不好，但感激之情还是要有的。

    她催着沈墨川：“你去送一下容昊。”

    沈墨川心有不愿，仍是送着容昊出门。

    他严肃地看着容昊叮嘱道：“日后不准再说伤害她的话了。”

    容昊伸手捂住额头，非常委屈地感叹道：“刚才我也是为了抱不平，你都不看看自己的手都被咬成什么样子？

    对了，你虎口纹着布偶猫来遮挡的咬痕，也是林黛儿干的吧！”

    其实不用沈墨川回答，他也知道肯定是林黛儿干的。

    除了她，就没人敢地这样对沈墨川。

    沈墨川大拇指摩挲着虎口上的纹身，宠溺地说：“女人难免会发一下小脾气，反正她打又打不过我，就由着她咬上两口。”

    “川哥，你有受虐症。”

    容昊手捂住眼睛，实在没眼看现在的沈墨川。

    明明被咬了，也别虐了，还能笑得那么幸福，笑得那么开心。

    沈墨川眼波深沉，眸光掠过淡淡的忧伤，别有深意地说：“这是我欠她的。”

    容昊怀疑自己出现幻听，眼睛骤然瞪大，很不可思议地反问：

    “你欠她的？川哥，你都忘记她杀了你的同胞弟弟？她才是欠你的人，欠了沈家的。”

    “夜深了，你该回去了。”

    沈墨川寒着脸严肃地说道。

    容昊知道自己再说什么都没有任何意义。

    第二天早上，林黛儿朝着唐妍郑重其事地叮嘱：“阿妍，你能让朋友调查一下照片上的女人吗？”

    唐妍放下咖啡杯，担忧地提醒：“黛儿，你这样做有点越线了哦。”

    “我知道，但这对于我来说很重要。”

    林黛儿攥紧手中的咖啡杯。

    她的内心何尝不是极其忐忑不安。

    唐妍拉着林黛儿的手背，定定地看着她问道：“你确定吗？”

    林黛儿坚定地点头：“这件事风险会有点大，你让朋友小心点。法国的花销挺大的，我先给你转一笔钱。”

    当她看到照片时，便惊呆住了。

    只要找着那个女人，应该能知道更多的东西，同时林黛儿很不解。

    他们为什么要这样做呢？

    唐妍见状轻叹一声，随后坚定地回道：“好，我会帮你的。”

    尽管她隐约察觉到林黛儿可能在隐瞒什么，但林黛儿没有说，那她就不会深究下去。

    在林黛儿起身之际，唐妍于心不忍地提醒道：“黛儿，我有件事还是决定告诉你。”

    “什么？”

    她回头看向唐妍。

    唐妍面露出一丝遗憾：“斯年是今天下午三点的飞机，他要回米国了，你要不要去送一下他？”

    心尖处隐隐地揪痛起来。

    林黛儿抬手看着腕表，现在已经是一点五十二分。

    她想都没想马上快步往外走，渐渐地加快步伐，由走变成跑。

    脑海里有个声音在告诉林黛儿，她很想很想见着傅斯年。

    过往的回忆就像重播的电影一帧帧地浮现在脑海。

    大学时，傅斯年是个典型的学习狂，两人约会的地点都是图书馆。

    傅斯年去看书，而她则是看傅斯年，为此沉迷不已。

    有时候，她会产生一些花心思，捧着书凑过去假装问他问题。在他抬头之际，偷偷地亲他。

    每次，他都会面红耳赤，就连耳根都红起来。

    他一本正经地提醒：“不准胡闹，你刚才不是说要学法语吗？我去给你找几本入门书籍。”

    她屁颠屁颠地跟着傅斯年过去。

    两人来到幽静的角落处，傅斯年立刻抱住她，俯身亲她。

    亲得她都快要憋死了，他才肯放开她。

    林黛儿戏谑道：“傅学长，你看起来好假正经。”

    他摸着她的头，宠溺地笑着说：“这个叫做在合适的地方做合适的事。”

    “你确定是在藏石阁亲亲是好学生该做的事？”

    “要是非得在好学生和你男友的身份择一，我会选择第二种。”

    “真的吗？那你等会不准看书，要陪我去逛街。”

    “为了我们的未来，我还是选择看书更好。”

    她笑眯眯地看着傅斯年，问道：“你会爱我一辈子吗？”

    傅斯年煞有其事地回道：“虽然从科学的角度来说，人终其一生只爱一人，这是违背人性的。但我愿意为你克制人性的喜新厌旧。”

    “要是有天，我不爱你了呢？”

    “那我等你再爱上我。”

    “我不信。”

    “终有一天，我会用事实来向你证明的。”

    那些林黛儿认为已经逐渐淡忘的回忆，莫名地变得特别清晰。

    那颗麻木的心砰砰地跳动起来。

    林黛儿飞快地开着车，偏偏前面遇着车祸，车子堵得要命，烦躁的她不断地捶着方向盘。

    现在已经两点半，飞机要提前半个小时就要起飞。

    肯定赶不上了吧？

    交警终于过来处理事故，林黛儿恨不得将飞机当作火箭来开。

    等她气喘吁吁地赶到飞机场，终究是太迟了。

    林黛儿看着空荡荡的登记通道，沮丧地蹲在地面，捂住揪痛的胸口。

    眼泪不受控制地往下掉，她痛苦地把头埋入膝盖里。

    她喜欢了很久很久的少年，终究还是走了。

    “这位小姐，你是遇着什么事了吗？”

    一个清润的声音在林黛儿的耳畔响起。

    林黛儿惊愕的抬头，透过模糊的泪眼看向面前的人。

    只见一张干净如雪的脸庞，他冲着她温柔地一笑，美得就像是雪山之巅绽放的雪莲。

    她定定地看着男人半晌，颤抖着声问道：“你不是下午三点的飞机吗？”

    傅斯年拿起手帕擦拭着林黛儿脸颊的泪水：“我在等你，但时间到了，我还没有等到你，就延迟了航班。我想你总会来的。别哭了，你都快成小花猫了。”

    此时，林黛儿再也顾不上什么。

    她整个人都扑到傅斯年的怀里，歇斯底里地说：“傅斯年，我喜欢你。”

    原来她喜欢那个笑容干净美好的少年。

    现在她还是喜欢这个笑容干净的男人。

    傅斯年伸手抱住林黛儿，宠溺地揉着她的头认真地回道：“我知道。”

    他答应过她的。

    即使有天她不爱他，他也会等她重新爱上他的。

    尽管时间漫长了点，中间也波折了点，但她终于重新爱上他了。

    林黛儿抬头注视着傅斯年，一字一顿道：“我从未爱上沈墨川。”

    “我知道。”

    傅斯年伸手抹去林黛儿睫毛挂着的晶莹泪珠：“你向来都是爱憎分明的人，喜欢的人就是喜欢，讨厌的人就是讨厌，我相信你的。”

    一直以来，林黛儿是讨好过沈墨川，也向沈墨川撒过娇，像热恋中的女孩哄过沈墨川。

    可有一点是不变的，她不爱沈墨川。

    她只是为了谋生，为了保护家人。

    傅斯年眼底闪过一丝痛苦的神色：“黛儿，你要不随我走吧？”

    “不！”

    林黛儿无奈的摇头，苦笑道：“我外婆和爸爸都在沈墨川的监控之下，我还有一件非常重要的事要做。”

    傅斯年心中一痛，自嘲地说：“终究是我不够强大，不能保护好你和家人。”

    他原以为自己和沈墨川有拼一拼的实力。

    事实上，他就连正面应对都不够资格。

    沈墨川只用了一招，就把他打趴在地面，而那些所谓支持他的沈家人全都是墙头草。

    在这种情况下，他只能狼狈离开。

    林黛儿伸手捂住傅斯年的嘴：“我自始至终都不是喜欢你的强大，而是你的干净与美好啊。”

    “黛儿，其实我并没有你想象中那么好，我......”

    傅斯年还想要再说什么，身后有一帮身穿黑衣的人走了过来。

    为首的正是沈墨川的特助伍左。

    伍左肃冷着脸，用公事公办地口吻说：“林大小姐，你应该回去了。”

    林黛儿从傅斯年的怀里出来，勉强地笑着回道：“好。”

    傅斯年紧攥着林黛儿的手不肯松开：“黛儿，我会尽快回来的，我会带你走的。”

    “好！”

    林黛儿依旧是笑着应道。

    其实他和她都懂可能性太低了。

    伍左强行带回林黛儿，蹙眉百般不解地问道：“林大小姐，我冒昧地说一句，难道沈先生对你还不够好吗？”

    沈家几乎算得上是权势滔天。

    沈墨川作为少东家，其他人都对他众星捧月，可他对林黛儿出奇的好。

    送着各种珠宝首饰名车，甚至为了她都不惜和母亲对着干。

    林黛儿不屑地嗤笑起来：“我从不稀罕沈墨川的好。”

    他毁了她的家，毁了她的人生，再来补偿她？

    这样的好，她不需要。

    伍左默默地在心里长叹一声，再推开门叮嘱道：“沈先生正在气头上，您尽量别再激他。”

    林黛儿没有回应。

    人都没有走进大厅，就能感觉到冰冻三尺的寒气。

    她不疾不徐地往里走，看见独自坐在沙发的沈墨川。

    他浑身散发着来自地狱般可怕的煞气，仿佛要摧毁掉一切。

    林黛儿来到沈墨川的面前，面不改色地回道：“直说吧，你想怎样惩罚我？”

    沈墨川嗖地抬头直盯着林黛儿，漆黑的瞳孔布满红血丝，就像是嗜血的野兽。

    他磨着牙一字一句地质问：“为什么？”

    “你问我为什么？”

    林黛儿轻笑着反问：“沈先生，原谅我太过愚笨，我听不懂你话里的意思。”

    沈墨川猛地站起身，带着满身的风雨扑向林黛儿。

    他伸手掐住林黛儿的脖子，厉声怒吼：“林黛儿，我给了你能给的一切，你还有什么不满足的？”

    林黛儿被掐得有点喘不过气，依旧骄傲地迎上沈墨川愤怒的目光。

    “你给了我，我就应该感恩涕零跪下来接受？我是不是还得磕头说谢谢沈老爷的恩赐？”

    怒火腾腾地往上蹿起，沈墨川真的很想再用点力掐死眼前的女人。

    那样就能一了百了。

    最终他收回手，捞起旁边的文件甩给林黛儿：“在你的心目中傅斯年就像一张白纸般干净对吧？那我现在就告诉你答案。当年林氏的没落，他也出了不少力。

    你知不知道陆慎远能在伦敦快速崛起是谁站在背后吗？那人就是心心念念的白月光。”

    一道无形的耳光重重地抽在林黛儿的脸颊，火辣辣地疼起来。

    林黛儿颓然地跌坐在冰冷的地板。

    她的人生真的活成了一场闹剧，也活成沈墨川眼中的笑话。

    其实她也觉得很搞笑，很想发声大笑起来，但她笑不出来。

    她像是吞进整瓶的黄连，就连心尖都苦涩起来。

    这个就是沈墨川的报复，他向来最擅长杀人诛心的。

    半响后，林黛儿回过神来，面无表情地看着沈墨川：“谢谢沈先生的提醒。”

    沈墨川瞧着林黛儿煞白如纸的脸，眼底里的绝望。

    他没有丁点报复后的快感，反而心里很痛，好像被人捅了一刀子。

    甚至后悔告诉林黛儿真相。

    那样她就会不会那么难过，就不会露出如此绝望的神色了。

    但他嫉妒了，嫉妒得快要疯了。

    尤其是，他听到林黛儿向傅斯年表白。

    她说她喜欢傅斯年，从未爱过他。

    所以他想要撕开傅斯年的伪装，想让林黛儿知道傅斯年的真面目，但他不开心。

    一点都不开心。

    【作者有话说】

    你们要的追妻火葬场来了哦，嘻嘻~

