    回到肃州的时候，斜阳已经落下了山，只剩下了漫天的五彩霞云。

    就在冯昭徘徊在城门口不知道何去何从的时候，高墙之上想起了一丝旷远撩人的琴声，吸引得冯昭抬起了头。

    只见那城墙之上，一身紫衣的君无纪端坐在楼台之上，在冯昭抬眸的那一瞬间，琴声刹那停歇。君无纪抬眸，半倚在地的君无纪眉目清浅如画，妖孽狡黠的眸光，深不可测。

    冯昭的手心紧了紧，最后还是抬步走了上去，站定。

    “阿昭，我最近躺在床上没事学了首曲子，想弹给你听。”君无纪笑着道。

    冯昭哑然的看向他。

    天边的红霞漫天，犹如瑰丽的画卷。倦了的飞鸟在天边鸣叫，扑着翅膀回巢。风轻轻的吹过，黄昏浓郁，琴声悠扬响起，余音袅袅。

    如佩环之叮咚，又如珠玉般清脆。

    冯昭坐在了石桌旁，伸手拿起了酒壶，清冽的酒倒入翠绿的琉璃杯中，煞是好看，冯昭细细的观赏了一阵，然后一饮而尽。

    少女眸光轻轻地闪烁，里面水雾氤氲，竟无往日的半分冷清。

    琴声骤然的婉转低回了起来，男子看了一眼眼前的女子，然后轻声的开始吟唱——

    “有美人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂。

    凤飞翱翔兮，四海求凰。无奈佳人兮，不在东墙。

    将琴代语兮，聊写衷肠，何日见许兮，慰我彷徨。

    愿言配德兮，携手相将。不得淤飞兮，使我沦亡。”

    凤求凰。

    凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰。

    这首凤求凰冯昭听过无数次，但是从未有过一次，听得这般的入迷。

    她知道这是君无纪在向自己求和，可是她又何曾怪过他？

    她说是君无纪慌了，但是其实在看到那个眉目轻扬的女子的那一刻，慌乱了人，是她自己。

    曾经的她也曾那般的神采飞扬，曾经的她也是那般的古道热肠，手中一柄红缨枪，保家卫国，在战场上以一当百，威风凛凛。

    可是如今，她却已经成为了一个换身冰冷，充满了剧毒的怪人！

    她再也回不去了，再也无法做回当初的那个冯昭。

    可是那个女子不同，她还是那般的干净，清冷，像极了边疆的雪莲。

    许久，一声叹息在漫天的云霞中化开。

    男子缓缓的离开了古琴，自华光流转中缓缓的走了过来，宽大的紫袍在风中微扬，衣襟半敞，露出了强有力的胸膛和性感的锁骨。

    “阿昭——”喉结微动，男子的脖颈曲线完美冷硬。

    只是那一声阿昭，却是千回百转的温柔。

    君无纪半跪在冯昭的买青年，袖长的手伸出，抚摸上了她的脸庞。

    他疼惜的抚摸着冯昭冰冷的脸庞，眸中一丝心疼闪过，好看的眉头蹙在了一起，“你是不是替何泽解毒了？”

    冯昭的身子自从拥有了王虫之力之后，便一直是冷冰冰的。尤其是在摄入了剧毒之后，更是冷的彻骨。

    探子早就来报，何泽是身中剧毒，所以才没能赶来援救。

    冯昭征愣了许久，想要将他的手拿开。但是君无纪握着用力，一把反手拉住了她的手，无论冯昭使出多大的力气，都抽不出来。

    “阿昭，咱们回家好不好？”君无纪道。

    与此同时，他将他的衣襟打开，将她塞进了自己的胸膛，冰凉的身体贴着他滚烫的肌肤，冯昭终于感受到了丝丝的温暖。

    冯昭的眼角濡湿，望着这般温柔的君无纪，心中是止不住的发酸。

    她怎么会不相信他？又怎么舍得怪他？

    只是她第一次感到了恐慌，她知道他已经时日无多，害怕在他短暂的生命之中，还会将那份爱意分到了别的女人身上。

    尤其，还是一个那么的像她的女子！

    深深的吸了一口气，冯昭声音干涩的道：“好，我们现在就走，回京城。”

    “急什么？我还没有好好的跟我的儿子打声招呼呢！”君无纪见她不再生气，便开始将头趴在了冯昭的腹部，细细的聆听着，“都说小孩子在母亲的肚子里是会动的，怎么这小子一点动静也没有？”

    “你又急什么？这才几个月？胎动还早着呢！”冯昭一把将他的脑袋扒开，拢了拢自己的衣襟。

    君无纪突然凑近冯昭，两人近在迟尺，连彼此的温热的呼吸都感受得到。

    冯昭眼眸眨了几下，呼吸没有来的一阵慌乱，耳根微红，身子往后退了退，“你你干嘛？”

    这人怎么总是这样？没个正形，动不动的就对人暗送秋波！

    “我在想，阿昭是不是在心急了？”

    “我急什么？”

    “这孩子都有了，还没成亲，你难道不急？”君无纪拔高了声音。

    冯昭一挑眉，道：“我急什么？孩子在我的身上，你要是不认这个孩子，那我待她离开大齐就是了！”

    “你敢！”

    君无纪一把揽住了她的腰身，将她禁锢在了自己的怀里，指尖在她眉间的魔花上面一弹，道：“这辈子，你都别想离开我的身边！”

    冯昭吃吃的一笑，然后一把反摁住了他的双手，道：“哪里有你这么霸道的人？”

    “霸道吗？这叫从一而终！”

    城墙之上，两人欢歌笑语，把酒言欢。

    而城墙下面，一身银色衣衫的女子孤零零的站在冯昭，望着城墙之上的那双璧人，双手在侧紧握成拳。

    “莫将军！”

    李顺出现在了莫子初的身后。

    莫子初蓦然的转身，连忙将脸上的神情收敛，但是那一闪而逝的哀伤却还是没能逃脱李顺的眼睛。

    抬头看了一眼上面的二人，李顺的心中多了丝了然。

    “李副将怎么来了？”莫子初语气微微的慌乱，道：“可是城中出了什么事？”

    李顺摇了摇头，“不是，是太子殿下刚才说明日一早便回京，所以我来问问将军可要一同回去？”

    明日，他们就回去了吗？

    “不了，肃州还有一些事情要处理，我不日再回京述职。”莫子初道。

    李顺点了点头，转身离开。

