    卢维心中想着，看向光屏中的那颗妖兽头颅。

    它酷似蛇首，大小若车轮，两只眼睛还散发着幽幽寒光。

    难怪会住在洞窟，如果是蛇身的话，倒是能够理解。

    不过似乎蛇类妖怪很多，盘瑶就有蛇身。

    大概是因为蛇是进化中最成功的生物之一，许多同时期的动物都死了，就它们还活着。

    这就是人见人怕，搞疯无数玩家的“千幽大王”？

    本体就是条蛇。

    “怎么样？我的本事还中用吧，区区一个元神妖怪，还不是被我一剑砍了？”灵剑老爷飞出来，洋洋得意道。

    卢维下意识点点头，这本事，的确要得。

    想要跨一个大境界打怪，需要什么条件？

    条件很简单，你只要有一个境界比对手还高的帮手就行了……

    这就是小说中最简单的套路，打完小的，来个老的。

    只是老的现在是自己一方。

    没想到自己也成了传说中的反面人物。

    打不过对手，就去摇人。

    难怪灵剑老爷说自己不是修道种子，不是主角。

    主角肯定要被虐个三四遍，然后临阵热血爆发，反杀妖怪，才行。

    哪像自己这样，请出神剑，三两下砍死？

    波澜不惊。

    而在这时，已经有无数玩家围拢过来。

    “千幽大王被爆了？”有人看着那蛇头，不可置信道。

    “这就是它的残骸吗？”

    “游戏有提示，确定是死了，这死得有点太快了吧？它可是元神大妖怪！”

    “孤寒大神神勇不减当年啊！”

    “都说人家过气了，可是现在第一个杀死元神期的还是他！”

    众玩家惊骇，羡慕，赞叹。

    “问题是，以后还能来这里刷材料吗？”

    “肯定能啊，没听到游戏提示吗？这家伙要被转化成BOSS，以后可以天天来推了，也不用担心被它搞疯狂。”

    …………

    卢维自己觉得波澜不惊，其实外界已经引发轩然大波。

    星际互联网上。

    “什么，这才五年，区区五年，他们玩家就能杀死元神期大妖怪！”

    “是啊，元神期大妖怪，除非特殊情况，否则一个能打三个元神期修炼者啊！”

    “不用说，肯定是因为玩家不死不灭，他们无所顾忌，可以用两败俱伤的招数！”

    “这以后还怎么和他们抢机缘？你们说，还怎么抢？”

    “所以现在就要把它们赶出去，全部杀死，像车轮一样，将它们碾死！”

    评论区里，对玩家的指代，已经发生微妙变化，从“他们”到“它们”了。

    玩家们同样能上星际互联网，又在骂战。

    “一个个眼红怪，我们能打死妖怪，那是我们努力，有本事你们和我们一样肝！”

    “你们明明就是在开挂，还神马努力，真是笑死人了！开挂都不知道羞耻的混蛋们！”

    “有本事你们也开挂，你们是想开却没得开吧？”

    玩家们纷纷嘲笑。

    仇恨值越来越高。

    别指望普通人能克制情绪，顾全大局，大家上头了，先骂一顿爽的。

    “他们玩家能落脚的地方，就是那圣泽星，启动战舰，直接摧毁！”

    “没错，让他们出生就在太空，看他们还怎么玩！”

    “彻底断绝与他们的贸易往来，饿死他们！”

    “不给他们工作，让他们自己吃土！”

    一个比一个极端的意见，在星际互联网上泛滥。

    然而让仙盟人失望的是，上层们似乎无动于衷，根本没有采取什么措施。

    各处星球上纷纷进行大规模跑步运动，有环绕赤道跑的，有环绕北极圈跑的，有环绕南极圈跑的，还有在太空上跑的。

    然而即便如此大的声势，掌握实权的上层们，还是没有人出来安抚一二。

    个别中下层管理人员，被记者纠缠，不得不说出一些话来。

    “大家还是要顾全大局，地球人的出现，对我们的修炼界长远来看是好事，有助于我们开拓新的星域，积累更多的灵力。”

    “他们并不会损耗我们多少资源，却能带来更多的修炼希望。”

    “竞争是一时的，但合作是长久的。”

    “代价只是暂时，希望却在远方。”

    这些模棱两可，看似正确的话，压根不能再让仙盟本地人满足。

    相反引发了更多的抗议和波涛。

    “他们肯定是被玩家们攻略了，我听说玩家们有任务，可以攻略各种本地人成为NPC，成为NPC就有各种好处。”

    “哼，我们成了代价，他们得到希望！真是岂有此理。”

    …………

    与此同时，前十盟高级管理群中，也是一片沸腾。

    “孤寒大神果然神勇，这么早就推了元神期BOSS！”

    “灵性灵性啊！”

    “幸好及时把大神拉进来了，要是真内讧起来，咱们谁能抗住大神一剑？”

    “前些天老十盟盟主还抱怨我说咱们冷血，不讲人情，现在他可一句话不说了，还托我送上道歉礼物：要不是大神宽容，现在早把他杀散盟了。”

    “不过我看仙盟本地人正在颅内高|潮，恐怕很快就有一波针对我们的大行动！”

    “他们就是眼红，其实咱们和他们中间的99.999%的人都没有任何关系，因为他们就是普通人，可是他们还是将不能修炼的事情，赖到我们身上！”

    “一群无能狂怒者，想找个发泄的平台而已。”

    “其实很正常，在他们看来，如果他们有了游戏玩家资格，成就先天同样很简单，他们之所以愤怒，是因为自己不是玩家，而不是愤怒这个游戏。在他们眼中，如果杀光地球人，玩家资格就会落在他们头上。”有人说得入木三分。

    “果然狠毒，难怪他们敢突破底线，将魔头放进地球，原来是打的这个主意。”

    卢维一一扫过评论，不由地暗自庆幸。

    幸好他一直藏身在地球，那些仙盟中人过不来，顶多派点魔头过来。

    而自己识海里有五蕴护神草，外面有灵剑老爷爷，根本不怕魔头。

    那些玩家就惨了，以后只能藏在安全区里。

    可是安全区范围太小，不能出产足够的粮食，一旦仙盟本地人发起贸易禁运，他们只能下线回到地球吃饭。

    而下线回到地球，就意味着危险。

