    城门大开，连带三十多米城墙倒塌，场面一度混乱。

    副将心头不舒服，千算万算没算到这群家伙竟然还带着“专业”攻城设备。

    当即下令王城大军对百变金刚发动了攻击。

    绝不允许这货继续破坏王城防御。

    要不然数万王城军可就没掩体要暴_露在敌方视野中了。

    想想那满天箭雨，浑身就起鸡皮疙瘩。

    飞剑、长矛、巨石哗啦啦的向百变金刚涌来。

    叮里当啷、稀里哗啦一阵响，火星迸射。

    竟然发现没人能破开这铁疙瘩的防御。

    如此密集强悍的攻击下，都没对百变金刚造成半丝伤害。

    亦是以副将封号圣君修为下的全力一击都没在百变金刚身上化出一道印子。

    看着这令人惊讶的一幕，在场的所有人都面面相觑，惊奇得如五雷击顶。

    “我的天呐，这是什么怪物！”

    “要不要这么硬的，不至于吧。”

    “无敌了吧它！”

    副将脑子飞快旋转在想办法对付这坚不可破会动的铁疙瘩。

    灵机一动，对众士兵吩咐道：

    “大家都改用石头，把这家伙活埋了！”

    说罢，率先垂范，抛出飞剑在地面轰出一个三丈深坑。

    又挥手推飞一面大石头把百变金刚砸歪，跌入坑内。

    紧接着堆积如山的大十块砸向百变金刚。

    砰砰……

    地面轰鸣、搞得尘烟荡漾。

    好在很快就把百变金刚埋在了下面。

    哒哒哒~哒哒哒~

    沉闷的马达声透过土石依然从土石中透出。

    副将心下一狠，指挥数百名弟子跳到坑上去摁住。

    切不能放它出来继续祸害。

    就算闷也要把它闷死在土里。

    可惜副将的打算终究只能落空。

    百变金刚是机械，它不用呼吸怎能像人一样被闷死。

    只听轰的一声巨响。

    百变金刚的大铲子从土石里冒了出来。

    顿时掀飞趴在上面死死摁着的数百名士兵。

    伴随着轰鸣的马达声，百变金刚缓缓从坑里爬了出来。

    开到城墙边推开铲子继续铲。

    咚咚！轰轰！

    一片片城墙连带的被百变金刚强大的力量推到再铲被夷为平地。

    副将哭了，哭的泪流满面。

    这数百年坚不可摧的防御工事，都被这一个铁家伙搞烂了。

    然而还拿它束手无策。

    大片片城墙被推到，更多的王城军暴_露在了外门弟子们的视野中。

    李常春畅快大笑，大手一挥下达了射击命令。

    刹那间满天飞箭流星铺天盖地的把没有了掩体的王城军射杀。

    城门破，偌大王城变作了可以任意践踏的无防之城。

    副将苦恼不堪，这时候算是彻底乱了方寸。

    场面极度混乱，五万王城军只剩下抱头鼠窜躲避箭雨，亦是副将想指挥都组织不来。

    一声声惨叫，一个又一个战士倒在血泊。

    副将感到深深的无助与恐慌。

    他涨红了脸，怒目四顾，像是一匹被迫窘了的野兽。

    最后把愤怒的目光紧紧锁定在了敌方首将李常春身上。

    一股战士宁可战死沙场，也决不做逃兵的狠劲涌上心头。

    “老子跟你拼了！”

    副将爆呵一声，上身铠甲化作片片碎屑轰然炸裂，露出一身古铜色肌肤。

    手持精钢长剑怒指李常春，一副拼命的样子。

    毕竟是圣境五重天强者，封号圣君……

    噗！

    旁白都没介绍完，只见一支羽箭就插在了副将的心口。

    紧接着又是噗噗噗三只羽箭插在副将身体各处。

    副将灵魂顿时被轰炸成了碎屑。

    怀着不甘悔恨的心轰然倒下。

    封号圣君强者，连在箭雨中抵抗的能力都没有，可谓死的直接。

    这边，李常春啪啪打在四名弟子脑瓜子上。

    “笨蛋！一箭就射死的何必去多浪费那几根箭，咱家箭不要钱的嘛。”

    被打的弟子幽怨的回道：

    “可是大帅那家伙直挺挺站在那里都爆衣了，不是明摆着当靶子的嘛。”

    “就你废话多！”

    李常春狠的一拳又把顶嘴的家伙锤倒。

    好巧不巧，李常春打这家伙正是出征前宣誓时候随意打的那家伙。

    那弟子嘴里嘟囔嘟囔还岔念。

    明明就不要钱的嘛，这玩意又用不完。

    感叹大帅越来越暴力了。

    感叹自己长得帅就应该挨打。

    李常春回头一瞧。

    随口问道：“你叫什么名字？”

    被打的那弟子捂着红肿的半边脸回道：“弟子李亦靓。”

    “呀？！”李常春惊讶：“目前三大队队长位置空缺，就由你去担任吧。”

    “嘎？！”

    李亦靓先是一愣，随之心里像灌了一瓶蜜，眉角含笑，连那四方的紫膛脸上隐隐约约的泛起红光。

    连连对李常春敬礼道谢，并保证一定把三大队带好。

    挨了两拳的岔岔念也随之被感激冲淡。

    那么李常春为什么会把大队长的职务认命给李亦靓呢。

    李亦靓资质平平，也没多大出色成就。

    但是他名字起得好，非常有韵味。

    不是有首歌曲唱的好么。

    团结就是李亦靓，这李亦靓是铁，这李亦靓是钢，比铁还硬比钢还强，向着法西斯蒂开火……

    一个成功的团队，正需要这样的人才。

    画面转回战场。

    这里，曾是繁荣昌盛的古城门。

    外门弟子一浪浪的攻势犹如飓风般狂卷而至。

    如今一片狼藉浓烟滚滚，尸横遍地，到处流淌着鲜血的人间炼狱。

    渐渐的场面恢复了宁静。

    三万多王城军大多被一击必杀，只有少数的才有万幸从箭雨中逃脱。

    城门易手，被李常春带领的部队占领。

    灵灵咧着嘴巴跑到李常春身前。

    “师父，死了好多人哦～”

    话语优柔，失去了往日的嬉笑。

    毕竟是个女孩子，虽说娇蛮但何曾见过此等壮杀场景。

    数万条人命躺在血泊之中使她心情跌宕起伏。

    李常春冷哼一声感叹道：“一朝英雄拨剑起，又是苍生十年劫。一将功成万骨枯，古来征战几人还。”

    灵灵一脸黑线：“师父，说人话！”

    “咳咳。”李常春异常尴尬，心说这不是对牛弹琴么，然后揉着灵灵俏脑袋笑道：“为师说战争残酷，死伤难免，懂了吧。”

    “哦～”灵灵似懂非懂，眨巴眼睛问到：“师父，天黑了，我们下一步去干嘛？”

    李常春背手望天。

    “是啊，天黑了！王城的天……变了。”

