    老大爷也疑惑的不已，开口说道：“我什么都没有干啊，我一开始碰到叶先生的时候，他正在路口捡着垃圾，我就是感觉很可怜，把一个废纸盒给了他，然后跟聊了几句，一开始还想帮他呢，你这知道我们家的情况，我实在是有心无力啊！”

    他们怎么也想不到，叶天直接所以这么说，就是因为那个废纸盒，但是老大爷却不这么认为，而是觉得叶天就是好心帮他，不求回报！

    老大爷感慨的说道：“儿子，你要记住，无论什么时候都要有一颗善良的心！”

    老大爷说的并没有错，但是叶天说的也没有错，他们以为叶天是单纯的发发善心，但是叶天也确实是对他们的感谢。

    老大爷随手给叶天的那个废纸盒，对别人来说确实是一个废纸盒，但是对叶天来说的话去不是这样，这可是一个特殊奖励。

    走出了小区之后，章悦人正在门口等着叶天，看到叶天之后，所有的员工都对着叶天说道：“叶总好！”

    叶天对着他们点头示意，然后才坐上了车子。

    坐在他旁边的章悦人对着叶天问道：“叶总，车子的事情已经处理好了，还有其他的事情吗？”

    叶天想了想说道：“没有了！”

    突然叶天停顿了一下，觉得自己这次就是为了做好事来的，既然这样那还不如帮人帮到底，送佛送到西！

    接着叶天就对着身边的章悦人说道：“我刚刚上去之后，发现那个老大爷家生活水平很差，可以看得出来，他的那个儿子工作也不怎么样，你到时候把那个老大爷的儿子还有儿媳都接到公司去，安排一个不错的工作！”

    听到叶天的话之后，章悦人微微一愣，然后笑着说道：“明白了，叶总！”

    说完还多看了叶天几眼。

    不过话说回来，那个老大爷的儿子人品还是可靠的，要不然也不会说这么多了。

    要是对方没有这一份孝心，叶天也不会开口帮他们。

    总的来讲，就是叶天一句话就能改变他们的生活品质，想这种事情叶天还是很乐意去做的，但是对方如果不值得叶天这么去做，叶天也不会多此一举！

    坐在车子上，闲得无聊叶天又开口问道：“咱们公司现在有没有什么问题需要我处理的？”

    章悦人回答道：“叶总，公司里面一切正常，没有其他的什么事情，并且我们的销售额还在稳步的上升，就目前为止，我们的销售额，一天已经达到了1个亿了！”

    “这还不算是线下的，要是线下的也算上的话，那就更多了，一开始我对您说的那些也开始了研究，等到技术成熟了，直接就开始生产上市，到时候我们的销售额还会得到刺激，进行增长……”

    叶天一提公司，章悦人就把这段时间的东西全都给叶天一一汇报了下来。

    叶天还有些纳闷，章悦人手里明明什么都没有，她是怎么做到跟自己一直说不重复的，难道是全都背下来了？

    叶天看着喋喋不休的张宇儿呢，第一次感觉自己刚刚问的问题到底有多傻！

    “让你嘴贱，找她说什么不好，非要找她说公司的问题……”

    叶天立刻阻止道：“好了，好了，你说的这些我都已经知道了，只要没有什么事情就不用跟我汇报了！”

    叶天赶紧把章悦人说话给她打断了。

    看叶天阻止自己继续会所话，章悦人有些幽怨的看着叶天。

    章悦人的小眼神看的叶天有些尴尬。

    其实现在章悦人已经完全看出来了，叶天就是相当一个甩手掌柜而已，什么都不问，什么都不管！

    停了会，章悦人好像又想起来什么，直接说道：“叶总，刚刚我忘记对你说一件事情了，这件事很重要！”

    “我知道了！你讲吧！”

    叶天揉了揉头说道。

    一开始叶天还以为章悦人会接着说公司里面的事情呢，但是没有想到，章悦人说的竟然是另外一个事情。

    “叶总，我们公司前段时候收到了官方的告知，我们这里过段时间会举行一次马拉松，到时候这场比赛会在电视台上面进行直播，要是您愿意的话，我们公司是可以冠名的！”

    简单来说，就是拿钱过去打个广告！

    叶天想了想说道：“这倒是一个不错的宣传方式，你看着办吧！”

    章悦人就知道叶天会这么说，脸上的表情还是那么淡然，接着说道：“还有一件事！”

    “慢着，你刚刚不是说你就一件事吗？”

    “官方建议，市里的企业都要为了保护环境做出贡献，尤其是我们这一类化工的企业，是重中之重！”

    “方式就是捐款，或者是过去举行关于环保主题的活动，叶总，你看看你想选择什么？”

    叶天想到自己到处都带着爱护环境的招牌，但是除了没事的时候过去捡个垃圾，还有干过其他的事情！

    想到这里，叶天就直接对章悦人吩咐道：“我们就捐款吧！”

    停了一下，叶天接着说道：“至于拿多少你自己看着拿主意吧，但是不能太少，知道了吗？我们也确实需要给环保做出我们的贡献了！”

    章悦人对叶天能说出这样的话来，并不感觉到奇怪，毕竟自己的老板自己可是很清楚的，对于这种事一直都是身体力行的。

    这些话从自己老板嘴里说出来也是十分正常的！

    但是章悦人不知道，叶天环保是假的，捡垃圾倒是真的！

    叶天现在所拥有的一切，都是捡垃圾赚过来的，但是有钱了，就想做一些服务大众的事情，这是一件很好的事情，并且自己也有了一定的能力，跟以前不一样了！

    “还有一件事……”

    说好了就那一件的，但是章悦人不一会就说道了第三件了，不过叶天也确实想到了一件事来！

    顿时整个人都急了，也没有心情听章悦人说什么话了，直接开口说道：“你那什么事情先别说了！赶紧送我回去，就到我一开始过来的地方！”

    “叶总，发什么事情了！”

    叶天叹了口气说道：“我把富贵忘在那个地方了！”

    章悦人先是一愣，没有想到谁是富贵，想了半天才想起来，叶天养了一只狗叫做富贵！

    “富贵被您忘在来的那个地方了？”

    “对，被我忘在那里了！”

    叶天还真把富贵忘在大街上面去了！

