    “京军奋武营参将，陈印，漠北之战，一一部偏师之兵力，破敌万余铁骑，阵斩蒙古喀尔哈巴林部大汗……封长风伯……”

    “京军奋勇营千总张添，漠南之战……封祁山伯……”

    “京军悍武营参将……”

    “蓟镇虎卫营参将牛铁木……”

    “宣府骑兵左卫副千总陈放……”

    朝堂之上，声音掷地有声, 每一个名字念出，武将勋贵一侧，便有一名将领轰然应诺，大步走出，不过片刻，这朝堂之上, 俨然彻底被兵戈之意充斥笼罩。

    此刻的文官们则尽是沉默，当然，更多的，应该是黯然与无奈。

    能够拿到朝堂上封赏的，自然不可能是什么小功劳，无一例外，皆是战功封爵的存在！

    当然，这些，还只是次功。

    各部主将之功，在崇祯帝驾崩之前，便已册封完毕。

    每一个名字，每一个人，都意味着，大明，又多了一个从死人堆里爬出来的勋贵！

    曾经在朝堂上，唯唯诺诺好似绵羊的勋贵, 现如今……

    何等的桀骜, 何等的气势汹汹！

    绵羊已经不见，如今，只有一群战场杀神！

    此情此景, 对如今的文官们而言，哪怕再有心理准备，亦是有些措手不及之感。

    历朝历代，每当武勋势大之时，纵使是雄才伟略的开国天子，都得为之忌惮，更何况早已经习惯了独大的文官们。

    此刻，众文官，皆是死一般的沉默。

    “末将叩谢陛下天恩！”

    “日月江山，大明永在，陛下，万岁万岁万万岁！”

    众将叩首，高呼声响彻殿中，回音缭绕，传至殿外，亦是响彻云霄，似是在向世人正式宣告，自开国辅运，奉天靖难之后，大明的第三批勋贵，正式登上历史舞台！

    此等场景，天子明显有些不知所措，小脸惊慌，紧紧握着周太后的手掌。

    军威赫赫，周太后一介深宫妇人，又岂见过此等场景，但如今，则只能强定心神，轻抚天子，母子相依，怯弱且无助。

    封赏毕，李修也没有给群臣什么反应时间，转身，面相天子太后，再躬身一拜。

    “臣，有事启奏！”

    “秦公无需多礼，有事就直接说吧。”

    “臣遵旨！”

    李修再拜，随即才再次转身，一挥手，殿外，便有数名锦衣卫，将一副舆图搬至殿中。

    此景之下，群臣亦是有些愕然，但此时此刻，则无人敢多言什么。

    李修也没有解释什么，更没有什么啰嗦废话，就如在军中召集众将议事那般，话锋，直指正题！

    “此战虽未能尽全功，但战略目的也已经达到。”

    “山西通贼晋商尽诛，漠南漠北，此刻，也已经臣服于大明军威之下，辽镇虽有变，但山海关如今尚在掌握，京营数万锐士驻守，亦是无恙。”

    “再加之东江镇，以及对朝鲜的影响……”

    “大明已经事实性的对后金，以及叛逆辽贼，形成战略性的彻底包围！”

    “辽东苦寒，物资短缺，仅仅凭借辽东一地，在无外力补给之下，绝无可能供养得了后金与辽贼！”

    言语至此，李修停顿片刻，环视一眼文武众臣，才缓缓道：“这封锁，如何个封锁法，如何最大程度利用这个封锁圈，如何最以最小的影响，完成最大的战果……诸公，请畅所欲言！”

    这一次，李修没有看向武将勋贵，而是将目光看向了众文臣。

    不仅仅是因为此议，少不了文官们的配合执行，更是因为，治国理政，是离不开文官的。

    沉寂片刻后，文官们似乎才从这朝堂上从未有过的直白叙事方式之中反应过来，相互交头接耳，明显是在商议起来。

    而武将勋贵这边，则是有些不堪入目，似乎是李修的存在，给予了他们无尽的底气，哪怕是那些刚刚被册封的新勋贵，此刻也是一个比一个嗓门大，嚷嚷叫嚣个不停。

    最多的的言论，便是什么大军横推过去，直接平了辽贼，在推了后金鞑子……

    甚至，连那本是文官的卢象升，现在封伯之后，也是完全没有了一点文人气质，那嗓门，跟个大喇叭一样……

    文官那头有认识卢象升，或者与卢象升同一批进士的官员，此刻皆是一脸难以置信……

    此情此景，李修亦是脸颊抽搐，他似乎能够体会到朱元璋的感受了，都是沙场上生死与共的兄弟，却都是一个个大老粗，不少还是大字不识一个，军法在军中能管住他们，但，出了军中，踏上朝堂，谁能管住他们？

    李修是能管住他们，但他……能时时刻刻盯着所有人？

    此时，尽管是在朝堂之上，尽管是有要事商议，但李修却似乎看到了以后这群大老粗們无法无天的场景了……

    “秦公，孙某有点拙见。”

    在这喧嚣糟杂之间，孙传庭缓缓走出，朝天子太后一拜，随即又朝李修拱了拱手。

    “阁老请说。”

    李修点了点头。

    “漠南漠北蒙古臣服，互市之事，需要进一步加强管控，达到驱虎吞狼的效果同时，绝不能养虎成患。”

    “山海关要保持戒严，绝不可让任何物资人员流入辽东，东江镇，朝廷需要加大供给……”

    孙传庭侃侃而谈，殿中喧嚣，亦是随着其诉说，缓缓归于平静。

    当孙传庭话音落下，李修却未曾出声，而是再次将目光看向在场的文官武将。

    很快，便接连有文官站出，高谈阔论，谏言献策，或有新意，或为补充，一点一点的充实着李修所提出的这个整体大战略。

    事实再次证明，能站在这个朝堂上的，不管其是黑是白，但绝对没一个庸才，只不过这才智，很多时候，都没有发挥的机会，或者，用错了地方。

    只不过，出声的文官，终究只是极少数，绝大部分，皆是沉默不言，显然，如今之朝堂局势，还未让他们定心。

    李修看在眼中，倒也没有太大感觉。

    这样，才是正常。

    如今之朝堂，经过之前那么多次清洗，已然有了很不错的根基。

    他本身，根基亦是浑厚，甚至可以说是大势在我。

    如今要做的，自然不是行雷霆手段，而是徐徐图之，一点一点的收拢朝堂人心，再大展宏图即可。

    “诸公所言，句句在理，此事，就劳烦孙阁老汇总主持了。”

    李修此言，无疑是让孙传庭猝不及防，朝堂之议，虽只是简简单单几句话，几个意见，但实施下去，那可一点都不简单！

    且不说涉及的庞大人力物力，最最重要的是，此计划，必定涉及大明如今最为精锐的几之大军，而这些大军，在以往，纵使他为兵部尚书，可从来都没权利过问丝毫的！

    疑惑，震惊……

    但李修显然没有给孙传庭反应的时间，话锋一转，堪称雷厉风行，便转向了下一件要事。

    “北疆有强兵，且还有漠南漠北蒙古为助力，山海关亦是有大军囤积，唯独东江及朝鲜，尚显薄弱，吾欲重立登莱巡抚，于登州操练锐士，重整水师，如此，既可为东江后盾，又可威慑辽东，支援朝鲜，诸公，以为如何？”

    此言出，群臣寂静，反应过来后的孙传庭，亦是一愣，目光下意识定格在那舆图上，很快，便有些恍然，拱了拱手道：

    “秦公所言，句句在理，臣以为可！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    群臣附议，至于勋贵武将这边，见状，也是像模像样的站了出来，难得斯文的说了几句。

    得群臣附议，李修刚准备向天子禀报，一道不和谐的苍老声音，却顿时打破了这和谐的气氛。

    “秦公所谋，实为上策，但，如今国库空虚，朝廷各部日常开支尚且捉襟见肘，且还有大军首功之赏未曾落实，各地贼乱蔓延，平贼赈济耗银也未曾解决……”

    “朝廷，实在是无力再设一镇，再练强兵了……”

    

