    白克己觉得自己快要死了。

    此时的他正被缚在一棵主干粗壮的干枯老树上。

    从布满裂纹的树皮处有细密的白色细线刺透了他的衣服，刺穿了他的皮肤，不断的从他的身体里汲取着生命力。同时，还有一丝丝奇特的力量反馈回来，吊着自己一条命，让自己不那么容易死亡。同时却也像是毒药一般的麻醉了自己的灵元。

    与那特殊能量一同侵入他身体的，还有一道道诅咒能量。如果按照以往灵元与诅咒能量水火不相容的情况，此时他的身体应该已经成为两者对垒的战场才对，可此时的灵元却显得有限萎靡。发挥不出任何的抵抗力，只能任由那诅咒能量吞噬、转化。

    而每多一份诅咒能量产生，老树皮上那些细密的白色丝线却又会将其吸回，不让白克己因为被诅咒能量充斥而死亡。

    白克己突然意识到，这棵老树可能已经化妖，它只是将自己的身体当作了一个转化诅咒能量的容器来运用。

    鼎炉——白克己的脑中想到了一个远古的词汇。

    这个词还是小时候听祖奶奶讲故事时听过的。

    古代有邪修，拥有一种吸取别人灵元化为己用，快速提升修为的方法。当邪修的势力扩张，他们开始圈养一些修士，专门为自己提供灵元。这种被圈养的修士，即为鼎炉。

    让我死吧……

    白克己的脑袋昏昏沉沉的，眼皮沉重的像是被人按住一般，无法睁开。

    突然，灰雾翻滚了起来。

    远处有灵元暴动。

    老树周围那些向着老树跪拜的行尸被那灵元所吸引，一个个起身往那边而去。而从老树根下“吹”出的灰雾也仿佛是受到了什么引导一般的，全部往灵元暴动的方向涌去。

    在那个方向上，一圈由灵元组成的护罩出现，在与灰雾接触的瞬间就发出了炼油一般的声响。

    这个过程持续了数十分钟，一直到没有能量供应的护罩因为能量耗尽而暗淡下来。

    也就是这时，一道邋遢的人影和一只黑色的，五官只有嘴巴的小狗突然出现在其中。

    一人一狗落地，都体现出了不同程度的眩晕。

    而就在这时，护罩被灰雾摧毁，浓郁的灰雾往他们卷了过来。

    那道人影在第一时间被灰雾侵蚀，好在有身上的玉佩帮他暂时抵挡。

    只是光有玉佩还是不够的，一只只行尸这时也是前赴后继的往这邋遢男人铺了过来。

    男人惨叫着，浑身灵元勃发，刚刚挣脱了行尸的袭击往四周看去。却发现四周尽是密密麻麻的行尸！

    在绝望的惨叫中，男人失去了呼吸。

    不过让人惊讶的是，另一边的小黑狗似乎很是雀跃一般，在灰雾卷来的瞬间，主动一跃而入，畅快的抖了抖不存在的皮毛。而周围的行尸则是对它视而不见，似乎就没有注意到这么一个小小的生灵。

    远在天甲壹号城的内城。

    周吉在一众长老的围观下，抱着小白，观察着它的情况。

    刚刚被传送阵送过去的就是小黑和一个死刑犯。

    由于这是传送阵第一次往已经被灰雾占领的地方传送，所以刘老还是觉得需要做个活体实验。

    而周吉则是在讨论中突然想到了自家的小狗，小白的天赋能力。

    他现在已经不知道该用什么名字来命名这天赋能力了。

    它看着是分出了自己的影子，形成了一个独立的个体。可这个个体，也就是小黑他仍然是和小白有联系的。比如可以随时被小白收回，再比如，死亡受伤后可以通过被小白收回来恢复。

    当然，最主要的是或许是因为被自己影响的缘故，小黑是可以吸收冥元来修炼的！周吉说的冥元，自然就是灰雾中蕴含的诅咒能量。

    这是一种修炼。

    周吉这一刻也是循了点小私情，让小黑来做实验体之一和那名死刑犯被一起传送了过去。

    不出预料的，在传送成功的几息之后。一旁记录数据和监测实验体情况的刘老就缓缓抬头：“那个死刑犯死了，他基本没撑多久。不过可以确定的是，防护玉佩在他死前还是运转的。”

    “那就是说是在传送过去的瞬间就遭受到了袭击。”

    有人道。

    “我们之前的猜测基本是没有差错的，护罩本身是由灵元构成，这与灰雾中的能量是相对的。所以它坚持不了多久。而护罩的出现，还会吸引周围的行尸。”

    刘老轻轻点了点头，转而看向周吉。

    “不过那只狗还或者，它似乎是有某种方法避开这一切。周大师，不知道您能否让它激活一下探测玉符呢？”

    它指的自然就是还在那边的小黑。

    “我试试。”

    周吉点头，开始和小白沟通，让它控制小黑，或者说，联系小黑。

    小白还有些懵懂，不过好在之前的几次锻炼让他也知道周吉下达命令的意思，于是开始轻轻甩起了尾巴。

    灰雾中。

    正缩在一边好奇的打探四周的小黑尾巴突然不由自主的甩了起来。

    它回头看了一眼尾巴，直接追着扑了过去。

    只是它似乎忘了，这根自己乱动的尾巴就是他自己的。

    就这么自己追着自己尾巴跑了几圈后，小黑突然向想起来什么似的怔了一下。而后原地张大嘴巴，无声的干呕了几下。一枚玉佩被它呕了出来。

    这玉佩是刘老的研究团队改良过的，用于探测周围行尸数量和强度的东西。它会把探测到的情况回传到天甲壹号城的操作台这边。

    临行前，他们给了那死刑犯一枚玉佩。为了以防万一，还让小黑吞了一枚。

    就像是之前训练的那样，小黑将自己的狗爪按在了上面，一丝细微的灵元从它身体中注入到了玉配里。

    天甲壹号城。

    小白已经摇了几分钟尾巴了，只是刘老那边的仪器还是没有反应。

    就在众人以为失败，准备开始第二套计划时。

    操作台突然亮了起来。

    “信息传回了！附近的确是有行尸！”

    刘老指着屏幕上密密麻麻的红点，给众人解释着。

    “目前看上去这些行尸最高的实力也就是筑基巅峰，没有什么特别强大的个体。不过它们的数量太多了……”

    “数量？筑基期而已，来再多又怎样。”

    白元庆不在意的撇撇嘴。

    也对，在这位凝丹大佬面前，筑基的数量就只是个数量，仅此而已……

