
　　到了水下面，帝宝只觉腰身一紧，被搂抱了过去，贴上结实炙热的胸膛。

　　眼睛还未睁开，薄唇便迫不及待地吻了上来

　　唔？落在最后的莽仔一愣。

　　把拔麻麻不见了！

　　去哪里了？

　　在水里！

　　掉海里去了？

　　把拔麻麻，我来救你！

　　六小只肉肉的腿没入海水里，有些害怕地不敢上前了。但是一想到把拔麻麻，似乎什么勇气都来了！

　　壮着胆子奋不顾身地往水里扑！

　　刚掉进水里喝了口海水，便被保镖佣人给抱了起来

　　把拔麻麻！

　　六小只立刻嚎啕大哭了起来。

　　没事，司先生和帝小姐在潜泳，马上就上来了。保镖解释。

　　什么是潜泳？绩笑含着眼泪问。

　　我不喜欢潜泳静静哭地上气不接下气。

　　把拔麻麻！

　　把拔麻麻！

　　把拔麻麻！

　　把拔麻麻！

　　在水下面的帝宝都听到了孩子们的哭声。怎么了？

　　她推开司冥寒，钻出水面，孩子们的哭声愈加清晰。

　　转过脸看去，看到六小只站在海水里急切地朝这边伸手哭着。

　　司冥寒跟着钻出水面，大手耙过黑发。

　　把拔麻麻！

　　帝宝朝旁边的司冥寒瞪了眼，往沙滩上游去。

　　刚踩上沙滩，六小只就扑过来，抱着她的腿不放。

　　麻麻，不要走

　　看不到麻麻

　　我我以为麻麻又不要我们了

　　海水好可怕！

　　帝宝错愕他们的敏感，只是潜泳，居然吓到他们了。

　　是亲妈的离开让他们有心理阴影了么？

　　没事的，潜泳而已，下次不会了。帝宝摸摸他们的小脑袋，安慰着。

　　衣服打湿了，就回去了。

　　司冥寒和帝宝回房间换衣服，六小只回房间洗澡。

　　帝宝拿着睡衣看着司冥寒，你不去洗澡么？

　　好。司冥寒转身走了。

　　帝宝还挺意外的，以为司冥寒会赖在这里不走呢！

　　司冥寒去了主卧。

　　刚进去便将身上湿漉漉粘着的衬衣脱下来，后背上的伤疤触目惊心。伤疤是三年前火烧酒窖留下来的，坑坑洼洼上可以看出当时烧得多严重，几乎占据了整个背面。

　　他在帝宝面前从未露出过他的背面，赤裸时都是正对着。

　　帝宝洗完澡换上睡衣，想去看看六小只的。

　　去了后发现不在，说去了主卧。

　　帝宝边往主卧走边想，司冥寒晚上是准备住主卧了吧？不由红着脸，感觉跟他同床共枕，他也挺受罪的

　　主卧门没有关上，里面孩子们的声音传来

　　是不是把麻麻藏起来了？我为什么没有看到麻麻？小隽嚣张的声音。

　　一定是藏起来了，把拔总是跟我们抢麻麻！冬冬。

　　帝宝笑着推开门，走进去。看到正被六小只缠着的司冥寒，似乎也是刚洗完澡，腰间只围了根浴巾。肌肉分明的身材性感魅力，蕴藏着强悍的力量，让人看了不由脸热。

　　帝宝在扫了眼心口的那个纹身宝字后，转开视线。视线却在一瞬间震住，心口猛地酸疼。

　　隔着露天阳台的玻璃门上映着司冥寒的身影，夜色让身影更清晰，包括司冥寒后背上的可怕伤疤。那里几乎没有一块完好的皮肤。

　　他的后背怎么会这样

　　司冥寒意识到什么，黑眸微沉，妈妈来了。

　　六小只一看到麻麻便喜出望外地跑过去

　　晚上要跟麻麻睡！

　　麻麻，晚上我可以跟你睡么？

　　全部睡！

　　一个人睡不着

　　麻麻把拔八个人一起睡！

　　好！

　　司冥寒问，忘记要生弟弟妹妹了？

　　六小只不说话了，眼巴巴地看着麻麻。

　　又想和麻麻睡，又想把拔麻麻生弟弟妹妹，好烦恼

　　先带他们回房间睡觉，我穿个衣服就来。司冥寒这话是对帝宝说的。

　　帝宝半晌回神，哦

　　她没说什么，带孩子们出去了。

　　出去后，司冥寒的眸色幽暗，转身，看到了玻璃镜里的自己。如此清晰，宝看到了伤疤

　　她是不是吓到了

　　晚上，六小只主动自己睡了。

　　想来想去，还是让把拔麻麻生弟弟妹妹比较好。等生了弟弟妹妹再一起睡也是可以的！天籁小说网

　　关键是有了弟弟妹妹，麻麻就不会走了！

　　帝宝还想和六小只多待一会儿的，就被司冥寒拉走了。

　　直接抱上床

　　啊！帝宝被抵在床中央，呼吸不稳，水眸潋滟地看着上方的男人。

　　然后脑子里便是那些可怕的伤疤。

　　虽然和六小只待在一块，脑子里却一直胡思乱想着，怎样的灾难才能造成那么严重的伤

　　害怕么？司冥寒抚过她细嫩的脸，嗓音低沉如哑。

　　什么？帝宝迟钝地回神。

　　我后背的伤疤。

　　似乎很严重你出事过？帝宝问。

　　嗯，寒苑的酒窖意外失火，火势太大。还好，我没有死。司冥寒黑眸深深地看着她，要望进她灵魂的深处。

　　帝宝没有听出他最后一句的深意。

　　只觉得震惊。

　　那可是酒窖。一旦点燃了火，可不是开玩笑的。司冥寒能逃出来，绝对是命大！不是轻轻松松的还好两个字！

　　我我能摸一下么？帝宝问。

　　好。司冥寒将睡衣带子解开，拉着帝宝的手滑向强韧的腰身。

　　帝宝的手沿着腰身往上，很容易就摸到了清晰的伤疤，坑坑洼洼的。在摸上的一瞬间，帝宝的指尖为之一抖。

　　不管是看到还是摸到，都有着强烈的触动。

　　司冥寒感受着她轻柔的抚摸，黑眸盯视小脸上微妙的表情。还好，我没有死；还好，我再次拥有了你

　　还痛么？帝宝问。

　　不痛。司冥寒的脸逼近，吻着她的小嘴，早就没事了

　　唔等一下帝宝转开脸。

　　嗯？

　　我还要给哥哥们视频。

　　手机可以给我用一下么？

　　用多少下司冥寒都给，关键是，为什么帝家三兄弟非要爆打电话视频？还是晚上？故意的吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第659章 她是不是吓到了免费阅读。https://xs.23sk.com 