
见她沉默不语，一时间，华韬倒有些不好意思了。

仔细一想，对方毕竟是个小女孩而已，自己当着这么多人的面这样说她，是个女生都会不好意思的吧？

尤其是看宁末然一直没有对自己，华韬以为她是知道错了，再一想对方都还没有成年，顿时就有些不知道该说些什么了。

但哪怕这样，华韬心里还是气。

这么严肃的任务，怎么能任由一个小姑娘胡来！

“好了好了，你也别说宁小姐了，我想她应该也是不了解才会带错路了。”

这时耿凡又走过来，打破了僵硬的氛围。

见华韬依旧气鼓鼓的脸色不太好，他怕吓到宁末然，便主动提出。

“我看那边才是正确的路，要不咱俩先过去探探路？”

华韬也知道，耿凡这是在给宁末然一个台阶下，刚才他把宁末然那样吼了一通，此时也挺不好意思的，便点了点头，跟着耿凡走到了另外一边的小树林里。

刚一脱离大部队，耿凡就有些忍不住了。

他轻轻皱了皱眉，看向华韬：“你说你也是，就算宁小姐做的再不好，你也不能当着那么多人的面说她。毕竟是个小女生，而且老大那么在乎她，万一把她惹急了，回去老大罚你怎么办？”

华韬刚才也是一时冲动才会说出那番话，此时他虽然冷静了一些，但还是心里烦得很。

“这些我都知道，但我就是忍不住嘛！”

他摆了摆手，怒气滔天的走到一旁的木桩上坐下，忍不住吐槽。

“你说老大也是！以前我就是崇拜老大才进来的，可他明明挺英明的一个人，怎么这一次就犯糊涂了呢？让一个小姑娘来带队，这不胡闹吗！”

华韬是真气，他以前特别崇拜陆楠辰，但这次的事情一出，他简直觉得陆楠辰是不是脑子抽筋了。

听他这样说，一旁的耿凡笑了声，也在旁边坐了下来。

“行了，你以为我不是这样想的？但这毕竟是老大的决定，我们作为手下还能说些什么，只能照做呗！”

虽然这一路上耿凡都没对宁末然表现出任何异常，但其实他心里也有些不满的。

毕竟，让一个未成年的小女孩来带领队伍，他也充满了不放心。

这时，华韬重重的叹了一口气。

“虽说这宁小姐确实长得漂亮吧，但老大搞这么一出，我感觉她就跟祸国殃民的狐狸精一样，把老大迷的神魂颠倒的，都神志不清了！”

一听见他这描述，耿凡没忍住笑出了声。

“你这描述倒挺贴切的，不过说起来老大这次的决定确实有些不妥当，但人家毕竟还是个小女孩，你等会收敛点脾气，别说的太过分了。”

华韬也知道自己刚才说的太过火了，一脸沉重的点了点头。

两人又在这里好好的吐槽了一番，直到把自己心里的憋屈和怒火都发泄出来之后，才重新回到了大部队那边。

没想到，才刚一回来，宁末然就将地图交到了华韬手里。

她淡淡说道：“接下来由你来带队吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555855"  chaptername="第721章  接下来由你来带队吧">加入书签</a>
</div>
