    就在朱泚大军偷袭扬州的同时，郭宋率领三千军队也从蒲津关进入了关中，清晨，他命令三千军队在渭河北岸驻扎，他则率领数十名骑兵前往天宝渠视察。

    天宝渠其实很短，从洛渭镇到黄河风陵渡，是渭河注入黄河的最后一段，长只有三十余里，但它却一直是关中水运的肠梗阻。

    首先是地形是东高西低，水流缓慢，船只从东面过来，逆水行舟，格外困难，必须要有大量纤夫拉拽，但这里又是陡峭的峡谷，纤夫无路可走，所以必须要在两边山岩开凿纤道。

    另外一个问题是这里河道较窄，加上地形是东高西低，渭河和洛河携带而来的大量泥沙常常会在这一段河道淤积，造成水患不说，还会严重影响航运。

    上一次疏通河道是在天宝元年，所以叫做天宝渠，几十年过去，河道又再次淤塞，严重影响航运，从长安发出的船只勉强能出去，但要从东面运入长安，基本上就不可能了，之前朱泚把粮食运去洛阳，他们是从西向东航行，没有受到太大影响，但郭宋的大量物资要运入关中，在这一段河道受到了严重的阻碍。

    目前，同州长史杨天华负责疏浚这一段河道，从去年到今年已经实施了数月，郭宋便想看一看进展。

    下午时分，郭宋抵达了洛渭镇，洛渭镇因为洛水注入渭河而得名，这里不仅是洛水注入渭河，同时也是漕河注入渭河之处，渭河到这里水量陡然变大，天宝元年时，这里又挖了一座很大的人工湖泊，叫做乾池，占地足有万亩，大量的漕运船只便停泊在这里。

    听说晋王殿下到来，杨天华连忙赶过来，杨天华就是之前的普润县主簿，主张朝廷大力发展道路和水运，加强物资流通，鼓励商贸，抨击各地的关卡税所，他的见解深得郭宋的器重，便将他从小县主簿一下子提升为同州长史。

    杨天华不负郭宋的期望，他上任第一件事就是取消了蒲津关和潼关的税所、关卡，这是困挠了商人几十年的两大关卡，商人们呼吁了几十年，但没有人理睬，现在终于被取消，令商人们欢欣鼓舞。

    杨天华做的第二件事便是招募民夫疏浚天宝渠，这个决定得到了郭宋的全力支持，特地令潘辽拨钱二十万贯，用于这个重大工程，这个工程不仅涉及交通运输以及商业发展，还是关系到将来大军东征的后勤保障。

    “那边便是乾池吗？”郭宋指着远处一片白亮亮的结冰大湖问道。

    “殿下说得没错，那就是乾池，远处那条河就是漕河，一直连接长安城。”

    渭河虽然是关中的母亲河，但漕河才是长安的经济命脉，所有运往长安的物资，都是走这条漕运。

    “漕运需要疏浚吗？”郭宋问道。

    杨天华摇摇头，“不需要！”

    他忽然觉得自己语气太生硬，问他话的可是晋王殿下啊！他连忙继续解释，“回禀殿下，漕河的水质比较清澈，不想渭河和洛水携带太多泥沙，所以只要不是暴雨溃堤，基本上不用修缮，当然，隔几十年加固一次堤岸是有必要的。”

    “去看看天宝渠！”

    郭宋调转马头向东而去，杨天华连忙跟上，天宝渠虽然短，也根据地形分成了两段，一段是平原地形的河道，约二十几里，这段河东已经疏浚完成，河道加宽了一半，也挖深了五尺。

    但真正难的是第二段，穿过一段十里长的峡谷，两边都是陡峭的岩石大山，纤道在岩石上硬生生凿了出来。

    关中平原地势较低，到了山区这一段，地势渐渐变高，泥沙很容易堆积，由于泥沙堆积太多，水比较浅，吃水深的货船逆流而上就过不去。

    目前因为结冰，河水断流，民夫便在河床上安装两条栈道，就沿着栈道把泥土运出去。

    “我们趁冬天结冰的机会，请士兵用铁火雷炸开冰面，先把冰清理干净，然后向下挖，但冬天都是冰泥，冻得硬邦邦的，很难挖，还是用铁火雷炸一炸，让冰泥松动，然后集中人力挖一段。”

    杨天华话音刚落，只听远处‘轰！’一声巨响，如天边闷雷翻滚，只听远处一片呐喊声，郭宋翻身下马，沿着栈道走过去。

    不多时，前面出现无数的民夫，推装满冰泥的鹿车疾奔而来，郭宋连忙退到纤道上，让开一条路，待数千名民夫走完后，他才继续向前，走了数里，只见前方全是密密麻麻的民夫，足有上万人之多，他们挥动着镐和铁铲，将冰泥先装进筐，然后将三个筐放上鹿车，一名民夫推着独轮鹿车便走。

    还有几千头毛驴，背上驮着两大袋泥土，差不多也是三筐左右。

    他们将冰泥挖了约一丈深，这样船队就能进入关中了。

    “还要疏浚多长时间才能完工？”郭宋问道。

    “卑职尽量赶在河水解冻前完工，有七成的把握！”

    这个表态让郭宋很满意，如果在解冻前通航，那他的妻女就不用在蒲津关转一道陆地了，直接走天宝渠，全程水路。

    郭宋又问道：“目前还有什么困难需要协助？”

    “是有一点点困难！”

    杨天华半晌才吱吱呜呜道：“现在用的铁火雷是小型铁火雷，听说还有更大的，但军队说需要殿下批准才能使用，那玩意儿好用！”

    郭宋笑了起来，目前小型铁火雷被批准为军民两用，大型铁火雷威力太大，只能军用，如果要民用，必须郭宋特批。

    郭宋点点头，“大型铁火雷威力太大，能炸塌城墙，容易伤人，如果你们要用，我可以特别批准，但一定要谨慎小心。”

    “多谢殿下批准！”

    杨天华心中大喜，有了大型铁火雷，他们速度就可以加快了。

    .........

    视察完了运河，郭宋率领骑兵继续向长安进发，三天后，他们终于抵达了长安。

    虽然离开长安只有几个月，但郭宋还是能感受到一些细微的变化，商队略微增多了，至少他看见两支上千头骆驼的商队。

    “这得感谢史东来，他在西域大力宣传，告诉商人们是师弟控制了长安，大型商队就接二连三而来，以后还会更多。”

    晚上的接风宴上，张雷把答案告诉了郭宋，他给郭宋倒了一杯酒，胖脸上带着一丝谄笑，“听说军方要订一批行军睡袋，你看看能不能.......”

    郭宋眼睛一瞪，“你这小子太贪心了吧！去年才把十万套冬天军服的生意给你，你赚了多少，你自己算算看？”

    “我赚个屁啊！”

    张雷急得一拍大腿，开始叫苦起来，“军服我真没有赚钱，军方压价太狠，交货又催得急，我不得不加工钱，最后我娘子算下来，一套军服只赚了五十文，累死累活三个月才赚了五千贯钱，要不是看在你的份上，这个生意我们还真不想接。”

    旁边李安也笑道：“殿下，这件事我可以作证，我和张胖子细细算了一笔帐，最后他能赚钱，还是布料价钱上我给他便宜了一点，否则他这桩生意肯定赔本。”

    郭宋点了点头，“这次你还是不要接行军睡袋的生意，那是给独孤家族的，他们在太原也开了一家被服工场，我另外给你们找一桩赚钱的大生意。”

    “什么生意！”

    张雷连忙凑上前，眨巴眨巴小眼睛，连忙李安也动心了，微微靠上前。

    郭宋笑道：“我要给底层官员解决住宿问题，我打算造一批院子，大概千余座，我看长安城不少坊内没有人住的破烂房子很多，你们把这些无人住的破房子买下来，拆除后，修建成一座座小独院，面积嘛！半亩地就足够了，我给你们三成的净利，如何？”

