    “哇！”

    天空中，叶凡像是《泰坦尼克号》杰克在船头抱露丝的姿势，从后面抱着柳香；而柳香也是张开怀抱，丝毫不害怕。

    “表哥，再飞高一点，飞快一点。”

    “好！”

    叶凡罡气加大，长龙翻腾，载着两人再次冲向更高空，穿梭在云层之间。

    按理说，化境二重不能罡气化形，是没办法御空而行的。

    但是叶凡的“龙拳”很特殊，打出的罡气长龙凝而不散，十分长久。

    这就让叶凡可以踩踏着罡气长龙短暂的御空。

    如今叶凡的底蕴雄厚，罡气磅礴，足够御空而行一刻钟。

    柳香玩的不亦乐乎。

    有时候拍打着云层，有时候要去抓飞鸟……

    “表哥，这就是所谓的武道力量吗？”

    “是的。”

    叶凡没有吝啬解释。

    他说道：“在这个天下，除了世俗界，还有武道界。人类可以通过修炼获得武道力量，可开山裂石，百步伤人、御空踏海，如履平地。”

    柳香美眸中闪烁着奇异光彩，好奇心大增，喊道：“表哥，还有呢？可以像西游记中的那样腾云驾雾，变化多端吗？”

    “那倒不行。”

    叶凡失笑道：“获得武道力量，虽然异于常人，但终究是人类；西游记中的那些是神仙，是不、不存在的……”

    最后几个字，叶凡说的没有底气。

    真的不存在？

    或许吧。

    可若是想一想，鹰国那边异能组织的“造神计划”参与者，比如但丁伯爵，能够召唤雷霆，某种意义上来说，在大夏神话中，就是小神仙了。

    又或者化境三重武者，能够随意御空而行，也算是腾云驾雾，仙人手段。

    “表哥你骗人，神仙肯定存在，你以后会成为神仙对不对？”

    “若真的有这条路可以走，我愿意试一试。”

    叶凡说的很坚定。

    大夏诸多顶级强者，比如四圣，他们都在探索，都在开辟道路。

    这不光是为了自己的实力提升，更多的是大义。

    为后人掘天路，为万世开太平！

    只要有希望，叶凡不介意踏上探索的旅程，他对更高级的武道，也是极为向往。

    柳香似乎感受到了叶凡雄心壮志，捏着粉拳，信誓旦旦的说：“表哥，你一定可以成功的，等你成为神仙，点播我一下，我就是仙女了。”

    叶凡哈哈大笑。

    “好，为了让我亲爱的妹妹成为仙女，表哥我一定努力奋斗。”

    “表哥，这世界上，就只有我们大夏有掌握非人力量的强者么？西方那边呢？”

    “他们有异能者。”

    “异能？”柳香眼中光芒璀璨，兴奋道：“就是科幻电影中的那些异能吗？不会吧，不会复仇者联盟等科幻电影，都是真人演的，不是特效吧。”

    叶凡被柳香可爱的想法逗笑了，解释道：“没有那么夸张，但异能者也有厉害的，目前就有可以召唤雷霆闪电的存在。”

    “哇哦，太厉害了。”

    柳香的世界观受到了冲击，这让叶凡有点担心，会不会给柳香带来不可磨灭的影响？

    普通人，在接受严重超出认知范围的事物，三观会崩塌，对身心健康是不好的。

    叶凡放低飞行速度，抓来一片厚厚的云彩，利用罡气包裹，随后带着柳香坐在上面。

    俯瞰着苍茫大地，这种感觉的确美妙，就如同掌控一切。

    柳香趴在云朵上，看着下面城市，笑声一串一串的。

    “地球存在无数年，有着无穷的奥秘；人类能成为地球唯一的智慧生物，也是不能低估的。”

    “人类这个生命体，有着无穷的潜力和潜能。足够的时间、足够的环境、足够的能源，真的不知道人类会发展到什么地步，甚至能再次进化，成为超人类生命体。”

    “在人类诞生到如今这漫长的岁月中，肯定有着一些不为人知的秘密。就比如我们大夏武道，这是流传数千年的道。”

    “我们大夏源远流长，屹立不倒，足以预示着不同寻常，武道就是个例子。”

    柳香托着香腮，问道：“既然传承几千年，为何没能普及修炼呢？”

    叶凡道：“先秦时期，武道璀璨，有恐怖的大能者；目前的研究发现，在始皇时期，进行了一次大清洗，导致武道凋零，元气大伤。流传至今，很多修炼法、武技以及古籍都失传了。”

    “如果没有凋零，那我们大夏早就普及修炼了，开创了地球的修炼文明。或许，整个地球在千年前就已经被我们大夏统一。”

    柳香坐起来，因为她听得热血澎湃。

    叶凡继续道：“现在，能够和大夏武道对抗的，是鹰国的异能组织。他们要开创神灵文明，通过基因改造，诞生异能者。”

    “基因改造！”柳香惊呼。

    “你看表哥的头发，其实就是因为中了异能者的暗算，基因链出了问题，头发变色了；不过现在，已经痊愈。”

    “那就好。”柳香拍拍胸脯，接着问：“表哥，神灵文明不好吗，都是神仙般人物，想想都觉得厉害。”

    叶凡摇头道：“神灵文明看似辉煌，但成就所谓神灵的路子不可取。采用注射基因试剂的方法获得超能力，这将被顶级财阀权贵所垄断。”

    “普通人想要拿到基因试剂，难如登天；到时候出现的，肯定是少数强大的‘伪神’掌控一切，奴役芸芸众生，那将是人类灾难。”

    “而我们大夏推行修炼文明，全靠自己，通过自身修炼获得力量，一步一个脚印，这样才能最大限度的维护国家乃至世界稳定，才不会给人类带来灾难。”

    “大夏和鹰国所要走的方向是不同的，自然成为对头，双方都在竞赛，争分夺秒。”

    “不久的将来，世界会变天。”

    叶凡叹了叹，他其实考虑了很多。

    大夏和鹰国肯定会有碰撞的那一天。

    在武道力量、超能力量越来越膨胀的时候，就会有一场大战。

    或许，那大战只是武者和异能者的对战，但却决定着未来人类发展的走向。

    想要在乱世中立足，保全自己、保护亲人朋友，叶凡自认为目前的实力还不够，而且天尊殿也不能固步自封，也需要提升实力。

    叶凡之所以和柳香说这些，也有一些考量。

    他有过想法，让亲人朋友们都走上修炼道路。

    自身强大才是王道。

    毕竟，叶凡不可能每分每秒守护在亲人朋友的身边，就比如姐姐们，总不能去哪都带上七个姐姐。

    其实，姐姐们修炼起来也不难。

    曾经和京城中医世家、八位国医去十万大山开启传承洞府。

    得到了一枚完美培元丹，救了孟轻音，令孟轻音立地成为宗师；还有几颗上等培元丹，叶凡悄悄给姐姐们服下。

    姐姐们的身体不说脱胎换骨，但比普通人都要强，修炼起来必然很顺利。

    “表哥，你在想什么呢？”柳香歪着脑袋，笑道：“表哥，谢谢你告诉我这些，我真的是大开眼界。”

    “这些秘密，日后你也是会知道，现在提前告诉你，让你有一些心理准备。”

    “表哥，我可以修炼吗？你能教我修炼吗？”

    柳香突然期待的看着叶凡。

    “我想要修炼，想要变强，想要保护我的亲人朋友。表哥，你也说乱世即将来临，总不能一直在你的羽翼之下，自身强才是王道。”

    “可以。”

    叶凡重重的点点头。

    柳香怔了怔，原以为叶凡会拒绝的，没想到直接答应了。

    “别高兴的太早，修炼一途很艰难，需要经过岁月打磨，你现在成年了，其实修炼已经晚了。”

    “啊？”

    柳香脸色又黯淡下来。

    叶凡敲了敲她脑袋，笑道：“别担心，任何事都有捷径，只是伴随着巨大风险。等表哥找到绝世宝药，为你脱胎换骨，那样你修炼将会一日千里。”

    “表哥，我等着你的好消息！”

    “我说的这些，暂时不要透露给外人，你自己知道就行了。否则，会引起一些恐慌。”

    “我明白！”

