    许是吃素太久，红烧肉的诱|惑太大的缘故，也许是因为安红袖明明吓得脸色苍白，却还想着抓野猪的想法惊讶到了他。

    柏昀点头答应了下来。

    那一天，唐家培养了十多年的顶级护卫，第一次在山上抓了野猪。

    也是第一次，因为带着一头野猪回城，得到了无数将士的赞美与喝彩。

    向来不善言辞的柏昀，在被第不知道几个将士道谢时，整个人都不太好了。

    而安红袖的心情却很好。

    边城缺衣少食，难得抓到这么大一头野猪，　足够将士们吃顿好的了。

    当天晚上，安红袖便带着几个厨子一起，杀了野猪，切了两大袋土豆，做出了一大锅香喷喷的的红烧肉。

    那一天，每个将士吃的都特别开心。

    可意外，也是发生在那个时候。

    柏昀记得，那一天的月光尤为明亮，他坐在屋顶的时候，漫无目的地想，他从未吃过这么好吃的猪肉，一时间，竟是分不清是第一次吃红烧肉的缘故，还是太久没吃肉的缘故。

    可还没等他想明白，院子里捣药的声响就消失了。

    他素来敏|感，当即低头去看，就瞧见一直认真捣药的人，已经昏迷了过去，鼻子处，鲜红的鼻血正安静地流出来……

    安静静谧，无声无息。

    就像是她这个人一样，就连受伤都是悄无声息的……

    -

    安红袖醒来的时候，头痛的厉害，她伸手揉了揉发疼的眉心，　扶着床坐起身来，这才发现自己正躺在床上，而从窗外照射进来的光，异常的明亮。

    安红袖眉头蹙起，她明明记得自己昨天在院子里捣药来着，怎么一醒来，人就回房间里来了。

    “咚咚咚……”

    正疑惑间，房门被敲响。安红袖忙清了清嗓子道了声“进来”。

    房门很快推开，小药童端着一碗熬好的汤药进来，见安红袖状态还不错，这才稍微松了口气。

    “石安哥哥，好在你没事，你昨天，真是吓死人了。”

    安红袖闻言一愣，不解道：“我昨天怎么了？”

    “啊？”小药童端药的动作愣住，直到安红袖伸手接过，方才道：“你不知道吗？”

    “知道什么？”安红袖神情越发困惑了。

    见状，小药童抓了抓头发道：“你昨晚昏倒了，我跟师傅赶来的时候，你一直流鼻血，不过，幸好没有大碍，对了，你记得喝药，还有，师傅说了，你今天就好好休息，继续几天不睡觉，还敢往山上跑，就是铁打的身子也受不住啊……”

    安红袖哭笑不得：“我哪儿有不睡觉，我明明睡了的……”

    小药童撇嘴，“这几日，你每天睡得也就一个时辰，这也叫睡啊！”

    安红袖闻言没在吭声，心虚的喝着汤药。

    小药童从床边站起身来，道：“行了，你喝完药继续睡吧，我回去给师傅帮忙去。”话罢，转身走了几步，又不放心地折返回来，道：“你千万要好好睡一觉，不然，师傅会生气。”

    “好了好了，知道了。”安红袖笑着摆手，“你去吧，我一定听话。”

    闻言，小药童这才一步三回头地走了。

    安红袖喝了汤药，又在床上躺了一会儿，实在是睡不着，　索性爬起来，穿好衣服，拿上背篓就往外走。

    然而………

    “你去哪儿？”

    耳边乍然响起人声时，安红袖吓了一跳，回头才发现站在倚靠在一侧门前的柏昀。这才拍了拍胸口。

    “……真是，你要吓死我吗？”

    柏昀没有应声，上下打量了安红袖一眼道：“你要出城？”

    “对啊！”安红袖点头，答得理所当然，视线落在柏昀脸上，当即笑弯了眉眼：“刚好你也在，我们两人一起，说不定还能抓个野猪回来呢！”

    柏昀眉头皱起。

    大昭人的五官本就深邃，而柏昀脸上又没有什么人，五官显得冷硬，双眸更显锐利，平时不皱眉的时候，大家尚且不敢跟他说什么话，如今皱起眉头来，便显得人格外的凶。

    安红袖倒抽一口冷气，下意识地后退了一步，赔笑道：“没事儿，你不愿意就算了，别生气啊。那句话怎么说来着，买卖不成仁义在啊……”说完这一句，安红袖抬手朝嘴拍了一巴掌，后悔的肠子都青了。

    果然，睡得少，脑子都不好使了，什么话都往外说、

    “那个，柏昀，我不是这个意思，我的意思是……”

    “回去。”柏昀眉头皱起，冷声打断了安红袖的话。

    安红袖身子一僵，愣怔地看向柏昀。

    好一会儿，方才皱了眉头，沉了脸色道：“你家公子让你来保护我，不是让你来干涉我自由的。”

    柏昀眸光沉沉地看着她，刀削一般的脸越发显得锋利凉薄。

    “不让你作死，也是保护的一种。”

    “你……！”安红袖气噎，可转念一想，自己跟柏昀硬碰硬是不行的，便只能压下火气，耐着性子道：“我不是作死，我从昨晚睡到现在了，已经休息够了，再说了，我继续躺在床上也睡不着，还不如做点儿有意义的　事情。”

    “况且，你也知道，我们已经没什么药材了……”她神情又可怜，又无奈，眼巴巴地看着柏昀，希望他能松口让自己出门。

    “你要是现在出门，很可能今天就没命。”柏昀一双犀利眼眸盯着安红袖，语气冷硬凉薄。

    安红袖：“……”

    我忍！

    安红袖深吸一口气，道：“柏昀，你听我说，我只是有点儿上火，才会流鼻血，其实不会死的，况且，这不是还有你跟着我么？”

    “但那些将士们不一样啊，他们受的伤很严重的，要是没有药材，他们会很疼的，说不定伤口还会溃烂，到时候更麻烦。”

    柏昀无动于衷：“我不会让你出门。”

    “哎，你这个人……”安红袖有点儿崩溃，拧着眉头道：“你怎么油盐不进，好赖话都不听呢！”

    柏昀面无表情：“你要是现在出门，我现在就打晕你。”

    “你……！”安红袖话语一噎，气的踮起脚尖去瞪柏昀。

    奈何，柏昀实在是太高了，饶是她踮起脚尖，也不过是到边柏昀下巴而已。巨大的身高差让安红袖的“瞪”看起来毫无气势。

    安红袖狠狠咬了咬牙，最终决定做个识时务的人……

    【作者有话说】

    【小剧场】

    安红袖：做人要识时务，像是柏昀这种单挑野猪毫发无损的人，我还是不要硬碰硬的好……

    柏昀：算你识相。

    安红袖：“……”我要收回前言，这样的人，还是远离的好！

    柏昀：“我跟你有同样想法。”

    作者君：emmmm……侍卫随主子……

    想想阿箬，想想柏昀，在想想可爱的绵绵……

    轻灵：作者，你再不把我拉出来，你就真的作死了……

    作者：小的马上安排！

