    第985章搬起石头，砸自己的脚

    萧老太太一下子就懵了。

    张桂芬她们三个，竟然是吴东海安排过来的？！

    这吴东海到底是什么意思？！

    难道他说给自己安排的帮手，就是这三个？！

    就在老太太还没回过神来的时候，张桂芬听到那壮汉的话，激动的脱口问道：“这位大哥，你说的是真的？！我们真能住在这儿了？”

    那人点点头：“当然！之前司机不是已经给你们录入过指纹了吗？以后就把这里当自己家！”

    萧老太太绝望的大呼：“小哥！劳烦你跟吴总说一声，我们不想要这样的帮手啊！这三个人都是农妇，大字都不认识几个，能帮到我们什么啊？能不能给我们换三个专业的护工过来，最好是还会洗衣服做饭的那种！”

    那人冷声喝道：“老太婆，我发现你虽然长得又老又丑，但想得又好又美啊！还跟我们吴总讨价还价？也不看看你算个什么东西？”

    萧老太太被骂的面红耳赤，支支吾吾的说：“那我们不要帮手了还不行吗？让她们三个人走吧，我们凡事自己来，这总可以了吧？”

    “那也不行！我刚才说了，这三个人跟你们一家人一样，以后都是这套房子的住客，和你们平起平坐，你们没有任何权利让她们走！”

    张桂芬刚听到这里，看向萧老太太，冷笑着说：“哎哟，萧老太太，我当你真是个凤凰呢！出来没多久，这么快就能翻身，没想到这大别墅根本就不是你的啊！那你跟我在这装什么呢？我还真以为这是你的别墅呢！没想到跟我们三个人一样，就是借住啊！”

    “就是！”李月琴鄙夷的说：“刚才叫嚣的那么厉害，搞的好像真很牛逼似的，没想到原来都是装出来的！”

    董玉玲也跟着附和：“俺还当你真是凤凰呢，住在这么好的凤凰窝里，现在才知道，原来你就是个借住在凤凰窝里的野鸡啊！”

    萧老太太表情十分难看。

    这别墅确实不是她的。

    是人家吴东海的。

    吴东海让她们一家人住，她们才能住。

    吴东海要是什么时候不让她们住了，那她们就只能滚蛋。

    换句话说，吴东海要是也想让张桂芬她们三个人住进来，那她萧老太太也根本没有权利阻挠。

    张桂芬一下子扬眉吐气了！

    她兴奋的对两人说：“从现在开始，咱们也是这大别墅的住户了！有些装凤凰的老野鸡再也没权利把咱们赶出去了！”

    “就是！”另外两人也都很是激动。

    弄清楚这其中的利益关系之后，她们心情顿时大好。

    毕竟，这不但灭掉了老太太嚣张的气焰，还让她们三个可以合理合法的住在这套大别墅里。

    这时候，张桂芬忽然想起什么，问那个为首的壮汉：“这位大哥，有个事儿想问您一下！”

    那人便道：“你说！”

    张桂芬道：“我们之前看了一下这别墅的房间，发现那些大的、好的房间，都被萧家人占完了，我们能找到的都是一些边边角角的房间，既然我们三个跟她们一家权益是相等的，那我们能不能要求重新分配房间？”

    “对啊！”董玉玲也回过神来，激动地说：“俺们也想住朝南的大卧室！”

    那人自然是看热闹不嫌事大，笑着说道：“当然可以，你们内部怎么分配我们不管。”

    “那太好了！”张桂芬立刻说道：“三楼那个大卧室我预定了！那卧室是谁的？赶紧搬出去，不然的话，不要怪我把里面的东西都丢出去！”

    萧老太太气愤不已的说：“你敢！三楼大卧室是我的房间！谁也不能抢！”

    张桂芬冷笑道：“你这糟老婆子，赶紧给我滚远一点！刚才我可是给过你脸了，我们三个是真心实意来投奔你、真心实意想把你当亲妈一样伺候着的！但没想到，你这老东西竟然这么绝情！现在人家吴总都发话了，那咱就凭实力说话，三楼的房间我要了，你敢抢，就掂量掂量自己有没有那个本事！”

    萧老太太顿时绝望至极！

    不仅绝望，还有深深的后悔！

    她现在才明白，这三个人原来就是吴冬海给自己安排的帮手！

    早知道是这样，自己刚才就不应该跟她们叫嚣、还要把她们赶出去......

    本来，她们三个虽然上不来台面，但对自己的尊重是够的，也有两膀子力气，指挥她们干点什么倒也行的通。

    可现在倒好！

    自己竟然把她们三个给得罪死了！

    而且这三个人最终也还是没赶出去......

    张桂芬现在还要抢自己的房间......

    这不是搬起石头砸自己的脚吗？！

    想到这里，萧老太太心里要多难受有多难受......

    她只能舔着脸对张桂芬说：“哎呀，桂芬呐！刚才都是误会，你可不要跟我一般见识啊！我老了，老糊涂了，也活不了几年了，脑子有的时候不够用，说出一些不太好听的话，你可千万别往心里去！我可是一直都把你当女儿一样看待的！”

    张桂芬满脸厌恶的说道：“现在跟我套近乎？我可去你妈的吧！早他妈干嘛呢你？我这次是看透你这老东西了！戏里面唱的‘有事钟无艳，无事夏迎春’，说的就是你这种狗东西！以后大家住在同一个屋檐下，你最好不要惹到我，不然的话，我分分钟让你生不如死！”

    萧老太太听到这话，吓的浑身一哆嗦，脱口道：“你......你就不怕再进去吗？”

    这时，那壮汉立刻补了一句：“你们不用担心，我们吴总的面子还是很大的，这点小事绝对搞得定！”

    张桂芬听到这话，立刻就感觉好像打了一针强心剂，冷笑道：“那就不好意思了萧老太太，从现在起，三楼的大房间归我了！”

    萧老太太几乎崩溃，三楼的大卧室，是整套别墅最好的卧室，刚搬进来的时候，她就相中了那间房，而且住着也无比舒适，绝对是其他房间不能比的。

    而且，老太太一生贪图享受，这么好的卧室，她是打算住到死的，现在眼看要被张桂芬抢了去，自然是焦急不已，哭着说：“桂芬！你看我也一把岁数了，搞不好哪天就死了，你就让我死在那个好一点的房间，我下辈子也能投个好胎啊！”

    张桂芬上前就给了萧老太太一耳光，冷声喝道：“你少他妈在这放屁！我妈当时喝农药，医院说没救了，我们就把她接回了家，她最后死在了老家破旧的瓦房里，照你这么说，我妈难道下辈子就投不了好胎了吗？！”

    