    （根据专家研究表明，常来本站阅读有利于食欲大增，财运连连！）

    “全力集中打掉骷髅标记宝珠，全力集中打掉骷髅标记宝珠，好，干的漂亮，继续转移，打掉标记红宝珠，打掉标记红宝珠，DPS在干什么，你们就这么点本事？连个球都打不爆？连个球都打不爆？”

    皇族蓝天又吼叫起来。

    同时抛下四颗火焰宝珠，狂龙和疯无极一人档格了一颗，剩下两颗全部打碎。

    打火妖莉娜，越多越省力，但因为限时1小时内击破这个规定，如果多了，那DPS就不够了，所以最好的团队配置，仍然是10位。

    目前10位己经死了七位，除了狂龙和疯无极，就只剩下小醉猫公会的主力‘金枪不倒’了。

    格挡火焰宝珠，金枪不倒主动放弃了，因为在此之前他就试过无数次了，结果失误机率极多，如果因他一个人导致团队被灭，他担不起那个责任。

    除了狂龙和疯无极，根本选不出第三位适格了。

    两颗火焰宝珠被格档上天，又是同时命中火妖莉娜，爆出-200000的伤害，如果这时候再加一颗火焰宝珠，伤害将再翻一倍，达到-400000，可惜，团队中没有能配合他们两个了。

    这一次，火妖莉娜狂笑着，扔出八颗火焰宝珠。

    史诗级BSS的攻击相当变态，一次比一次强，从最开始考验，直到考验整支团队。

    皇族蓝天沙哑快速的吼叫又响起来了，团队依照他的指挥行动，打碎六颗火焰宝珠，剩下两颗火焰宝珠仍然交给狂龙和疯无极处理。

    当然，随着火焰宝珠的数量不断加倍，火焰宝珠自身的血量也在下降，从一颗10万血量变成了一颗五万血量，对团队来说，只要DPS输出准确及时，解决并不难。

    两颗火焰宝珠又是同时被格档上天，准确命中火妖莉娜，绝世双，果然名不虚传。

    最高难度来了，火妖莉娜一次性抛出十六颗火焰宝珠，而且这些宝珠下落时左移右晃，路线难以判定，飘忽之极。

    许多强力公会大多引恨在此，而这个环节，也是打火妖莉娜最困难的一个环节。

    5万血量一颗的火焰宝珠，打碎一颗容易，十六颗一起下落，还来回的晃，怎么打？打碎这颗还得找另一颗，而如果不集中火力，根本不可能在它们落下之前全部打碎。

    皇族蓝天的吼叫声又起，奇快无比的语速，瞬间让他分配出应对办法，不过他的优点也是他的缺点，他可以瞬间喊出正确方法，但有好多人却不能瞬间跟上他的节奏。

    队伍有些慌乱，胡乱输出，十六颗火焰宝珠下落一半时，才打碎七颗，还有一大半丝毫无损呢。

    “DPS给力点行吗？你们是不是吃奶长大的？打打打，把你们的大招都用出来，打过去人人有赏，打不过去，每人扣100积分!”

    皇族蓝天吼的声音都有些哑了，做为漏*点派指挥，他的嗓子几乎三天两头出毛病，也是因为这个原因，他的指挥排名才未能达到心情不错的高度。

    李逸把所有能用的大招全用上了，暴熊守护，急速射击，狂怒药剂，只他一个人，就打碎了五颗火焰宝珠。

    还有三颗无人去打的火焰宝珠，飘飘荡荡向地面落去。

    “完了，要灭!”

    包括李逸在内，所有人心中都凉了半截，火焰宝珠的伤害是固定的，一颗爆炸就是50000伤害，两颗翻倍，三颗……

    不用三颗了，只要有一颗爆了，全团都灭了。

    狂龙追上一颗，格档崩飞，疯无极奋力一扑，挥剑格档，同样解决掉一颗，只剩下一颗距离他们太远，他们想救都来不及了。

    “起来格档，风神战复!”

    千均一发之际，魔域小精灵法杖一指，将躺尸在火焰宝珠落下方向的‘风高要放火’复活。

    “铛!”

    风高要放火起来就是一记格档，不但成功将火焰宝珠崩飞，而且方位找的极正，准确命中天上的火妖莉娜，爆出-50000伤害。

    “干的漂亮，我爱你们!”皇族蓝天哽咽大吼。

    团队绝处逢生，自然斗志高昂，而火妖莉娜的攻击，也开始从强转弱，再次变回抛投一颗火焰宝珠。

    有狂龙和疯无极这一对超级在，格档反弹的准确率达到了恐怖的100%，上天必中，如果同时反弹两颗宝珠，则必定同时命中，变态程度让人咋舌。

    这一次，火妖莉娜没来的及施展十六颗火焰宝珠，就被炸了下来。

    火妖莉娜落地，直接摔掉100万血，站起来开始使用强劲的单体火魔法攻击团队，狂龙和疯无极立刻压上，将仇恨拉稳，一替一下，轮换承担火妖莉娜的单体火魔法。

    DPS输出，治疗开始刷血。

    这个环节最容易了，火妖莉娜的火魔法虽然很强，但还不足以秒掉，只要不倒，治疗刷血及时，这个环节一点难度都没有。

    火妖莉娜的血量飞速下降，当减少到700万时，她放弃使用单体火魔法，一出手，就是群体攻击法术。

    考验治疗的时刻到了，群刷群补，稍慢一点，就会有人倒地，而DPS也不能安稳的站在原地输出了，因为这个时候，那些跪在地上祷告的火焰矮人们开始清醒，三三两两向这边跑来。

    绝不能让火焰矮人跑到祭坛，否则跑上去一只，究极火魔法发动的时间就减少5分钟。

    治疗吃紧，轻松，DPS来回跑步，这个环节说容易倒是容易，说难，治疗如果不强力，直接就灭团了。

    吴老狼，魔域小精灵，加上白金之手的祭祀五人组，有这七位超强治疗在，这个环节反而打的相当轻松。

    火妖莉娜的血量减少到200万时，最难的环节来了，无数火焰矮人向这边奔跑，仇恨完全混乱，而火妖莉娜故技重施，一飞上天，配合冲锋的火焰矮人大军，又玩起抛投游戏。

    别说团队还活着的只剩下四位，就算十位全活着，也堵不住数百只火焰矮人一起冲锋。

    这是打火妖莉娜最困难的环节，只要把这个环节过了，那后面就好说了。

    “DPS都在干嘛？打啊，一只小怪5万血，一人一下就解决了，打，给我……”皇族蓝天吼不出来了，嗓子都快冒烟了。

    火焰矮人大军越冲越近，眼看就要冲上祭坛了。

    “上吧，小野猪!”

    李逸一声喊喝，蓝色的小野猪哼叫着冲了上去‘冰固’无敌必死群体嘲讽!

    所有冲锋的火焰矮人都被变异小野猪吸引，掉转回头，杀向变异小野猪。

    虽然无限嘲讽的时间只有短短12秒，但对这支团队来说，时间足够了。

    众人奋起，短短几分钟，就将数百只火焰矮人清个干干净净。

    这时火妖莉娜也被狂龙和疯无极打了下来，众人斗志高昂，一会工夫就将火妖莉娜的血量打到20万以下。

    火妖莉娜大怒，手中火焰宝珠一举，释放反弹魔法，将团队所有成员弹飞数十米，落地进入短暂麻痹状态。

    火妖莉娜走上祭坛，将火焰宝珠用双手高举，大声呼唤起来。

    “所有暴躁的火元素，服从我的命令，向我聚集!”

    无数火元素嚎叫着扑向火妖莉娜，每成功吸收一只，她的血量就恢复一大截。

    火妖莉娜借助火元素无限回血，火焰宝珠则疯狂向外溅射火焰。

    火焰矮人小怪又刷新出来了，一次出现五只，不断向祭坛方向冲锋。

    最后这个环节，全看DPS给不给力了，DPS强大，顶着火妖莉娜回血把她放倒，DPS火力不足，那就眼睁睁看着火妖莉娜的血量回满，然后再来一招究极灭团火魔法吧。

    火妖莉娜的血量恢复到100万时，团队成员的麻痹状态解除，顶上，DPS输出全力展开。

    火妖莉娜无限回血，团队DPS拼命输出，可结果却是火焰莉娜的血量不增不减，一直保持30万左右，根本就打不下去她的血量。

    在这么耗下去，当团队成员的法力值续航不上，那下场就只有灭团一种了。

    “DPS输出不够，抗不住了!”

    “要输，**，真他**有点不甘心啊。”

    只差那么一点点血，只要DPS再强一点就过了。

    “风之神迹!”

    就在众人的法力值快要续航不上时，魔域小精灵突然轻喝了一声，身体微微腾空，手中法杖划了个圈，释放出数百道蓝色微风，灌注到全体队员身体。

    风之神迹：完成天空游侠史诗任务线得到的部分奖励，技能效果：使全团所有人的攻击速度和施法速度提高30%，伤害力提高10%，效果持续40秒，冷却时间，30分钟。

    魔域小精灵所使用的史诗级技能，正是李逸帮助她打败上位风精灵菲琳娜获得的奖励。

    团队成员皆是精神一震，

    全体攻击速度上升，伤害力上升，还怕DPS不够吗？

    “给我打，狠……狠的……打!”皇族蓝天嘶吼起来。

    风之神迹，绝对无愧史诗技能这四个字，虽然只有短暂的40秒，但它的作用，却足以改变场上的局势。

    各种大招轰向火妖莉娜，这一回，她回血的速度比不上掉的多了，血量持续下降，眨眼就到了10万，紧接着变成5万，然后瞬间减少归零……

    “凡人，怎么可能杀死神子？”

    火妖莉娜惊讶倒地。

    过了!

    轰隆，大地突然颤抖起来，呜呜呜——

    一阵轰鸣过后，天空中出现数千架小型铁皮怪鸟，瞬间飞到众人头顶，投下一颗又一颗强力炸弹。

    “我**妹!”陈扬忍不住咒骂了一声。

    数千颗炸弹一起投下，想躲都躲不了了

    （nn-）

