
    这刺耳又密集的声音，就像是用无数铁签子，在墙上刮过一般，叫人耳膜刺痛，头皮发麻。

    “来了，知道是什么吗？”楚言心中道。

    “不知道……”

    这一声刚落下，唰唰，两侧的深渊中，顿时窜出两道长长白影，朝着楚言直扑而来。

    此刻靠得近了，楚言终于看清，这是什么东西了。

    这分明就是两幅骨骼。

    只是不知道是什么生物。

    整体看上去像是鱼，但是又比鱼长很多。

    长长的骨骼一扭，又像是缠人的蟒蛇一般。

    之前有一个修士，就是被缠住，然后拖下去的。

    而这骨骼的脑袋，此刻朝着楚言张开。

    没有了皮肉后，口中的根根牙齿，更显狰狞。

    就好似一支支利剑。

    每一根牙齿，都足足有chéngrén半条胳膊那么长。

    其中一张嘴的牙齿上，还沾着鲜红的血液。

    此刻两张嘴齐齐扑来，楚言立刻就嗅到了一股浓烈的腥臭味。

    “都剩下骨头架子了，而且还过了这么多年，怎么还有口气？”

    楚殿下发出不满嘟囔的同时，脚步向旁边一挪。

    “七星乱风步！”

    两幅骨骼的身子，加起来怕是有四五丈长。

    再加上那犹如弯刀一般的肋骨，刚刚盘转的时候，就几乎将这片区域全部封死，几乎没有可以躲闪的空间。

    一般修士遇到这样的情况，

    要么如之前两人那样，猝不及防，当即身陨。

    要么只能硬碰硬。

    不过此时，楚言轻轻松松，就从那极为狭窄的角度里，一步迈了出来。

    而这两幅骨骼，就在他身侧，剧烈碰撞到了一起。

    砰！

    紧接着，就是身上肋骨摩擦的刺耳声像。

    吱嘎吱嘎——

    声音响亮，好似撬动钢板。

    楚言身后平台上的那个修士，此刻见到这一幕，再度倒吸一口凉气，发出感叹。

    “好硬啊！”

    岩石铺就的地面，此刻也都被这骨骼剖开、砸碎。

    一时之间，碎石乱飞。

    就在这个时候，两幅骨架在嘎嘎声中，犹如两根绳子，拧成一股，再度朝楚言游了过来。

    惨白的身子，排排肋骨颤个不停，仿佛一只硕大的多脚蜈蚣。

    而这蜈蚣，偏偏还长着两颗鱼一样的脑袋。

    每一个脑袋，都几乎有马车车头那么大。

    胆小的人看到了，恐怕都会被活活吓死。

    此时那个修士再度惊叹一声：“好粗啊！”

    楚殿下此刻就在这骨架旁边。

    眼见这两个也不知道该怎么形容的东西，竟然蹬鼻子上脸，还扑了过来，楚殿下脸色顿时一沉。

    “以为你们有两个人，就来以多欺少？”

    说话同时，楚言手腕一抖。

    八荒灭神戟爆发出惨烈的气息，化作一道红黑色的光芒，迎着鱼脑袋直接砸了下去。

    砰！

    一颗脑袋在半空瞬间被砸得稀碎。

    八荒灭神戟去势不减，将另外一颗脑袋砸碎一半，轰进了地里。

    地面顿时陷下去一个大洞。

    大片的撕裂，朝着四周蔓延开去

    骨架那三四丈长的身子，此刻也仿佛沉重的绳索一样，从半空坠落下来，砰轰轰轰，在地上砸出一条弯曲的沟壑。

    上方石台上的那个修士，这一刻张着嘴巴，再也发不出一点声音了。

    眼眸之中，充满了惊疑不定和难以置信。

    脑子里面，此刻反复重现着楚言挥动八荒灭神戟，一瞬间就把这两个脑袋打爆的震撼场面。

    其实就在前不久，他还在偷偷考虑着，是不是要先解决掉楚言，得到对方的天涯指心剑。

    现在他的心中万分庆幸，幸好当时没有朝对方下手。

    要不然的话，

    谁得到谁的指心剑，

    还真说不定。

    而这个时候，楚言用脚踢了踢地上的骨架。

    没有了脑袋，这两幅骨架也就没有了动静。

    这骨架似乎除了身子硬了一点，其他并没有什么特别的。

    楚言也没有找到类似“尸丹”一样的东西，顿时觉得有些失望。

    于是只能捡起地上的那两柄天涯指心剑，然后一边向前走，一边内心抱怨着。

    “你这行宫里面，怎么会有这样的虫子。

    而且也没有什么好东西。

    这也太辱没你这个大妖的名声了吧？”

    楚言知道地狱之门后的这位，绝对不是大妖。

    而且他们之间的关系，还很微妙，目前是一种都想弄死彼此，但是暂时有没有办法做到的平衡。

    所以此刻故意用大妖来打趣这位，楚殿下是一点压力都没有。

    就算把对方惹急了又能怎么样？

    这位再生气，也不可能占据自己的身体，然后zìshā吧。

    “我狠起来连自己都杀”，这种事也就说说，真没几个人做得出来的。

    “这不是我……这里的……

    而且这里……当时都已经被……打爆了……”

    “嗯，打爆了还有虫子，说明你这里很脏啊。”楚言点点头，正回应着。

    突然之间，他像是意识到什么，脚步一停。

    “你说这里被打爆了？”

    “你被一群人……围攻……还会考虑不去……碰到旁边的山峰嘛……”

    “那这里是怎么回事？”楚言抬头望去。

    走下台阶，再往前走一段，就要进入行宫了。

    此时楚言前方，虽然半掩在山河中的亭台宫阙都显得陈旧了一些，但是绝对都是完整的。

    而且四周的山峦和湖泊，也并没有被损坏的迹象。

    楚言虽然不清楚这位具体的境界和实力。

    但是绝对比天心境强大太多。

    天心境能灭一城，而且按照这位的说法，那时候他是被围攻的。

    这种混战的情况下，虚空都可能被打爆。

    怎么可能这里一点痕迹都没有？

    “这里……有鬼……”

    片刻之后，楚言心底传来那位的声音。

    楚言明白，对方说的有鬼，不是说有亡魂。

    而是说，这里真正的样子，可能是被人掩盖了。

    “幻阵吗？”

    楚言目光一凝。

    再联系起之前马脸修士那奇怪的态度，还有这次残酷的挑选方式。

    所谓的行宫寻宝，顿时披上了一层神秘的面纱。

    “你……怕吗……”

    “这是你家，你的就是我的，我有什么怕的。”楚言笑了笑，“再说了，真有问题，到时候不是还有你吗？”

    这一次，楚言的心底没有再传来那位的声音。

    楚言嘴角翘了翘，轻哼一声，迈步往前走去。

    不过一边走着的同时，他的指尖在袖中快速拨划着。

    与此同时，他的表情也变得凝重起来。

    ——内容来自【咪咕阅读】
