    “臭小子，你以为这个病人好医治？我请教过很多著名的中西医，都查不出病因来，只能确定他的病因出现在脑子里。这么多神医都解决不了的问题，你能解决？当我傻吗？”叶天林冷冷一笑。

    其实这个病人在他们医院已经很久了，而且他也请教过很多医生，可是一点用都没有。

    正好今天叶辰来到医药大会，还主动让他从医院叫人来，那他自然就把这个烫手山芋给拿出来了！

    一旦叶辰无法治好，那么叶辰今天也就到头了。

    叶辰没有担心，而是开始给那个患者搭脉，脉象也很奇怪，这是他从来没有遇到过的脉象，甚至连华佗心经里面，都没有详细的记载。

    片刻之后，见叶辰没有什么动作，叶天林笑道：“小子，认输了吗？”

    叶辰则严肃道：“叶天林，难道在你看来，这个病人的病情，还没有输赢重要吗？”

    叶天林嘴角一抽，立刻说道：“小子，你别给我戴高帽子，我们这么多医生都已经下了结论，你觉得他还有救吗？”

    “他当然有救，只要搞清楚到底是什么情况，就能对症下药！”叶辰说道。

    “对了，前提是要搞清楚是什么情况！那你搞清楚了吗？”叶天林问道。

    叶辰摇摇头，因为他还在努力搜索华佗心经里面记载的东西，那里面记载有一种病情，跟这个病人的情况有些相似，但是脉象却有些差异。

    所以他必须要小心谨慎，否则还真的有可能失手了。

    “既然你没有搞清楚，那你还不认输？”叶天林笑道。

    叶天林的咄咄逼人，给人一种很不爽的感觉。

    毕竟这是一条人命，而叶天林却过于注重输赢，根本就没有把这个病人的生命放在眼里！

    而叶辰就不一样了，虽然还没有搞清楚具体什么情况，但却在努力的想办法。

    “等等！”叶辰突然说道。

    “怎么？想通了？”

    叶辰却摇摇头，立刻问那个医生：“他的家属呢？我要给他们打电话确认一个事情！”

    那个医生看了看叶天林，随后还是把电话给了叶辰。

    接通电话之后，叶辰立刻询问道：“病人是不是去过浮梦沼泽？”

    电话那头的人很惊讶道：“医生，你怎么知道的？他五年前确实去过一趟浮梦沼泽，不过并没有什么事，直到两年前发病。”

    “对了，医书有记载，浮梦沼泽里面存在一种很特殊的怪虫，进入人体之后，会潜伏起来，然后钻进人的大脑里面。”叶辰说道。

    “叶辰，　你就别耸人听闻了，如果他大脑里有寄生虫，我们会查不出来？”叶天林一翻白眼道。

    其实他们之前也想过这个可能，　可是无论什么方法，都检测不出来。

    “不错，我们都没听说过有这种虫，你的医书是什么医书？”一个医生好奇问道。

    “这本医书已经失传了，你们当然没有见过！”叶辰说道。

    “既然失传了，你是如何见过的？”叶天林问道。

    “这些都不重要了，既然已经确定了病因，那么现在我就可以对症下药了！”叶辰说道。

    “对症下药？你就凭他去过一次浮梦沼泽，就确定他被这种怪虫寄生了？”叶天林问道。

    “这种虫很怪异，进入到大脑之后，会变成一层薄膜，附着在脑血管上，无论用什么方法，都是无法检测出来的！但是它会不断的吞噬脑神经，让人处于昏迷状态，若是不加以处理，病人最后会变为植物人，最后会慢慢的死去！”叶辰说道。

    众人听了都是一阵哆嗦，还有这种怪虫？简直是闻所未闻啊！

    “叶辰，我看你是耸人听闻吧？”叶天林都被吓了一大跳，难道世上真有这种怪虫？

    “是不是真的，一会你们就知道了！”叶辰冷笑一声，随后取出几根银针来，先是在患者的脑门上扎了一针，然后让医生取来一把手术刀。

    “还要动刀吗？”众人一愣，这里根本就不具备动手术的条件啊，难道叶辰要在这里动手术？

    “一个小手术，大家不必紧张！”叶辰嘿嘿一笑，然后用手术刀在患者的右脑上，划开一条小口子，再扎了一根银针上去。

    随后也轻轻地将患者脑骨的缝隙撬开一条缝，再用另外一根银针扎进去。

    一根血管立刻被砸破，然后患者的身体抽搐了一下，伤口处便开始不断的流血。

    众人都紧张了起来，这个时候流血，这里可没有给他输血的条件啊！

    “小子，你知道你这是在杀人吗？”叶天林问道。

    “闭嘴！”叶辰可没有心思跟叶天林说话，现在必须全神贯注起来！

    这个地方的手术，稍有差池，就有可能出人命！

    叶天林冷笑一声，现在出血，他倒要看看叶辰该如何面对。

    叶辰没有慌乱，而是继续让那根血管流血。

    渐渐地，流血的速度变慢了，一是因为血小板的作用，另外就是血管的伤口处，竟然有一小块凝固的东西。

    起初的时候，众人还以为是凝固的血迹，可是随着那一小片东西越来越大，众人才发现，那不是血，因为那玩意竟然在动！

    “好薄啊，就像一层皮肤黏膜一样，难怪各种检查都查不出来！”那个医生大吃一惊。

    叶辰不敢掉以轻心，而是慢慢的引诱那一只虫子出来。

    过了一分钟，那一只虫子完全出来了，足足有半米长！

    而完全离开大脑之后，那虫子立刻开始收缩，然后慢慢的凝聚成一直苍蝇大小的虫子，还在桌子上蠕动！

    这一幕，好多人看了都一阵干呕，谁能想到人的大脑里竟然可以存在这样一个东西！

    叶辰没有去理会那个虫子，而是将患者血管的伤口处理好，然后用精湛的手法，将脑袋上的伤口缝合。

    随后叶辰才松了一口气，然后众人就看见那个患者睁开了眼睛。

    虽然还是有些意识模糊，但是至少清醒了过来！

    这一幕，让众人目瞪口呆，叶辰竟然还有这种操作，这么快就让这家伙醒过来了！

    “真乃神医也！”众人无不赞叹！

