    听到了刘昊虎的话，云清冰冷的脸上没有丝毫的表情，但是眼中却闪过一丝不屑。

    “刘师弟，你的打算太保守了！”

    “叶枫现在的气息，十分的不稳定，恐怕他能发挥出来的实力只有平常的一半。”

    “这样的实力根本不用我出手，你们二人就可以轻易的将他们击败。”

    说话之间，云清往后退了几步，似乎是不想插手接下来的战斗。

    “叶枫身边的那个家伙，修为只有筑基境界一重，以你们两人的实力可以轻易的碾压他。”

    “接下来的战斗我就不参加了，从他们身上获得多少玉牌，都归你们两个人所有。”

    听完了云清的话，刘浩龙和刘昊虎兄弟两人眼中不由得闪过一丝诧异，他们没有想到云清竟然会选择袖手旁观。

    不过，紧接着他们眼中就出现了火热的神色，如今已经过去了三天，叶枫的手里肯定会有不少的玉牌。

    而且叶枫现在受了这么重的伤，之前一定是和内门弟子之中那几个强横的存在交过手，不过如今虽然叶枫深受重伤，但是他还能留在秘境之中，胜负便不言而喻。

    这些因素加起来，恐怕叶枫身上的玉牌数量，会是一个很可观的数字。

    “叶枫师兄，既然这样，那就不要怪师弟我得罪了！”

    想明白了其中的利害关系之后，刘浩龙和刘浩虎两兄弟对视了一眼，然后向着叶枫说了一句之后，两人便直直的冲了过去。

    “怎么打？”

    看着冲来的兄弟二人，叶枫向着身边的萧然问了一句。

    “一人一个，陪他们玩玩！”

    没有了玉牌的压力以后，萧然现在已经变得有些懒惰了，他转头向着叶枫说了一句。

    然而叶枫听了他的话之后，脸上不由得浮现出了一抹苦笑。

    “萧然师兄，一人一个我有些吃不消啊，我现在这副身体的状况，恐怕单独打一个刘浩龙有些力不从心。”

    “你还是赶快解决了另外一个，过来帮我吧！”

    看着萧然，叶枫此时语气无奈的说道。

    不过听到他的话之后，萧然根本就没有理会，因为在这之前，他已经冲向了刘浩虎。

    “小子，想不到你还挺有勇气！”

    刘浩龙和刘浩虎在决定对叶枫和萧然下手后，便已经做好了分工，由刘昊虎先解决筑基境界一重的萧然，然后再过去帮忙对付叶枫。

    本来，刘昊虎还以为只有筑基境界一重的萧然，在自己出来之后，会转身逃跑。

    结果他没想到的是，这个师弟竟然这么有勇气，竟然敢主动向他发起冲锋。

    看着眼前这个勇气可嘉，但只有筑基境界一重的同门师弟，刘浩虎的眼中，不由得闪过一次残忍的神色。

    他还是第一次见这么有种的师弟，今天他一定要好好的奖励奖励他。

    人在冲锋途中，刘浩虎的身体突然隐隐的变大了一分，一身肌肉扎结了起来，将衣服都撑得紧紧绷绷的，然后向着萧然狠狠的一拳轰了出去。

    “小子，来感受一下师兄的铁拳吧！”

    看着冲来的萧然，刘昊虎此时脸上带着一丝狞笑说道。

    刘昊虎此时运用的，正是练体功法龙象大力功，这一门功法刘昊虎从小就开始练习，如今已经修炼到了第四重的境界。

    一身怪力，在青云宗内门弟子当中所向披靡，已经可以和同等境界的凶兽进行肉搏了。

    看到刘浩虎此时的样子，萧然的脸上不由得闪过一丝愕然，他没有想到刘昊虎竟然和他一样同样也修炼了龙象大力功，但是紧接着他脸上的愕然就变成了不屑。

    有着系统修改功法时间，萧然还真不相信有谁能在差不多的年纪，功法的修炼进度比他自己还快。

    “喝！”

    冲锋的途中，萧然吐气发声身体同样膨胀了起来，不过比起刘浩虎，萧然的变化更大。

    此时他整个人身体凭空暴涨了三分，一瞬间便高过刘浩虎一头，裸露在外面的手臂上面肌肉贲起，一根根的青筋宛如树根一般。

    龙象大力功九重境界的他，还真没碰到过，有谁能在力量上比他还要强。

    看到了萧然的变化，刘浩虎脸色不由得一变，从萧然的气息上，他感知到了二人所修炼的炼体功法同出一脉，同样都是龙象大力功，而且貌似萧然的境界比他还要高。

    一时间他心中不由得有些惊骇，但紧接着刘昊虎便把自己这个想法，抛到了九霄云外去。

    龙象大力功的功法虽然入门十分的简单，对资质的要求也不是很大，几乎可以说是任何资质还能凑合的修士，都可以修炼。

    但是它却有一个最大的问题，那便是这一门功法的修炼最需要的便是时间。

    他今年二十岁，从五岁就开始修炼，如今才修炼到龙象大力功的第四重。

    而萧然的年纪一看就比他年轻，就算萧然是从娘胎里开始修炼，现在的境界最高也应该在第四重的境界，绝不可能龙象大力功的境界比他还要高。

    在刘昊虎心中胡思乱想的时候，两人的拳头狠狠的碰撞在了一起。

    “砰！”

    一声巨响响起，紧接着其中就夹杂着一到骨骼断裂的声音。

    刘浩虎惨叫了一声，整个人直接被击飞了出去，落地后几个翻滚后，才在地上爬了起来，一只手扶着自己刚才出拳的手，他的脸上冷汗不断的流出。

    在和萧然对上拳头的时候，他便感觉到一股难以想象的大力从萧然的拳头上传来，那股力量摧枯拉朽的将他的灵力打碎，直接将他的手臂打折了。

    “不可能，你怎么可能有这么大的力量？”

    看着萧然，刘昊虎此时心中无比惊骇的说道。

    而在另一旁，冲向了叶枫的刘浩龙，刚刚跟叶枫交起手，便感知到了叶枫的虚弱。

    一时间，他不由得心中兴奋了起来，能够击败内门之中强悍无比的叶枫，这样的战绩够他以后离开试炼秘境后，吹嘘上许多年了。

    但是，就在他压着叶枫打，逼得叶枫手忙脚乱的时候，突然他听到了自己弟弟刘浩虎的惨叫声。

