    本以为，沈翔可以很悠闲等六道神镜突破的，但他很快就意识到，这个鬼地方开始有了动静。

    “怎么回事？”沈翔马上站起身来，他现在也没心情吃东西了。

    “怎么了？怎么了？”小镜妹妹连忙问道：“是有人来了吗？这是好事啊！”

    “不是！”沈翔神色凝重道：“镜妹妹，这个地方好像有什么陷阱！”

    他话音刚落，就突然有一根箭射过来！

    他根本来不及躲闪，顶多也只是身体本能释放出一个能量护盾，但还是被那根箭刺穿护盾，刺入他的胸膛！

    最可怕的是，这根金色的箭，温度极高，而且内部还蕴藏着能量！

    “该死的！”

    沈翔果断将这把剑拔出来，因为箭上有好几个倒钩，拔出来的时候，带出一串肉。

    他马上把箭丢开！

    轰！

    那根箭果然爆开了，而且威力巨大，直接将四周的数百棵巨树给炸没。

    沈翔也被狂暴的爆炸波浪震飞！

    “哥哥，你没事吧？”

    小镜妹妹也很吃惊，毕竟以沈翔现在的实力，居然还被人暗算成功，说明对方的手段很高明。

    “小事，问题不大！”

    沈翔连忙调用生命元珠的力量，去恢复自己的伤势，然后隐身。

    他之前为了帮彩莲重塑肉身，挖自己的血肉骨去炼，那种痛苦他都撑过去了，所以对他来说，这一箭带来的伤害并不大！

    “是有人攻击你吗？”小镜妹妹问道。

    “我现在还不确定，那个家伙射出来的箭有很强的隐匿能力，来到我附近之后，我才感觉到，但已经晚了！”

    沈翔现在隐身了，隐匿自己的魂魄波动和所有气息，这也意味着，他自己不可能放出过强的神识去探查，要不然也会被对方发现。

    “也不知对方是什么家伙！”小镜妹妹说道：“如果六道神镜修炼好，直接就可以去找他了！”

    现在的六道神镜，还处于修炼突破的阶段，所以无法使用。

    要不然，以六道神镜的防御，足够挡住刚才那一箭了！

    “是一个很厉害的神射手！”沈翔说道：“这种家伙，和我保持一定距离，在远处打中我，而且打完就跑！”

    沈翔感知不到对方的气息，他只能通过心明眼去看四周的环境动态，去留意那种看不见的能量气场波动。

    通过这种方式，他找到了些蛛丝马迹。

    “在那边！那个家伙应该跑远了，但愿能追上！”

    沈翔通过心明眼，能看见那根箭飞过来的轨迹，然后快速循着轨迹追过去。

    刚才那一箭如此强大，虽然已经隐匿得很好了，飞射过来的时候，天地能量多少都会有所波动。

    沈翔使用心明眼，能看见天地能量中间有一道很细微的丝线轨迹，就是刚才那一箭飞射过来的。

    即便是他使用了心明眼，若是不仔细看，都无法发现这头发丝般的丝线轨迹。

    那根箭的能量如此强烈，而在射过来的时候，却能如此悄无声息，就连沈翔都有些佩服！

    “哥哥，那个家伙是不是很强？他为什么对你射箭？”小镜妹妹问道。

    “不确定对方有多强！主要是那根箭，用了特殊的材料，蕴藏很多能量，所以爆炸的时候，才会有那种威力的！”

    沈翔循着那根箭的轨迹，来到一棵大树下，这四周都没有脚印，而树上天地能量飘动得比较乱，说明曾经有人在这里逗留过。

    之前就是有人在这棵树上，瞄准沈翔射箭的。

    “没有脚印，应该飞走了！”

    沈翔也腾空飞起，通过心明眼，很快就看见了天地能量留下的细微痕迹，确定对方飞走了。

    他循着飞行轨迹，飞到了空中！

    对方在飞行的时候，虽然已经隐匿得很好了，没有残留什么气息，但沈翔的心明眼非常逆天，能看见天地能量气场。

    天地能量是许多微弱的颗粒，平时是看不见了，沈翔使用心明眼之后，能看见四周都是半透明的金色气雾，那就是天地能量场！

    若是有人穿过这个天地能量场，就会留下痕迹，所以沈翔在空中能看得清清楚楚。

    特别在高空的时候，天地能量更为浓郁一些，意味着留下的痕迹也更加明显。

    恐怕也就沈翔的心明眼可以看见，所以别人修炼隐匿术的时候，根本不会考虑到这一层面。

    “他的速度并不快！”沈翔飞行没多久，就看见前方有一个人影。

    “哥哥，我感应到魂魄波动了！”小镜妹妹说道。

    “嗯，我也看见那个家伙了！”沈翔说道。

    不多久，沈翔就看见对方的模样，这令他感到很震惊，因为对方只是一个几岁大的丫头！

    “这……怎么是个小丫头啊？她会不会是个转世重生的老家伙？”小镜妹妹也很惊讶。

    “不知道，我跟着她看看！”沈翔的恢复速度很快，在路上的时候，他就已经恢复了。

    这个扎着一双马尾发的小女童，脸蛋圆嘟嘟的，皮肤黝黑，手里抓住一把和她差不多高大的蓝色弯弓。

    她也身穿蓝色的衣裤，脚上的鞋也是用蓝色的草藤编成，她的神色看起来有些惊慌，像是在逃跑一样。

    沈翔也看出这个女童，刚才给他来了一箭，似乎并没有什么恶意，因为他用心明眼看这小丫头的时候，对方并不是那种奸恶之人。

    他打算跟着她看看，能在这里找到人，他也很高兴的！

    突然，女童停止飞行，马上从空中直线坠落下去！

    沈翔也急忙跟着下落！

    女童落在一棵大树上，然后开始警惕起来！

    沈翔在女童隔壁的一棵大树上，悄悄盯着她。

    女童趴在树上，拿出一支弓箭搭上，然后拉开弓弦，开始瞄准一个方向！

    沈翔也看过去，发现女童瞄准远处一棵大树下的黑影！

    他仔细一看，那似乎是一个人，那人皮肤黝黑黝黑的！

    当他仔细之后，发现那个人还是有些不一样的，额头微微凸起，而且凸起的地方冒着微弱的黑气。

    “臭丫头，终于逮到你了！”突然有一道声音传来，只见一个黑影落下。

