    很快的，数千磐石部落的血脉战士在磐行的领头下，来到了当日的祭司操场。

    此时，终于有人影出现在了磐行的视野当中。

    但是他并未有因此松了口气，反而是被眼前一幕惊呆了。

    心里咯噔一下，难以置信的失声道：

    “怎么可能！！！”

    只见，就在磐行等人的正前方操场。

    操场之上，站满了人。

    粗略看去，绝对超过五千之数。

    这还不足以让磐行大吃一惊，让他真正不敢相信的是，这些人竟然无一例外的都气血外放！

    赫然是超过五千之数的血脉战士！

    另一边。

    蟒元站在方阵之前，阴鸷的面孔带着冷漠的笑意，一双竖瞳闪烁着嗜血杀戮的寒芒。

    深处舌头竟然是一条细长的蛇信，舔了舔干涩的嘴唇，望着眼前的数千磐石大军，就好像是毒蛇在看着待捕的猎物。

    残忍的咧嘴笑道：

    “杀光他们！”

    “嘶！！！”

    墨蟒部落的血脉战士竟然发书渗人的蛇鸣，所有人无一例外的都长有一对竖瞳，平均实力比之磐石部落的血脉战士竟然高出一大截！

    就如同群蛇出洞，五千墨蟒血脉战士带着疯狂的杀意，冲了过去。

    一场突如其来的遭遇战就这么爆发了。

    一方是以蓄谋已久，以逸待劳的墨蟒战士，另一方则是突遭袭击，措手不及的磐石大军。

    两方人马刚一碰撞，磐石部落就落入下风。

    磐行一刀将身前的一名墨蟒战士劈开，抹了一把脸上的鲜血，朝身侧的手下道：

    “快去禀报二统领！这是墨蟒部落的埋伏！！！”

    领命的侦察兵刚走，一道人影快若闪电的来到磐行面前。

    消瘦干枯的手臂穿膛而过，一颗鲜活跳动的心脏出现在手心。

    “呃……”

    磐行两眼布满血丝，瞳孔放大，嘴角血液蜿蜒，张嘴想要说什么，但是什么也说不出口，无力的瘫倒在地死去。

    蟒元不屑的冷笑一声，一口将手中的人心吞下，细长的蛇信舔了舔嘴角的血液，竖瞳猩红：

    “废物！”

    场面上，呈现的是一面倒的屠杀。

    并不是说磐石部落的血脉战士不强，而是墨蟒部落的血脉战士实在太过诡异。

    就像是一头无知无觉的疯子，一具没有感情不知疼痛的杀戮机器，这还怎么打？

    忽然。

    一声轻蔑的怒喝从操场外传来：

    “蟒元老贼，出来受死！”

    一道火红的人影从远处疾驰而来，一头扎进了操场的包围圈。

    刚放出狠话，浮火灵就被眼前的这场屠杀惊住了。

    什么情况？

    不是说墨蟒部落只有不过千名血脉战士吗？

    眼前这些疯狂杀戮的是什么鬼？

    人群中，蟒元面无表情的抬起头，冷冷的看向半空中发呆的浮火灵。

    金仙实力的气息暴露无遗。

    艹！

    之前不是才玄仙实力吗？

    这特么才几天功夫，就特么金仙了？

    你怕是开挂也没这么快吧？

    下意识的吞了口，浮火灵只觉得唇角干涩：

    “我……我说这都是误会，蟒大祭司你信吗？”

    蟒元身着黑袍，森森的看着浮火灵，冷笑一声：

    “你说呢？”

    话落，整个人陡然消失在原地。

    下一秒，突兀的出现在浮火灵的近前，枯瘦的手指闪烁寒芒，就仿佛是一条毒蛇，笔直的刺向浮火灵的脑袋！

    就在锋利的指尖临近浮火灵三尺的刹那。

    一团湛蓝的火焰骤然出现在蟒元身后炸开！

    蟒元不得已，只好放下近在眼前的浮火灵，转身防御。

    “长老！”

    获救的浮火灵惊喜的看向身旁的火灵族长老。

    火灵长老神情肃穆，紧紧的盯着眼前的蟒元，开口道：

    “少爷，你快去将磐石部落的统领喊过来，否则我等就危险了。”

    火灵长老说出这话，并非是毫无根据。

    因为他已经感觉到了，还有四道不亚于自己的强者从前方袭来！

    区区一个墨蟒部落，除了有五千多名血脉战士以外，竟然还有五位金仙后期的强者？

    这怎么可能！

    即便是再如何不相信，浮火灵也不得不强迫自己冷静下来，没有矫情的寒暄，而是果断的回头，朝着城门口的方向飞去。

    身后，剧烈的能量波动倏然爆发，浮火灵知道，这是自家火灵长老与蟒元战上了。

    他不敢回头，也不敢耽搁一秒，因为现在多耽误一秒，自家的长老就多危险一分。

    再次加快了自己的速度，向城门疾驰而去！

    城门外，本就戒备墨蟒部落黑蛇逃跑的磐震几人，感受到这突如其来的金仙波动，还以为是火灵族长老与墨蟒部落图腾战了起来。

    哪成想，从里面疾驰而出的浮火灵神情焦急的大喊：

    “磐统领！墨蟒部落五千血脉战士埋伏，五位金仙袭杀，速请救援！！！”

    “什么！！！”

    磐石部落三位统领难以置信的惊呼道，就连身旁的葵水灵及水灵族长老也大吃一惊！

    磐震根本顾不得细问，强大的气血之力突然爆发，整个人就宛如一枚炮弹直指墨蟒部落中心！

    磐雄、磐明两人动作也丝毫不慢，紧随其后飞去。

    只有葵水灵和水灵族长老迎上浮火灵，落下的磐阳磐月两兄妹尽管神色焦急，也一同迎了上去，想要问清楚里面具体的情况。

    “浮火灵，里面究竟发生了什么？”葵水灵连忙问道。

    浮火灵喘着粗气，一脸心有余悸的开口：

    “墨蟒部落不知哪来的五千血脉战士，早已在部落中心严阵以待，等着磐石部落一头扎进去！

    而且那蟒元老贼不知究竟是吃了什么，竟然一身修为直达金仙后期！

    方才若不是火灵长老出手相助，恐怕我就死在这老贼的手里了！”

    葵水灵、磐石兄妹越听越心惊，越听越震撼。

    磐月赶忙焦急的向着身边的磐阳催促道：

    “快！哥哥，我们去支援二统领他们！”

    磐阳目光坚定点点头，顾不得和葵水灵等人打招呼，和妹妹磐月一起，朝着墨蟒部落的操场飞速赶去。

    浮火灵也是神情担忧的赶紧道：

    “水灵长老，还请您能够出手支援，救一救我族的火灵长老。”

    水灵族长老是一个看起来和葵水灵长得相似，但是体型上大上一圈的人形水团。

    只见其点了点头道：

    “我先去救火夫了，你等自己注意安全。”

    说完也是飞向了墨蟒部落中心。

    短短一会儿的时间，只留下浮火灵与葵水灵二人面面相觑。

    你要说浮火灵不后悔那是不可能的。

    万万没想到这墨蟒部落竟然有如此后手，不然说不得他哪怕要报仇，也不是只叫上火灵长老一人，而是喊上火灵族大军前来踏平墨蟒部落了。

    现如今害的火灵长老身陷重围，若是护道者身亡，恐怕自己在火灵族的身份也会一落千丈！

    咬了咬牙，浮火灵根本不待葵水灵作何反应，又再次向着战场赶去。

    葵水灵无奈，只好跟上去。

    等到二人赶往墨蟒部落的中心广场时，此时的战场已经战成了一团。

    天空中，十名金仙分成五处战场，战个不停。

    地面上，有了磐阳磐月两兄妹的辅助，节节败退的磐石部落终于遏制住的颓势，勉强能够抵挡，强撑着局面。

    当然了，决定这场战争胜利天平的并不是下面这近万人的厮杀，而是天空中十位金仙们的战斗。

    不过局面上，肯定是偏向墨蟒部落的。

    毕竟他们五名金仙强者全都是处于金仙后期。

    而另一边，除了大统领磐震、水火灵长老是金仙后期以外，三统领磐明不过是堪堪初入后期。

    而磐雄更不用说了，还处于金仙初期，在这金仙后期墨蟒部落祭司的猛攻下苦苦支撑。

    落败只是时间问题！

    现在就是比拼速度的时候。

    毕竟墨蟒部落一方的金仙是蛇族通过非常手段强行提升起来的金仙后期，比之磐震、水火灵长老等还是要差上一丝。

    究竟是磐雄先一步死在墨蟒部落金仙祭司的手里，还是磐震三人先一步解决敌手，就决定了这场战争最终的结局！

    此时，墨蟒部落外围。

    那些潜伏的眼线也不是聋子，自然是听到了浮火灵当时在城门口的求援。

    所有人都没有想到，墨蟒部落的后手竟然如此厉害。

    也没有人能够想到，强如磐石部落的大军，竟然会陷入危境当中。

    就在这场战争进行到白热化之时，一道黑影的出现，彻底结束了这场僵持！

    黑影就像是一道漆黑如墨的闪电，突兀的出现在场中，又光速的朝着某个方向冲去！

    黑影的目标不是岌岌可危的磐雄，而是一只在施展巫术的辅助祭司，磐月！

    黑影的速度之快，简直超出了所有人的反应。

    但是有一个人例外，那就是磐月的双胞胎哥哥—磐阳。

    早在黑影出现的刹那，磐阳就只觉得一阵莫名的心悸涌上心头。

    他甚至来不及做出任何反应，余光仅仅瞥见一抹黑色，整个人就挡在了磐月的身前！

    “哥！！！”

    磐月被这道突入起来的黑影吓住了，待看清挡在自己身前的哥哥磐阳后，发出了撕心裂肺的哭喊。

    只见一条漆黑细长的小蛇咬在了磐阳的脖颈上。

    并且一条条紫黑色的毒素以肉眼可见的速度从磐阳的脖子为中心扩散。

    “噗！”

    磐阳身体僵硬的挡在磐月跟前，发紫的嘴唇猛地吐出一口黑血，无力的瘫倒进磐月的怀里！

    “哥——！！”

    泪水就像是开闸泄洪的江河，止不住的从磐月的眼眶中涌出，她两手撑起磐阳的脸颊，努力的呼喊。

    可是此时的磐阳已经剧毒攻心，处于弥留之际了，

    黯淡无光的瞳孔好似想要将妹妹的样子牢牢的记在心里，身上想要再次抚摸磐月的脸颊。

    紫黑色的嘴唇翕动，似乎想要说什么，却又什么都说不出来。

    颤巍巍的手臂伸出一半，就无力的落了下去，悄无声息的死去。

    “哥——！！！”

    “你醒醒，你醒醒啊哥！！！”

    这突如其来的一幕震惊了所有人。

    只见那条细长的黑蛇没有继续咬向磐月，而是原地转了一圈，一道黑蟒闪过。

    紧接着，墨蟒部落那条巨大的黑蛇图腾终于出现在了众人的眼前，只不过气息发生了翻天覆地的变化！

    太乙散仙！

    黑蛇脸上带着戏谑的看着眼前撕心裂肺哭喊的磐月：

    “没想到这小子竟然能够反应过来。”

    没有人知道为什么不过真仙实力的磐阳，能够在黑蛇的偷袭下，提前挡在了妹妹磐月的身前。

    也许是朝夕相处，一母同胞的第六感。

    可即便如此，也改变不了如今磐石部落濒临崩盘的局势！

    天空中，磐震血气爆发，一脚将身前的墨蟒部落金仙踹飞。

    脸色难看到了极点，他甚至顾不得磐阳的死。

    他无论如何都没有想到，墨蟒部落竟然会隐藏的这么深，竟然会有如此强大的实力。

    所有人都小瞧他们！

    特别是磐石部落，他们也为此付出了沉痛的代价！

    余光扫过战场的局势，越来越多的磐石部落血脉战士倒下。

    特别是在图腾黑蛇出现的时候，这些墨蟒部落的血脉战士就好像是打了鸡血一般，更加不要命疯狂杀戮。

    磐震知道，这场战斗从一开始就输了。

    结局从一开始就已经注定！

    墨蟒部落所表现出的实力，超出了所有人的预料。

    现在已经不是剿灭墨蟒部落的问题了。

    图腾黑蛇的出现，彻底压倒了磐震心里的哪一颗稻草。

    只见他气血倏然暴涨！

    这正是磐雄当初搏命时用过的暴血！

    一身实力直逼太乙！

    整个人如同离弦之箭般冲向黑蛇，同时运气大喊道：

    “撤！你们先走，我来断后！”

    磐震他打算以命相搏，牵扯住图腾黑蛇。

    否则一尊太乙散仙加入战场，所有人都会难逃敌手，

    最先反应过来的是水火二位灵族长老。

    他们相视一眼，飞快的抓住浮火灵与葵水灵，朝着墨蟒部落外飞去。

    黑蛇冷漠的看着眼前这一幕，冷冷的道：

    “撤？你们一个人都别想逃！”

    话语落下，一道如当初一般的黑罩笼下，将所有人都笼罩在其中，包括正要逃走了浮火灵四人！

    一时间，绝望的气氛弥漫。

    ……

