    谢莉尔科尔，甜美外貌和火辣身材让她成为英国民众心目中的女神，灿烂的笑容和迷人酒窝更是为她锦上添花。

    甜蜜的爱情和让人艳羡的婚姻在切尔西人的hua心性格下，已经让谢尔丽伤透了心，爱情也变得支离破碎，前几天切尔西人刚刚被曝光的偷qing事件，让她愤怒的扔掉了钻戒，搬离那个充满恶心气息的家。

    重压之下，谢丽尔只能夜夜买醉，用酒来麻痹自己，用那种虚无的感觉来抚慰自己精神上的伤痛。。。

    于是，昔日积极向上的国民女身变成了颓废的腐女，每每深夜酒醉之后，夜店的喧嚣与华丽终究归为宁静，只留下独坐在吧台之上的谢大美人儿，一颗孤寂的心。。。

    深夜，在伦敦的某家知名酒吧中，人们又发现了这一个熟悉而又陌生的身影——她，依旧是那么光鲜亮丽、那么美艳动人。

    所不同的是，在她的眼神中已再看不到往日的那一份自信，凌乱的长发肆意的垂落着。没有了旧日里的贤淑，镜头前的谢丽尔就像小太妹一般的搞怪着，撅着红唇、极为不雅的向所有搭讪的男人竖起了中指。

    她喝多了，人醉，心更醉。。。

    “谢特，我为你做了那么多，从来没有被你满足过，也从来没有得到你的爱。。。”

    谢丽尔仰头喝掉杯中的威士忌，一双烟熏的美眸有些迷离，抓起旁边嗡颤的手机，打开短信看了一眼，本来涣散的眸光微微一凝，咯咯的轻笑两声，伸出手指指了指吧台，立刻有个女助理走过来付钱，谢丽尔有些醉态的在助理的帮助下穿上了深蓝色的呢绒大衣，在一名保镖的开路守护下离开了酒吧。

    安迪有些期待的看着远处夜店的门口，毕竟是很多英格兰人眼中最漂亮的女人。

    入眼的就是一片火红，棕色的秀发被扎成了马尾，超低镂空红色吊带，搭配火红长裤，格外的xing感迷人，慷慨地露出傲人的东西半球，镂空的蕾丝吊带遮蔽下若隐若现，不禁令人产生各种香YAN刺激的美丽遐想。

    谢丽尔娇小玲珑的曲线被衬托得淋漓尽致，双手插在红色长裤的裤兜里，在众多欢呼和口哨声中慢慢走向卡座，令谢丽尔显得犹如女皇般气质卓绝。

    超大包厢，安迪脸上带着迷人的微笑，看着谢丽尔玲珑身型摇曳生姿的走过来。优雅利落的马尾辫完美衬托着如雕塑般轮廓精致的脸孔，略带小麦色的自然光感底妆焕发着如梦如醉的光泽，给人一股优雅气息。

    目光扫向从胭脂堆里摇晃着站起来的小罗，娥眉微挑，散发着不动声色的冷艳。

    “你好，谢丽尔，我是安迪史密斯，你可以叫我安迪，很高兴见到你，请坐。”安迪优雅礼貌的站起来，伸手和有些微醺，目光却闪烁着亮光的谢丽尔小手轻握边松开，邀请到。

    “谢谢，很荣幸认识你。”谢丽尔没有犹豫，她就是出来放zong的，直接坐到了卡座的沙发上，距离安迪的位置只有一个身位。

    安迪知道英国人给人的第一印象往往是矜持。一般不主动人与交谈，所以也没有对于谢丽尔的矜持感到意外，很美国的直接说道：“你很迷人，我刚刚第一眼看到你时，视线就无法从你的身上移开了。”

    有点微醺的谢丽尔有些惊讶的看着安迪，发现对方的眼神里并没有贪婪的觊觎，有的是在意外和赞赏。

    “谢谢，这是美国风格吗？好吧，能给我拿点吃的吗？说实话，这还是我这几天以来第一次感到有点饥饿。”谢丽尔先是有些惊愕，不过很快就面带微笑的说道，她既然来了，自然是为了能够认识安迪这位大人物。

    之所以流连于各种夜店和酒吧，就是因为被丈夫的丑闻再次伤透了的心，希望能够在这种zao热的环境中寻找一份温度。

    安迪迷人的微笑，幽默的谈吐，让两人相见甚欢，让谢丽尔惊讶的是对方真的喜欢她的音乐，并不是客套敷衍，而且两人对音乐都是那么的热爱。。。觥筹交错，随着时间的推移，场面就开始变得无比aimei，酒JING继续把人迷醉，安迪已经收不住露出半截的狼尾巴，只等眼前的美女再醉一些。

    不过安迪倒是有些小瞧了这个英伦的美女，虽已醉眼迷离，但是美女完全没有要倒下的意思，只是面色红YAN的有了一些平时不好意思的动作和言语。

    随着桌子上倒下酒瓶的增加，场面越来越向着失控发展，有些迷糊的谢丽尔，已经靠在了安迪的身上，努起烈焰红chun来，似是索wen，而她身前一线的红色蕾丝吊带领口大开松垮，与自己一身红色长裤相呼应，给人凿壁偷光出来的一缕灯光，不耀眼，却足够让安迪暂时得了雪盲症。。。

    谢丽尔迷人的身段，以及迷qing的红chun，反应了她内心的燃烧的火焰，安迪虽然很想好好的品鉴一番，但是他比谁都清楚，这种场合可不是什么好的选择。

    看着怀里已经醉了的谢丽尔，安迪有点犹豫，说实话，两人都是公众人物，而且都是非常受狗仔们追捧的公众人物，谢丽尔是跟她的那个喜欢到处tou人的丈夫沾光，被狗仔们整天围追堵截。

    “谢丽尔，我想你应该回家了，你喝醉了。。。”安迪在谢丽尔的耳边呼吸着，气息让谢丽尔微微一惊，不过很快又放松下来。

    “why，why?那是属于我的卧室，他却在贴着满是我的海报的墙边，和其她女人。。。该死的，你想不想试试，别说不想，你们男人不都是这样吗？”

    “呵呵，你这是要报复吗？虽然这很让我郁闷，不过为什么不呢？”

    “咯咯，我就知道。。。嗝，我先去个厕所。。。”有些酒意上涌，打了个酒嗝的谢丽尔推开安迪，摇晃的站起来，俏脸通红的摇曳着走向卫生间。

    本来被酒嗝吓了一跳的安迪，急忙站起来想要搀扶，不过被谢丽尔打开了手，安迪微微杨了下下巴，一个保镖立刻跟了上去。

    大约过了十分钟，安迪依然没有等到谢丽尔回来，有些皱眉的站起身来走向卫生间，他的离开并没有引起已经玩嗨的夜店男女们的注意。

     vip专用卫生间里，刚刚吐过的谢丽尔，趴在洗漱台上漱完口后，看着镜子中憔悴的眼神，“咯咯，我竟然瘦了这么多，差点不认识自己了。。。”

    当安迪推门走进卫生间里，看到的是大镜子前，谢丽尔独自一人。白nen的纤纤YU指，拈着一支银光闪闪的chun膏，正在漫不经意地涂抹她那芳chun。yan丽的色泽仿佛浓烈的du药，散发着令人不能自持的mei惑se香。

    看到高大英俊的安迪走进来，谢丽尔痴痴一笑，转身靠在洗手台上，微微闭上双眼，红妆刚成的嘴chun慢慢嘟起。

    安迪丝毫没有犹豫关上门，轻拍了两下门之后，大步上前，wen住了红chun，好吧，全是酒味。。。。。。

    伦敦某处的一所公寓里，咖啡色的丝绒窗帘紧闭，昏暗得深沉、静得寂寥；空旷的卧室里，一张超大凌乱的大创上，过去这两周以来一脸憔悴，肌肤暗淡的谢丽尔的脸庞上已经被少FU所特有的红润所代替。

    这朵美丽的英伦玫瑰得到了雨水充分的滋run而骤然绽放。

    感受着温暖的怀抱，从睡梦中慢慢苏醒，舒服的在用脸颊磨蹭了几下后，谢丽尔的娇躯猛地一颤，一双烟熏妆有点晕染的美眸圆睁，美眸中闪烁着无比的惊慌。

    因为，惊人差别，让她断片的记忆如洪水般冲击了脑海中。

    夜店豪饮，卫生间里的歇斯底里的疯狂，被人搀扶着送回家。。。然后就是没完没了的颠簸和犹如伦敦跨年时的漫天烟火不断的在脑海里绽放。

    圆睁的双眼，谢丽尔慢慢抬起头，看着自己所趴的温暖怀抱的男人的脸庞。

    “呼——”

    安迪嘴角上翘的英俊睡脸，让谢丽尔深深的呼出一口浊气，不过脑海里还是为发生的一切感到了无比的后悔和纠结。

    伴随着红酒开瓶器的清脆声音，让谢丽尔红润的脸蛋上浮现出了羞耻的红霞，一股想要逃离的感觉让她的想要讯速下创穿衣服，可惜她那双小麦色的纤细笔直长tui就像通心粉一样不听使唤。

    