    安文彬如今已经五十多岁，曾经在驻加拿大领事馆当过大使，前些年还在驻洛杉矶大使馆当大使，结交许多当地的华人，其中就包括郭穆州和韩琦。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这次遇到点小困难，他实在是没办法解决了，因此跑来向老朋友求助，一口英文相当流利。

    上次建国大阅兵，韩老爷子收到内地的邀请函，请他去**城楼观礼。

    不过为了顾及影响，当时苏联还没解体，中美两边关系稍微缓和，但不算太友善，最终还是没有过去。

    每次华夏遇到大庆典，海外华人的代表人物绝对要邀请，这次中英双方举办交接仪式，做为海外侨胞的代表人物，内地政府请他过来是必然的事情。

    韩宣不知道自家老头子要来，惊奇对道森秘书问道：“我爷爷来了？”

    “还没有，你奶奶早上去机场等他，估计快要回来了。”道森秘书回答道。

    “哦，那刚好今晚一起去。”

    韩宣看向安老头，接着问他说：“交接仪式遇到什么困难了，跟我说说。

    我在英国那边认识点人，说不定可以帮你解决。”

    “……其实也不是什么大事，我们想要保证五星红旗在零点准时升起，而英国的查尔斯王储，非要在零点才肯降英国国旗。

    我们商谈了很多次，但他只愿意让步一秒。”

    安文彬想到这件事情就生气，脸上清楚带着恼火，开口继续说道：“一秒够干什么？

    军乐团要奏国歌，光是抬指挥棒就不止一秒，想要在零点升国旗，起码要提前两秒将英国国旗降下才可以。

    香江被英国租借了一百多年，而我们想要两秒钟他都不愿意给。

    迟一秒，香江就在他们手里多一秒，这怎么可以？

    中央给我的指示是寸土不让，分秒必争。

    邓公在世时候不止一次打电话给我，每次回燕京总是第一时间要见我，询问筹备的怎么样。

    就算去世之前也一样，还让家人给我写封信，假如丢了那一秒，我就是对不起他老人家……”

    韩宣表情古怪，今天就要交接，做为外交部礼宾司司长的他，肯定忙疯了，特意抽时间跑来这里找自己外公，竟然只是为了争取一秒的时间？

    关于交接的事情，中英双方已经商谈十多年，今天是最关键的时候，就在鹏城附近，从前两天开始已经有军队66续续集结。

    昨晚和派去跟鹏城市政府商谈手机公司事情的哈马斯先生打电话，他告诉韩宣说回宾馆的路上，看见有上百辆军队的卡车，拉着什么东西从公路上穿过，有些明显不是运兵车，更像是导弹。

    明目张胆运送这些敏感物资，震慑的意味不言而喻，英方肯定接到了消息，韩宣觉得不可能会生事端，至少前世时候就没生，不然他早就坐飞机跑了。

    事关查尔斯王储，也就是戴安娜王妃曾经的丈夫，韩宣和戴安娜王妃关系不错，但跟查尔斯王储本人没什么交集。

    苦恼挠头说：“安先生，我试试吧。

    你等我一下，我去打个电话……”

    进入房间里找到手机，韩宣第一个想到的人是戴安娜王妃。

    可早在去年八月，她跟查尔斯王储已经正式离婚，现在保留着“威尔士王妃”的头衔，但其实跟英国皇室没关系了。

    总不能让她去跟前夫打电话，就为了请查尔斯王储让出一秒钟时间吧。

    翻看通讯录找能帮忙的人，见到小威廉王子时候停下，坏笑想着老婆说话没用，找他亲儿子，总不至于会不答应吧。

    香江比伦敦快八个小时，现在那边进入深夜，管不了那么多了，韩宣按下拨出键，将手机放在耳边。

    没想很快被人接通，少年的兴奋声音传来说：“韩，你家的熊猫终于生小熊猫了吗？”

    自从得知韩宣养熊猫当宠物，威廉王子也想要养一只，但苦于没有地方买，见证中英友好关系的那两只也拿不到，于是将主意打在韩宣身上，缠着跟他要。

    上次韩宣敷衍说自己也没有，等生小熊猫时候再说，没想到威廉现在还记得，转移话题说道：“你在哪呢，怎么还没睡觉？”

    “香江啊，我和哈理昨天一起过来了，跟我父亲一起。

    我知道你也在这，可是父亲不允许我们出门，说香江有很多黑帮，秩序比较乱，不然我真想去找你玩。

    时差还没缓过来，我正躺在床上，要不然你来找我怎么样，晚上带我们去酒吧……”

    嘴巴跟机关枪似的，用英国独特的腔调，嘀嘀咕咕说个没完，韩宣现他还没有停下的意思，打断威廉说道：“好了，怎么追女孩这件事，以后再聊，我现在想请你帮个忙。

    你最近和你父亲的关系怎么样？还是老样子吗？”

    “对啊，经常吵架，我和哈里都不愿跟他说话。”

    小威廉王子从中嗅到点阴谋，狐疑问道：“帮什么忙，关于我父亲的？

    不干！

    我永远都不想跟那个**的家伙说话，他因为一个**，抛弃了我母亲，我真想***那个***。”

    从这一连串“*”中，就知道威廉如今有多恨自己父亲。

    韩宣被他给骂懵圈，心想平常十分有礼貌的那个英国少年去哪了？

    找小威廉王子是最方便的做法，没有打算放弃，接着引诱他说道：“帮我个忙，我送你一辆最帅的阿斯顿-马丁跑车怎么样，就one-111。”

    “……我知道那些车已经卖光了。”

    没哪位少年对级跑车不心动，威廉也是一样。

    既然没强硬拒绝，那就说明有戏，韩宣说道：“还可以出特别版的嘛。

    什么周年纪念版、世纪末纪念版、王子珍藏版。

    你看法拉利它们，不都是这么干，我保证绝对帅，而且世界上只有一辆，半年内就送到你手中，怎么样？”

    “你成功诱惑了我，他想尽办法逗我开心，不过我没有理那个**，今天我就装一回他儿子。

    说吧，需要我做什么，他现在就在院子里打高尔夫，记得我的跑车，不许反悔……”

    十多分钟后，韩宣收拾干净换了身衣服，走出来对安文彬先生说：“解决了，我帮你争取到一秒钟。

    为此付出的代价可不小，今晚一定要帮我留几个好位置……”