    第17章 和妈妈一起玩乐高

    另一边，乔宇杰和乔英子连同黄芷陶王一笛一起回书香雅苑，期间乔英子接了一个电话，先是惊恐后面但是平静了不少。

    “妈！我们回来啦！”乔英子抢先报平安。刚进门乔宇杰就在屋里找妈妈的身影，没找到。

    “乔英子，你今晚有点反常啊，是想讨好妈妈吧？老实交代，是不是与刚才的电话有关？我猜对了！”看着英子闪躲的眼神，乔宇杰直接确认了答案。

    “是不是你和方一凡进行了底下交易，上次生日，老乔让你把我的继续带给我，而不见你的，以我对老乔的认知，他一定会送你你喜欢的，所以是乐高对不对，你说说到底啥乐高？”

    “诶，你问那么多干嘛？知道太多对你没好处。赶紧进去吧你。”乔英子说完看到乔宇杰换好了鞋就把乔宇杰往屋里推。

    “我在英子房间呢！”这时宋老师的声音从乔英子房间传来，听不出喜怒哀乐。

    乔宇杰和乔英子一打开门就看到宋倩在研究乐高。正是从童文洁那里拿回来的的英子让方一凡帮忙藏的乐高8499，她一手拿着图纸一手拿着乐高，正在哪里研究怎么拼呢！不过她还是外行，拼一块就要看一下图纸。

    乔英子一看，感觉要凉凉，顾不上其他。于是上前道歉道：“妈，我错了，我以后再也不敢收爸爸的乐高了，我也不应该让方一凡帮忙藏着，你要训我我都接受，这个你就不要还我了，你放心，在高考之前我都不会玩了。也真的知道错了。”

    “但是我声明，我是真没想玩这个，我只是怕您不高兴，也怕爸爸不开心。”

    还没等宋倩开口责问，乔英子就像排练过一样，跟吐台词似的，叽里呱啦就吐出一大堆道歉的话。看得乔宇杰一愣一愣的，对宋倩说道：“妈，这乔英子怕不是假的吧，你不会抱错了吧，以前哪一次不是和你拉扯一下才完，今天不正常啊！”

    宋倩也被英子一番嘚不嘚嘚不嘚的话说笑了“英子，你要直接告诉妈妈，妈妈会理解你的。其实这个玩具啊，其实挺好的，我知道是你生日你爸买给你的，在你眼里，妈妈就这么容易生气吗？”

    “我感觉我还挺开明的呀。要不然我的学生怎么会喜欢我呢？”看起来宋老师心情不错啊，居然还开起玩笑了。

    “是吗？你今天倒是挺开明的。”感受着宋老师的好心情，英子也难得地捋了捋“虎须”。

    “那我也来和你一起拼吧。看咱们母子齐心，其利断金。”看着这和谐的场面。乔宇杰直接拿起一块乐高。准备和宋倩一起拼。

    “来来来来来，快帮帮我，我这怎么都安不上？这玩具还挺有难度。这么多零件，拼完得要多少时间啊？”宋倩一边摸索一边对兄妹俩说。

    “呃，我不太爱这个，如果是我我怕是这辈子都拼不完，我没那耐心，你看这么多小快，玩这个还不如赛车或者打游戏呢！”乔宇杰刚开始就后悔了，话说早了。密密麻麻的小块，看得乔宇头皮发麻。

    “走开，走开，这是我的。乔宇杰给我走开。再说了，你会吗？真是的，不要捣乱？刚才还其利断金呢，现在呢？呵呵，”乔英子嫌弃地推了推乔宇杰。接着拿起边上的图纸看着。没一会就拼好呢一块比较小的零件。

    “您这拼反啦，所以一直安不上。”乔英子不愧是高手看一眼就知道。重点在哪里？只是，宋老师终究是外行。不小心又弄掉了一个黄色小零件。只见那小零件一下子就滚到了床底下去。想也没想，就要弯下腰去掏。

    乔英子看到宋老师。要去床底掏，直接吓得脸都白了。只有乔英子和乔宇杰明白。床底下还藏着几个火箭的乐高。

    “”妈你不要动，我来捡起来就好。你小心一点。”小英子因为太过紧张。没注意自己的声音，直接喊了出来。

    乔宇杰见状。直接拉住宋倩的手：“妈，你有事情让儿子来就好了。有儿子在。我不会让你受一点累的。”

    “就你嘴贫。”宋倩听着。乔宇杰的油嘴滑舌。嘴角不由自主地扬了起来。乔英子则是站在宋倩的背后偷偷朝乔宇杰竖起大拇指。

    于是乔宇杰弯腰下去。把黄色小零件捡了起来。递给宋倩，然后朝英子眨了下眼睛。等拼完一个之后。宋倩就拿起手机。给自己两个孩子拍照留念。并留字与孩子的快乐时光。

    照完之后，宋倩就马上叫停了。并和英子商量，把乐高收藏起来。等高考结束后再还给她。

    听完之后，乔英子脸色变得极其的无奈。乔宇杰在旁边看得佩服不已。感慨宋老师还真是打一巴掌。再给一颗甜枣。这一招左右互搏斗术玩的，堪比老顽童周伯通。

    “好了，宇杰，你也早点去洗澡睡觉吧，啊！明天还要早起上课呢！。”宋倩安抚好了一个，直接打发走另一个。让乔宇杰感慨，果然，儿子比女儿好养，儿子比女儿好糊弄。

    躺在床上，乔宇杰想到了方一凡，于是给方一凡发了条微信：方猴，我再次提醒你一下啊，那个药一次只能吃半片，我妈都只敢吃半片儿，磊儿也只能最多吃半片，就这样我睡下了。

    方一凡家里。

    方一凡还在打游戏呢，刚打开八倍镜，而且还是与对面对狙。这是突然收到乔宇杰的信息，愣了一下，于是就被对面一枪AWM了爆头了。

    “这宇杰是怎么回事？这个点了给我发消息干嘛？神经病啊，还是闲的！”于是方一凡骂骂咧咧的打开了微信，看到乔宇杰的再次提醒，他的心就又提了上来：“磊儿不会真出事吧？如果出事我。算了不想了，走一步看一步，明天好好看着磊儿。”

    于是方一凡开始纠结了，一边是磊儿吃了一整颗安眠药，一边是可以和女神做邻居了，方一凡辗转难眠，于是开始数桃子：“一个陶子，两个桃子，三个桃子。。。。一万个桃子。”

    也不知道方一凡是什么时候睡着的。

    (本章完)

