    唐悠然知道不会这么容易，这个男人是天之骄子，习惯是颐指气使，习惯了仗势欺人。

    她主动说分手肯定是伤了他的心，以他的高傲怎么可能接受这样的结果，对于叶萧和来说，就算要分手也是他不要她，还轮不到她主动。

    她淡淡的一笑：“好！”

    看着她寡淡的脸色，叶萧和心里难受到极点，“今天不许你回去！”

    “不走？难道你要让我和你的女朋友共处一室？”唐悠然讽刺的问。

    她的语气激怒了叶萧和，他冷笑一声：“我不会让你和她共处一室的，你住酒店等我！”

    这是在很明白的宣告她和陆婉心之间的地位，唐悠然一个字也不想多说：“好！”

    她这样顺从让叶萧和心里不舒服到极点，他宁愿唐悠然闹，像昨天晚上那样冲过来打他，骂他也不要她这样冷漠。

    看着唐悠然一声不吭的转身，叶萧和一把抓住她的手：“你在酒店等我！”

    唐悠然站住，看叶萧和打电话给阿光让他定房间，叶萧和打完电话看着唐悠然，回去直接去酒店，报名字就可以了。

    唐悠然点头，甩开他的手：“那我先回去了！”

    她这样冷冰冰的让叶萧和的怒火又盛了几分，女人就是不能惯着，越惯毛病越多，之前唐悠然对他也不敢摔脸色，现在好了，动不动就摆脸色给他看。

    叶萧和心里不舒服，大步抢在唐悠然的前面下了山，看着他走得急匆匆的，唐悠然在后面掀唇冷笑。

    她这是得有多自负才会认为能够把叶萧和吸引？看，现在结果出来了，这个男人一听说自己的未婚妻来了就毫不留情的丢下自己屁颠屁颠的赶过去。

    还好她没有动心，不然现在肯定气出内伤。

    看着叶萧和的身影消失，唐悠然一屁股坐在了路边，反正回酒店也是呆在，不如留在这里好好的看一下风景。

    她刚刚和叶萧和上来的时候一心想着怎么气陆婉心，倒是忽略了这满山的好景色。

    叶萧和大步下山，走到一半回头，后面踪影全无，该死的女人竟然没有跟上来。

    他揉揉眉心，算了，她要气就让她气过够，他就不相信她能气一整天。

    叶萧和继续往前走，又走了一段距离遇到了陆婉心和陆站北。

    看见叶萧和一个人下来，陆婉心心里别提有多美了，这个小妖精总算是被自己给赶走了，她上前温柔的挽住叶萧和的手。

    “我和站北来这边泡温泉，走到你别墅门口看见你的车，这才知道你也在这边。”

    “是吗？”

    “是啊，我给你打电话你也不接。”陆婉心撒娇的看着他。

    “我没有听到。”叶萧和淡淡的笑了一下：“我们回去吧。”

    “好！”陆婉心挽住他的胳膊，满心是胜利的喜悦，和叶萧和走了几步，却没有看到陆站北跟上来，她忍不住回头：“站北，你为什么不走？”

    “你们先回去吧，我再爬会山。”

    陆站北哪里是想爬山，看见叶萧和一个人回来，很显然唐悠然还在山上，他心里暗喜，这好不容易遇到的机会怎么能够错过？

    陆婉心的目标只是叶萧和，见叶萧和在身旁也没有功夫去管弟弟，挽着叶萧和的胳膊大步离开了。

    唐悠然坐在半山腰一边欣赏风景，一边在想着以后的计划，冷不防身后传来一个惊喜的声音：“唐悠然小姐！”

    不用回头唐悠然也知道是谁在她身后，控制住想骂人的冲动，唐悠然慢慢的转过头，脸上带了一丝笑容，笑意却不达眼底。“陆少？你也来这边爬山？”

    “是啊！没有想到会在这里遇到唐小姐。”陆站北走到她旁边坐下：“风景真美！”

    唐悠然淡淡的笑，不置可否。

    陆站北来这里和自己偶遇的原因她已经猜到差不多，很显然他知道自己是和叶萧和来的，也知道叶萧和抛下自己去找陆婉心了。

    陆站北应该是对自己有些好感，现在过来只不过是趁火打劫，想趁机和自己套套近乎，趁她在伤心欲绝的时候博点好感。

    想到自己曾经把陆站北当做命一样的看待唐悠然就觉得可笑之极，她是那样死心塌地的爱着他，可是他何曾爱过她半分。

    所谓的一生一世一双人只不过是一个最大的谎言，陆站北爱的并不是她自己，而是她身后的乔氏家产吧？

    所以他才会背着她和李小萌那个贱@人苟合，在她死亡的消息传出后，在李小萌那个贱@人以乔家小姐的身份名正言顺进入然乔家后，陆站北就没有任何负担的和改名乔小萌的李小萌确定了恋爱关系。

    想到这些唐悠然就恨，真想找一把刀刨开陆站北的心，看看到底是什么颜色的。

    可是现在她不能这样做，报复的最高境界不是让对方死去，而是让对方生不如死的活着。

    她回来就是要把自己当成经历过的一切让他们也经历一遍！

    唐悠然压下心底的恨意，脸上不带丝毫仇恨，笑靥如花。

    陆站北看着她美丽的脸干净心跳又剧烈起来，他不经意的开口：“唐小姐一个人来的？”

    “不是。”唐悠然垂下眼眸回答。

    陆站北既然知道她是和叶萧和一起来的她自然没有必要隐瞒她，不但不隐瞒她还要对着陆站北唱一出大戏。

    “你和谁来的？”陆站北又问。

    “可以不说吗？”唐悠然神色一变。

    “可以，当然可以！”

    唐悠然低了头，声音带着一丝沙哑：“我心里很烦，有很多委屈，可是我不知道和谁说。”

    陆站北没有想到唐悠然竟然会这样说，当下心底一热：“你有什么委屈可以告诉我，我发誓不会告诉别人。”

    “其实陆先生，我是和一个男人来这里的，他是我的客人。”唐悠然揉揉眼睛，伪装的滴出几滴泪水。“你知道我这种身份的人是没有能力拒绝客人的要求的。”

    这意思是告诉他她不喜欢叶萧和，是被叶萧和强迫的吗？陆站北不知道该高兴还是怎么样。“是谁强迫你的？”

    “我不能告诉你他的身份，只能告诉你，他是一个很可怕的人，大家都怕他，我也怕他……”唐悠然停顿一下。

    “他让我陪他来这里玩，我不敢拒绝他的要求只好答应了，他对我花言巧语的，说喜欢我，我……我以为他会好好的对我，可是直到刚刚我才知道，他竟然是有女朋友的。”

    果然如同他所想，唐悠然是身不由己，是被迫的，陆站北心中对唐悠然的好感又加了几分：“那你准备怎么办？”

    “我不知道，我想和他分开，可是他不允许，刚刚他警告我了，除非他放手，不然我只能做他一辈子的情妇，陆先生，我不想做人情妇，你说我该怎么办？”

    如果是别人，陆站北肯定会告诉唐悠然，不用怕，有我呢，我会帮你的，可是对方是叶萧和，他知道叶萧和有多可怕。

    虽然知道叶萧和可怕，但是看着唐悠然楚楚可怜的样子，陆站北还是觉得自己不能坐视不理：“不如这样，你找一个他找不到的地方躲起来生活？”

    “我也想过，可是能躲到哪里去？像他那样的人想找我一个弱女子不是很容易就找到吗？而且我躲起来靠什么生活？”

    “我……”我养你三个字陆站北差点就脱口而出，话到嘴边马上咽回去，唐悠然既然不想做叶萧和的情妇，自然也不会做他的情妇。

    唐悠然和陆站北相恋这么多年，早就把他了解得透透的，看着陆站北那副想出头的样子，她马上有挤出几颗眼泪：“陆先生，你能不能帮帮我？”

    “我……我也想帮你，可是……可是我……”他是想帮唐悠然，可是叶萧和真的太可怕了，陆站北犹豫了。

    “对不起，是我太过心急了！”她还是操之过急了，她现在和陆站北只是刚刚认识而已，要一个刚认识自己的人为自己出头，想想都不可能。

    唐悠然擦干眼泪：“陆先生，我今天和你说的话，你千万不要告诉别人。”

    “放心吧，我不会告诉任何人的。”陆站北保证。

    “那就好，谢谢你，有你陪我说说话，我心里好过多了。”

    陆站北虽然不能帮唐悠然离开叶萧和，但是他对唐悠然的同情和好感度已经爆棚，这样一个美丽却又身不由己的女子太可怜了，关键她还和乔晚婷长得那样像。

    陆站北觉得就算他不能帮助唐悠然离开叶萧和，但是经济上和精神上他还是可以给唐悠然一些支持的，他主动对唐悠然开口：“唐小姐，如果你有别的需要可以联系我，我会尽我的全部力量帮助你的。”

    陆站北这是上钩了吗？唐悠然心里冷笑，面上一副感激之色：“多谢陆先生，除了这个我不需要任何帮助。”

    她的拒绝更让陆站北对她高看几分，“可以给我你的电话吗？”

    “当然可以。”唐悠然没有拒绝的给了陆站北自己的电话号码。

    陆站北把她的电话号码存上，又热心的送唐悠然回了酒店这才告辞离开了。

    关上门唐悠然冷笑一声，今天虽然被叶萧和伤害了一把，但是她也并非没有任何收获。

    陆站北主动送上门来让唐悠然异常的欣喜，抓牢陆站北这个渣男可以打击乔小萌，而且通过陆站北也能更好的了解陆家的现状和乔家的现状。

    毕竟她这次回来，不只是为了收拾几个贱@人，她还有更重要的事情要做。

