    黑暗中的罗店，黑夜的到来并没有让鬼子和国军发起进攻，他们都在等待对方精疲力竭，放松警惕的时候，热闹了一天的罗店突然陷入了诡异的宁静之中。

    冯锷带着人已经爬到了放置弹药的院子里面，本来半倒塌的院子已经完全面目全非了，没有鬼子，但是那个残存的小空间不见了，已经被鬼子炸塌了！

    “冯锷，进不去，全塌了，就我们这几个人，挖到天亮都不知道能不能挖出来！”

    闵大个子一脸颓废的回来了，他们放的弹药不少，光中正式步枪的尖头弹都有两百发以上，更别说缴获的鬼子弹药了！

    “大家都还有多少弹药？”

    冯锷皱眉问道，他本来是想回这里补充一点弹药的，结果让他失望了。

    “子弹超过一百发，木柄手榴弹一个都没有了，鬼子的这玩意还有五个！”

    ……

    弟兄们的情况差不多，在前面的战斗中，他们的子弹没怎么消耗，只是随身携带的木柄手榴弹用光了，而补充的是他们不怎么熟悉的甜瓜手雷。

    “呵呵，甜瓜手雷比我们的木柄手榴弹好，重量轻，爆炸威力大；把这个拽开，然后随便找个硬物，这么一敲，再扔出去就成！”

    冯锷简单的介绍着鬼子甜瓜手雷的用法，现在也没办法了，只能有什么用什么了，好在中国的士兵们都习惯了使用万国造的武器，对于顺不顺手早已没有什么概念。

    “现在怎么办？”

    闵大个子小声的询问着，挖废墟是不可能的了，可是外面的黑夜静悄悄的，他们也不知道冯锷到底有什么计划。

    “就地休息，等待弟兄们进攻，然后我们趁乱混出去，回去找我门自己的部队！”

    冯锷小声的说着，随便找了个平坦的地方躺了下去，他现在也浑身酸痛，只想躺着好好休息。

    “啾…啾…啾…”

    最终，拥有炮火优势的鬼子没有能耐住寂寞，在黑压压的乌云之下发动了炮击。

    “轰、轰、轰……”

    成片的炮弹落在罗店的废墟间，爆炸的炮弹像烟火一样不停升腾，在火光中，隐隐约约可以看见炮弹卷起的碎石和瓦砾中夹杂着中国守军的残肢断臂。

    “啊！”

    凄厉的惨叫不停的响起，废墟后，简单的防线后面，十一师的弟兄正在接受折磨。

    “都不要乱动，爬下！”

    军官安抚着骚动的人群，让弟兄们不要惊慌。

    “轰、轰、轰……”

    剧烈的轰鸣声震耳欲聋，巨大的蘑菇云就像是绽放的烟花一样，在黑夜中非常明显，腾起的烟尘笼罩了整个阵地，排山倒海般的气浪席卷着一切，试图奔跑着逃离的士兵被猛烈的扫倒在地，哀嚎着被淹没在轰隆隆的炮声中。

    阵地在剧烈的震颤着，漫天都是泥雾，锋利的弹片在黑夜之中肆意的喷飞，然后狠狠的嵌入它撞到的没个物体，包括散乱无序的废墟。

    前沿简陋的指挥所已经被炮弹击中，木板被撕成碎片飞向了空中，然后又重重的落下，简陋的墙壁吱吱嘎嘎的再也承受不住震颤轰然坍塌。

    “前沿指挥所被集中，里面的人全完了！”

    一个军官哭喊着，向战壕中的团长报告着最新情况，好在这两个团长都没呆在里面，否则，鬼子这炮击可就赚大发了。

    “他吗的，是150mm的重炮，让弟兄们全部蹲起来，别爬着了！”

    胡琏的声音响彻在副官的耳边，在这种轰炸下，只有对着耳朵喊叫才会让别人明白自己是什么意思了！

    “起来！蹲着！”

    接到命令的军官开始挨个的拍打着弟兄们的肩膀，让他们全部蹲起来，免得被鬼子的炮弹震碎了内脏！

    鬼子对于今天晚上的进攻准备的很充分，第一波炮击就动用了一百五十毫米的重炮，十一师简陋的阵地在哀嚎，不过好在本来就是废墟，只要弟兄们隐蔽的地方不直接被鬼子的炮弹命中，伤亡到也还可以接受。

    相比较十一师阵地的哀嚎，小堂子里面的六十七师就要舒爽的很多，他们的阵地前面静悄悄的，鬼子根本没有对他们发动进攻。

    在鬼子的眼中，残兵败将一样的六十七师根本没有放在心上，他们的主要目标还是中国守军的精锐十一师。

    十一师已经不是第一次面对鬼子的轰炸，除了疯掉的士兵，大部分士兵都在默默的忍受着炮击，顺便祈祷漫天的神佛让炮弹不要击中自己！

    “轰、轰、轰……”

    炮弹不断的在阵地上爆炸，不仅士兵的身体在瑟瑟发抖，即使是神经更大条的军官也在颤抖，被鬼子重炮照顾的地方简直就不是人呆的，只要被集中，不管是什么都会被无情的撕碎。

    在鬼子第一发炮弹爆炸的时候，冯锷和所有的弟兄已经蹲了起来，他们实在是被鬼子的重炮炸出了条件反射。

    “鬼子的重炮，走！”

    冯锷反应过来，挥舞着手臂，四肢着地，慢慢的爬了出去，朝着他们来时的道路。

    “冯锷，方向错了，那边才是十一师！”

    闵大个子赶紧爬了几步，提醒着朝后爬的冯锷，他是怕冯锷脑袋被炸晕了！

    “我知道，在我们前面就有一个重机枪工事，走之前，炸了狗日的！”

    冯锷嘴对着闵大个子的耳朵说道，

    “轰、轰、轰……”

    鬼子的重炮还在轰击，在这种轰炸中，手榴弹的爆炸声会让鬼子自动屏蔽。

    “哟西！哟西！”

    在院子外面五十米的重机枪工事，五个鬼子站了起来，欣赏着炮兵的威风，脸上的笑容从一开始就没有停过，他们在羡慕即将发起攻击的勇士，在这种炮击下，攻占中国守军的阵地会轻松无比。

    “一、二、三……”

    冯锷同样掏出一个甜瓜手雷，手里比划着，然后用力的砸在自己的钢盔上！

    “当、当、当……”

    “轰、轰、轰……”

    七颗手雷飞进了鬼子的重机枪工事，手榴弹爆炸的动静在重炮的掩护下根本没有引起任何人的警觉！

    “纳尼？那里怎么又火光？”

    后面的鬼子疑惑的指着重机枪工事方向，丝毫没有感觉到是自己被炸了！

