    第1036章 怀疑我们的智商啊   

    一时之间，李义阳还真不知道该说些什么。

    

    刚才韩枫已经说了，在发生这件事情之后，那个孙奇瑞就转学了。

    

    兴许也是害怕，依照着陈博家庭的势力，对他有所不利。

    

    就算是陈博心里有气，可是这事情已经发生了，而且天大地大的，他又上哪里去找孙奇瑞？

    

    那时候他还在忙着照顾小米，压根没有顾得上，跟孙奇瑞找麻烦。

    

    后来还是小米离开了之后，他才想起了这个人，可是这事儿都已经过去好几个月了。

    

    当时陈博就发誓，自己要是再见到孙奇瑞，绝对得将他暴揍一顿。

    

    没想到这都已经隔了快要三年，竟然在这个地方被他遇到了。

    

    在见到孙奇瑞的时候，对方明显也有几分慌乱，但很快还是冷静了下来，说自己要跟陈博谈谈。

    

    他们两个人出来了之后，也不知道说了什么，随后就打了起来。

    

    原本韩枫也以为，都过去好几年了，陈博应该没有那么冲动，对于当初的事情也渐渐的放下了。

    

    可没有想到，他还是一直深埋在心里，今天还出来喝了个烂醉，自己拦都拦不住。

    

    李义阳微微摇头，“这种事情，一时半会儿应该是忘不掉的。”

    

    别说陈博了，换了任何一个人，都不可能随随便便的，把一段真挚的感情就此抹掉，更别提还是被强硬割断的。

    

    李义阳就说，为什么陈博大学都没毕业，陈建华就忙着给他介绍女朋友。

    

    看来也是因为知道这些事情，所以才会这样做。

    

    本来他还以为，或许是陈建华眼光高，陈博喜欢的人他看不上眼，来了一个棒打鸳鸯。

    

    没想到这事情的真相，比自己想象的还要令人震惊几倍。

    

    他们两个人在夜风之中吹了很久，心情都有几分感慨。

    

    李义阳只不过是一个旁观者，对于这件事情还不是多么的清楚，韩枫就更加觉得难受了。

    

    他跟陈博两个人，这么多年的兄弟，看着陈博不好受，他当然也开心不起来。

    

    李义阳拍了拍他肩膀，“行了，今天时间也不早了，我看他缓了这么半天，应该已经缓过来了。”

    

    “我先送你们回去休息，明天起来之后，让酒店这边给他做一些醒酒汤，这件事情你先不要告诉他。”

    

    李义阳指的是自己知道这件事儿，不用先跟陈博说，免得到时候他心里又难受。

    

    他在回了酒店之后，发现文晓惠还没有休息，听见这边有响动，立马就起来了。

    

    “都这么晚了，你怎么还不睡？”

    

    文晓惠摇了摇头，“你还没回来，我哪有心思睡觉，陈博那边怎么样了？”

    

    听到她的话，李义阳叹了口气，“不怎么样，刚才我过去的时候，他简直是喝了个烂醉，如果我不拦着的话，恐怕要把自己喝进医院了。”

    

    “我看陈博一直都比较冷静，不像是这种借酒消愁的人，发生什么事情了吗？”

    

    文晓惠对于陈博也算是比较了解，平时，每次见他，他都挂着笑容，对待人也很热情，看起来并不像是这种消极的人。

    

    “这事儿说来话长，我还是从韩枫嘴里套出来的，不过陈博知道我今天去接他，恐怕过后，他也会告诉我这件事情。”

    

    过去的毕竟已经过去了，他也不能一直在心里藏着，而且李义阳之前就对这件事情比较好奇，陈博也不会一直瞒着的。

    

    更何况文晓惠都问起来了，自己告诉她，也不怕她去跟别人说，李义阳把之前韩枫跟自己说的事情，又跟文晓慧转头叙述了一遍。

    

    听到这些话，文晓惠表情带着些许惊讶，她微微摇了摇头。

    

    “不会吧，这是真的还是假的？

    我怎么听着跟电视剧似的。”

    

    李义阳道：“当然是真的，韩枫应该也不会编故事来骗我，更何况有时候现实比电视剧还要魔幻。”

    

    对于这句话，文晓惠倒是深以为然，她也觉得这世界上，没什么事情是不可能的。

    

    只不过是有些感慨罢了，没想到陈博，竟然会经历这样的感情。

    

    夫妻二人都沉默了下来，一时之间也没有了困意。

    

    “经历这样的事情，他肯定很难走出来，心里也很难受，要不明天咱们叫着他一起玩儿？”

    

    文晓慧开口提议着，她想在人多了之后，或许陈博就会转移注意力，不会把事情放在这件事上面。

    

    李义阳点头道：“行啊，正好明天打算去王明成的店里逛一逛，早上起来了之后我去联系他。”

    

    他们夫妻二人聊了几句，也就休息了。

    

    清早起来之后，李义阳洗漱完，给陈博拨通了电话。

    

    那边倒是很快就接起来了，听声音也没有什么异常，看样子他已经起来很久了，也清醒了。

    

    “你嫂子说，既然你们也在鹿城，不如咱们今天大家一起玩，正好那个密室逃脱，也需要这么多的人。”

    

    陈博没有拒绝，“那我们这边先收拾一下，等一下咱们在那里汇合。”

    

    挂断电话之后，李义阳带着众人来吃了早饭，又告诉了张琴和文传高，他们等一下准备去玩密室逃脱。

    

    “上次我跟安安来这边，海边风景倒是不错，也有很多的娱乐设施，爸妈你们不如去那边玩？”

    

    张琴道：“咱们这次，不是全家一起出来旅游吗？

    怎么把我跟你爸给督促开了。”

    

    “妈，我们这密室逃脱是年轻人玩儿的，你们也不感兴趣。”

    

    一旁的文成杰开口说完，张琴哼了一声，“别忘了你是谁生的，怀疑我们的智商啊？”

    

    “我都已经听佳惠说了，那什么密室逃脱不就是解谜游戏吗？

    这可难不倒我跟你爸！”

    

    她一副信心十足的样子，惹得其他人笑了起来。

    

    李义阳道：“既然玛尼也对这个游戏感兴趣，那咱们就一起去吧，反正人多还热闹。”

    

    他倒是没什么意见，之所以让这两个人去海边，也是怕他们对这些游戏不感兴趣。

    

    不过之前，他已经给了王明成，几个游戏剧情的框架，让他去找人充实一下。

    

    在这个密室开业之前，王明成也给李义阳，看过他这边的几个剧本。

    

    

