    御司廷的视线看着姜星珩，完全就是纵容的态度。

    “路易斯，你刚刚说要合作，软件就在你手里，你打算怎样升级？”

    御爷竟然真的要跟五岁小孩子合作？

    宫泽和负责人都呆住了。

    这时，只见姜星珩的小手在电脑键盘上飞速的操作。

    “这个软件的能力不仅仅是隐藏追踪，如果能再增加一项功能，就能形成网络护盾墙。假设遇到黑客恶意攻击的时候，软件能自动锁定反击，这样资料库的安全系数会更高。”

    宫泽看得目瞪口呆，唯独是网防部负责人变得越来越紧张，他有一种被威胁到的感觉。

    倏尔，御司廷慵懒的挑了挑眉，带着笑意说道：“请你升级防护盾，什么价位？”

    “好说，如果你抓到我的事情能抵消的话，我给你折扣价。”

    姜星珩实力演绎得了便宜还卖乖。

    同时，御司廷轻笑说道：“价格好说，但是你要将复制沈家的资料删掉。”

    “……我没有复制。”

    “路易斯，你确定在你的电脑里会找不到吗？”

    御司廷并不知道姜星珩复制了什么资料，他答应了沈如晚，自然是要替沈家守住。

    闻言，姜星珩轻抿着小嘴，没有说话。

    从他被抓到现在，御家对他的态度都是礼貌的，但是他并没有摆脱眼前的困境。

    倏尔，御司廷示意网防部负责人先离开，他从办公桌上拿了一张名片递给姜星珩。

    “如果你真的想与我合作，至少，我和你应该是朋友，而不是敌人。”

    此刻，姜星珩接过名片正在考虑。

    其实他没有选择余地，要么电脑被抢，被删除资料，要么他同意合作主动删除资料。

    御司廷似笑非笑的审视着姜星珩认真考虑的小表情，低声补充道：“如果你不知道该怎样决定，就叫你妈咪过来，正好我也想见见她，才能确认你刚刚有没有说谎。”

    这个叔叔真是厉害。

    能得到姜星珩的肯定，是一件很不容易的事情。

    这时，他看着写着御氏集团总裁御司廷的名片，眨了眨眼睛，说道：“我妈咪工作很忙，她没有时间过来。我可以删掉复制的文件，叔叔是不是说话算话？合作是达成了吗？”

    “嗯，你不再偷沈家的资料，就是御氏集团网防部的荣誉小顾问。”

    御司廷是用哄孩子的套路与姜星珩达成合作。

    这一瞬，姜星珩抱着电脑坐在沙发上，在删除沈家资料之前，他敏锐的看了一眼。

    “御叔叔，我只复制了一份，已经删掉了，你要检查吗？”

    “不用，我相信你是好孩子。”

    御司廷情不自禁的伸手摸了摸姜星珩的小脑袋。

    倏地，姜星珩微微睁大眼睛怔住，他其实很讨厌别人把他看成小孩子。

    就算是在妈咪面前，他也习惯摆出大人的架子。

    可是，这个陌生叔叔的手掌摸过来，他竟然不觉得讨厌，甚至还有点温暖。

    在这个时候，办公室的内线电话响起来。

    “御总，沈小姐来了。”

    是因为沈家资料被盗的事情。

    御司廷看着姜星珩说道：“路易斯，你要道个歉，这件事情就结束了。”

    闻言，姜星珩眨了眨眼睛，竟然也没有拒绝。

    办公室的大门推开。

    沈如晚踩着高跟鞋走进来。

    她很好奇御家抓到的黑客到底是谁，或许能逼问出他幕后的人。

    可是这一眼，沈如晚猝不及防的看到站在御司廷面前的姜星珩。

    她记得这个小孩子，在商场名牌店，他身边还有一个同龄的小女孩。

    那个时候，沈如晚的心里就有不好的猜想。

    此刻，当她看到这个男孩和御司廷站在一起的画面，两人相似的面容长相让她心生恐惧。

    “司廷，这是哪来的孩子？”

    沈如晚目光凌厉的盯着姜星珩。

    同时，姜星珩也认出沈如晚就是欺负过妹妹，还是妈咪要调查的人。

    最重要的是，这个坏阿姨的眼神带着凶神恶煞的敌意。

    御司廷的大手搭着姜星珩小小的肩膀，低声说道：“如晚，既然你在这里，正好我和你解释清楚。这个孩子叫路易斯，他就是入侵沈家资料库的黑客。被他复制的那份资料已经删除了，这件事情就解决了。”

    原本他是示意路易斯要向沈如晚道歉。

    可是，姜星珩没有看到沈如晚和善的态度，他也不想道歉。

    毕竟他故意找沈家的麻烦，也是要报复她欺负了妹妹。

    “司廷，这件事情关系着沈家，不可能就这样解决。”

    在说话的时候，沈如晚紧盯着姜星珩，试探的问道：“一个小孩子怎么懂得在沈家盗取最重要的资料，是谁指使你的？这是违法的，我要报警处理，叫你妈咪过来，她是要承担全部的责任，沈家要追究到底。”

    同样是要喊家长，但是沈如晚的目的性很明显。

    闻言，姜星珩眨了眨眼睛，他觉得这个坏阿姨应该是认识他妈咪。

    而且她是在怀疑试探，要他叫妈咪过来，是她想要针对报复。

    姜星珩皱眉，谁都不能欺负他的妈咪，所以妈咪是姜卿卿的事实要藏起来。

    “我妈咪在打工，没有时间过来，如果阿姨你是要报警的话，你的手里并没有证据。”

    “呵，我没有证据？你被御家抓到就是证据。”

    沈如晚非常讨厌这个叫路易斯的孩子，态度咄咄逼人的说道：“司廷，你把他交给我。”

    听到这句话，姜星珩几乎是当即就要防备御司廷。

    虽然他对御叔叔的印象不错，但两人毕竟只是刚认识，信任还不牢固。

    他也不知道，御叔叔和沈如晚是什么关系。

    “不可能。”

    御司廷的回答是拒绝沈如晚，也是回应姜星珩警惕的目光。

    他发现，这个孩子其实没有安全感。

    能得到路易斯的信任，御司廷就不想轻易摧毁。

    “如晚，我说过，他已经删掉了沈家的资料，这件事情就结束了。”

    这不是商量，而是他的决定。

    御司廷的手掌摸着姜星珩的小脑袋，是温柔的安抚。

    闻言，沈如晚看着御司廷对这个孩子的袒护，眼底嫉妒愤怒，恨声说道：“这件事情没有结束，他偷了沈家的资料，我绝对不会放过他。”

