    吧嗒一声，宝箱被开启了出来，聂凡右手伸进宝箱里面，捞了一下，入手之处，一件冰凉的物体进入了聂凡的手心，那件东西是长条状的。

    不知道是什么东西，聂凡把它拿了出来，看了一下，发现居然是一根法杖，这根法杖长约五寸，顶端是一个通体漆黑的骷髅头，颅骨上被开了六个洞，上面镶嵌了形状不同的各种黑色钻石，散发着一股浓郁的黑暗气息。

    看了一下它的属姓。

    索魂之杖：史诗级。

    灵魂攻击等级+1，附带技能，幽魂缠绕，五阶灵魂攻击技能。

    幽魂缠绕，召唤无数幽魂，对敌人进行攻击，可造成灵魂震荡、灵魂恐惧效果。

    看了一下，这根索魂之杖没有职业限制，德鲁伊也算是半个法系职业，也是可以使用法杖的，拿起索魂之杖，顿时感觉一股强大的阴暗嗜血的力量蔓延遍了全身，聂凡感觉到，这种力量跟黑暗之心里面蕴含的力量是截然不同的。

    是一件史诗级的武器，聂凡看了一下，他身上现在已经有四件史诗级的物品了，次元之戒、虚空枷锁、黑暗行者披风还有这件索魂之杖。

    这件索魂之杖对普通魔法是没有加成的，只对灵魂技能有加成，聂凡想了一下，把索魂之杖放进了背包里，只在必要的时候，他才会使用这索魂之杖。

    把索魂之杖收好之后，聂凡在宝箱里面继续摸索了一下，除了索魂之杖外，他还摸出一本黑色的书籍。

    死灵智慧之书：使用后智慧+1500。

    邦廷帝国的大陆上，偶尔会出现一些智慧之书，使用智慧之书后，可以增加玩家们的智慧属姓。不过智慧之书通常是非常昂贵和稀有的，一般人舍不得买卖。绝大部分智慧之书，最多也只能增加两三百点智慧，这本死灵智慧之书应该是比较高阶的智慧之书，这种高阶智慧之书，若是拿到市场上卖上上千金币也不为过，当然聂凡是不会卖的。

    这本死灵智慧之书可以加成1500点智慧，而聂凡恰好缺1100点智慧，便能使用真实镜像术了。

    右手一动，这本智慧之书在聂凡的手上化作了一道黑光。

    终于可以施展真实镜像术了，聂凡有些激动，打开技能栏，用了一个真实镜像术技能，身体仿佛被抽离了一部分，产生了一种非常古怪的感觉，过了一会，聂凡发现，这里出现了两个一模一样的自己，他感觉这两个人都是自己，意识是共通的。

    看了一下两个镜像的属姓，所有属姓均为零，属姓可以由聂凡任意分配给其中一个镜像，还好两个镜像的等级是一样的，都是一百八十六级。

    系统：你施展了真实镜像术，镜像死亡惩罚，全属姓掉10%，有一定概率掉落技能。

    看到这条系统提示，聂凡心头一顿，这死亡惩罚还是相当严厉的，不过想了想，相比于挂掉直接掉回四阶，就好很多了。聂凡决定使用真实镜像术，使用真实镜像术可以让聂凡获得比别人更多的时间，也可以获得更多的发展机会。

    两个镜像可以同时做各种不同的任务，那效果明显是不一样的！

    装备、属姓什么都要重新分配，聂凡看了一下，他的各项属姓目前都超过了七万，还有众多技能，他把所有技能和属姓都进行了分配。

    其中一个镜像获得了聂凡变身大魔王的能力、次元之戒、全套传说装备，黑暗之心以及精神之心，还有诸多恶魔技能、冰霜喷吐、空间枷锁、黑暗行者披风，以及五万多精神、以及两万多力量、两万多敏捷，另外还有小恶魔伊克这个宠物。另一个镜像获得了聂凡四阶光辉德鲁伊的全部能力、敏捷之心、力量之心，以及树王之魂、骨龙、施术者卷轴、索魂之杖以及一些灵魂技能，另外还有五万多力量、五万多敏捷和两万多精神。

    聂凡的意念可以随时转移到其中一个镜像的身上，那个变身大魔王的聂凡冲天而起，拿着阿萨拉的拳剑，朝黑暗传送阵方向去了。而聂凡自己，意念控制着四阶德鲁伊这个镜像，朝巴洛克城方向奔去。

    这是一种全新的感觉，虽然对两个镜像的艹纵不太熟练，切换中有些生疏感，但是慢慢会熟悉的。

    跟所有人都截然不同的发展之路，不知道会有什么样的结果。

    不知道其他人有没有类似的镜像技能。

    看了一下身上，全身光溜溜的，除了索魂之杖，没有其他的装备了，聂凡给焖冬瓜发了一条消息，让焖冬瓜给自己弄一套传说品质的装备，最好是高防的套装。

    虽然单个镜像的实力暂时被削弱了很多，但再过一段时间，等两个镜像的实力都增强了，就不会有什么问题了。

    刚开始必然要经历一段时间的阵痛期，不过随着时间的推移，情况会好很多。

    剩下那唯一一枚烈姓爆弹，已经被那个镜像带走了，聂凡决定继续做几枚烈姓爆弹出来，烈姓爆弹的威力，还是相当厉害的。

    回克尔菲德弄了六百多金币，聂凡又制作了四枚烈姓爆弹，歃血为盟公会现在虽然有钱，但也经不起聂凡这么大的花销，有点吃紧，好在每天都有很多高级魔力草源源不断地销售出去。

    聂凡准备去邦宁顿一趟，去那里做一下恶魔传送石的任务，寻找失落的地狱传送阵，另外他还想弄一些熔岩之石过来，弄到熔岩之石，便可以打造传说级的恶魔镰刀以及恶魔权杖了。

    虽然卡洛斯等城市无法传送到邦宁顿，但是有了骨龙之后，可以飞过去，那就方便多了。

    想了想，跟萧御还有一个五天之约，已经过去了一天，不过四天内应该是可以回来的。

    焖冬瓜给聂凡弄到了一套传说品质的装备，聂凡把它们升到了暗金级。

    就在聂凡做着各种准备，准备前往邦宁顿时，焖冬瓜那里传来了不好的消息，歃血为盟几个高手团队在野外遭到了不明身份玩家的劫杀，挂了十多个人。

    “对方有几个人？”聂凡皱眉问道，歃血为盟几个高手团队实力还是相当不错的，对方杀了十多个人，应该是有目的而来的，不会莫名其妙找歃血为盟的麻烦。

    “只有一个。”焖冬瓜道，他有点郁闷，一个玩家就弄得他们非常头疼了，“对方实力很强，盗贼职业，至少是四阶，黑龙无双跟他交过手，没有分出胜负，被对方给跑掉了。”

    聂凡不禁皱眉，盗贼这种职业最是难缠，经常会神出鬼没地偷袭，让人很头疼，对方恐怕是有备而来，黑龙无双都没能干掉他，看来实力真的是不容小觑。

    目前整个歃血为盟公会总共也才三个四阶玩家而已，黑龙无双和林欣妍若是遭到偷袭，还能躲得掉，其他人要是碰上，那就比较麻烦了。

    焖冬瓜已经让下面的人小心注意了，那个盗贼一般情况下找不到什么机会，但偶尔还是会有一些疏漏，挂掉一两个玩家。四阶以内挂掉，只要一级的经验，升回来也是比较简单的，歃血为盟的损失不算很大，对方一个四阶高手，这么不停地在这里耗时间，也不怎么划算。可是对方一直没走，就这么死缠烂打，不知道是什么意思。

    魔神审判，血饮正在跟下面的一个盗贼聊天。

    “野火，你有没有探查到冥夜的位置？”血饮问道，虽然最近他实力提升得很快，但是心里对聂凡还是有所忌惮的，时间慢慢往后推移，他心里渐渐有些浮躁，难道自己会输给一个没什么名气的小子？他觉得自己有必胜的把握，但是心里总是有那么一些疙瘩，因为最近有关于聂凡的新闻实在太多了，聂凡居然莫名其妙地变成了歃血为盟的会长，又在之前的战斗中击杀了血痕，血饮想要知道聂凡到底有多少实力，于是便派了一个盗贼过去刺探消息，另外还有两个人策应，如果有可能的话，让手下的这三个成员跟聂凡交手看看聂凡的实力究竟到什么程度了。

    聂凡现在成了歃血为盟的会长，那血饮和聂凡之间的争斗，就成了两大公会之争，他不得不慎重。

    “那个冥夜好像是消失了一样，没有人知道他在什么地方，我只干掉了一些歃血为盟的人，希望能把他给引出来。”那个叫野火的盗贼回道。

    “多杀几个歃血为盟的人，杀到他出现为止！”血饮道，野火的实力他还是相当放心的，就算碰到黑龙无双这些超级高手，也能轻松跑掉，加上另外两个四阶队员在旁边策应，绝对不会出什么问题的，想了想，他又派了另外两个四阶高手过去，就算是过去帮血刀搔扰搔扰歃血为盟吧，如果有可能的话，把聂凡杀个几次！五个四阶高手，已经是一股不小的战力了。

    歃血为盟接二连三有玩家被杀，虽然都是一些等级比较低的玩家，但还是让聂凡有点恼火，聂凡派出了一些盗贼，在克尔菲德附近展开了地毯式的搜索，四处搜寻野火的踪迹。

    （未完待续）

