    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    从老家前往雷之国花了七天七夜，但回老家时，却用了七秒钟都不到。百度MM，更多好看免费阅读。

    “水之国和雷之国都开荒过了，今后便可随意用神威往返这两个国家了。”林羽道。

    “五大国中，还剩风之国还有土之国了，抽空过去一趟？”阿飞提议。

    “不急，总不能为了做个空间标记，就屈尊前往，总要有个上得了台面的目的后，再顺便为之……”林羽说道。

    “嘛这倒也是。”阿飞摊摊手。

    “说起来，夕阳呢？”林羽看向身后。

    “嗯刚落地就心事重重地回自己房间去了，想是这一路受了不小刺激，需要消化一下吧嘛，毕竟她不像是我们这样不需要吃饭，也不需要‘排泄’的人啊”

    “……”林羽低眉，若有所思：“先去看看大蛇丸那边的进展吧。”

    石室中。

    哗啦啦！圆柱形的玻璃器皿内，浸泡着柱间人造体的绿色液体正在沸腾般冒着泡泡。

    咕嘟嘟！人造体后背上连结着的管子，像蛇一般蠕动着，发出令人毛骨悚然的压榨声……

    滴答！过了许久，又有一滴金色血液，从萃取装置落到玻璃管中，玻璃管，也即将注满……

    “很好，还差一点了，我完美的作品！！”大蛇丸双眼布满血丝，神色着魔。

    他近一个月不吃不喝，连眼睛都没合一下啊！

    “大蛇丸大人，您还是去休息一下吧，这里交给我。”来自药师兜的关怀。

    “兜，你先退下，我要集中精神！”大蛇丸头也不回地说道。

    “是！”兜乖乖地退出了房间，边往回走边想着：大蛇丸大人，他追求真理的身姿，真令人着迷啊……但偏偏有人想利用大蛇丸大人对真理的执着，达成自己卑鄙的目的。百度MM，更多好看免费阅读。

    兜低下了头，手指按在鼻梁的眼镜框上，大大的镜片反着光，嘴角勾起阴冷的笑容。

    但我怎么会让他得逞呢，到现在还没有回来，应该是永远都回不来了，想也是，血雾之里是何等恐怖的地方，对于一个情报被泄漏的忍者而言，怎么可能活着离开那个地方呢，宇智波羽，你就在地下忏悔把我药师兜当成小角色吧……

    “哼哼哼，哈哈哈哈……”想着想着，兜忍不住狂放地大笑了起来。

    “呦，有什么高兴的事情吗？说来让我听听吧……”然，转角突然响起的一个声音，让兜的笑声戛然而止。

    什么！？他顿住脚步，望见倚在墙边，双臂架在胸前的林羽时，眼镜下那狭小的眼睛，瞬间瞪得老圆，脸色惨白，汗流浃背……

    “羽，羽大人……您，您回来了？”但兜不愧是当过多面间谍的人物，一瞬间就镇定了下来：“真是太好了呢，我正有个好消息要告诉您呢！”

    “什么样的好消息啊。”林羽不动声色地问道。

    “在大蛇丸大人和我共同的努力之下，初代火影柱间原生细胞的提取，比预想中还要顺利，所以成果也会提前，再过三天，您就可以获得和忍者之神千手柱间，同等的身体了！”兜兴高采烈地说道。

    “那真是可喜可贺啊，事成之后，兜，我是不会亏待你的……”林羽淡笑道。

    兜单膝跪在林羽面前，右手放在心口之上：“不敢，能为大人效劳，是兜莫大的荣幸。”

    “那就有劳你了。”林羽转身，向自己的房间走去。

    “恭送大人！”药师兜抬头，目光阴戾地望着林羽的背影，心想：这样的话，就不得不使用后手了……

    他又哪里注意到，林羽面具瞳孔之中，那敛藏的幽光。

    房间中，卯月夕阳辗转难眠，后半夜时，她起身下床，走出房间。

    片刻后，林羽房间的门，开了。

    卯月夕阳轻手轻脚地走了进来，停在了床前。

    墙壁上，挂着林羽的面具和扇子。

    而林羽，在经历了一系列鏖战之后，正在床上熟睡，发出均匀的呼吸声。

    借着外头走廊的微光，卯月夕阳望着林羽的睡颜，并没有平日里那般冷酷，倒向个十分平和的邻家少年。

    卯月夕阳眼眸中有复杂的心事，眼睑在颤动中闭上，脑海中闪过和林羽相遇之后，一起经历的时光。

    “你愿不愿意跟我走……”

    “我只是不愿意你这样的女人，成为这个残酷忍者世界的牺牲品而已……”

    “不用你特别做什么，只要你放弃木叶，跟我走……”

    这是她被林羽俘虏带走时。

    “你的房间已经准备好了，就在我房间的隔壁，另外这箱子里是为你准备的换洗衣物，还有一些忍者专用盒饭，你姑且将就一下，我最近会专门开辟一个温泉，单独给你沐浴使用……”

    这是她刚到基地，忐忑不安时。

    “晚上没事的时候，老实在房间里呆着，不要在基地里乱跑……”

    “不是告诉过你，好好呆在房间里，不要到处乱跑吗？回去睡觉吧……”

    这是她私下乱跑，被大蛇丸杀气震慑时。

    “累了那就休息一下吧，不要逞强。”

    “都说了，不要逞强啊……”

    这是林羽在雾隐忍者前救下她，揽住她腰肢说的话。

    “夕阳，这个给你。”

    “你不是说一直想杀我吗？那么多了一把强力的忍刀，也能提高成功率不是吗？”

    这是林羽半开着玩笑，将雷刀·牙交到自己手中时。

    还有面对八尾尾兽玉，她以为必死无疑，林羽甘冒风险，也要救她的一幕！

    这一路走来，有了一个让卯月夕阳十分不愿意接受的现实！

    她竟渐渐习惯了呆在林羽身边，甚至……有点迷恋上这种生活，再这样下去，她怕自己会忘记初衷，甚至沦陷进去。

    卯月夕阳睁开了眼，已下定决心……斩断因果！

    她从身后抽出刀，心一狠，向着熟睡当中，毫无防备的林羽刺了下去！

    咣！！

    刀刺入林羽的身体，从床板下刺出。

    林羽的呼吸声，戛然而止。

    “呼，呼……”卯月夕阳近乎虚脱，她连拔刀的力气都没有了，摇摇晃晃地向外走去，扶住门框，转头时，两行清泪从眼角滑落：“对不起，你的力量太强大了，总有一天会威胁到村子，原谅我……”

    离开林羽的房间，卯月夕阳没有逃跑，而是回到自己的房间中，坐在墙角，螓首低埋，怀抱双膝，静静等待着后果的来临。

    然直到第二天早上，什么异常的事情都没有发生。

    卯月夕阳带着狐疑走出房间，却见林羽正巧从房间中走出，还抻着懒腰。

    “你……”卯月夕阳愣在原地，小嘴一张一合，愣是说不话来。

    “欧哈悠（早上好）……起床，尿尿吗？”林羽笑着问候，顺便调侃了她一句。				

