    “萧央……老板，白叔被抓起来了。”白素非常着急。

    萧央大吃一惊，“发生什么事了？”

    以白奇伟的能耐，他几乎不可能被抓起来。

    白素说，“我也不知道发生了什么事，无论我问什么他都不肯说。”

    萧央问，“他现在在那个派出.所？”

    白素把位置发给了萧央。

    萧央当即赶了过去。

    白素在门口等着萧央。

    萧央说，“我们进去。”

    两人进了探监处。

    路上，萧央了解到，白奇伟居然是自首的，萧央百思不解。

    这时，白奇伟被人带出来了。

    “你让他过来干什么？”

    白奇伟看了白素一眼。

    白素没说话。

    萧央说：“白叔，你犯了什么事？为什么要自首？”

    白奇伟说，“杀人。”

    萧央和白素色变。

    良久，萧央才说：“白叔，这种事可不能开玩笑。”

    白奇伟说，“我从来不开玩笑。”

    白素说，“白叔，究竟发生了什么事？”

    白奇伟说，“就是杀了人，很简单。杀人偿命，我是来偿命的。”

    萧央说，“白叔，我可以给你请最好的律师。”

    白奇伟不屑，“我不需要律师，你们走吧，别再过来了。”

    说完他起身就走。

    萧央和白素相视一眼，这事绝不简单。

    两人出去找了个地方坐下。

    白素说，“老板，白叔很古怪。”

    萧央点头，“是非常奇怪。”

    白素说，“可是我们不知道到底发生了什么事。”

    萧央说，“我问问看。”

    他打电话给韩栋，让韩栋去查一查。

    片刻之后，韩栋就把调查结果发给了他。

    白奇伟确实杀了人，十五年前，他在大山里杀了两个农民。

    这次白奇伟之所以自首，也是因为这件事。

    白素整个人都失去了力气，她没想到这件事居然是真的。

    然而，萧央却觉得古怪。

    为什么这么多年了，白奇伟才自首？

    韩栋这时又发消息过来了。

    白奇伟三天前去了一个地方，去了那个地方之后他才自首的。、

    那个地方是红日传媒！

    萧央蹙眉，“难道是武藤静香？”

    白素说，“就算是她也不可能让白叔自首啊。”

    那女人最怕的人就是白奇伟了。

    萧央说：“她估计很快就会来找你了。”

    武藤静香可是一直想拿到白素身上的那本棋谱。

    萧央说，“我们去一趟红日传媒。”

    白素点头。

    萧央凑过去在她耳边说了什么。

    随后，两人才出发。

    红日传媒。

    萧央见到了武藤静香。

    武藤静香为萧央和白素泡好茶，笑着说：“两位是为了那位白先生的事来的吧？”

    萧央说，“这件事果然跟你有关系。”

    武藤静香说，“他杀人自首，天经地义。”

    白素说，“我不相信他杀人了。”

    武藤静香打了个响指。

    旁边一个屏幕上出现了一个画质模糊的视频。

    一个非常像白奇伟的年轻人确实杀了两个人，一男一女，看起来确实是某处的村名。

    武藤静香说，“我这人不喜欢说假话。”

    白素色变，无话可说。

    萧央目光一闪，“其实那本棋谱在白叔手上，现在他进去了，你也拿不到了。”

    武藤静香说，“棋谱绝对不在他身上。”

    萧央笑了，“莫非在我身上？”

    武藤静香说，“白奇伟会被枪毙。”

    白素色变。

    萧央说，“那可未必。”

    武藤静香说，“就算不被枪毙，也会被关几十年。”

    萧央说，“你直接说你想要棋谱不就行了。”

    武藤静香说，“那棋谱对你们来说根本不重要，但对我来说却非常重要。”

    萧央蹙眉，“一本破棋谱而已。”

    武藤静香说，“我爷爷出了一个考题，只有拿到棋谱的人才能继承武藤家。”

    萧央笑了，“听起来挺狗血的剧情。”

    武藤静香说，“我想成为武藤家第一任女家主。”

    萧央说，“这跟我没关系。”

    武藤静香微微一笑，“其实棋谱在你们手上真的没什么用。”

    萧央说，“那我也不想给你。”

    武藤静香说，“其实我们没必要闹僵了，我们可以合作。从我们第一次见面开始，我从来没有用过其他手段对付你，我对你已经很仁慈。”

    其实她后来就后悔了，但是已经来不及了，萧央靠山太多。

    萧央说，“今天我们就谈到这里好了，改天再谈吧。”

    说着他已经起身离开。

    白素紧跟着。

    鱼莫愁从屏风后面走出来，“要不要对白素下手？”

    武藤静香摇头，“你以为萧央傻吗？他可不止是一个明星那么简单。”

    鱼莫愁微怔。

    武藤静香说，“这家伙在华夏靠山太多，不好惹。”

    鱼莫愁：“……”

    ……

    ……

    出了红日传媒后，白素说，“下一步我们怎么办？”

    萧央说，“现在是搞清楚白叔为什么要自首。”

    白素说，“他如果没杀人，他是不会自首的。”

    萧央说，“我们得先了解清楚当年到底发生了什么事。”

    白素说，“去哪里了解？”

    萧央说，“川省。”

    白素说，“我去收拾东西。”

    萧央说，“已经有人去了。”

    白素一怔。

    萧央没有解释，韩妃已经过去了。

    现在，他要做的就是等待消息。

    两天后，韩妃回来了。

    萧央问，“有没有查清楚？”

    韩妃说，“死的两个人是普通的村名，他们两人还有一个女儿。”

    萧央问，“在哪里？”

    韩妃说，“红日传媒，她现在是一个艺人。”

    萧央看着她，“她叫什么名字？”

    韩妃说，“罗琪。”

    萧央没听说过。

    韩妃说，“最近才出道的，不是很出名，跟你没办法比。”

    萧央说，“现在不是开玩笑的时候，她在哪里？”

    韩妃说，“我带你过去。”

    两人很快就来到了罗琪的家。

    邻居却告诉萧央他们，罗琪已经搬家了。

    这时武藤静香的电话打来。

    “别白费力气了，她在我这里。”武藤静香笑道。

    “动作倒是挺快的。”萧央一笑，“你就是用她威胁白叔的？”

    武藤静香说，“我需要这么做吗？是白奇伟自己内疚，所以自首的。”

    萧央根本不相信武藤静香说的话。

