    不过，老者脸上的凝重也仅一会便消散。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    区区祈安堂，还没敢动他们。

    老者的傲慢稍为收敛，道：“姑娘，刚才的事纯属误会。九阶的妖兽，我们并不知它是有主人的。”这话说得中肯。妖兽的身上一身宝物，修炼者遇上妖兽，围捕截杀都是很正常的。

    曲檀儿自然懂这一个道理。

    不过，她也不打算就这样便宜这些人，反正，她就看他们不顺眼，水盈盈的美眸闪出邪魅的笑意，施施然回道：“误会？一句误会就想了事？……如果真的了事，那也没什么，我最喜欢做一些误会的事。”

    说这话时她的美眸往下面的人身上扫，笑得阴恻恻的。

    那意思，在场的人竟然都懂。

    如果老者敢一句误会就这样了事，那么，她很可能会在他们身上弄得很多误会。换句话说，是老者敢拿“误会”两个字掀过今天的事，以后，曲檀儿也会用“误会”来当报复出气的借口。

    “姑娘，说到伤，我们这里也个个都带着伤，不只是你的灵宠。”旁边另一个老头出声，他的态度就比刚刚那老者温和得多，礼貌也客气，“我们也不想和姑娘拼个你死我活，结下什么解不开的恩怨。”

    “听你们的口吻，好像知道我是谁了？”曲檀儿挺好奇。她这一个人很少在华恩走动，见过她的人其实并不算多的，就是漠阳京都罢了。忽而，她想到一件事，“有意思，你们是哪一个宗派势力的？”

    “赤水宗。”刚刚那老头回答了。

    曲檀儿一听，挑了挑眉，不是她想记住这个宗派，而是这一个宗派很有意思，曾经自以为是上门，得罪了秦岭，也让她吩咐丫鬟整治了一翻，灰溜溜离开了祈安堂。后来，城城挂诊，赤水宗的人也再次上门求医，让她狠狠地敲诈了一笔。

    今天，他们再度送上门。

    果然挺有缘啊……

    “来来，我想到了一个皆大欢喜的解决方式。”曲檀儿似乎精神来了，望着树下的人，笑得十分璀璨迷人。她的目光在刚刚那中年人的身上掠过，难怪觉得眼熟，原来真的见过一次，若她没记错，这个中年人姓商，叫商无回。

    除了商无回心中不妙外，其余的人一听有皆大欢喜的解决方式，脸色都缓了缓。隐约，还是摆着上位者的傲气，但眼底的不悦和怒意都稍为隐藏。即使他们不占理，但想让他们心甘情愿赔偿也是不可能的。

    眼下，他们不想将事情闹大，又不得不赔偿。

    最先开口的那名老者道：“姑娘，请说。”

    “很简单，我家小萌萌受伤了，受伤当然需要灵药治疗，刚刚你们也看到了，我平日无故损失了多少丹药？我也不是那么难说话的人，这一笔花费，你们承担了便可。”曲檀儿笑盈盈地将说道出来，一见他们个个震惊的表情，她视作不见。

    商无回道：“曲主事，我们身上可没有那么多极品的丹药。”