    第11章家贫入赘女主（十一）

    明家家主知道这个消息后，倒也没说什么，只把南挽叫过去问了几句话。

    虽然柳惜血缘上是她的父亲，但名义上她已经跟对方断绝了关系。现在对方留在明家，多多少少有些不妥。

    但碍于情面，明家主还是同意了。

    等南挽从明家主那回来后，顾西已经在书房内等了她许久。

    “夫子，您要走了吗？”南挽唇角微扬，笑道。

    “嗯，我已经收到承运书院的邀请函了。”顾西敛衣朝南挽行了一礼，“这一切还多亏了你。”

    要不是南挽在诗会提及了她的名字，她不会有今天的成就。

    “没有我，夫子也会很快青云直上的。”南挽伸手扶住她，坦然道。

    “君子敬其在己者，而不慕其在天者，是以日进也。”

    这世上没有不劳而获的事，现今的一切成就，都是以往的努力堆积而成。

    “是极。”顾西目中流露出赞叹之色，她当初无数次想放弃，但最后都咬紧牙关坚持了下来。

    “你可愿与我同行？”顾西看着南挽的眼睛，郑重道。

    凌云书院虽好，但不适合南挽，那里聚集的尽是一些世家子弟。

    虽然凌云书院建立的初衷是好的，但这么多年过去，对方的初心早就忘得一干二净了。

    否则不至于偌大的书院，找不到几个合适的人才，只能让南挽顶上。

    “容我考虑几天。”南挽想了想，没有立刻拒绝。

    她跟云霞的赌约还没履行，现在贸然离去，岂不是见不到那精彩的一幕？

    “好。”顾西轻轻颔首，告辞离去。

    “妻主。”待她走远，明央端着一盘卖相极好的糕点走了进来。

    看到糕点，南挽脸色僵硬了一瞬，而后立刻恢复正常。

    “你今天怎么有兴趣做糕点了？”南挽拿起一本书，假装不经意地询问。

    “爹爹说你以前很喜欢做糕点，我就和他一起做了一些。”明央没察觉到南挽的试探，很自然的拿起一块糕点递了过去，“妻主，你尝尝，爹爹说味道不错。”

    既然爹爹说不错，那应该还可以吧！

    抱着这样的想法，南挽接过他手中的糕点，快速地咬了一口。

    没有丝毫改变，威力还是跟从前一样迅猛。

    南挽不动声色地端起一旁的茶水，喝了一大口。

    “妻主，怎么样？是不是有进步？”明央期待着看着她。

    “嗯。”南挽艰难着点头，“比以前进益了。”

    “那我再叫吉祥送来一些。”明央眉心微动，抿嘴浅笑。

    “对了，明央，我想和你商量一件事。”南挽笨拙地转移话题，“你觉得皇城哪个书院更好一些？”

    明央想了想，道：“承运书院吧！虽然没有凌云书院有名，但总体还是可以的，离家也比较近。”

    重点还是离家比较近，这样他可以早点见到妻主。

    “妻主是不想在凌云书院读了吗？”明央轻声细语，“最近明家收到了不少书院的邀请函，妻主可以从中挑挑，看看自己对哪个书院比较感兴趣。”

    先前他以为妻主还想继续在凌云书院读书就没有告诉她，现在妻主既然主动提及，那他自然不会隐瞒。

    “真的？”南挽有些意外，她这么出名的吗？

    “嗯。”明央点头，“毕竟妻主现在的名声已经传遍整个皇城。”

    尤其是礼部侍郎那句话，更是让不少人想跟南挽提前打好关系。

    “那我现在是皇城名人了。”南挽开了个不深不浅的玩笑。

    “妻主自是极好的。”明央温柔地注视着南挽的眼睛。

    南挽明眸微动，伸手抱住了他。

    丞相府。

    云霞自诗会结束后便把自己关在屋内，谁也不愿意见。

    “霞儿。”看着自己的女儿这般难受，丞相心里也很不好受。

    她一直极为疼宠这个女儿，从小便没让对方受过什么挫折。就是因为她太过溺爱，导致对方现在碰到一个小小的挫折便成这般。

    “娘。”明霞眼睛通红，满满的不甘心。

    她怎么也没想到，她居然输给了南挽。

    之前她故意把皇城稍微有点名气的夫子全请到她府中，就是想看对方到时在诗会出丑。可现在，南挽名声大噪，她反而成了皇城中的笑柄。

    “霞儿。”丞相轻轻拍了拍她的肩膀，“你还有机会，只要你在今年的乡试考中举人，便没有人敢说你丝毫。”

    “娘，我还有机会吗？”云霞怯怯道。

    诗会上的失败，几乎磨没了她所有的骄傲。

    “当然有，你可是我丞相府的未来的主人。”看着这样的女儿，丞相不禁对南挽有了杀意。

    她好好的女儿，竟被对方磋磨成这样。

    “我相信娘。”云霞振作起精神，回道。

    “嗯，你爹爹知你几天没用过膳，特意吩咐厨房做了你最爱吃的菜送过来，你可不能辜负他。”丞相假装嗔怒道。

    “不会的。”云霞摇头，“我今后一定会好好努力。”

    “那就好。”见她想开，丞相十分欣慰。

    门口，穿着绿衣的小厮偷听完她们的谈话后，转身去了另一处院落。

    “我那个娘亲当真这么说？”云拂坐在榻上，闻言懒懒一笑，抬手拢了拢头上的青丝。

    “千真万确。”小厮跪在地上，恭敬回答。

    “好，我知道了，下去吧！”

    清冽的声调，仿佛珠玉落地，不带任何语气。

    小厮行了一礼，转身离开了院落。

    “大小姐，丞相怎么能这么偏心？明明您才是嫡女，她眼中却只有那个庶女。”云拂身旁服侍的侍女打抱不平道。

    论才华，论样貌，大小姐都甩对方整整一条街。

    “早就习惯了。”想到云霞，云拂便心生厌恶。

    “柳枝，你告诉丞相，说今年的乡试，我也会去。”云拂嘴角轻勾，“到时我会让她这个素为疼宠的庶女脸面全无。”

    她云拂才是丞相府未来的主人，别人休想和她争。

    “是。”柳枝闻言，当即转身离开。

    云拂起身，伸手轻轻抚摸插在花瓶里的牡丹。

    没有人可以阻挠她，就连丞相也不行。

    (本章完)

