    他似乎冷笑一声，没有接话，专心啃噬他的美食。

    今晚，他要定了她！

    他，要完完全全，折断她的退路！

    墨允娇两条腿胡乱踢着，泪水从脸颊肆意流落。

    突地，腰间一紧。

    他在扯她的裤子。

    他是要来真的！

    意识到这一点，墨允娇吓得魂不附体，疯狂抵抗着，推搪着，嘶吼着：“放开我！羽靳北，你说过不会伤害我！你说话不算话！你这个人面兽心的禽兽……”在挣扎之时，她突然碰到了羽靳北腰间一把军用的小刀。

    那一霎那，她就像是看见希望的曙光！

    千钧一发之际，她抽出了那把小刀，狠狠一刺！

    霎时，一静。

    她这一刀，不是刺向他，是刺向自己！

    “你，在做什么？”羽靳北看着她腹中正流着鲜血的伤，那鲜血刺痛了他的眼，也刺痛了他的心脏。

    墨允娇充满泪水的赤红杏眸，冷冷地鄙夷着他，“做啊，不是要强我吗？有本事，继续啊！”

    羽靳北俊脸怒色浮现：“我问你，你在做什么？”

    “做什么？杀不了你，我还杀不了自己吗？”墨允娇将刺入腹中的小刀，又一下子拨了出来，抬起手臂又发狠地想来第二刀。

    接着，“哐铛”一声，利器掉落地上。

    羽靳北抢先一步，将她手中的小刀，拍飞。

    他铁青着一张脸，将她按到床上，大掌当即按住她的伤口，鲜血渗入他的掌心，瞬间，染红他修长有力的手指。

    幸好，没有刺中要害！

    没有人发现，他双手不断地微微抖着，“真蠢，拿到武器，就该往我身上扎，而不是伤了自己。下次不要再这样了，好么？”

    她，赢了。

    他，输了……

    小家伙比他预想中，更懂得他的弱点。

    若刀，刺中的是他，一定不会有现在的效果。可是她选择拿利器，重重地伤了自己。这才是他的命脉。这次是他冲动了，把她都逼急了。

    墨允娇不回答，像只小狼崽一样，狠狠地瞪着他。可是，豆大的冷汗渗满光洁的额头，她死死咬紧牙关，忍住剧痛。

    不一会儿，卫斯匆匆出现在房间里。

    主仆俩看似手忙脚乱，却又有条不紊的处理好伤口。羽靳北还拿出了一瓶药剂，要让墨允娇服下，墨允娇撇开头，不肯喝。

    墨允娇嗤笑着：“呵呵，救我干嘛？有本事，弄死我。”

    他闻言，居然没控制住，一个深呼吸。

    “娇娇，你就这么讨厌我？”这一刀，比刺在他的身上，更加让他深刻。

    “是！讨厌极了。”她的脸上满是忿然，“羽靳北，你以为你是谁？就算小时候，我们认识又如何？难道我长大了，就一定要嫁给你吗？我都说过不要订婚了，不要嫁给你了！你为什么就听不懂呢？”

    墨允娇骂着骂着，就哭了。

    她心里特别委屈，“谁会莫名其妙就嫁给一个陌生人……”

    “娇娇，我不是陌生人。”他深深地闭了闭眼睛，隐去了眼底的痛楚。

    原来，他在她的心里，竟然是一个陌生人？