 天色微亮的清晨，桐城鸡鸣阵阵，县城上空飘动着一层薄薄的炊烟。

城墙上传来阵阵脚步声，几队身穿黑衣的人在城墙上列队跑动，身上还扛着各种兵器。

城下不远处的一个烟囱冒出一阵浓烟，刚好顺风笼罩住了庞雨站立的位置，庞雨伸手挥动几下，然后往旁边东作门的城楼走去。

目前的壮班与庞雨心中想象的军队相去甚远，挑选的这些人确实身强力壮，这段时间强化的静立训练，让他们的纪律和专注度都有所提高，但组织程度仍远远不足以执行军事行动，甚至还出了逃兵。

庞雨自然不知道，他身处的这个时代，无论是东方还是西方，军队的自觉性方面跟民族主义兴起之后的时代是没法比的。

即便此时正在开始近代军事改革的欧洲，士兵的觉悟和封建时代并没有什么区别，他们一旦脱离队列，就会大量的开小差。

军官要像防贼一样防备士兵逃跑，随时都要将士兵约束在队列中，后世步兵的散兵作战是此时难以执行的战术。

所以庞雨放弃了幻想，将多余的三人补充入队，城楼比叶家老宅更难逃脱，所以他便把壮班调动到城墙，每队驻守一个城楼，队长睡在门口，以防止逃兵。

到了早上就围着城墙跑一圈，然后拿着兵器站在城楼上熟悉地形，顺便也能让经过的百姓看到，勉强有些安定人心的作用。

城内乱了几天之后也逐渐安定，安庆府又发来公文，说潜山、太湖未见切实流寇，怀疑只是当地土寇。

土寇大家便不太怕了，所以入城的人又都返回了城外，城内各坊各里拼凑的社兵没了下文，城墙上搭建草厂的工作也暂停下来，只有壮班每天固定的往城墙搬运石块，作为体能训练的任务。

桐城六门又按以前的情况正常开启，还未交完秋税的各乡农民继续进城卖粮交税，一切似乎都又恢复了太平。

两次流寇的警讯都从山区而来，庞雨总觉得不那么简单，再看这次桐城的动员情况，仍然比较混乱，庞雨把发现的问题都一一记录下来，准备写为条陈交给杨尔铭。

快班的人出现在城楼下，东作门是阮劲的辖区，他们要负责白天城门的守卫和清查，最近形势紧张，杨尔铭特许快班和壮班都不去县衙听早堂。

几队壮班陆续到达城楼，纷纷站在城楼的位置撑着兵器大声喘息。

桐城城墙有六里，各队驻守的位置又分散，集合地点都在东作门，所以庞雨给他们各自设计了折返路线，大致路程都是六里。

这些农民对跑操还没有章法，都是开头跑得快，后面越跑越慢，体力还消耗得不少，庞雨也懒得提醒他们，跑多了自己会摸索出来的。

他唯一的要求就是全队要一起到达，队列里面有人提着两支长矛，都是自发帮助队友的，庞雨希望他们能早些锤炼出团队精神。

城楼前的位置比其他城墙略宽，六队壮班站了两排，庞雨等他们休整完成之后，来到队列之前。

“今日训练任务，第一至第四队，早饭后沿城墙调动至南薰门与向阳门之间智度庵位置，城墙段标号一百一十二号，由第一队演练搭竹梯攻城，其他三队轮流演练长矛守城战术，训练要点是熟练掌握刺杀登城敌人的时机，每个登城之敌出现在城垛时，必须有三支长矛和一支标枪同时攻击他，演练指挥为第二队队长王增禄，注意竹梯安全，晚饭前由本班头进行抽查，各队明白否？”

几个队长都站出来大声答道，“明白。”

庞雨挥挥手道，“一至四队带走。”

王增禄出列一步，带着四队人往南而去。

庞雨又转向剩下两队，“第五队今日午前训练内容为弓箭，只有五把弓，可轮流着用，不论准头，只管射得远，训练地点在北拱门外，尽量不要惊扰过路百姓。”

那第五队队长出列，在东作门城楼内拿了五把弓箭。

明末的弓箭实际上不属于严格管制的器械，在面临流寇威胁的地区，各地地方衙门发布的告示中，常有召集辖区内善射之人，鼓励百姓练习箭术以自保的也不少。

民间练习射箭的人不少，只是能达到战场实用程度的不多。

庞雨这五把弓里面有两把就是阮大铖送的，阮大铖自称能骑善射，庞雨看过他一次射箭，还算有点力道，但庞雨自己没练习过，无法评判他的水平。

但阮大铖告诉庞雨，初学者只管远，不管准头，庞雨觉得是有道理的。

潘映娄也送了庞雨一把弓，他是方孔炤的亲家，据他说方家的兵器就更多了，若是方以智、孙临这些人没去南京，泽社大概就能凑出十把弓来。

待第五小队走远后，庞雨看着剩下的第六小队，这队的队长是姚动山，虽然有点莽撞，但能管住队里面的人，此时倒是最让庞雨放心。

庞雨等了片刻后道，“前几日逃掉的三个人在外边躲了几日，快班得了消息，这三人昨日已经回各自家中，快班的人问我，要不要他们帮壮班把人抓回来。”

第六队的队员有些迷茫，他们还不太能理解庞雨话里的意思。

这三个人庞雨一定要抓回来，并非是要强迫他们当兵，而是补充处罚，否则不足以警告壮班其他人等。

庞雨转向姚动山，“姚队长你觉得本班头该如何答复快班？”

姚动山昂着头大声道，“班头该对快班那些喇唬说，壮班丢的脸，咱们自己能找补回来，不用快班多管闲事，某一个人去就能把他们抓回来。”

“我正是如此答复快班的，壮班的事情，壮班就能办妥。

今日姚队长的任务，就是带队捉拿那三人，有快班一人为向导，希望各位当着他的面，能帮壮班把脸争回来。”

“班头放心，老姚要是拿不到人，就在他们家住下了，看他们逃到哪里去，真敢不会来，老姚就拆了他们的房子。”

庞雨看着姚动山片刻，突然笑道，“说得好，本班头要的，就是这股子一定要做成事的心气。

那三人分别在三个村子，路程都不近，姚队长马上带队出发，本班头就等你们的佳音。”

姚动山带着最后一队人出发之后，东作门城楼上顿时空荡荡的，庞雨来到城垛前往周围看去，城外的紫来街上人来人往，小巷中儿童追逐打闹，远处的官道上马车络绎不绝，一副太平盛世的景象。

把视线稍稍往南，刘秀才那座高大的木楼突兀的矗立在一片屋顶之上。

……午后的快班值房中，庞雨见到了刚刚返回的两个马快，江帆也陪同在旁。

“两位路途辛苦，都坐下说话。”

庞雨说完站起伸伸手，示意那两个马快坐下。

两人一脸风尘之色，各自小心的坐了椅子一角，江帆则端了一把凳子坐在庞雨身侧。

。

左侧的马快对庞雨拱手之后道，“属下两人到了潜山，看到各处无甚慌乱，便又去了太湖，遇见的百姓都听闻过流寇出山的事情，说只是零散贼寇，英山也并未被流寇攻占。”

“那就是说潜山报的警讯并不可靠。”

两个马快互相望了一眼后，对庞雨点点头。

庞雨思索片刻后问道，“请你们帮忙买的东西呢。”

两人连忙从褡裢中掏出几样东西来，“这个是潜山县衙回复的移文，这是太湖县前街白记伞店的油纸伞，木柄上刻有他们的店招。”

庞雨接过认真的看了一眼，这些马快放出去很远，谁也不知道他们到底去了哪里，庞雨担心他们在某处躲着编造情报，便想了这个验证的法子。

潜山县因为曾有移文过来，所以桐城回复一封，派马快正合适，而太湖县衙并未与桐城联系，贸然去不太妥当。

所以庞雨打听了一下，知道太湖有个白记伞店比较出名，可以用来验证他们确实去过，只不过庞雨说是请他们带货，没有说的那么直白。

“这伞确实不错，有个亲友说只喜欢这家的伞，才有劳二位这么远带过来。”

  庞雨把油纸伞撑开看看道，“以你们所见，潜山和太湖有什么防御的准备，有没有军队驻防？”

“未见什么预备，也未见有军队。”

“他们城墙上有无木头、石块、火炮一类的东西？”

两个马快愣了片刻，最后由其中一人道，“回班头话，潜山只有城门，并无城墙，太湖只有土城，且多处冲塌，城墙上摆不了什么东西。

至于宿松小人未曾亲见，但在太湖时打听，说宿松也无城墙。”

现在轮到庞雨惊讶，他以为桐城的防备松懈，但好歹还有城墙保护，只要按计划动员社兵，每个城垛有一个人守卫，还是有一定防御力的，现在听到宿松、太湖、潜山的情况，既无兵也无城，几乎是不设防。

“那百姓有没有出城躲避，往乡间或是往江上走。”

“以小人所见，潜山有百姓搬往乡间，太湖百姓则各安生理，街巷之中说及流寇者还不如咱们桐城多，县衙正忙于征收秋税，连城门都无人看守，据说三班都下乡比较钱粮去了。”

江帆凑过来对庞雨低声道，“班头，咱们是不是太过杞人忧天了，潜山都没怎地，咱们这么远反而闹得鸡犬不宁，或许英山里面真的只是土寇，扫地王已被官兵剿灭了。”

“没有确认之前都不可放松，潜山县界到桐城县治只有六十里，骑兵半天便到，走路一天也能到，真要有事再准备就晚了。”

庞雨说罢对那两名马快道，“二位无惧流寇，给本班头带回了可靠的情报，江帆你带他们到庞丁那里各领五两银子赏银。”

两名马快千恩万谢，待他们出门之后，庞雨坐回座位，右手敲着桌面。

安庆府五个县，有三个的防御准备都是佛系的，安庆府衙也很淡定，这确实让庞雨有点丧气，说不定安庆府掌握了流寇的情报，知道流寇来不了安庆，不然解释不了潜山、太湖等地的从容。

自己在这里操练壮班，最后没准成了人家的笑话。

庞雨呸一口吐在地上，“难道流寇真的打不到桐城来？

那老子何必费钱费力练那么多壮班。”

 