    凌霄跟在晏王和师傅还有便宜爹的身后跑着，他一边跑着，一边想着这个老千岁的样子，又想着便宜爹和师傅的叮嘱，心里想好了，就看看，尽量躲远一点。

    乾清宫的外面早已站了好些御医，公主也在那里着急地往里面看着，但是被吉祥公公挡住了，说是不让在屋子里妨碍御医的诊断。

    吉祥公公一看见晏王，就小跑着迎了上来，嘴里喊着：“陛下，老千岁……”吉祥公公没有说完，晏王就跑了过去，他就又跟着晏王往乾清宫跑了进去。

    蔡久诚和廖无烟和凌霄就站在了门外，三个人看见公主往这边看，就给公主无声地行了个礼。

    展玉痕在空间里看着公主，恨不得一下子冲出去抓走她，问问当年到底为何杀害凌霄，但是他又忍住了，展玉痕仔细的观察着公主对凌霄的态度。

    只见她对蔡久诚和廖无烟还算客气，尤其看到凌霄，甚至眼睛有了一丝笑意，还给凌霄特别地点了点头。

    “看着她倒是没有什么特别的情绪，想必是目前已经接受凌霄是廖无烟的儿子这个事实。”

    展玉痕正想着，就看见公主走了过来，很是客气地对廖无烟和蔡久诚说道：“两位大人在宫里是常事，怎么晏京大学的这位凌霄学子也进宫来了。”公主装得是一副不知道凌霄出身的样子。

    廖无烟心里说道：“你就装吧。”

    廖无烟行礼道：“回公主殿下，凌霄正是犬子，公主这两日在宫里，不知是否听说了，犬子因为那一日在公主府上，卖了丸药，结果这两日他休沐在家，就引来了好多要买药丸的夫人。结果却惹上事了。”

    公主的眼睛微微凝视了一下，但也是一聚既散，随即懒懒的问道：“惹上了什么事？”

    廖无烟说道：“有人说我家霄霄卖假药，然后告到了应天府，结果应天府经过调查是有人栽赃。

    想必公主也是吃了霄霄的药吧，看着气色好得很，我也是在吃我家霄霄的药，一直身体很舒服。

    霄霄可是久诚的徒弟，自小学医的，我们自然是受不了这个冤枉，就来和陛下说一声，毕竟这些个药丸也是久诚的心血，怎么能容别人诬陷。

    再说了，孩子啊毕竟还年纪轻，以后还要做人啊。“

    廖无烟在公主的面前极力的保护着自己的儿子，也是另一种警告。

    公主认真地听着，她也是没有想到廖无烟居然和自己闲聊了起来，虽说有些味道不对，但是她想想此人的权利，就说道：“令公子凌霄的确是个少年英才，不仅学业好，医术也确实好，他的丸药我是在吃，我的失眠这些天也得到了调节。

    那些个污蔑的人自是不去理他，有应天府查就行了，少年人还是心胸开阔的往前走便是。“

    蔡久诚听着他们的话，在边上微微地点着头，但是更多的注意力却是在注意乾清宫里。

    吉祥公公出来了，跑道蔡久诚跟前说道：“蔡大人，陛下让你进去。”

    蔡久诚进去之后，不一会也是满头大汗的出来说道：“痰堵住了，我发了功，也为了化痰的药，可是老千岁呼吸微弱，根本服不下药。各位大人一起研究个好方法。”

    凌霄听着心里紧张了，这样的病情只要把痰吸出来便好，可是这个时代没有仪器啊。

    凌霄往空间里看看，娘亲空间赠送的听诊器和血压仪都在小屋的桌子上放着，边上的药箱盖着，凌霄便打开看看，前几天里面啥都没有，凌霄这会也不过是着急的情况下随意的翻一下。

    结果凌霄就看见了吸痰仪，化痰水，和一小瓶氨氯地平，凌霄想起上一次治蛇毒，就明白刀刀一定在关注自己这会发生的事。凌霄心里说娘亲空间倒是准备的齐全，这药应该是对症的。

    “师傅，我想进去看看，我有办法取出堵着的痰。”凌霄见蔡久诚着急的样子就说道。

    蔡久诚虽说一直相信自己的徒弟医术不俗，但是还从来没有见他治过病，就这段时间听说他给别人治疗了蛇毒，今日又买药丸，但是到底怎么个不俗，自己确实不知道。

    公主在边上一听，就说道:"九千岁病情危急，既然凌霄说有办法，就让他进去看看吧。“

    凌霄看了一眼公主，心里也不管公主如何想，只是觉得救人要紧。

    可站在边上的御医们却不行了，御医们七嘴八舌地阻拦了起来。

    "小小年纪，怎么可以给老千岁治疗，万一出了事儿，你担当得起吗？"

    “是的，老千岁是何等的尊贵，怎能让一个乳臭未干的小儿上手治疗！"

    "往后边站着，听我们研究方案，不要凑上前来打扰，小伙子，你要谦虚好学。"

    “就是，这么多太医院的御医都没有办法，你又逞什么能呢？"

    “你师傅都没办法，你就不要逞强好胜了。"

    "对，站一边去，我们还要议诊，不要妨碍！"

    太医院的御医们不耐烦地把凌霄往边上赶，在老千岁的病面前，他们觉得自己就是权威，公主也不能乱发言。

    凌霄听着这些太医瞧不起人的话，就说道:“如果仅仅是痰堵，把痰吸出来便好，你们再这样子耽搁，老千岁呼吸不畅，会有危险的，你们让开，我要进去！"

    这时候晏王出来了，边上的吉祥公公和晏王一样，满脸泪水，晏王伤心地说道:"老千岁薨了！"

    公主听了一下子就晕倒了，边上的御医又赶紧地救治她！

    凌霄一听，心里莫名地紧了一下，这时刀刀在空间里说道:"哥哥，快进去，还有救！"

    凌霄一听刀刀的话，啪的就跪在了晏王面前说道:“陛下，凌霄肯求进去为老千岁疗病。还请陛下同意。陛下，最差不过就是您看到的，凌霄进去看看，也好安心！"

    晏王听着凌霄的话，尤其听了他最后一句也好安心，晏王心里一动，让凌霄去送送老千岁也好，这孩子从小到大都没有见过爷爷。

    晏王就说道:"凌霄乃久诚徒弟，自幼精研医学，你就去看看吧，不过老千岁己薨，朕念你心诚，不会怪罪你的！"

    凌霄说了一句:"谢陛下！"就着急地往乾清宫里跑进去。

    吉祥公公也跟着跑了进去。

    "公公，守着门，我的医治方式新奇，不要让人打扰了我！"凌霄边走己经掏出了自己要用的东西。

    吉祥一听凌霄的话，就莫名地信了凌霄，他轻轻关上了门，自己坐在门口，说道:“谁也不得打扰九千岁的治疗！"

    凌霄看着九千岁苍白的脸，青紫的嘴唇，就赶紧地拿出吸痰仪先给九千岁吸痰。

    这个吸痰仪很是先进，比凌霄在原来世界见过的都要精密高端。

    凌霄把它放进九千当的嘴里，对着咽喉，轻轻的按下吸痰按扭。

    就听见嗞啦一下，九千岁的堵着的痰都被清了出来。

    紧接着仪器显示，化痰喷雾，凌霄便按了喷雾按扭，就看见喷雾喷了进去。

    化了一会痰，凌霄试了一下九千岁的呼吸，己经慢慢有了，便又给喂了降血压的药片，还有一粒自己空间里早年做下的救心丸。

    凌霄用的是自己的清泉水，加了很强的康复意念给九千岁服了药。

    做完这些，凌霄便用力的一下又一下的压着九千岁的心脏。

    该做的都做了，再要做的就是刺激心跳了。

    “凌霄公子，九千岁怎么样了？你在做什么？”吉祥公公看着凌霄两只手压在九千岁的胸口，似乎用了很大的力气，吉祥公公看着都心疼，忍不住就问了出来。

    “公公别怕，九千岁的痰已经化了，但是这半天的窒息，心跳很慢，我要激活心脏。”

    “呼吸有了！”吉祥公公一听赶紧的跑了过来，用手试了一下，果然有了微弱的呼吸。

    “不要妨碍我，公公且去守着门，不要让人进来。我这里还需要做一会儿救治。“凌霄冷静地说道。

    这是凌霄学了十几年医学之后，第一次给人做抢救，他又紧张又累，满头的大汗。

    吉祥公公听了凌霄的话，看看他满头的汗，就又跑到了门口，自己用背顶着门，喊道:"老千岁气上来了。还在救治，不得打扰。”

