
　　杨宇奋力一抛，“嗖——”地一声，一颗蓝色“水滴”冲出白色尘埃，直击艾蒙面门。

　　不知道飞来的是什么东西，安全起见，艾蒙振动羽翼，避开了“水滴”，让“水滴”撞在了身后的天花板。

　　攻击未命中，然而，杨宇的报数还在继续，

　　“二！”

　　“一！”

　　杨宇缓缓报出了最后一个数字，艾蒙的光罩也在那一刻解除了。艾蒙猛地意识到杨宇抛向他的水滴有什么奇异之处，连忙回过头看向“水滴”。

　　只见那枚“水滴”稳稳黏在了天花板上，无数蓝色的小球从它的身体中剥离而出，悬浮在半空。

　　杨宇抛出去的，正是一直躲在白槿兜帽里睡觉的赫萌。

　　没错，在杨宇和艾蒙战得热火朝天的时候，它居然睡着了。

　　这也不能怪赫萌，杨宇他们再次进入地下城已经将近午夜，为了解谜，杨宇他们又带着它在第三层跑来跑去，因为过于无聊，赫萌打起了哈欠，随后就昏昏沉沉地睡了过去。

　　反正，以前它划水，杨宇也能处理掉大多数状况，这次再继续划水也没问题。

　　如果发生他解决不了的问题，那个男人肯定会臭不要脸叫醒自己。

　　所以，赫萌就安安心心、舒舒服服地睡着了。

　　当然，赫萌的觉也不是一番风顺，中途好几次吵闹都差点把它从美梦中唤醒，还好它睡得香。

　　不过，最终它的好梦全部被一双大手彻底搅和了，正当赫萌奇怪究竟是谁唤醒了它，下一秒，它就被杨宇塞到了盾牌之下。

　　当时赫萌就想跳起来给杨宇两巴掌，但史莱姆感知世界的方法一向很奇怪。

　　尝试着从盾牌底下钻出来的赫萌停下了，奄奄一息的白槿，漫天的白雾，还有悬挂在高空的金色光芒。

　　霎时间，赫萌一脸懵逼。

　　我睡着的时候，是不是错过了什么？

　　我们怎么在跟天使战斗？

　　他是不是又搞了什么幺蛾子？

　　赫萌试图向杨宇寻求解释，然而，杨宇一本正经，言简意赅，“来龙去脉，你都明白了。我们需要你的帮助，等会儿看我眼色行事！”

　　哎？

　　赫萌还没有搞清楚情况，杨宇就把白槿放倒，盖上被子，随后，拿出一袋面粉，给它套上裙子，扛着就跑了起来。

　　杨宇知道赫萌很聪明，肯定知道自己的意图。

　　不知道也不要紧，艾蒙肯定会为史莱姆出现在这里吃惊不已，为了以绝后患，一定会攻击向赫萌，到时候就不需要自己大声指挥，赫萌也会为了自救出手。

　　这也算是杨宇的变相监工。

　　他养只史莱姆可不是让它白吃白喝四处卖萌当吉祥物的，而是想让它以后成为独当一面的战力。

　　你说我们累死累活干了这么久，让你白吃了这么经验，叫你给我当一下打手不过分吧？

　　当然，杨宇也准备了其他策略，只是那些策略都有点耗时间，还不如用赫萌来的直接，而且还很愉快。

　　赫萌自然不知道杨宇的实际想法，甚至都有点没搞清楚状况就被扔了出去，黏在了天花板上。

　　从盾牌的缝隙中赫萌看到了艾蒙身上金光环绕，知道这大概是一种能短时间免疫伤害技能，杨宇的读数，大概是摸清了这个技能的持续时间，让它抓住机会。

　　既然抛都被抛上来，杨宇他们好像又对天使束手无策，赫萌还是决定勉为其难帮助他们一下。

　　毕竟杨宇在这里死掉，它相当于丢了一座移动的五星级餐厅，它才不愿意。

　　没有过多思考，无数颗水球从赫萌凝胶状身体中分离，转眼间化作了一根根长枪，锋利而又致命，布满天空。ŴŴŴ.23sk.com

　　【王族血脉：史莱姆王者长枪】

　　对手可是天使，赫萌自然不敢有任何保留。

　　“王族史莱姆？”艾蒙也不可思议地睁大了双眼，“为什么会出现在这里？莫非他已经得到了王族史莱姆的认可......”

　　赫萌发出了屠杀的号令，一根根锋利的长枪倾泻而出。

　　艾蒙反应及时，挥动翅膀骤然下降，避开了赫萌的攻击。

　　这座迷宫是为人类而设计，计算的也只有人类的等级和各项数值，可以说，完全没有考虑过魔物攻略地下城的情况。

　　因为那些魔物根本没有办法解开每层的谜题，打败每层的守门员！

　　现在天空已经完全被赫萌的长枪控制住了，想要重新夺回制空权，要么不断规避赫萌的攻击，要么利用远程攻击史莱姆，问题是王族史莱姆的双防高的可怕，仅凭自己的攻击恐怕难以奏效。

　　当艾蒙还在思考如何夺回制空权，杨宇的声音如同鬼魅般在艾蒙身后响起，“哟，慈爱的天使大人。将！军！”

　　回头一看，杨宇高举盾牌，纵身一跃。

　　艾蒙振动翅膀，想要改变飞行路径，谁知杨宇在起跳前就释放了【杀意骤起】，速度更胜一筹，又大又硬的盾牌，顶在了他的后背，让他高高飞了起来，飞向了面前一根根锋利的长枪。

　　金色的羽毛纷飞，一根根蓝色的长枪刺穿了艾蒙的身体，将艾蒙钉在洁白的墙面上，逐渐沉寂的面粉再次被掀起，刹那间，白雾弥漫。

　　战斗，结束了。

　　艾蒙HP归零。

　　赫萌一招就彻底清空了艾蒙所有的血条。

　　尘雾散去，杨宇慢慢走向被钉在白色墙壁上的艾蒙。

　　艾蒙实质性的躯体，开始慢慢化作星星点点，沉入地下城的墙壁。

　　“谢谢你。这样，我的使命也算是完成了......”被击败，艾蒙的嘴角反而露出了笑，“看来当初选择被唤回，是个正确的选择。”

　　杨宇收起盾牌和剑，拍了拍自己身上的面粉，

　　“也不必谢我，我只是个普通的冒险者，我来这里的目的很明确。

　　和你说那些话，只是我一时兴起。最后，就让我把之前没有说完的话说完。

　　人类很复杂，常常容易把简单的东西搞复杂，也容易把复杂的东西想的太过简单。

　　我喜欢就事论事。

　　还是你之前的那个问题。设身处境时，你能想到的办法，肯定不少。肯定不止，选小女孩还是选五个人这么简单。

　　撇开办法之说，如果遇到马车跑向的人五个都是你的大仇人或是穷凶极恶的大恶人，你还会去救他们吗？

　　反正我是不会。

　　就事论事，才能活得自在。

　　好了，我说了这么多。

　　你可以安心地去了，走之前记得把宝箱给我。

　　我都快迫不及待想开箱子了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百一十四章 我错过了什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 