    第144章咱也是一把好手

    顾杰听到这句话的时候，本来想问出口的那一句，那你也想我了吗？

    硬生生的憋了回去。

    江小小每次面对他的时候，目光清澈，那里面绝对没有任何的仰慕和爱慕在里面。

    他知道这小丫头对自己绝对没有动情。

    他不想给江小小造成任何的负担。

    这样坦坦荡荡地江小小是自己渴望的，那么就让他们继续做朋友，不要破坏那份美好。

    顾杰跟着江小小的身后护着她，两个人一前一后回到了知青点。

    路过村子的时候，远远一辆自行车疾驰而来，和他们擦身而过，要不是顾杰及时的一把拉住江小小，护在了自己的怀里。

    恐怕江小小就得被自行车怼倒。

    骑自行车的人居然得意的吹了个口哨。

    “哼，没撞死你，希望你下一次还运气这么好。”

    居然骑着自行车就要跑。

    江小小刚想在后面怒骂。

    这是什么人啊？撞人居然敢跑。

    结果没想到顾杰不知道怎么地就忽然起跑。

    那起跑的速度好快，因为起跑的太突然，骑自行车的人根本没反应过来，顾杰就冲了上去。

    一脚把自行车踹倒。

    那一脚的力量，自行车倒地，那人也摔在地上，抱着腿哭喊了起来。

    “你干什么？你把我的自行车摔坏你赔啊？”

    顾杰抱着手，一脸的冷漠。

    “怎么撞了人就想跑啊？”

    江小小一看到男人，却心里咯噔一下，这可是这个村里有名的独苗胡朝阳，家里可就这么一个男丁。

    胡家人当成眼珠子一样疼。

    怪不得骑的自行车，村里能骑自行车的人可不多，没想到是胡朝阳！

    问题是她没想明白胡朝阳干嘛故意要撞自己。

    “谁撞了人就跑啊？我不是没撞着她吗？你们讲不讲理呀？我没撞着她，就故意把我给踹下来。我告诉你顾杰，别以为你们是城里来的人，就可以欺负人。

    这可是肯定农场不是你们城里，想在这里作威作福，也得看看我们同意不同意。

    你这是故意伤害我们农民，我告诉你我要告你。”

    胡朝阳早就看顾杰和江小小不顺眼，顾杰居然勾引自己心爱的女人。

    他早就已经发觉赵茹成天围着顾杰打转。

    江小小也不是啥好东西。

    听赵敏说了江小小老欺负赵茹，为了自己心爱的女人，他也是想收拾江小小。

    本来想着如果把江小小撞倒，江小小也不能把咱们自己怎么样，大不了道个歉。

    这事情就过去了。

    可是没成想被顾杰搅乱了自己的计划，本来想着嘴上逞一时之快。

    没成想顾杰居然把自己给踹了下来，这一下他找到了借口，欺负他们农场的人，这可不是小事儿。

    哪一个生产队都划分了区域，而他们都护犊子。

    对内家家户户之间也许有纷争，可是对外的时候，那绝对的一致团结。

    他可是十三大队生产队的人，现在知青居然欺负他。

    就是欺负了整个生产队的人。

    怎么着以为自家是没权没势的人家。

    他可不是。

    他这一次非把顾杰送到劳动教育去。

    看看顾杰进去之后，还能像现在这么嚣张？

    等到收拾完顾杰，估计赵茹就不会对顾杰有什么想法。

    这年头进去劳动教育之后一般人都不敢来往，生怕自己招惹上是非。

    顾杰也没想到，眼前的这个胡朝阳像是滚刀肉一样，自己踹了他一脚下来，这是想往自己头上扣帽子。

    问题胡朝阳在这里故意叽哩哇啦乱叫，声音高的早就吸引了村里的人，远远的有人已经往这里走来。

    一旦人们知道这事情，想必自己讨不了好，某会肯定得去一趟，他们知青和社员还是有差别的。

    强龙不压地头蛇，胡朝阳他们显然就是地头蛇。

    江小小看到有村民已经朝这里走来，急中生智，一旦要是顾杰被胡朝阳冤枉的话。

    这里的劳动教育的主任她可不认识。

    也没办法再去找一个荣主任出来，更没有办法再给人家当一回救命恩人。

    这些人只要抓住一点点的错误，就会想尽办法揪出你的尾巴，到时候小错也变成大错。

    那就只能来个以暴制暴。

    当然了，她这暴不是暴打对方一顿，打完了胡朝阳他们俩都得一块儿进去劳动教育。

    她可没那么傻，这里的村民护短的很，又不是不知道。

    只要涉及到对外，所有的村民都会一致对外。

    现在不能弄成知青点儿和生产队员的对立问题。

    而又变成一件私人的问题。

    江小小立马往地下一坐，就地打了个滚儿，整整齐齐的衣服，脸上，头上都沾满了尘土。

    谁让这地方别的不多，土最多，然后借机用手抓了抓自己的头发，一时之间头发凌乱。

    最重要的是，往地下坐的时候，江小小提前冲到了胡朝阳的自行车跟前。

    一下子就怼在了自行车轮子上。

    所以现在这个位置，就是车轮子压在江小小的一条腿上，浑身都是土，头发凌乱，看起来就像是被人撞倒的。

    江小小一拧自己大腿，立刻眼泪哗哗的流了出来。

    脸上本来就是土，随着她的泪水一冲，变成白一道黑一道，整个脸成了一个花猫。

    胡朝阳看到江小小这一番做派的时候，都吓傻了，怎么江小小一个城里的知识女知青和他们村里的泼妇一个本事啊？

    他娘就老这么干。

    而且人家动作利索的，比他娘还厉害。

    问题是毫无破绽。

    村民们早就已经围了过来，主要这里声音大了。

    江小小坐在那里，抽抽噎噎的抹着眼泪。

    “胡朝阳，你为什么撞我？放着好好的大路不走，你偏偏骑着自行车冲着我撞过来。要不是顾杰拉了我一把，说不准你就把我撞进沟里了，你看看那沟里。

    现在全都是石头撞上去，那能有了好才怪。我知道你看到我们知青点的事情不顺眼，我们知青虽然从城里到乡下来，是接受劳动教育，可是也不能让你这么欺负。

    吴队长，你得给我们评评理。我做了什么事情，要让胡朝阳这么对我？”

    江小小一边哭一边抹眼泪，一边还理直气壮的据理力争。

    (本章完)

