    齐鹜飞有点心疼，却也无可奈何。不过好在这一关过了，并没有在碑林里呕吐，也没有被人抓住逃税的把柄。

    上一次领取功德，因为他还是临时工的身份，所以被排在最后一个。这次他已经是代理副处长，当然，这个副处长身份还没生效，所以他的排队顺序还是按照四队队长的身份来的，但这也已经很靠前了，在他的身后还有很多人等着领取功德。

    这些人的功德数大多不高，最高的就是张启月和范无咎了。然而齐鹜飞最关心的，却是陆承。不仅关心，甚至还有些担心。

    轮到陆承的时候，齐鹜飞的心悬了起来。他看见牛傍的笔只轻轻地动了那么一下，然后便宣布：

    “陆承，暂无功德。”

    ……

    对于这个结果，人们并无异议。毕竟陆承来城隍司没几天，也没有参与什么实际行动，而且他年龄那么大了，老态龙钟的，哪还能拿什么功德，不拖后腿不是负数就不错了。

    但齐鹜飞不一样。他很清楚，正是陆承射出的那一箭杀死了蝠妖。

    城隍司的人不知道，上面也可能查不出来，但天道不会不知。

    杀死蝠妖的真正功劳是陆承的，从这一点上来说，陆承的功德就算不超过齐鹜飞，也不会低多少。

    齐鹜飞甚至已经在思考该怎么帮陆承圆谎。

    就说他八十年来从没领过功德，第一次领？

    这好像行不通，一个人领过多少次功德，上面都是有记录的。再说，就算他真的没领过，要积攒几十万功德也是很难的。真有这么多功德，他的修为也不会这么低了。

    结果陆承的功德是零，这让齐鹜飞十分不解。

    莫非那一箭有什么蹊跷？

    陆承说那是觋罗弓，上古巫族的法宝，不但威力巨大，而且反噬自身。

    会不会使用这个法宝本身就是负功德，和杀手蝠妖所得的正功德抵消了？

    可就算这样，也不会那么巧刚刚好全部抵消成零吧？

    或者……这家伙也逃税？

    齐鹜飞不由得看了他一眼。

    陆承朝他笑了笑，面不改色的转身回到人群中。

    事情结束后，大家各自散去。

    齐鹜飞并没有去问陆承功德的事情，毕竟这是人家的隐私，不能因为你是他的上司，就容不下属下有自己的秘密。

    先去王寡妇那里拿回了热乎乎的镜子，同时确认奖金已经到账，便去了趟银行。

    先前还觉得一下子又富有了，可仔细一算账，发现钱并不多，除掉要还春月的钱，还有要付给铁牛的炼器费，两万金币估计剩不了几块。

    他把两万金币全部取现出来，又取了五十万紫币，剩下的一百万紫币则转入了宗门账户。

    晚上的时候，城隍司全体同仁聚了一次餐，既算是为秦玉柏送行，也算是为陈光化接风洗尘。

    晚饭后，秦玉柏就直接去了纳兰城。

    以甘鹏飞为首的几位老部下一直把他送到县城外。

    秦玉柏说：“送君千里终须一别，都回去吧。”

    大家跟了秦玉柏这么多年，平时背地里面不了说几句坏话，真到了分别时，还是很不舍的，气氛不免就有些伤感，夜风也格外凉些。

    “纳兰城又不远，别搞得我发配去了北俱芦洲似的。”秦玉柏玩笑道。

    已是副司长的甘鹏飞便笑道：“过去每次去纳兰城都受唐胖子的气，这次司长您去了，我们就放心了。”

    秦玉柏说：“放心什么，别想来纳兰城占我便宜！”

    说完哈哈大笑起来。

    众人也跟着笑。

    气氛便轻松了许多。

    齐鹜飞忽然说：“司长，我陪您一起去吧。”

    甘鹏飞说：“小齐你这是想搞特殊啊！”

    谢必安也挤兑道：“是啊，当着我们这么多人的面拍司长马屁，也太明显了吧？”

    范无咎说：“老齐今天发了奖金，必要去鬼市转转。”

    齐鹜飞哈哈笑道：“知我者，老范也！”

    众人恍然，都说齐鹜飞还没请客，不能在鬼市花光，必须留点钱回来吃酒。

    送行人在甘鹏飞的带领下回去了，只剩下齐鹜飞陪着秦玉柏一路东行。

    秦玉柏说：“你来城隍司也就两个多月，没想到我们的缘分这么短，只做了两个多月的同事。”

    齐鹜飞说：“能跟着您两个多月，已经是我的运气。没有您的提拔，就没有现在的我。”

    他这话有恭维的成分，但也是发自真心。

    虽然一切都在师父无机子的算计之中，但秦玉柏的确是他官场上的贵人。如果不是秦玉柏看好并极力维护，就没有后来的种种机缘。

    秦玉柏说：“过个两三天，上面的正式任命就该下来了。等你当上了副处长，转正只是时间问题。我和辛主任都很看好你，你可一定要好好表现。”

    “多谢司长栽培。”

    齐鹜飞心里其实并不太在意自己是不是能当处长，官升得太快有时候并不是好事情。这和修行练功是一样的，根基不稳，升得越高，就越有可能摔下来万劫不复。

    何况陈光化当了司长，他不相信自己的运气会那么好，不管你多有本事，也不可能被每一任领导欣赏。

    陈光化和秦玉柏之间明显不在一条线上。齐鹜飞不可能秦玉柏一走就改换门庭，去拜山头、表忠心，这种事他做不出来。

    官场上的规矩，非自己人不用。这不仅是为了利益，也是为了办事效率。任人唯贤的前提是这贤者得和自己一条心，否则越是能干，越给自己添麻烦。

    新官上任三把火，肯定要有人上，有人下，齐鹜飞已经是副处长了，不指望再升，这火能不烧到自己身上就算不错了。

    秦玉柏知道他在想什么，说：“你现在好歹也是个名人，是上面树立起来的英雄模范典型，不会有人动你的。”

    齐鹜飞说：“现在不动，不代表以后不会。不怕贼偷，就怕贼惦记啊！”

    秦玉柏笑道：“盘丝岭到纳兰城不远，要不要考虑继续跟着我？”

    齐鹜飞说：“我倒是想，但我如果去了纳兰城，您好不容易为我争取来的盘丝岭发展规划可就搁浅了。除非师父他老人家回来，否则至少要等盘丝岭改造二期工程完工，我才能放心的离开。”

    秦玉柏点头道：“的确如此，师门为重。以后你有什么事，随时可以来找我。”

    齐鹜飞说：“司长你自己也要小心，纳兰城看上去繁花似锦，但唐胖子治理无方，留下的是个烂摊子。”

    秦玉柏说：“我有数。其实也不能说唐胖子无能，这个人固然毛病不少，但本事也不小。治安处长游景辉也是个能人。纳兰城的很多问题都是历史遗留问题，要想一下子都解决，不太容易。不过这次被你一搅和，四安里彻底整顿，等于剔除了最大的一颗毒瘤，这算是给我上任的一件大礼呀，说起来我还得谢谢你。”

    齐鹜飞笑道：“我当初也不知道九爷是那么大一个魔头，我要是知道啊，打死我也不去四安里，更不要说杀赵春了。”

    秦玉柏说：“你小子有福啊，每次都能逢凶化吉，冥冥之中自有上天保佑。”

    齐鹜飞说：“我每次都是小心又小心，谨慎又谨慎，出门都要算一卦，却每次都摊上这种大事。我怎么感觉不是老天在保佑我，而是有人在算计我？”

    秦玉柏哈哈大笑。

    齐鹜飞也被自己这个想法逗乐了。

