    不管张通判多憋屈和不甘，但坑了他们的是刘百户，也只能捏着鼻子认了，“丘大人，那善后？”

    聚文斋失火，还牵扯了三条人命，再加上齐桁是从杏园密室里救出来的，之前搜找的声势浩大，这消息瞒是瞒不住的，总得有人背这个黑锅。

    丘千户看了一眼压制着情绪的张通判，孟知州明显偏帮齐同知，张通判日后在衙门的处境就艰难了。

    再者齐桁失踪这事里，丘定思虽然也参与了，却是隐匿在幕后，真正动手的人是张昌松，他已有秀才功名，这事若不撇清了干系，这仕途就危险了。

    “柴颐已经被抓了。”丘千户这一开口，张通判就明白了，这是要把所有的罪名都推到柴颐身上。

    柴颐此前是陈老爷的幕僚，而陈老爷子从商，又是陈家旁支，他的幕僚不算什么，可毕竟牵扯到陈家，张通判多少有些顾虑。

    “以陈家的谨慎，柴颐活不过几日。”丘千户并不畏惧陈家，陈家势大，但毕竟只是大皇子外家，而不是太子外家，陈家的手伸不到卫所来。

    若不是担心何生会在衙门外守株待兔，丘千户估计柴颐都活不过今晚，陈家派出的杀人估计已经在赶往丰州的路上了。

    张通判思虑半晌，想到湛非鱼和陈家的仇恨，即便湛非鱼说了不深究，陈家也不放心，只能杀人灭口，如此一来倒也省事了。

    南湖巷。

    洗漱之后，又吃了两碗排骨粥，睡着的齐桁如同小猪仔一般打着呼噜，明三笑着摇摇头，步子轻缓的退出了卧房。

    “睡着了？”门外，湛非鱼问道，回头看向何暖，“安神药先温着，等齐桁睡醒了再喝。”

    “是。”何暖应下，自己不过是回灶房端药，没想到就睡熟了，想来是这几日又惊又怕。被折腾的心神俱疲。

    夏日炎热，等走到后院，湛非鱼头上都热出了汗，好在齐家有意交好，之前就派了人送了冰过来，一进屋便是阵阵清凉。

    灌了两口凉茶，明三问道：“这事就这么过去了？你和刘和锋到底是谈了什么？”

    刘百户视人命如草芥，明三看了一眼乖巧站一旁的宏儿，小家伙之前差一点被鞭子抽死，之后又被大火给吓狠了，整个人看起来呆愣愣的。

    明三稍微打听了一下，这些年被刘百户鞭打致残的人，没有一百也有八十，虽然没闹出人命，最后也赔了银子，可有些伤害根本不是银子可以弥补的，说到底还是刘百户势大。

    湛非鱼笑了起来，“担心我与虎谋皮？或者狼狈为奸？”

    没好气的一瞪眼，明三懒洋洋的开口：“顾学士的弟子若敢为非作歹，顾学士必定会清理门户，不需要我担心，我就是好奇你到底和刘和锋说了什么。”

    “子曰不可说。”卖了个关子，湛非鱼向书桌走了过去，院试在即，还是得用功读书，打铁就得自身硬。

    这小姑娘太可恨了！明三气的直翻白眼，捉摸不透心里就跟猫抓了一般。

    可一想到张昌松他们，明三又神清气爽了，摇着折扇慢悠悠道：“张昌松他们就这样逃过一劫？”

    在砚台里加了清水，湛非鱼慢慢研磨着墨条，“总不能把丰州这些家族给连根拔了，所以还是在考场上一较高下。”

    参与绑架齐桁的这些都是丰州有头有脸的家族，而且大部分都是读书人，湛非鱼想追究到底也不容易，丰州这些家族为了自保必定会抱成团，不如卖个人情，日后在科举上死死的压住他们，好似一把刀悬在头顶，让他们惶惶不可终日。

    明三狂傲不羁，不擅长阴谋诡计，但也明白湛非鱼这话的意思，“等小胖子睡醒了，我把这话告诉他，这仇他可以凭实力来报。”

    两个时辰后，睡醒了的齐桁原以为会得到小师叔满满的疼爱和关心，可看着满满一张纸的功课，齐桁呆愣愣的看着明三。

    “发什么呆？睡醒了就赶快起来做功课！”明三手中折扇啪一下敲在齐桁额头上，凶巴巴的开口：“距离院试就一个多月了，你都浪费多少时间了！你看看湛小鱼，你失踪的时候她也是每日丑时才睡，天不亮就起来读书打拳！你被关了三日，没有纸笔，但你有默背文章吗？有好好作诗吗？”

    忽然受到了双重伤害，齐桁委屈的嘀咕，“你们就不担心我？”

    被关押在密室的时候，齐桁除了想他爹娘之外，想的最多的就是湛非鱼和明三，期待着他们破门而入把自己救走，结果小同年竟然每日偷偷用功读书，小师叔还丧心病狂的给自己布置功课！

    “矫情！”明三嫌弃的看着小胖子，冷笑一声，毫不客气的打击，“你夫子比不上顾学士，你天赋比不上湛小鱼，你还没她努力没她用功，小胖子，你想报仇只能靠自己，等你金榜题名了，这一次绑架你的那些人才会害怕！”

    “我……”齐桁气鼓鼓的脸颊，愣是找不到反驳的理由，最后只能灰溜溜的坐在椅子上开始做功课。

    明三这才满意了，如同监工一般坐在圈椅上，叹息一声道：“玉不琢、不成器！小胖子，你说他们为什么敢绑架你？不就是因为你好欺负。”

    “你要是顾学士弟子，看他们有没有这个胆，人善被人欺，马善被人骑！我当年如果读书科举，即便是个四五品的官，你看看丰州这些人还敢绑你吗？”

    狂生明三不过是个虚名，在丰州这些望族眼里不值一提，可顾学士的弟子，他们只会敬而远之。

    齐桁小胖子怔了一下，回头看向唏嘘不已的明三，忽然想起启蒙时夫子教的《神童诗》：朝为田舍郎，暮登天子堂；将相本无种，男儿当自强。

    ……

    州府大牢。

    一日之前还是丰州世家子弟巴结奉承的柴公子，一日之后已经是阶下囚，柴颐坐在稻草上，看着幽暗脏污的牢房失神，自己怎么就走到这一步？

    摸了摸脖子上的伤口，虽然捕快让大夫上了药，可毕竟只是最差的止血药，这会一摸就是一阵阵的痛。

    柴颐明白早上的时候刘和锋是真的打算杀了自己，那就是个疯子，落到了他手里，自己如果不放了齐桁，只有死路一条。

    可看着从牢房里快速爬过去的老鼠，柴颐无声的笑了起来，也不知自己这条命能苟延残喘多久？

    书房，烛火明亮，孟知州放下手中的公文，“进来。”

    “老爷，夜深了，我熬了一点参汤。”孟夫人柔声开口，把食盒放在桌上，回头看向走过来的孟知州，“老爷是担心陈家吗？”

    孟知州坐了下来，拍了拍孟夫人的手示意她也坐下，“丰州地方小，也没有值得陈家拉拢的大家族，无须担心。”

    陈家势大反而看不上小小的丰州，丰州这些年也就出了不少能工巧匠，可士农工商，在陈家眼中这不过是贱业。

    也因为丘千户背后靠着皇商刘家，水路和码头也都在刘家的掌控之下，丰州一半的税收也来自刘家的生意，所以真论起来对丰州有掌控权的反而是刘家。

    为了维系江南道的平衡，陈家也没出手干涉，所以即便孟知州偏帮湛非鱼，站到了顾学士这边，他也不担心陈家会出手报复。

    孟夫人明白的点点头，可心底还是有几分不安，“陈家势大，若是要报复老爷，欲加之罪何患无辞。”

    “本官行的端坐的正，这些年也就对刘和锋的事睁只眼闭只眼，但他伤人却也都赔了银子，原告也都息事宁人，此事不足以让御史台弹劾，若是欲加之罪，不说顾学士那边，其他皇子也会出面。”这便是官场，牵一发而动全身。

    大皇子和陈家如果栽赃陷害孟知州，那其他皇子和陈家的政敌必定不会放过打压大皇子的机会，而且圣上也是明君，孟知州想到章程礼和陈家正面为敌还是南宣知府，他一个知州真不用担心。

    “大人。”书房外，小厮低声回禀：“钱捕头求见。”

    孟夫人立刻站起身来，“老爷，我进内室回避一下。”

    若不是大事，钱捕头不会深夜求见，孟知州等夫人进了内室，这才开口：“进来。”

    钱捕头派人了四个捕快在牢房里看守着柴颐，自己带着一队人直接住在衙门里，所以牢头这边一有事，钱捕头立刻就来求见孟知州。

    “柴颐要见湛非鱼？”孟知州放下汤碗，喝了参汤后，人感觉精神一些，“他可有说为何要见湛非鱼？”

    “没有。”钱捕头来之前先去牢房问了柴颐，可他就这说了这一句。

    孟知州眉头微皱，他并不想节外生枝，在湛非鱼不深究之后，尽快结案把此事止于柴颐，可孟知州也清楚陈家会杀人灭口，所以才让钱捕头严加看守牢房。

    “明日一早，你派人去南湖巷一趟，来与不来且看湛非鱼。”孟知州并不担心柴颐会说出陈家的什么秘密，陈家的机密，柴颐还没资格知晓，他见湛非鱼无非是想活命。

    钱捕头应下。

    “柴颐不能死在大牢里，否则便是本官的失责，这几日你带人继续严加看守。”孟知州又交代了几句，这才挥手让钱捕头退下。

    ……

    第二日，卫家。

    卫大儒没好气的瞪着耍无赖的湛非鱼，“我哪里都不去，就留在丰州！”

    “那我就下点迷药，把你迷晕了搬上马车。”湛非鱼咧嘴笑的很是无耻，“而且你就不怕那些人穷怕了，再闹上门来？”

    卫大儒拿出了五千两银子，卫氏的老族长和族人就离开了，有老族长的约束，倒不用担心卫氏族人觊觎卫大儒的银子和产业。

    可卫家大房和二房不同，一群老弱妇孺，偏偏又贪婪自私，穷怕了穷疯了，天知道她们能做出什么事来，真一头撞死在这里，闹到了衙门，估计还得花钱消灾。

    可是以卫大儒的秉性，他是宁可去坐牢也不会给一文钱，他年纪大了，闹狠了，只怕卫大儒的身体承受不住。

    老管家站一旁无声的笑着，老爷这拗脾气，也就湛姑娘能降得住。

    “让她们来闹！”卫大儒一提起大房二房的人，苍老的脸庞上依旧流露出刻骨的恨意，有些仇有些恨是时间也无法消除的。

    湛非鱼赶忙倒了一杯茶递过去，“一说起那些人自己就气到了，到时候亲者痛仇者快！你要是去了南宣府，好好保重身体，到时候就能看她们穷困潦倒，看她们一文钱掰成两文钱用，然后你将大把大把的银子资助书院那些学生，让她们看得到、听得到却用不到，这样难道不痛快？”

    卫大儒看着笑嘻嘻的湛非鱼，这小丫头还真是凶残。

    “关键是我把丰州这些家族都得罪了，他们连齐桁都能绑架，等我离开丰州了，他们说不定会帮着大房二房来膈应你。”湛非鱼笑的很是无辜，自己这话不是危言耸听。

    老管家心里咯噔了一下，担忧的看着坐轮椅上的卫大儒，这些年老爷虽然闭门谢客，但那些读书人还是络绎不绝的求见。

    可因为没有利益瓜葛，再加上大儒的名头震慑着，倒是平平静静的，可现在却不同了，那些纨绔子弟真的什么事都能做出来。

    而最恶心的人的做法便是帮着大房二房谋夺卫大儒的家产，他们不敢报复湛非鱼，只能报复她身边的人。

    “就这么说定了，明日我们先回南宣府，行李等整理好了再送来。”湛非鱼一锤定音，甭管卫大儒答应不答应，先把人弄回南宣府再说。

    卫大儒再气恼也是无奈，嫌弃的赶人，“行了，你去看书。”

    湛非鱼站起身来，却见何暖带着钱捕头走过来了，不由走了出去，“钱捕头。”

    “湛姑娘。”钱捕头说明了来意。

    “柴颐要见我？”湛非鱼莞尔一笑，看着湛蓝的天空，用脚指头想也知道柴颐不想死，所以打算和自己谈个条件。

    “麻烦钱捕头白跑一趟了，我明日就要回南宣府，一会要和齐桁去齐家，所以没时间去见柴颐。”湛非鱼不管柴颐有什么条件，可她不会和小人合作。

    孟知州昨夜已经说了，见或者不见都看湛非鱼，钱捕头此刻自然不会多说什么，客套两句就告辞了。

    柴颐要见湛非鱼，却被拒绝的消息传出去之后，丰州这些家族都安心了，尤其是张通判，毕竟绑架齐桁的事，张昌松是主谋，也是他一手策划的，柴颐为了脱罪，绝对会供出张昌松。

