    梦境世界一天一夜，真实世界三个多小时。出乎陈慕预料，非自然局到来的速度会如此之快。要知道，只是从梦都到深城，坐飞机可都要两个小时。

    很明显，他进入梦境的那一刻起，李落已经通知局里了。而且，局里肯定在时刻准备，收到消息的第一时间就赶了过来。

    高级圆梦师入梦，在普通人眼中无异于神魔降世。远在山谷之中，陈慕等人就看到，那冯风而来的两道人影，像是长了无形翅膀，御行半空急速杀来。

    不仅如此，他们至少是四级以上的圆梦师，在恒定梦境世界里，制造炸弹信手拈来，源源不断地轰炸敌方人群。

    “那是。。斗帝之上的强者！”

    浴血奋杀的肖岩见状满目震撼，他在真实世界生活的时间不长，然后就认识了来自各种梦境的主角强者，相互交流后，他觉得大家应该是一个级别的。在各自位面，都是无人匹敌绝顶高手。

    而来到这片位面后，他们成为了武力相当的凡人，虽然对于绝大部分人来说仍旧是高手，但不复昔日光芒。现在看到飞天入地引爆全场的高人，他毫不怀疑对方是斗帝之上的强者。

    “果然！果然！修练永无止境。”

    不只是肖岩，在场很多人都万分激动。他们大多是真实世界生活时间不长的人，刚开始，所修练的功法变成内力后，还以为是新位面新修练的起点。

    只是，缓慢的进步狠狠打击了他们的信念，更多了解后，无不变得丧气绝望。但，此时此刻，他们重新燃起了希望。

    陈慕见此无奈摇头，还犹豫着是否要点破真相，真实世界历练多年的隐世者说话了。

    “各位，其实我早想跟你说了。真实的世界，根本没有所谓的修真和长生不死。我们原来经历的一切，只不过是逃避现实的人编织的玄幻故事罢了。”

    “陈东，我的好兄弟，千万不要放弃啊。你仔细想想，我们体中的内力，不也是修练的一种吗？只要有恒心、有毅力，我们一定可以超凡入圣，重返巅峰。”

    “还记得我们进入会所前的世界吗？那才真实的世界，如果你们离开这里，很快就会明白的。”

    “陈哥，别传播负能量了。知道大家怎么说你吗？浑身绿毛，老年不详了。振作点，一切都会好起来的。”

    陈东叹叹气不再争论，陈慕静静旁观没有说话。在来人的狂轰乱炸中，会所势力节节败退，到处是他们的哀嚎惨叫。自顾不暇之下，哪还有心思对付陈慕等人，他们都知道，背后靠山栽了，逃跑保命才是王道。

    非自然局来人不多，但装备十分齐全，除了天上轰炸的两名高级圆梦师，其余人都配备有无限弹药的冲锋枪。排成一排从远处一直扫射而来，剩下的会所之人漫山遍野抱头鼠窜。

    仔细感查，众人还能发现，来人分明是两波人马，无论枪声还是战斗模式，都是不同的风格。

    “陈慕可在里面？”

    一支小队冲杀到山谷前，将敌人扫干净后对着隐世者的人群大喊。陈慕走到前面，客气地回应对方。

    “韩震队长，又见面了。”

    “哈哈，沾你们一科的光，至少三等功没跑了。”

    陈慕摇头笑笑，不管怎么说，对方算是救了他们。韩震可以轻描淡写地略过，他却不能当做没发生。这人情，他是欠下了。

    “幸亏韩队来得及时，救了我们这些人。可惜现在不是感谢的时候，我们出去再说吧。”

    韩震疑惑：“这些，都是真实人？”

    “不错。”

    认真看了看神色戒备的人群，韩震心中骇然。活生生的数百条人命，这贵人会所，实在太猖狂了。听说老板很有背景的样子，但如何的背景，也肯定保不住她了。

    跟韩震打完招呼，陈慕转身走到程欣身边：“村长，你说过，这片世界太肮脏，我们马上就会将其毁灭，你跟大家说说，都跟我离开吧。”

    “小陈，你们到底是什么人？”

    “村长知道会所外面的世界吗？”

    “知道，但不多，我记得，是时空穿梭机翘曲跳跃的时候出了点故障，然后就发现到了外面的世界。一个叫非自然局的规划部门给我安排了住处和工作，那天下班去酒喝了几杯，然后就被人劫持到这里来了。”

    程欣如实回答，只是跳开了在佳顶楼的那段不堪回首的往事。

    “实不相瞒，我就是非自然局的人。我们是帝国官方机构，宗旨是打击拐卖梦境世界的行为，维护公民权利和社会稳定。

    十分抱歉，我们来晚了，让大家受了很多苦。”

    众人沉默，非自然局，他们不是第一次听说。想当初第一次进入外面的世界后，他们便是在非自然局的安排下开始了新的生活。但他们都有爱人流落外面，所以没住多久便自行离开了，然后遭受了诸多磨难。现在一听又是非自然局来救他们，心中不免有些愧疚和感动。

    “陈慕，你们为什么要毁灭别人的世界？”

    “薰姐，我这有一本小说，叫做《斗破苍天》，你看看也许就知道了。”

    陈慕解锁身份卡，打开之前下载好的小说递给薰花仙。他是为了查案才了解到这部小说的，可还没来得及看，但从江山口中知道了男女主角的名字，也不清楚薰花仙的经历跟小说有多少差异。

    “这里，是一幅恒定梦境世界吧？”

    陈东忽然说到，陈慕十分差异地看去：“东哥知道这些？”

    “呵呵。我在真实世界住过几年，因为生活不如意又想返回梦境，资产不足以购买梦境，所以悄悄混进了这里。岂料到，这幅梦境太不友好，我把火灵儿拐出佳顶楼后，想离开也晚了，所以来到了隐世村。”

    “不，不是拐，东哥是将我带离了地狱。”

    陈慕给眼前一对男女送上祝福的微笑，又听程欣感叹道：“真实与梦境，总是让人无法分清。如果不是你说，我无法相信这里是梦境。”

    “梦总有清醒的时候，大家跟我来，我有办法让你们分清。”

    陈慕大声对隐世村的人说道，众人神色犹豫地相互对视。他们很多人在这里生活了数年，甚至是十几年，无法相信这只是一场梦。

    “我相信小陈，大家试试吧。”

    程欣带头跟上陈慕，陈慕报以感谢的笑意，然后走向那两位停下来的高级圆梦师。

    “两位老师，我是梦都非自然局执法员陈慕，能否请两位帮个忙？”

    这两位圆梦师之间似乎不是很熟，他们站在高处纵观全场，也是在寻找会面这幅梦境的突破点。如此非法梦境是不允许存在的，尤其是深城这种国际化城市，待其他人将这幅梦境的所有真实人物救出，他们便要开始动手摧毁。

    听到陈慕的请求，两人也不傲气，礼貌地笑问：“小兄弟请说。”

    “我想请两位帮这些直接返回真实世界。”

    王哲严皱眉道：“从这里到出口不远。”

    “我明白，但那样的话，大家不能直观地体会到这里是梦境。”

    两人瞬间明白过来，普通人身处梦境世界，自行进出跟圆梦师带出，感受是完全不同的。

    如果本人走进出口，便会认为梦境中的生活是真真切切的经历。而若圆梦师带出去的话，身体将直接出现在真实世界，穿梭的过程会有短暂恍惚，这种恍惚，将会冲淡梦境中记忆，然后清醒地认知到这只是梦。

    “哈哈，小兄弟可真会为难人的。王兄，帮人帮到底，我是解梦人没办法，你就辛苦一下吧。”

    陈慕恍然，这才知道两人中只有一人是圆梦师，只怪他天赋等级太低还无法认清。

    “这里距离出口太远了，大家先跟我到入口附近吧，那样方便一些。”

    即使是四级圆梦师，从六级梦境带出真实人，数量也是极其有限的。按照这幅梦境的设定，王哲严一次能带出十人左右，若是每次都跑到山谷，累也累死他了。

    “我替大家谢谢王老师了，这样吧，王老师先带一批人出去，我带着剩下的人去山洞。”

    “可以。”

    王哲严内心是拒绝的，但职责所在他勉强答应。他看向人群，语气听不出什么感情，轻轻地道：“我是深城非自然局外勤处长王哲严，接下来我会分三四十次将大家带出去。受伤的同志先来吧，我们外面准备有医疗队，这样伤者可以尽快得到治疗。”

    众人面面相觑，不是质疑非自然局，而是不懂王哲严说的带出去是什么意思。还是陈慕找了程欣商量，将受伤最重的几人扶过来，让他们相互牵手，拜托王哲严就地行动。

    众人不解中，只见王哲严握住了其中一人的手掌，再接着，十来人原地消失。

    “这。。他们去哪了？”

    “各位，这里很快将化为虚无，梦该醒了。”

    众人大惊失色，陈慕却没有解释太多，只是劝着大家去最开始进入这幅世界出现的那个山洞。

    其实，隐世者中是有人不愿意离开的，但在世界毁灭的威胁下只得跟上。经过城市，他们看到了被推倒的烟花街，听到了城民讨论很多花女被神秘势力救走的消息。

    “陈慕，我不用看了。”

    薰花仙忽然将身份卡还给了陈慕，神色十分地复杂：“其实，活在别人的梦里，也没什么不好的。”

    陈慕明白了什么，笑道：“薰姐是想回到最开始的世界去吗？”

    “我们这些人，恐怕没有不想的。”

    “薰姐相信我，等你们到了真实世界，就不会这么想了。

    对了，我有件事我本不想说的，因为大家很快就会知道。就是，这里的经历都是一场梦，所以，等你们出去的时候，所有的痛苦经历，都只是一场噩梦罢了。”

    众人侧目，尤其是女人们，个个驻足激动：“什么意思？”

    “比如，佳顶楼的一切，其实都是假的。”

    “那我们。。”

    “不用激动，薰姐，正如你猜测的一样，你们都是干净的。

    这样跟你们说吧，你们现在的身体，实际上不是你们的真实身体。而是在进入的时候，这幅世界编织出了一副跟你们原貌相同的身体，然后你们附身其中。

    等你们离开，这副梦境身体将自动剥离，你们也将恢复原来的身体。”

    陈慕没有解释得太深入，这其中涉及到很多梦境知识，一般人可能不会懂。但，这消息足以让他们兴奋了，尤其是男人们，恨不得立刻离开。

    

