    张明轩笑眯眯问道：“天象师，请问你要测算的是谁？”

    齐灵云笑着指向李清璇。

    天空一道星辰之力在群星之间穿梭，串联星辰霎时间组成一个人类形象。

    齐灵云惊讶的看向李清璇，竟然是好人。

    张明轩又说道：“天象师请闭眼。”

    齐灵云闭上眼睛，刹那间群星化为成片唯美的流星划过天空消散。

    “毒师傅请睁眼！”

    哪吒睁开眼睛，天空出现一轮绿色的月亮，丝丝绿色雾气从绿色月亮之中朝外飘散，蜈蚣、毒蛇、蝎子、壁虎、蟾蜍五毒庞大的身影在哪吒身后隐现，缠绕在一起，非常可怕。

    张明轩指向李清璇开口说道：“刚刚被杀的是她，你要救吗？”

    哪吒犹豫了一下，然后摇了摇头。

    “毒师请闭眼！”

    哪吒闭上眼睛，绿色月亮消失，五毒身影隐匿。

    “猎人请睁眼！”

    李清璇睁开眼睛，一道披着虎皮，背负长弓的大汉身影出现在李清璇身后。

    张明轩笑着说道：“你要杀人吗？”

    虚空凝聚一行字:“你刚刚被杀了，要带走人吗？”

    李清璇眼睛顿时瞪大，难以置信的指着自己，被杀的竟然是我？

    张明轩肯定的点了点头。

    李清璇一双气愤的眼睛在众人之间巡视，随着李清璇的动作，她身后的猎人身影也取弓搭箭，弓拉满弦，随着李清璇的视线而移动。

    最后李清璇将目光定在红孩儿身上，一定是他。

    张明轩问道：“你确定要杀的人是他吗？”

    李清璇坚定的点了点头，一定是他。

    李清璇身后的猎人松开弓弦，一道暗影之箭瞬间飞出，穿过红孩儿的身体。

    张明轩开口说道：“猎人请闭眼！天亮了~”

    一道巨大的光柱从天而降，将整个圆桌笼罩其中，所有人都睁开眼睛。

    红孩儿打着哈欠说道:“好慢，我都快睡着了。”

    李清璇冷笑看着红孩儿，装，继续装～

    张明轩笑呵呵说道：“昨晚有两人出局！”

    红孩儿猛的瞪大眼睛，惊叫道：“什么？两人！”

    秦紫玲疑惑说道：“难道女巫毒人了吗？还是猎人开枪了？”无语说道:“这才第一局，有必要动作这么快吗？”

    张明轩开口宣判说道：“李清璇出局!红孩儿出局！”

    两人身下突然一空，“啊～”两人惨叫一声朝深渊一般的下方坠落，身体在黑暗之中翻滚，一声声惊恐的叫声传来，眨眼间两人的身影就消失不见。

    齐灵云看着脚下惊讶说道：“这是会掉下去的吗？”

    张明轩笑着说道：“只要不出局就不会掉下去，下面请齐灵云发言。”

    齐灵云无奈说道：“好吧！首先我要表明一下身份，我就是个普通的好人。昨天里突然死了两人，有没有狼人我不知道，但我知道死的肯定不是毒师，因为毒师有解药，应该是猎人被杀然后猎人带走了一人，我比较倾向于李清璇是猎人，我说完了。”

    杨戬笑着接着说：“我同意齐灵云的观点，我也认为她是好人，当然我也是好人……”

    一群人巴拉巴拉说了一大通，最后将哪吒投了出去，哪吒一脸懵逼，然后惨叫一声跌了下去。

    第二天夜里，狼人杀了秦紫玲，投票出了金角。

    最后齐灵云验出了杨戬，投票出杨戬，好人胜利。

    第一局游戏结束之后，所有出局玩家都从天空掉了下来。

    李清璇气呼呼坐在座位上，盯着红孩儿叫道：“说，是不是你杀了我？”

    红孩儿点了点头，慷慨就义一般说道：“是啊！”

    李清璇气愤叫道：“红孩儿，说好结盟的。”

    红孩儿反驳说道：“你不是也杀了我吗？”

    李清璇顿时无言以对，所谓盟约瞬间告破。

    杨戬笑着说道：“合着你们还私下结盟啊！这样不公平吧~”

    红孩儿一副老气横秋的样子感叹说道：“在这个游戏里面，完全没有结盟之说。”

    第二局开始，狼人胜，一盘盘精致的饭菜端上来，吃喝大笑之中节目结束。

    悬空岛书店大厅里面，李清璇兴奋说道：“下一期什么时候，会请谁过来？”

    张明轩站起来说道：“等一下我好好想一下，不急，下周才会开始下一期。”

    李清璇郁闷叫道：“要七天时间啊！好慢。”

    张明轩扭头笑着对李清雅说道：“清雅姐，你觉得如何？”

    李清雅露出笑容说道：“挺好玩的，就是太坑人了，杨戬他们肯定会受苦的，特别是哪吒竟然敢说女娲娘娘的不是，这不是找死吗？”

    李清璇疑惑说道：“不是说是反话了吗？”

    李清雅没好气说道：“反话也不行。”

    张明轩嘿嘿笑道：“反正与我无关，都是他们说的。”

    李清雅好笑的看着张明轩，你真是这么认为的吗？

    张明轩伸一个懒腰，打哈欠说道：“我出去走走！”

    李清璇蹦蹦跳跳朝外跑去说道：“我也出去，我要去视察坊市。”

    张明轩随意走到悬空岛后方，轻飘飘上了树巅，枕着手心躺在繁枝茂叶之中，眯着眼睛在微风之中享受，这种感觉真好啊！

    张小凡的声音不合时宜的响起：“昨晚《盘龙》断更了。”

    张明轩眯着眼睛无所谓说道：“那不是为了制作饭局狼人杀嘛~读者肯定是可以理解的。”

    张小凡说道：“他们可能不太能理解，评论区已经乱了，要求加更补偿。”

    张明轩大手一挥，说道：“禁言，敢造反的统统禁言。”

    张小凡无语说道：“好吧！”

    这时候网上彻底热闹了起来，各个群都在讨论饭局狼人杀，规则并不困难，现实和虚荒界里面都玩了起来。

    西游路上，唐三藏一行人继续赶路，马车在大路上咯吱咯吱的走着，一声声笑声从马车里面传出来。

    猪八戒好奇问道：“师傅，您看什么呢？”

    唐三藏压抑着笑声，说道：“又看了一遍饭局狼人杀，实在还是太搞笑了，杨戬和哪吒被坑的好惨，特别是杨戬神君，这样说玉帝的坏话，回去之后恐怕不好过吧！”

    孙悟空坐在马车顶部，抓耳挠腮兴奋叫道：“俺老孙也挺期待看到杨戬那厮被玉帝狠揍的！”