    玄阶武技霸王拳，绝对是盛名在外。

    “无知之辈。”

    苏奥气笑了。

    一个泥腿子而已，怎么可能知道霸王拳有多强。

    根本就不清楚先天大圆满有多恐怖。

    刹那间，那山崩地裂的一拳轰向了苏夜。

    然而，苏夜瞬间便离开原地。

    脚下生莲，再出现时，软剑破晓而出。

    凌厉的剑光，化作漫天剑影。

    苏奥只觉得有一股恐怖的吸力吸引着他，形成拉扯之力。

    他大骇。

    终于明白苏高俊是怎么死的了，就是这股拉扯之力。

    “不知所谓。”

    苏奥一拳轰出，轰碎那股拉扯之力，擎天手掌，直接朝着苏夜拍了过去。

    四巧剑技。

    借灵之巧。

    汹涌灵力灌入软剑，软剑一扫，直接和擎天手掌交错。

    砰。

    刹那对碰之下，苏夜悄然落下，一瓣无形莲花在脚下生成。

    避开余波。

    刷。

    先天五重的修为，也在这瞬间展露。

    体内灵力仿若开闸洪水一样，汹涌澎湃。

    早在苏夜抵挡苏奥一击不死，还能和苏奥打个有来有回，不少人就已经坐不住了。

    此刻，发现有先天五重的修为。

    更多的人就不淡定了。

    特别是苏家高层，苏夜这些年并没有受家族培养。

    倘若得到培养，又会走到哪一步？

    难不成，上任家主早就看透了这些？

    “不过如此。”

    苏夜淡漠开口，软剑发出细微的抖动。

    那是灵力灌输引起的震颤。

    就刚才那一剑，若非苏奥拳套品质高了软剑不少。

    所谓霸王拳，将直接被他一剑切断手掌。

    “巧合，一定是巧合。”

    苏奥气急败坏。

    他如今还是全盛状态，可他心里落差太大。

    跳梁小丑居然和他有分庭抗礼的能力。

    “这事怪我，之前把你当做废物看待，现在我要认真了。”

    认真。

    是的。

    他觉得只要他认真，苏夜将必败无疑。

    二人瞬间缠斗在了一起。

    不得不说苏奥的根基很扎实，精气神充盈。

    确实给苏夜造成了不小的麻烦。

    但当苏夜将四巧剑技全部技巧展露出来时，局势瞬间扭转过来。

    难舍难分。

    砰砰砰。

    苏夜身体各处淤青一片，血肉模糊。

    而苏奥却是完好无损。

    无他，一身装备好的出奇。

    “没用的，你还是翻不起风浪。”

    苏奥开口，财力也是实力的一部分。

    苏夜根本就耗不起。

    “爷爷。”

    苏松担忧的看向苏万天。

    苏万天站起身子，走到比斗场前。

    同一时间，苏万雄也踏步而出：“三弟，你要干什么？”

    “少主的能力显而易见，无需再打下去了。”

    苏万天道。

    损失了谁，对苏家都是损失。

    “你做梦。”

    苏万雄咬牙切齿。

    今日苏夜必须死，没有转圜的余地。

    “你非要把家族搅得分崩离析才行吗？”

    苏万天冷哼：“十年了，你给矿脉送了多少资源你自己心里清楚。

    这么着急杀少主，你的目的昭然若揭。

    十年来，就属你一脉最壮大，别以为我猜不到那些资源是从哪来的。

    这些我都可以不计较。

    但，你该让位了。”

    “凭什么？”

    苏万雄传音：“我为苏家兢兢业业十年，为什么要让给一个乳臭未干的小子。

    难道我的能力还不如一个小子？

    苏家是我的，谁也夺不走。”

    “苏家是大家的苏家，不是某个人的。”

    苏万天告诫。

    “苏家的就是我的。”

    苏万雄满脸的疯狂。

    二人之间形成了恐怖的气压，仿若随时都要爆开一般。

    霸王拳。

    就在这一刻，苏奥使出了霸王拳最强招式。

    那凝聚的黑色能量，几乎瞬间就要将苏夜包裹。

    “苏家是我的。”

    苏万雄挡在苏万天面前。

    不让其拯救苏夜。

    “副会长，你快出手啊。”

    厉修急了。

    这一招之下苏夜必死无疑。

    其实苏夜已经足够惊艳了。

    可崛起的时间终究还是太晚，底蕴不足。

    “我说了，我只是来看看，这是我的做人准则。”

    赵天锦开口。

    “可是，若不结善缘，他来日又为何要将自己掌握的丹道知识教给你？”

    厉修再劝。

    赵天锦就是无动于衷。

    …

    嗡。

    霸绝无比的霸王拳，凝聚的气浪轰的苏夜身体都被定住，血液因此而倒流。

    一口血从嘴角溢出。

    好强。

    可这一刻苏夜的热血却在瞬间燃烧了起来。

    “你伤害不了我，我却能打死你，这就是你的命。”

    苏奥脸上已经浮现出了得意的笑容。

    这一刻，他甚至抓到了踏入炼气的契机。

    然而，在霸王拳之下，苏夜软剑同样杀出，一股可怕的剑鸣声慑然而出。

    “剑意，是剑意。”

    有人惊呼。

    起到连锁反应。

    剑意不容感悟的，但凡能在这个年纪领悟到，绝对是超级天才般的妖孽。

    白云城居然出现了领悟剑意的人物？

    “这苏夜，不能留。”

    此刻，包括苏万雄在内的四大家族的人，心中都滋生这样一个想法。

    天才可以有。

    妖孽不能活。

    这一剑，带着剑意。

    契合功法，灵力，体魄。

    “为何非要逼我用剑意。”

    苏夜施展出了这一剑，漫天光华直接冲向苏奥。

    剑意无视防御，瞬间就钻入了苏奥的体内。

    苏奥七孔流血。

    整个人如同触电般在原地打颤，皮肤都在龟裂。

    噗。

    苏夜也是喷了一口血，身形摇摇欲坠。

    但血液却在燃烧。

    这一战，畅快淋漓。

    胜利，显而易见。

    “你敢杀我儿，我送你死。”

    就在此刻，苏千云出手了，他破空杀出，一招就朝着苏夜杀去。

    同一时间，苏万天也出手了，他一招拦下这一招。

    苏万雄也在这瞬间，一掌杀向苏万天。

    “杀。”

    牵制住苏万天，苏万雄暴喝。

    杀了苏夜。

    苏千云毫不犹豫，再度凝聚杀招杀向苏夜。

    “你敢吗？”

    苏夜抹掉嘴角血迹：“就知道你们会出尔反尔，再敢对我出手，苏奥必死。”

    他的剑意还在苏奥体内。

    虽然不能发挥全部威能，但杀苏奥，太容易了。

    苏千云哪敢再出手。

    苏千华冲了过来：“我有手段驱逐剑意，你去杀他。”

    “不用了，我来驱逐，你去杀他。”

    那瞬间苏千云是意动的，可还是拒绝要自己来。

    这一刻他真的不敢小心苏千华。

    怀疑的种子在这一刻，开始发芽了。

    轰。

    苏万雄和苏万天对了一招，掀起的恐怖气浪冲天。

    那一刻天地都在变色。

    炼气期大圆满，放在白云城绝对是高手。

    “父亲，我逼不出剑意，你快来救苏奥啊。”

    眼看着苏奥昏迷，苏千云急的大吼。

    可这一刻，苏万天一拳破空杀出，引起恐怖的灵力涟漪，瞬间就将苏万雄轰飞出去。

    “出尔反尔，今日我就灭了你。”

    苏万天居高临下，手中出现那圆球，力量叠加在圆球之上。

    毁天灭地的力量从圆球中逸散而出。

    杀了苏万雄，苏家还有救。

    “苏夜罪恶滔天，三长老苏万天以下犯上。”

    苏万雄满脸的惊骇。

    嘶声力竭的大吼：“求老祖主持公道。”

