    高母虽上了年纪，头发灰白，但精神十足，红光满面。

    只是眼睛似乎有些不够利索，微眯着看着下方祝寿的众人，老怀大慰。

    高家自高行周故去以后，很少有这么热闹的时候了。

    这高家再次热闹起来的时候, 就是高家再次崛起的时候。

    高母想着当初自己说过的话，老脸上露出了丝丝激动。

    “好，很好，老身这一大把年纪了，还能见到如此多优秀的晚辈后生！”

    高母目光在罗幼度、赵匡胤身上扫过，又回到了罗幼度身上, 说道：“开席罢，老身早已不饮酒了，今日陪诸位浅尝一点桂花酒，以谢诸位今日大驾光临，特地给老身贺寿。”

    高母颇为豪气，每位与她祝寿进酒之人，她都抿上一口，一轮下来也喝了不少。

    看得出来，如果年轻十岁，今日又是另一番景象了。

    罗幼度暗暗称赞。

    不知是有意还是无意，罗幼度有一种时不时的给高母打量的感觉。

    罗幼度也不知为何，索性亦不管她，与众人吃喝畅谈。

    原来他们一行人时常聚在一起，但随着淮南之战以后，大家都得到了升迁，手上事物也多了起来。

    如今日这般不差人的相聚机会，真的不多。

    尤其是与韩令坤相处的机会，更是少之又少。

    原因无他, 想要往上爬一爬。

    如张永德一样，李重进也有了预感, 侍卫亲军马步军都指挥使这个位子他干不久了。

    但与殿前司不同，张永德的继承人是赵匡胤，这点是毋庸置疑的。一方面赵匡胤是郭荣自己挑选出来的，另一方面就是赵匡胤在殿前司里的威望已经不亚于张永德，除了他，任何人继任都不能服众。

    侍卫亲军司则有两个人有威信与实力取代李重进。

    一个是韩令坤，另外一个是韩通。

    韩令坤现在是侍卫亲军马军都指挥使，而韩通是侍卫亲军步军都指挥使。

    两人一个是马帅，一个是步帅，分管马军与步军。

    地位相当，威望也差不多。

    谁上谁下不好说。

    两人现在卯足了劲在内卷，就拼谁的表现好。

    所以在酒席散去后，罗幼度抓着这个机会单独邀请韩令坤去隔壁自己家中好好聊聊，叙叙旧。

    罗幼度坐在席子上捣鼓着茶具，说道：“刚刚饮了不少酒，喝点茶，解解酒。”

    韩令坤在他对面坐着，看着罗幼度熟练地摆弄着茶具，说道：“还是你清闲，等忙完了这一阵，兄弟我做东，好好的聚一聚。”

    罗幼度说道：“不是做兄弟的不支持你，实话说这一次，你上去的可能性不大。”

    他这个不大是挑好听的说，实际上不是不大。而是机会为零，一点机会都没有。

    并不是说韩令坤不如韩通，在罗幼度看来韩令坤的军事能力更胜韩通，韩通的实战经验极少，他很多的功绩都是来至于文治。

    比如太祖广顺年间，黄河泛滥，掩灌河阴城，韩通率千余名兵卒疏通了汴河口，主持修筑了河阴城。

    显德年间，韩通率兵卒丁夫疏浚葫芦河，修筑了城堡，随后主持修筑了柬鹿、鼓城、祁州、博野，安平、武强等地的城墙。

    可以说大周北边防御契丹的城防，是韩通一手打造的。

    功劳极大，终究不是实战。

    但是侍卫亲军司是三司中兵力最多，实力最强的。

    长官任命所考虑的第一要素不是能打不能打，而是适不适合。

    韩令坤与他罗幼度、赵匡胤两人的关系太好。

    真要将侍卫亲军司交给韩令坤，那郭荣这个皇帝还要不要睡觉了？

    韩通则不同，他一直在前线修筑防线，直到最近才调回汴京，跟罗幼度、赵匡胤没有半点关系。

    依照罗幼度的猜想，郭荣对于军方的规划是以他为首，然后韩通、赵匡胤扶持且加以牵制。

    也就是说跟赵匡胤一样，韩通是郭荣内定的。

    只是韩通远没有赵匡胤的威望，没有表现出来。

    这才给了韩令坤有希望上去的感觉。

    让韩令坤去争一争倒也不是坏事，但罗幼度怕韩令坤上头了，跟韩通争出了火气。

    单纯得罪韩通倒无所谓，最多给穿穿小鞋，但是让郭荣觉得韩令坤影响到了他的大计，那就不好办了。

    郭荣性子急，一旦惹着他几乎就没有回旋的余地。

    韩令坤知罗幼度不会随意透露此消息，心底黯然叹息，却也不问缘由，说道：“我明白了，适可而止便好，不去强求别的。升不了马步军都指挥使，继续当这个马帅也好。”

    罗幼度有些吃味地道：“殿前都点检叫殿帅，你们一个叫马帅，一个叫步帅。为什么我叫统军？就不能叫统帅？军帅？或是与御帅，营帅之类的？”

    韩令坤哈哈一笑，正容说道：“谢兄弟提醒了，又欠你一个情。”

    罗幼度摆了摆手道：“你我兄弟一场，说这个干什么。”

    韩令坤一本正经的道：“这不行，韩某人是一诺千金，说过的话从未失言过。你放心，肯定给你找个好的。”

    罗幼度愕然道：“找什么？”

    他好像不记得有这事。

    韩令坤一拍脑袋说道：“这事忘记跟你说了，只是跟老石提了嘴。兄弟你帮了老石大忙，我说的要送你一个雏，以雏攻雏。”

    罗幼度听得是脑子嗡嗡的。

    韩令坤继续道：“尽管兄弟已经不是雏了，但此事我一直放在心上的。之前有留意过，只是没有好的。放心，一定给你选个好的！”

    “一边去，一边去！”

    罗幼度气急败坏地挥了挥手。

    两人又相互闲聊了几句，方才各自散去。

    这走之前，韩令坤居然还强调说自己一诺千金，闹得罗幼度哭笑不得。

    第二日，高怀德再度了门，手中还多了一柄宝剑。

    “娘昨日很是高兴，尤其是兄弟送的那幅寿星公的画作，她老人家直接给裱了起来。还说没有什么好回礼的，家中有一把祖传的鸦九剑，便赠予你了。”

    罗幼度眼中闪过一丝莫名的意味，伸手接过高怀德递过来的宝剑，抽剑出鞘，闪亮的剑身如镜子一般，能够映照出人影，剑锋透着丝丝寒气，是一把千锤百炼而成的神兵利器。

    “好剑！”

    罗幼度收剑回鞘，说道：“回去跟咱娘说，我一定善待此剑。”

