    没有回答通天教主的问题，风紫宸继续问道：“天地间，曾有四座先天神灯，教主可曾听过？”

    这次通天教主倒是没有回忆，直接脱口而出道：

    “这四盏先天神灯贫道见过，分别是我大哥的八景宫灯，二哥的玉虚琉璃灯，以及太一道友的翠光两仪灯，与燃灯道友的灵柩宫灯。”

    点了点头，风紫宸问道：“这些先天神灯，祂们从哪里得来的？”

    这下，通天教主沉默了，过了许久，方才答道：“是从分宝岩上得来的。”

    “那教主有没有在分宝岩上，看到一座两仪八卦台？”风紫宸又问道。

    回忆一会儿，通天教主愈发的沉默了。

    “有！”

    说出这个字后，通天教主就好似被抽干了力气一般，突然变得虚弱起来。

    风紫宸都已经说的如此明显了，祂岂能猜不出，刚才所言的那些先天灵宝，应该都是属于诛仙剑阵的，真正的诛仙剑阵。

    将刚才所言的先天灵宝代入诛仙剑阵之中，通天教主试着在脑海中幻想了一下那副画面，顿时发现，那才是真正的诛仙剑阵。

    眼前的这个诛仙剑阵，与之相比，简直连屁都不是。

    通天教主的反应，并没有出乎风紫宸的预料。在阴阳老祖的记忆之中，真正的诛仙剑阵，就是这么的强大。

    除了诛仙四剑与诛仙阵图之外，组成它的还有四大天门、四大道台、四大灵灯、以及一座两仪八卦台，十三件极品先天灵宝。

    也就是说，一套完整的诛仙剑阵布置下来，需要足足十八件极品先天灵宝。

    也难怪当初魔祖罗睺摆下的诛仙剑阵会那么强了，这么多的极品先天灵宝加在一起，威力能不强吗？

    通天教主的诛仙剑阵，威力与其相比，足足缺少了十五件极品先天灵宝，那威力，自然是天差地别。

    “啊，师尊误我啊！”

    沉默许久，通天教主方才叹道。

    诛仙剑阵就是鸿钧道祖破的，祂如何不知道真正的诛仙剑阵是何模样？且，那些组成诛仙剑阵的极品先天灵宝，也是从祂手中分出去的。

    那意思，已经很显然了，鸿钧道祖并不想让真正的诛仙剑阵现世，毕竟，那威力委实可怕了一些。

    组成诛仙剑阵的十五件先天灵宝，被鸿钧道祖分别赐给了众人。

    这说明什么，说明就是哪一天通天教主知道真相，也不可能寻回这些极品先天灵宝，组成真正的诛仙剑阵。

    这条路，已经被鸿钧道祖断了。

    不过，这也并不是说，通天教主知道真相后，就全然没有一点用处。

    最起码，知道了真正诛仙剑阵的模样后，祂完全可以照着其模样，修改自己的诛仙剑阵。

    先天灵宝难求，但祂完全可以用后天至宝来代替。这样的话，就是不如原版的诛仙剑阵，那也能将自己阵法的威力提升不少。

    而且，这些极品先天灵宝，也不一定全都搞不到手。就比如天庭的四大天门，通天教主用心谋划一二，将其搞到手并不难。

    至于其它的，如四象道台、两仪八卦台等，那通天教主就真的没法搞到手了。

    不过，先天四大灵灯，祂倒是也可以谋划一二。

    ……

    …………

    通天教主一边这样想着，一边朝风紫宸谢道：“多谢道友提醒，让贫道明了何为真正的诛仙剑阵。”

    “这一局，是道友赢了！”

    说着，通天教主忽然一抬手，打出了四枚剑印，向着紫宸剑飞去。

    那是诛仙四剑的剑印，对紫宸剑与万剑图来说，异常的重要。

    若是集齐足够多的剑印，那风紫宸就能将这两件极品先天灵宝融合，使其蜕变为剑道至宝，先天至宝紫宸剑，镇压剑道气运。

    “谢过教主。”

    收下剑印，风紫宸谢道。

    “非也，是贫道谢过道友才对。若非道友提醒，日后贫道定会因诛仙剑阵吃上大亏不可。”

    “而且，经得道友提醒，贫道也找到了壮大诛仙剑阵的办法。这些算起来，贫道还要欠上道友一个大人情才是。”

    “日后道友若有所求，贫道断然不会拒绝。”

    此事过后，通天教主算是欠了风紫宸一个大人情，在这个人情没有还完之前，祂怕是不好向其出手了。

    “好说，好说。”点了点头，风紫宸认下了这个人情。

    这正是祂的目的所在，若非为了获得通天教主的人情，祂焉何要与通天教主说这些？让祂继续做个糊涂鬼不好吗？

    而且，你以为这人情到这里就算完了吗？

    不不不，当通天教主决定修复诛仙剑阵的那一刻起，祂欠风紫宸的人情，就会越来越大。

    因为，这个世上，只有风紫宸能够帮助通天教主修复诛仙剑阵。

    为何这么说？

    那是因为，四象道台在风紫宸的手里。准确的说，是四象道台的残骸在祂的手里。

    在发现通天教主的诛仙剑阵有问题之后，风紫宸就派出玄清、雷泽两大分身，暗中寻找那些组成诛仙剑阵的极品先天灵宝的下落。

    然后，祂就发现，那四座先天四象台，早就随着其主人，一同走向毁灭了。

    道祖做事，就是这么讲究，既然决定了不让完整版的诛仙剑阵再现世间，祂干脆毁了其中的几件极品先天灵宝。如此一来，自可高枕无忧。

    在鸿钧道祖的算计下，那四座先天四象道台，分别落入了四个关系不睦的先天神魔手中。

    本就关系不好的四人，为了夺取其余三人手中的先天道台，好组成一件完整版的先天四象道台，彼此相互算计，明争暗斗不断。

    最终，四人争斗无数岁月之后，在某一日爆发了一场大决战，相继同归于尽，一并走向了毁灭。那四座先天道台，也是因此被毁。

    雷泽找到四人陨落的地方，收起了这些先天灵宝的残骸，暗中交由了风紫宸。

    而风紫宸呢，打算找个时间，偷偷修复四座先天道台，然后好与通天教主做交易。

    别看风紫宸现在和三清的关系，非常不好，双方都恨不得对方去死。但如果能有机会与祂们合作，那风紫宸也是不会拒绝的。

    三清不死不灭，就是倾尽风紫宸所能，也无法将三人斩杀。仅此一点，就注定了风紫宸与三清之间，不可能一直的敌视下去。

    在利益面前，祂与三清之间，根本没有什么化不开的仇恨，区别只是利益的大小而已。

    …………………………

    认输之后，通天教主很干脆的收起了诛仙剑阵。血光退去，二人重新出现了众人的面前。

    这一战的结果，在诛仙剑阵的威力被压制的仅剩下七成之后，就已经注定，通天教主必败。

    故而，众人对风紫宸获胜这件事，并没什么好震惊的。要是这样风紫宸都能输，那众人怕是会怀疑，眼前的风紫宸是个假的。

    至于风紫宸的三大化身，在破阵之后，就被祂收了起来。

    现在没有祂们出场的机会，那待会，轮到风紫宸的回合，就是祂们大放异彩的时候了。

    ……

    “二位道友，你们谁先开始？”扭头看向西方二圣，风紫宸问道。

    这二人没有先天至宝在手，若是出题，绝不会从灵宝方面着手。

    因为，无论是十二品功德金莲，亦或者是东方青色宝莲旗，都困不住风紫宸。

    若二人敢于这两件极品先天功德灵宝困住风紫宸，哪怕是只有一个下场。

    那就是，被风紫宸生生打碎。

    不是所有的宝物，都能与开天至宝相媲美的。

    二人犹豫一会儿，接引圣人当先走出，说道：“这一局，就由贫道来出题。”

    “还请接引圣人出题！”做了一礼，风紫宸道。

    看着风紫宸，接引圣人脸上的疾苦之色，更显疾苦了，然后，就听祂说道：“我有一宝，还请勾陈道友试之。”

    说着，接引圣人的身后，一朵十二品清色莲花，在虚空若隐若现，随后，竟是缓缓化成了一方世界。

    嘶～～

    看到那十二品莲花出现，在场众人，包括风紫宸在内，无不震惊的倒吸了一口冷气。

    有必要吗？

    竟然玩的这么大。

    以众人之眼力，自然认出了那十二品莲花的来历，不是别物，正是接引圣人的本体，洪荒十大先天灵根之清心道连，也被称之为接引神莲。

    作为圣人本体，此莲的威力，绝不弱于任何先天至宝，甚至还要更强三分。

    “啧，接引圣人这……”

    砸吧了两下嘴，风紫宸看着那朵莲花化成的世界，一时竟是说不出话来。

    为了赢祂，竟是不惜动用了本体。话说，祂与西方之间的仇，已经到了这个地步吗？

    想了想，风紫宸觉得，还真是如此。若斩杀三清与西方二圣的机会，同时摆在祂的眼前，那毫不犹豫的，风紫宸就会选择斩杀西方二圣。

    因为，同样是打人族的主意，三清要的，只是人族的气运而已。而西方二圣，除了气运之外，祂们还想要更多。

    而且，当年妖族屠人之际，西方二圣在背后算计人族的仇，风紫宸可还没有忘。

    当然，西方二圣也没忘风紫宸强拆须弥山之仇。

    ……

    “哈哈！”

    “道友以本体考我，到时可别怪我出手狠辣。”

    说话间，风紫宸大笑一声，已经迈步走进了那接引神莲化作的世界之中。

    一进此界，风紫宸就感一股莫名力量袭上祂的心头，使得祂的心，渐渐沉静下来，抛却一切杂念。

    以及……

    七情六欲！

    同时，一股大寂灭的心境，占据了祂的内心，化作一道道声音，不停的劝说祂选择寂灭，好得大清静、大自在。

    寂灭之道，正是接引圣人所修之道。不过，人家要寂灭的，不是这个世界，而是世间所有的纷扰、苦难、痛苦……

    只要寂灭了这些，便可步入极乐之境地，无生老病死，无爱恨情仇，无忧亦无虑……

    接引圣人的道，是好是坏，风紫宸不做评价。但祂想以自己的道影响风紫宸，这就不对。

    强行压下心中的那股力量，风紫宸抬头打量了一眼此界的环境，嗯，空的很，什么都没有。

    颇有一种寂灭成空的意思。

    “接引圣人之道，果然玄妙，紫宸领教了。”对着虚空做了一礼，风紫宸说道。

    祂一进入此界，接引圣人就用自己的道入侵祂的心灵，其目的不言而喻，是想与风紫宸来一场道争，从而分出胜负。

    但是，风紫宸又怎么可能按照接引圣人的想法来。

    一场道争下来，少则百年，多则千年、万年，上百万年，也不是没有可能。真要按照接引圣人的意思来，那此局，无论道争的结果如何，风紫宸都算是输了。

    这老家伙，真是坏滴很。

    所以，风紫宸不打算按照接引圣人的节奏来。祂只需闯出此界，这一局就算是赢了，又何须那么麻烦，与接引圣人来一场大道之争。

    闯出此界，怎么说呢，确实很难。毕竟是圣人本体，又岂是那么好破开的。

    但风紫宸破不开，却可以逼得接引圣人主动放祂出去。

    接下来，风紫宸将会让接引圣人意识到，让祂进入自己的本体，是多么错误的一个决定。

    念及至此，风紫宸忽然祭起了自己的所有法宝，全力朝眼前的世界轰去。同时，那被祂收起来的三大化身，也是一一浮现，各自施展神通朝着前方。

    轰隆隆！

    超乎想象的能量波动，在此方世界浩荡开来，没一会儿，就把所能破坏的一切，都给毁灭掉了。

    便是如此，风紫宸也没停下，依旧不顾一切的攻击着。

    祂的想法很简单，照祂这么攻击下去，早晚能伤到接引圣人的本体。

    那接下来，接引圣人就不得不面临一个选择，是拼着重伤硬撑百年，还是直接放风紫宸离开。

    若是平时，接引圣人有可能选择硬撑，但眼下，洪荒局势不明，又有混沌魔神潜伏一旁，祂断然是不会允许自己受到重伤的。

    故而……

    眼见风紫宸的神通，就要波及到自己的本体，接引圣人忽然现身，说道：“道友，这一局是你赢了。”

