
　　“没错！镜花水月这个词确实和接下来的墓室有关联！但我们首先要弄清楚墓室这样做的用意是什么！要不然，我一旦失误触发机关，就麻烦了！大家可以一起想想！”我在一旁建议道。

　　“镜中花，水中月，是来形容虚幻空灵的意境。我猜这是警告我们这些进来的人，尤其是想打这个墓主意的人，终将会黄粱一梦，竹篮子打水，一场空！”张亦可抢先说道。

　　“刚才幽梦镜上简单介绍过墓主人曾经出国经过商的事情，所以我认为，这样设计墓室，是为了记录墓主人跌宕起伏的人生！”马天龙分析道。

　　“我认为马所长和小张说的都很有道理，我做个总结，就是墓主人记录自己跌宕起伏的人生，来告诫我们这些后人，千万不要在墓里动歪心思，否则下场会很惨！”兰教授脸色凝重地看着我们说道。

　　“兰教授说的对！我们进下一个墓室时，一定要小心！”我赶紧警告他们。

　　“前辈，我们怎么找？这满屋子都是花，我们要翻个地朝天吗？”助理小周一脸苦笑地问道。

　　“镜中花，镜子是实体的，镜中的花是虚无的意象，所以这间墓室的出口，就得我们想象了！”我分析道。

　　“难道我想出口在哪里，就会在哪里出现对吗？”张亦可面带微笑看着我说道。

　　“对！”我回道。

　　“那我想这个出口就在我们的脚下！”张亦可话音刚落，只听轰隆隆，一阵响动，地面裂开一道大口子直接将我们吞了下去！

　　我们几个人根本来不及反应，就“扑通！”掉在一条冰冷的暗河里。

　　“大家快朝我这里游！”马天龙抓起手电筒照着他身后不远处的河岸喊道。

　　“兰教授！兰教授你在哪？”所有人都浮心在水面上，兰唯独教授却不见了，他的助理小周大声呼喊着。

　　“你们先上岸，帮我打着手电筒，我来找！”我紧了紧湿漉的口罩说道。

　　“前辈，您小心点！”张亦可在一旁担心地看着我。

　　我没有说话，一猛子扎下去，摸了大概两分钟左右才摸到拼命挣扎的兰教授。

　　“噗！”兰教授被我拖上岸后，立马吐了一大口浑浊的河水，躺在地上半天才缓过来。

　　“大家快看，那里有一栋楼！”马天龙指着我们的前方喊道。

　　于是，我们的手电筒全部都对着前方照了起来！果然看到了一栋高约五米的两层清代阁楼。

　　“仙姑楼！”兰教授一眼就认出了牌匾上的三个繁体字。

　　“这个仙姑楼真是太邪门了，怎么建在地下？难道是给死人住的？”马天龙在一旁嘀咕。

　　“马所长，你小心点说话，这里面住的可是仙姑！”我一脸玩味地看着他说道。

　　“真的假的，墓里的楼不都是阴宅吗？”张亦可也不信。

　　“相传，在宋末年间，有一个叫金大力的商人，家财万贯，四十多岁，生了七个儿子，唯独没有女儿，心中有结。

　　有一年春天，他带着妻儿来到南江一处被传的神乎其神的仙姑楼下，净手素服，焚香跪拜，求赐一女。第二年，他的妻子果然生了一个女儿，最后取名麻姑。

　　从此，南江仙姑楼蜚声鹤起，全国各地的达官贵人，善男信女，成群结队来求仙姑、祈祷福寿祥和！”我说了一个他们都不知道的故事。

　　“啊？我怎么没有听过南江省的仙姑楼传说……”张亦可这个地地道道的南江人，刚想接着说完，却被马天龙打断了。

　　“谁让你不是高人了呢！前辈说话，你听着就好了！”马天龙一脸严肃地对他说道。

　　“你们应该都没听过，这很正常！因为仙姑楼的传说记录在一本古书上面，我曾有幸在一处道观里看过一次！”我赶紧解释道。

　　不这样说也不行啊，总不能和他们说，是驴脸老瞎子带我盗墓，从棺材里弄出来的古书吧！

　　“那我们还要不要进去了？总感觉眼前这个仙姑楼很邪门！”兰教授问我道。

　　“不进去肯定不行，毕竟我们后路已经被断了！你们看！”我指着我们身后已经被河水吞噬的对岸说道。

　　看着脚下越涨越高的水位，我们一行人赶紧向仙姑楼靠近。

　　“这里的万年灯怎么自己亮了起来？难道真有什么仙姑？”马天龙指着我们前方逐渐亮起来的万年灯问道。

　　”其实这里真没有传说的那么神乎其神！是我们进来时触动了机关，打破了这里的平衡，万年灯才被机关一个个点燃了！”我赶紧解释道。

　　“那……那供台上冲我们招手微笑的仙姑该怎么解释？”张亦可说完一脸惊恐地躲在我的身后。

　　“这个也是机关！”我笃定道。

　　“难道仙姑楼是骗人的把戏？”马天龙心直口快地说道。

　　“还真让你说对了！这个仙姑楼，一看就不是直接建在这里的。而且从这里面装修和材质来看，像是宋朝的建筑！

　　也就是说，这个仙姑楼是被人挖出来后，再埋到这里来的。估计墓主人就是想给我们这些后人看看，这个仙姑楼就是被有心人装上机关来骗人用的！”我继续说道。

　　“原来是这样啊？那这个墓，算不算镜花水月中的水呢？墓主人用水下的仙姑楼警示我们小心江湖把戏，他应该在上面吃过亏吧！”张亦可在一旁猜测道。

　　“墓主人肯定吃过亏，不过他的权力和势力应该不小！要不然怎么可能连根拔掉一座闻名全国的仙姑楼呢！”我赶紧给他们分析。

　　“这么说来，我们目前下的这个墓，极有可能是一位大人物！”兰教授激动地说道。

　　“我们现在最重要的就是继续找出口，因为这里并没有什么有价值的东西。墓主人仿佛一直在试图警示着我们。想要知道墓主人最终的目的，看来，只有找到墓主人的棺材才行！”

　　我在仙姑楼里转了一圈没发现什么异常，便催他们赶紧和我一起找。

　　“马所长！你趴在仙姑身上干什么？”就在众人全力找出口时，兰教授突然大喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第七十六章 仙姑楼免费阅读。https://xs.23sk.com 