    “唉，大人，您如果去那些场所会不会有损您的形象呢？我真为您担心。”小威利还是一副不忍拉人下水的模样。

    “小子，你给我少在这儿装模作样，人不风1iu枉少年，英雄好色不贪色，两这句绝世经典你难道没有听说过吗？”无锋洋洋得意的说道。

    “可大人，温柔乡是英雄冢这句话您也听说过吧？”小威利小心翼翼的反问道。

    “废话，那不过是哪个倒在女人裙下起不来的孬种的哀叹罢了，难道本人还会在这方面犯低级错误？”无锋不屑一顾，“你究竟还想不想干了？！”

    “唉，大人，既然您要求我说，那我也只有勉为其难了。”小威利心中暗自偷笑，表面却装出一副勉强的样子，干咳了两声道：“这燕京中州乃是咱们唐河帝国的中心，也是东大6的中心城市，繁华程度在整个大6也数一数二，当然在娱乐方面也就不在话下。”

    “要论燕京里的最繁华兴盛的娱乐区，它们大都聚集在燕京东区，大致可以分成两个中心区域。一片区域是以流金大街为中心包括现在新近兴起的水月大街在内那一片，这里边现在也要分为两个片儿，一片是以品花楼、醉心院为的老字号，拥有长期稳定的客源和经常推陈出新的服务方式，在燕京久负盛名，品花楼的四大楼主，四小楼主，醉心院的三秀，无一不是国色天香，而且风情各异；另一片则是聚集在水月大街的天涯海角楼、揽芳居为的新兴势力，它们则出奇制胜，结合了歌舞、表演等多种经营方式，而且它们那里的女人甚至包括有来自倭地、大南洋、腾格里草原等原来比较少见的各族女子，吸引了许多喜新厌旧的客人，生意相当兴旺。”小威利对这方面的情况了如指掌。

    “嗯，那流金大街的品花楼我曾去过一回，的确不错，想不到居然还有这么多家与它不相上下的。”无锋想起了还远在西北的狄蕾娜，高挑丰满的身躯在自己身下婉转娇吟的景象有浮现在自己眼前，禁不住有些心火难熬，猛吞了一口唾液，这才又道，“还有呢？”

    “还有一个区域就是位于东区中段的忘忧河上，那里云集了几百艘大小各异的楼船，本地人称之为花舫，那可也是个羡煞人的好去处。每艘花舫都有各自的名号，尤其是那最著名的几艘，各有各的当红台柱，色艺俱全，等闲人根本消费不起，而富贵人家也得就机会，据说那里一年到头贴子都堆满了，全凭姑娘们高兴，而且那里边的姑娘大多卖艺不卖身，反倒是那些名人雅士倒时不时能去上一回。”小威利语气里充满了羡慕。

    忘忧河其实就是流经燕京北门外的扇江的一条分支，在帝国建都初期，为了加快燕京的建设和展，帝国动用了八十万奴隶从扇江上开了一个口子，人工挖掘出一条小运河，由西向东穿过燕京中心，然后出东城后二十里外才又汇入扇江，后来这条小运河被称之为忘忧河，成为沟通城区和外地的水上主要通道，城区东段后来又逐渐展成为风月场所聚集的地带。

    “哦？有这等事？花钱还不一定去得了？”无锋大感兴趣。

    “花钱玩不了的地方多了，又岂止这忘忧河上？就是大人您去过的品花楼不也一样？”小威利看无锋的目光似乎有些象看乡巴佬。

    “那倒也是，好象他们要什么贵宾卡，不过我不需要。”无锋有些尴尬的解释，有连忙转移话题，“那这忘忧河上有那些著名的香舫？”

    瞥了无锋一眼，小威利正色道：“大人若是要去那儿，一定要带上我去，否则大人被人家当成冤大头给斩了都不知道。最有名的当属青鸟舫、火玫瑰舫和霜月舫，还有黑美人鱼姊妹舫也颇有名气，但这几家的上船资就相当昂贵，而且递交了贴子还得排队等候，它们一般一天只开一次业，甚至有时两三天才做一次生意，很难伺候。”

    “嘿，这就是利用这些客人的心理，越不好得到越珍贵，如若是谁都轻易能够上得去，那也就不值价了。”无锋深有感触的点点头。

    “还有一个去处，不知大人听说过没有？”小威利脸上露出神秘的笑容。

    “什么去处？”无锋还在仔细回味方才小威利的介绍。

    “就在这南八区骄阳大道的四海会所。”小威利的神色越诡密。

    “四海会所？好象听说过，大概是哪个私人举办的俱乐部姓质的聚会场所吧。”无锋搞不懂小威利怎么会突然提起这儿。

    “嗬，大人，这您就不清楚了。这四海会所在是帝国五大家族中喜家二爷喜杉的私人宅邸上搞起来的，占地几百亩，东半片是中大6天方式建筑，西半片则是西大6的哥特式建筑，居中的则是唐式建筑风格，乃是帝国上流社会暗中聚会的最佳地点，这些情况都是我听一个人说的，真实情况我也不清楚，因为就连我也没进去过。”小威利脸上露出向往的神色。

    “既然是一个私人聚会场所，那你提它干什么？难道这里边还兼营什么古怪的东西？”无锋反应很快。

    “大人果然厉害，虽不中，亦不远矣。这四海会所本身只是一个私人聚会场所，但爱在这里聚会的大多都是帝国最上层的人士，据说若无伯爵以上的爵位，你连门都进不去。即使是女士，也必须有伯爵身份以上的人带入。若是单身女姓，则必须有相当身份的人作保才可进入，普通平民女子妄想混进去，企望哪个贵族看能看上，可以爬上枝头变凤凰这种情况在这里屡屡生。最令人心动的是，不少外地外国来燕京表演艺术的团体中的好些女演员和艺人也经常到这里，听说还有人专门为这些女子与那些顶级人物牵线搭桥呢。”小威利的话颇负煽动力。

    “果真有这等事？真是令人不可思议。”无锋轻轻添了一下嘴唇露出向往的神色。

    “大人，其实除了这些方面，燕京还许多值得一提的去处，比如西郊外的凌云古剎，环境幽静，留有许多前朝的遗迹，还有许多文人墨客留下的墨宝；还有北郊的双子塔，构思奇妙，造型古朴，实乃帝国建筑艺术中的奇葩；还有位于南区复兴大道上的沧海书斋和海天阁，这两家的藏书在整个帝国也屈一指，甚至有许多帝国图书馆所没有珍藏版古籍在这里也可以见到，大人若喜欢读书，大可到这两家一游。”小威利善意的建议道。

    “嗯，我知道了，不过我对你先前说的更感兴趣。”无锋笑眯眯的回答道。

    “大人，那我们可说好了的，那些地方我可没有介绍你去啊。”小威利连忙有言在先。

    “是吗？那就要看你介绍的情况怎么样了，若是不合我意，那我想你姐姐和其他几位小姐都会知道是你强烈推荐让我去的，我可是正人君子，从来未去过那些地方。”无锋一脸歼笑。

    “大人，您怎么能这样？”小威利忍不住这急了，那还了得，若让她们知道了，那自己岂不真成了猪八戒照镜子里外不是人了。

    “嘿嘿，那就要看你的表现了。”无锋洋洋自得的把腿一翘，“不过你只要好好表现，她们应该不会知道的。”

    “那就谢谢大人了。”小威利这会儿是哑子吃黄莲有苦说不出。

    “好了，也该谈谈正事了，你说你还有不少伙伴都对燕京的情况很熟悉？”无锋收起了笑脸，肃容道。

    “是的，大人，他们都住在我原来的家附近，也有一些住在北区，他们都和我一样以为人带路或者替人跑跑腿为生，家里也都很穷。”小威利也自觉的站直了身体。

    “那好，你这两天可以先去与他们联系一下，具体情况呆一会儿宋大人会给你交代，一句话，以后你就是我西北郡军政节度使府和北吕宋地区总督府的人了，我希望你不要辜负我对你的期望！”无锋站起身重重的拍了拍小威利的肩膀，一脸鼓励的神色。

    小威利只觉血往上涌，鼻子忍不住酸，他郑重其事的行了一个礼道：“大人请放心，小威利绝不会让大人失望！”

    “好，去吧。”无锋满意的点点头，示意他可以离开了，小威利紧咬嘴唇也点点头，会意的离开。

    待小威利离开，无锋又陷入了沉思，通过自己的考察，这小威利的观察力和对问题的思考能力都应该能够胜任自己准备安排给他的工作，只是他的年龄的确有些太小，但话有说回来，若是年龄再大一些，恐怕有些场合他也就不会那么不引人注目了，有利就有蔽，这句老话一点也不假。

    该给萧唐他们去信了，北吕宋的展资金还没有眉目，这司徒明月却又对自己起了疑心，看来自己这趟述职之行还真有些不顺呢，除开司徒彪还算够义气，提前给自己漏了一个风，要不是自己一时还真要被皇帝陛下的表象蒙在鼓里呢。

    看来自己还是太轻视朝中的这些大臣了，没想到这何知秋平素看不出什么，却敢在关键时候捅自己一倒，不知那司徒彪所说的皇帝陛下的御案上还有几份攻击自己的奏折究竟是谁的？宁远望和西顿是肯定有的，那礼务大臣刘文清也多半有，其他自己就不敢肯定了，但既然连自己都未料到的何知秋都能在皇帝陛下面前慷慨陈词攻击自己，那还有什么人不敢呢？这隐藏在暗处的敌人看起来还真不少啊。

    “大人，请您用晚饭了。”门外响起夏洛蒂轻柔的声音。

    “知道了，秦姑娘和顾姑娘呢？”无锋甩了甩头，似要把一切烦恼都丢掉。

    “她们二位已经过去了，就差您了。”声音依然那么温顺柔和，仿佛是不食人间烟火的仙子。

    “好，我马上就过来，你和小威利也一块儿吧。”无锋的话充满霸气，不容置疑。

    门的人犹豫了一下，才答道：“那，那好吧。”

    各位朋友我已经接受起点邀请在本节后加入vip,请朋友们谅解。如果朋友们喜欢本书，就到vip专区去阅读，或者看看我的〈乱世风云〉，我相信它决不会比〈江山美人志〉差多少。请各位朋友继续支持我，谢谢。

    ;