    血条被清空的王牌狂战，在临死之前指着张奕：“你……到底是谁……”

    “想知道吗？”

    “好，那就让你死个明白。”

    说完，张奕取下面具，并且展现了头顶的ID。

    当“55级三转御兽师·一诺倾城”的ID标识映入眼帘之时，王牌狂战不由得瞪大眼睛，满脸的不敢相信。

    这，居然是前段时间触发全服公告，领取了传说级龙族隐藏任务的那家伙！

    这位曾经风靡全服，成为无数玩家饭后闲谈的大神，居然就在极冰城！

    也是在这一刻，王牌狂战骤然醒悟：霸占极冰城全榜第一名的那个隐秘玩家，就是一诺倾城！

    张大嘴巴，还没来得及说些什么，王牌狂战便化作一束白光，消失在张奕的视线中。

    看着王牌狂战死在自己脚下，张奕眼底，杀意不曾退散。

    正是他们，在上一世与天下无双联合起来，灭杀了巅峰殿全员，把张奕给害惨了！

    这一世，张奕终于报了仇。

    当然，杀了王牌狂战还是次要的，对于张奕来说，他不过是个小喽喽罢了。

    最重要的，是刚刚在王牌狂战身上获取到的信息。

    之所以在之前故意留下王牌狂战，没有将他跟天下无双的人一并击杀，正是看中了他身上没有复活机会这一点。

    因为怕死，所以张奕知道，他一定会告诉自己想要知道的信息。

    按照王牌狂战所说。

    无双乱舞会在今天傍晚五点，于城南集合，带人执行团队任务。

    届时，张奕便可以展开行动。

    可想而知，这应该是无双乱舞创建战队之前，所需要进行的最后一步行动了。

    拿下这个团队任务，得到任务奖励的声望后，便能够达到创建战队的条件。

    带着这个讯息，张奕打算回城，领个任务，把下午的时间打发掉。

    与此同时。

    极冰城的复活泉水处，十几道白光同时亮起，无双战神带着手下一帮天下无双的玩家，从泉水复活之后，一个个一脸懵逼。

    此情此景，有些似曾相识。

    利用仅剩的一次复活机会，从泉水里活过来，等级再次掉到51级的无双战神，满脸惊愕。

    “操！刚刚杀我们的那几个技能跟昨晚的一样，我们又被昨晚的那个家伙盯上了！”

    话音刚落。

    身旁一个刺客小弟惶恐道：“副队，那家伙到底是谁啊？他这实力……已经不是用强不强能形容的了，这简直就是个开了挂的变态啊！”

    其他人纷纷跟着附和。

    “是啊，一个正常玩家能有这样的战斗力？除非是开挂了！”

    “但是这家伙，为什么要一直盯着咱们？昨晚是帮助巅峰殿的人，今天又帮月离，这是跟咱们杠上了？！”

    “别让我知道你是谁！”无双战神咬牙切齿道：“敢与我天下无双作对，管你是哪方大神，总有一天，劳资必定让你血债血偿！”

    说着，无双战神看了下周身的几个队友，问道：“王牌狂战那家伙呢？”

    “他应该是已经没有了复活机会……”身旁的一个小弟，唯唯诺诺道：“副队，他们最强王牌的人才刚加入我们，队长就挂了，咱们……怎么跟他们其他人交待啊，”

    听言，无双战神不由更加恼怒。

    “告诉最强王牌的兄弟，这个仇，我一定会报！”

    ……

    另一边。

    使用回城卷轴回到极冰城后。

    利用上一世的记忆与机遇，张奕在城中领了一个中规中矩，相对于无数玩家来说，可遇而不可求的隐藏任务。

    然后通过一下午的时间，正好搞定了任务。

    隐藏任务所获得的大量经验收益，本可以让张奕升到56级。

    不过考虑到全面发展，便用这个经验，给龙血骑士连升两级，达到了53级！

    当然，给龙血骑士升级还有一个原因，在于这个隐藏任务，奖励了一套55级4星的骑士【冰河套装】的锻造图纸。

    包含铠甲，靴子与戒指三个部位在内，全三件套。

    套装加成：被动技能冰冻，使得装备者受到攻击时，有30%几率冰冻攻击者1秒，对同一目标拥有5秒钟冷却，并且每一次成功触发冰冻时，都将恢复装备者1%最大血量的生命值！

    三个部位，要加血的有加血的，要加防御的有加防御的，要攻击有攻击。

    再配合拥有回血效果的被动套装技能冰冻。

    对于目前身着全套50级3星黑暗套装的龙血骑士来说，冰河套装，能让他的实力再一次飞升。

    虽然只有图纸，还缺少了能量晶石与锻造宝石这两样材料。

    不过，对于身拥7万金币的张奕来说，这都不是问题。

    在拍卖行里花了三千多金币，收购来3块四阶能量晶石与3颗4级锻造宝石，而后，便将这些材料，全部交到了铁匠铺老板身上。

    预计在明天早上，就可以得到这套冰河套装。

    解决了这件事，时间已经是下午四点半。

    不慌不忙的在城里吃了晚餐，四点五十分左右，张奕来到极冰城南门。

    果然看到，天下无双的玩家，已经开始汇集。

    时隔八年，那个让张奕感到无比熟悉与憎恨的人，再一次出现在了眼前。

    而那个人，正是无双乱舞！

    一身黑色战衣，目前等级达到53级的三转刺客无双乱舞，已经从极冰城战力榜第十名，打到了第九名！

    由无双乱舞亲自带队，可以看到，汇聚在南门的天下无双玩家，已经有七八十人。

    陆陆续续，还有天下无双的玩家从四面八方赶来集合。

    这些人都是提前下定的参与今晚团队任务的人选，由无双乱舞亲自挑选，战队里最强的百人团。

    到五点左右，看到人差不多已经到齐，便清点了下人数，结果发现，只有98人，少了两个！

    看着迟迟赶来，这两天等级不进反退的无双战神，无双乱舞不由皱了皱眉。

    “我刚收进来的王牌狂战呢？还有你这家伙咋回事，tm等级怎么还越来越低了？？”

    无双战神叹了口气。

    说道：“遭到针对了，已经被一个不知从哪窜出来的家伙，灭了两次了。”

    “王牌狂战也被他杀了！”

    “谁干的？”无双乱舞一声怒喝。

    无双战神却是摇了摇头：“不知道，甚至不知道那家伙是玩家，还是个系统NPC，或者是个龙族BOSS……”

    “啥玩意儿？”

    无双战神的回答，让无双乱舞一脸懵逼。

    良久，方才交待无双战神：“管他是人是鬼，把它找出来，敢动我天下无双的兄弟，就算是天王老子，他也得死！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

