    “谁？谁在说话？”

    “你是谁？”

    红袍男子骤然间见到对面散发着神圣光芒的虚幻人影，心中着实吓了一跳，丑陋的脸上，也透着巨大的震惊神情。

    他万万没有想到，这个弱小女修士的脑海中，竟然还藏着一道神识。

    能够拥有如此强大神识的造诣，最起码也是生死境的强者。

    “你……你……”

    那半张绝美的面庞，望着眼前这名散发着神圣光芒的白色俊美身影，眼眶发红，泪水浮现，声音都颤抖了起来。

    这不就是她秦瑶寻找了数万年的叶云吗？

    十万年之前。

    他们情投意合，比翼双飞，宛如神仙眷侣。

    “秦瑶，十万年了，想不到……我们还有再见的机会……”

    叶云平静地说道。

    可他的眼角，不知不觉的也闪现出晶莹的泪花。

    虽然道心亘古不变，但叶云还是个人，尤其具有穿越者的身份，经历复杂。

    所以在这一刻，叶云也难掩内心的激动。

    “云哥，我找了你十万年，我就知道……你不会死的！”

    秦瑶哽咽，动情的说道。

    说到此处，十万年来的艰辛和委屈，一股脑的在脑海中爆发出来，那半张绝美的面庞，早已经被泪水所掩盖了。

    “这……”

    苏婉仪呆呆的看着这一切，如一座石雕。

    她做梦也没有想到。

    这尸魔体内的那一尊女子，竟然是老祖宗十万年前的女朋友。

    又是一尊活了十万年的人物。

    苏婉仪直感觉大脑嗡嗡作响。

    这一刻，她是既感动又激动，再加上震惊，心头极其的复杂。

    看到老祖宗和那个绝美女子，两个人眼角都有泪水。

    苏婉仪心中也颇为激动，泪水哗哗的流了下来。

    十万年了。

    两个恋人相隔十万年，还能再见，这实在太令人感动了。

    红袍男子看到这里，他再也忍受不住了，大声咆哮道：“你们这一对狗男女，原来还是老相识？”

    叶云脸色一冷，抬头看了一眼红袍男子。

    刹那之间，苍穹幻灭眼就发动了。

    红袍男子惨叫一声，一缕元神，顿时化作青烟消散了。

    秦瑶微微一愣。

    想不到，如今的叶云竟然强大到这种程度。

    仅仅一个眼神，就能让一个堪比生死境的强者灰飞烟灭。

    不过，这才是她曾经喜欢的男人嘛！

    在十万年前。

    叶云就是苍南大陆永恒境的第一高手，吊打一切对手。

    十万年之后，叶云的修为已经达到了难以想象的程度。

    可是自己……

    秦瑶内心一片黯然，不过，她迅速就把这种心理给排除出去了。

    她身体一阵变化，刹那间变成了一个绝色女子。

    “好美啊！”

    苏婉仪看到那名红衣绝色女子，脸上也露出了震惊的神情。

    老祖宗的这位红颜知己，长得实在是太美了，用倾城倾国，绝代芳华，都难以形容她的美丽。

    简直就是九天之上的仙女下凡，美得不可方物。

    叶云身形一动，出现在了秦瑶的面前。

    他伸出一只手，去轻轻地抚摸着秦瑶的面容，眼中柔情万千。

    “云哥，我找你十万年了……”

    秦瑶流着泪水，喃喃自语的说道。

    “你这是一缕执念，为什么一定要找到我？到底发生了什么？”

    叶云心情沉重，低声问道。

    真正的秦瑶早就死了，眼前的她，只是她的一缕执念。

    而叶云也看出来了，在秦瑶的心脏位置，深深的插着一根戮仙钉。

    这颗戮仙钉，还是他和秦瑶共同去太古魔渊历练时偶然获得的，叶云就把它送给了秦瑶。

    秦瑶的这一缕执念，和着戮仙钉结合在了一起。

    再加上钉住了这个尸魔，数万年中和这尸魔斗来斗去，已经消耗得很严重了。

    秦瑶泪水汪汪，却柔声说道：“云哥，我总觉得你当年的陨落有些蹊跷，于是暗中调查，发现有人竟然能够驱使太古巨魔来攻击神龙宗。云哥，我想你总会想到些什么吧？”

    “驱动太古巨魔？”

    叶云的心中微微一跳。

    当年前往太古魔猿历练的时候，一共有三个人。

    叶云和两个红颜知己，一个是秦瑶，另外一个是南宫玉。

    那次，叶云获得了一把天魔古琴，能够驱动某些太古巨魔，他当时就把这把琴送给了南宫玉。

    因为南宫玉的实力，要比秦瑶还要弱一些。

    而戮仙钉，他则送给了秦瑶。

    “南宫玉，会动用天魔古琴趋势太古巨魔来攻击神龙宗？”

    叶云想到此处，摇了摇头，对秦瑶所说的话有些质疑。

    南宫玉，也是他的红颜知己之一。

    为什么……会在他死后去攻击神龙宗？

    这实在令人难以置信。

    “云哥，我在调查的时候，被一股暗中的势力发现，于是出现了几头太古巨魔，将我的真身击杀了……”

    秦瑶神色黯然，眼泪水不断的往下流：“后来，我的一缕元神附在了戮仙钉上，飞进了虚空乱流之中，才逃过了太古巨魔的追杀，但因为那一股元神与虚空乱流搏斗，最后也快要消融殆尽了。”

    “不过，我为了找到你，便强行燃烧了元神，化作了一股执念，隐藏在戮仙钉之内。后面，正好遇到在虚空中漂流的这个尸魔，就附在了他的身上……”

    “过了一万多年，我们无意中获得了血玲珑宝塔的传承。尸魔意识想摆脱我，我想接触人族修士寻找你的下路。于是我们联手就开启了红尘仙地，让人族修士进来历练。”

    “这样做，一方面能够补充血玲珑宝塔的能量；另外一方面，通过提取死去的人族修士记忆，我也在寻找着云哥你的下落……功夫不负有心人，我终于找到你了，云哥！”

    说到这里，秦瑶再也压制不住内心的情感，猛地将叶云抱在了怀中，呜呜的失声痛哭了起来。

    她的泪水如小河一般涌了出来，落在叶云的身上，又无声的滑落下去。

    叶云叹了口气。

    真是个傻丫头，这十万年来吃了那么多的苦头。

    叶云没有想到，那么多红颜知己中，秦瑶竟然是对他最痴情的那一个。

    这让他心中有些惭愧。

    十万年之后。

    叶云本以为物是人非，昔日的红尘知己都已经化作了尘土，就像剑王石的柳依依一样。

    但是，叶云没有想到。

    十万年后，他还能看到活着的秦瑶。

