    正在聊着时，却是见到有几个人走了进来。

    “老卢，听说秦厂长在你这里啊。”为首一个中年人还没有进来，声音就很大。

    卢发贵就苦笑着看向秦扬天道：“秦厂长，是周围的几个厂长，也不知道怎么就听到你到来了。”

    秦扬天把卢发贵看了看，估计很有可能就是他通知的，到也并没有说什么，他来的目的不外就是要与这些厂长们联系吗。

    “既然是厂长们，那就一起喝杯酒嘛。”

    “我去让他们进来。”

    很快，几个厂长就走了进来。

    一眼看到秦扬天时，每一个人都显得很是客气地向着秦扬天问好。

    卢小婉到也不错，快速的招呼着大家。

    秦扬天看着卢小婉那做事麻利的样子，也是暗自点头，这个女孩子用好了也是一大助力。

    刚才与卢发贵也是聊起了为何他并没有给卢小婉弄一个正式工的问题，卢发贵他们厂现在一直都不行，上级根本就不同意他们把人弄成正式工。

    “秦厂长，我叫胡永中，是一个粗人，今天是专门找你帮忙来的。”一个壮实的中年人看向秦扬天就说了一句。

    秦扬天笑了笑道：“都是兄弟单位，只要能够帮助，自然是没有问题的。”

    “好，秦厂长果然爽快，我就直说了吧，我们这几家厂都是小厂，各方面的能耐比不过那些大厂，上级每年给我们的任务也很少，这就更加是不行了，现在我们那么多张口都要吃饭，我们也是头痛啊！”

    秦扬天并没有插话，就看着他表演。

    胡永中本来想借着叫苦让秦扬天同情，看到秦扬天那看戏似的眼神时，就知道对面坐着的并不是一个简单的人物，自己想弄那些招数是不行了。

    这哪里是一个小屁孩啊！

    心中腹诽，胡永中还是快速的转移了方式说道：“我们厂是陶瓷厂，现在生产的产品都积压在了那里，你们厂是创汇大厂，还要帮助一下我们这些兄弟的单位。”

    陶瓷厂？

    秦扬天的头脑里面就有着许多这方面的年代记忆，什么陶瓷缸子、陶瓷脸盆的，过去可是非常多。

    想到这里，秦扬天问道：“现在都是有计划的生产吧，你们不可能生产出来上级不要吧？”

    “你是不知道，本来是有计划的，结果那些大厂生产出来的就成了重点供货方，我们生产的虽然质量也不错，结果不给计划。”

    秦扬天其实对于这些事情并不是太清楚，只想了解自己所想要的，就问道：“你们生产塘瓷？”

    “是啊，我们的产品肯定是没有问题的，仓库里面也有着许多要处理的物资，如果你们厂需要的话，是否能够交换一下？”

    好吧，都是打着交换的主意，现在是计划经济，那种市场的行为并不能做，大家就采用这种处理物资，用于交换的方式来做，谁又知道他们是否属于处理的物资，反正就那么一回事儿。

    看破不说破，秦扬天显得认真道：“都是兄弟单位，一方有难，八方支援，你们既然有着困难，我们也不能够见死不救，对了，你们的价格是怎么样的？”

    看到秦扬天松口了，大家都是一喜，胡永中道：“一般情况下，我们的塘瓷缸是一块多一个，脸盆是三块多一个，现在是处理，就按照缸子一块，盆三块，你看如何？”

    秦扬天就笑了，现在大陆方面与港城方面是绝对没有能商的，这方的物品也几乎没有送到那里的，不要说多，这些价格的东西就是物美价廉的情况，一个缸子卖个五块，盆卖个二十块都是完全没有问题的，翻了几倍的价格了。

    “可以，你们有多少我都要了，交换的方式嘛，你们也知道的，我们厂现在的自行车几乎都是出口了，一下子也拿不出那么多的自行车，用肉食和粮食跟你们交换，行不行？”

    “真的？”

    让秦扬天没有想到的是他们竟然显得是非常的激动。

    “是啊，细粮每一斤五毛。”

    “可以，当然是可以了，你不知道，现在想搞到一点粮食是真的太困难了，用这个交换我们自然是乐意的。”

    卢发贵也看向秦扬天道：“秦厂长，我们不要自行车，换成粮食怎么样？”

    大家都会算帐，市场上虽然也就五毛一斤的粮食，但是要票啊，秦扬天不要票，这对于大家来说就是赚了。

    秦扬天的空间里面最近又熟了一季，水稻已是有了两万公斤，另外就是不少的兔肉和鸡肉了，这些都能够用来抵货款的。

    “秦厂长，我们是竹器厂的，不知道你们厂能不能帮我们一下。”

    说话的是一个老头，满脸都是苦涩之情，他们的产品几乎没有什么市场。

    “老苏，你就打住吧，就你们厂的那些破玩意儿，人家秦厂长拿去做什么？”

    秦扬天反而到是好奇道：“你们厂主要的产品是哪些？”

    “主要是一些竹凳、竹椅什么的，这些还是有些人要的。”苏成水有些没底气地说了一句。

    卢发贵就笑了起来道：“秦厂长，你别听他的，他们厂啊，以前是生产了一些工艺品的，搞的东西花里胡哨的，以前还有人买一下，现在大家肚子都吃不饱，谁还要那些啊，许多货都堆在了仓库里同没有要，上次想毁掉时，老苏差点与人拼命了。”

    “有很多？”

    “可不，一大仓库呢，全都是些不值钱的玩意儿。”

    秦扬天就看向苏成水道：“老苏，你说一个价，合适的话我也换了，毕竟都是兄弟单位，互相帮助吧！”

    苏成水顿时就感动道：“谢谢，谢谢，我代表全厂职工谢谢秦厂长了，你可是救了我们厂啊！”

    “对了，如果你们厂还有着一些玉石之类的，我也想换一些，这东西我们厂也有点用处。”

    “你要玉厂？”

    一个厂长这时双眼就是一亮，问了一句。

    “这是工艺品厂的周灿，他们厂现在除了计划上的一些工作之外，也有些混不下去了。”卢发贵介绍了起来。

