 整个剑身上，赤红的火焰，变得深邃不少，微呈淡黑色，温度更加骇人。

噗的一声！最后，剑气十分凌厉，竟在孤雨的小腹处，劈出一个可怕的剑痕，足有半米长，鲜血喷洒了出来。

“什么，孤雨受伤了！”

哗！外界，无数人望着青铜门上的景象，都震惊出来。

这可是孤雨啊，龙榜排名第三的人物，在众人眼中显得高不可攀，就这样在林寒手中一剑就会刺伤，让很多人都觉得很梦幻。

不远处，杨傲云等他一众杰出的朋友，也都追上来了。

原本还以为有孤雨出马，收拾林寒，必然不在话下。

此刻，他们也目瞪口呆，心中冰冷下来。

没想到，林寒现在的实力，竟然会这么强悍。

尤其是杨傲云，更脸色有些煞白，本以为仗着人多，可以将场子找回来，现在才发现自己大错特错了啊。

林寒的强大，远出乎他的意料，跟自己战斗时，估计连一半的实力，都没有发挥出来。

就算是他们所有人一起上，也不可能会是林寒的对手啊。

现在他有些万念俱灰孤雨也是狠狠的咬了银牙，不敢相信，自己会在林寒手中一击受伤。

小腹处那火辣辣的疼痛，让她俏脸都变得苍白了几分。

“孤雨师姐，你这人皇境一重天的实力，也不过如此啊。”

林寒淡笑，持着火麟焚天剑，矗立在原地。

一招击伤了孤雨，他现在整个人的身影，都变得高大挺拔了许多。

孤雨深吸了一口气，怒声道：“别得意的太早，这才刚刚开始！”

“不朽金光诀，给我杀！”

当下，她将长剑，横在胸前，小口中娇叱一声，全身上下浮现一道炽盛无比的金光，犹如一个金色的女神祇下凡般，充满一股恐怖绝伦的味道。

唰！最后她冲到林寒面前，一剑再次刺来。

速度很迅猛，林寒都有些猝不及防，连忙以手中的火麟焚天剑相迎，可惜现在的孤雨仿若力气大增，连林寒也没有挡住，一下子就被震的倒飞出去，狠狠的撞在不远处的一面墙壁上，骨骼都传来了挫裂的声音，难受无比。

“不朽金光诀？”

“这是孤雨在龙山战技峰，学习到的功法！”

很多人都惊呼。

在龙山之内，有一座战技峰，排名前十的天才，可以无偿的在其中修炼一门战技。

不朽金光诀，就是其中之一！这门战技十分独特，练成之后，会让自己的攻击、速度、敏捷等等都大增，不亚于让自己的体质，拥有盖世神体的级别。

一直以来，孤雨学习之后，都没有施展过，现在她终于将不朽金光诀施展出来，让很多人都大开眼界。

“战技峰？”

林寒也皱了皱眉。

他也知道，龙山那一处宝地，蕴含的战技和功法都十分的高级，这也就是为何，很多弟子，都削尖了脑袋，想要冲进龙榜前十名的原因。

只有前十的天才，才能在其中学习到高阶的小仙技。

孤雨的这不朽金光诀的确不凡，爆发出来的体质，就算普通的盖世神体，也不是对手啊。

“咯咯，林寒，能逼我施展出不朽金光诀，也算是你的荣幸，现在给我乖乖的溃败吧。”

孤雨忍不住豪情一笑，施展出不朽金光诀之后，她仿若真的化为一尊无所不能的神祇，有一种先天立于不败之地的味道。

当下，她再次冲来，一剑朝着林寒劈杀而来。

这次气势更凶，身上爆发出雄浑无比的金光笼罩，显得万法不侵。

然而，林寒冷哼一声，话虽如此他却并不怕，直接手掌一握。

只见得，在他掌心之内，竟涌出大片厚重的云雾，充斥着一股强大无比的能量。

始一展出，整个大殿，都开始隆隆作响起来，仿若被一股强悍的气息所慑，而要崩开一般，就算是在大殿外面的广场上，众人都嗅到了一股悸动的味道。

“这是…天云掌！”

叶开天似是想到什么，神色怔了怔失声道。

“天云掌，八品小仙技！”

很多人也都吃惊。

这可是天云神皇当年创建的掌法，虽说只是八品小仙技下品的级别，但也十分厉害。

毕竟八品小仙技，在整个凌霄大陆，都是极为少见的。

“天云掌，你怎么会拥有天云掌？”

孤雨也是脸色大变，失声叫道。

这不是之前在荒芜大草原，宝塔第九层中，天云神皇留下的三大小仙技之一吗。

“不错！”

然而，林寒冰冷一笑，当初他借助天云神皇残留下来的力量，也是悟通一些天云神皇留下的三大小仙技，其中最厉害的就属天云掌，他已成功学习。

故此，就算孤雨有些什么所谓的不朽金光诀，在他看来，也完全不算什么。

“溃败吧。”

最后林寒大喝，手中的掌力，凶猛的击打过去，轰的一声，孤雨体表那一层金光当即就像瓦片一般直接碎裂，然后一股磅礴大力，将孤雨打的噗的一声，喷出一口鲜血，一下子倒飞了出去，狠狠的撞在了不远处的墙壁上，大口咳血出来。

败了！孤雨竟然败了！四周陷入了死一般的寂静当中。

不少人都对林寒一片惊憾。

才来到开天道院一年多的时间，连龙榜排名第三的天才，都已不是他的对手。

整个开天道院之中，就只有剑封一和叶倾城，可以跟他一较高下。

这简直是一个传奇故事。

林寒取走孤雨的空间戒指之后，就跟着姬可儿、林凤凰、小蓝一共离开这里。

他已经察觉到，某一条通道之内，越来越多的气息涌了过来，不想招惹没必要的麻烦。

…就在林寒离开不久，果然在某一条通道内，就有一股十分恐怖的气息飞来。

只见得，一个高大的青年男子走出，沉声喝道：“怎么回事？”

男子大约三十岁左右，一双眸子绽放凌厉的神光，背后还背负着一口宝剑，整个人都像是一把无形的天剑矗立在那里，无形间弥漫着一股可怕的剑气。

他往这里一站，对普通人来说，都是一种莫大的压力。

“是剑封一，剑师兄？”

不少人都敬畏。

 