    儒袍中年人看着雕像吸了一口气，这和我想的不太一样啊！

    儒袍中年人随意扫视了一圈，讶异的发现，雕像下面坐着一个无精打采的小正太，身边卧着一头驴，旁边还立着一面幡，幡上写着：骑驴便宜了啊！一百TT币骑一圈，此驴非凡驴，乃是逍遥神君在凡间长安之时的坐骑，骑上它你就接近了逍遥神君。

    儒袍中年人看着红孩儿笑道：“这是什么情况？”

    大耳怜悯的看着红孩儿说道：“他是个可怜人，穷人！”

    儒袍中年人笑了笑说道：“好了就到这里了，你回去吧！”

    大耳高兴道：“好的！好的！”

    今天竟然提前结束了，好事啊！

    大耳期待的看着儒袍中年人，中年人一愣，然后恍然，拿出手机转账一千TT币。

    大耳作揖道：“多谢！多谢！”

    儒袍中年人抬头看着雕像微笑自语道：“逍遥神君，小公主应该就在你哪里吧！”脚下一本展开的书册出现，托着他朝悬空岛飞去。

    一股黑烟同时从山脉之中升起，转瞬之间挡在儒袍中年人身前，化为黑熊怪沉声说道：“止步！”

    儒袍中年人一惊，竟然没发现他是怎么出现的，心里只有一个念头很强。

    下面众妖人看到黑熊怪出现也是一阵哗然，因为大多数情况下黑熊怪一出现就代表着杀戮，很多黑熊怪的崇拜者发出一阵欢呼声。

    大耳也瞪着眼睛看着儒袍中年人，心中一阵懊恼，你怎么就不听话呢？

    儒袍中年人谦逊笑道：“这位是黑熊大王吧！在下景德，来自孔院，求见逍遥神君。”

    黑熊怪多打量景德两眼说道：“你就是景德，草堂先生景德，孔院新进大儒。”

    景德笑道：“正是在下。”

    黑熊怪说道：“你稍等片刻！”

    悬空岛上，张明轩正抱着丫丫，两个人坐在秋千上大眼瞪小眼，丫丫气鼓鼓的看着张明轩，眼里颇有灵性。

    黑熊怪走到张明轩身边抱拳恭敬说道：“少爷，孔院景德求见。”

    张明轩还在茫然，景德？谁啊？我只知道景德镇。

    “麻烦您将他请进来！”李清雅从空中优雅的走出来。

    黑熊怪恭敬道：“是！”转身朝外走去。

    丫丫一见到李清雅就伸着双手叫着：“凉~凉~”

    李清雅接过丫丫，对张明轩说道：“我们要出去迎接一下，景德是书院新进大儒，号草堂先生，不能轻慢。”

    张明轩嘀咕道：“草堂先生？”眼中一亮说道：“以前你和我说的有一本传奇小说叫《草堂先生求学路》。”

    李清雅笑道：“没错，就是他写的。”

    张明轩笑道：“很自恋的一个人啊！还出自传。”

    李清雅嗔怪道：“别胡说，草堂先生只是为了激励天下学子而已，里面也有一些他自己的读书感悟。”

    张明轩从秋千上跳下来说道：“学霸啊！值得迎接，我这辈子最佩服学霸了。”

    李清雅和张明轩朝外走去，一男一女走在一起，颇有一番珠联璧合的样子。

    其实以李清雅的身份并不需要在意一个区区大儒，当初孔子也曾以老子为师，论辈分来说李清雅和孔子是一辈的，但李清雅现在并不认这份关系，明知道自己若有若无的受到他的照顾，也要故作不知，作为一个读书人，对于大儒要有一定的尊重的。

    张明轩和李清雅走到悬空岛门户，刚好景德也跟着黑熊怪走了过来。

    黑熊怪率先抱拳说道：“先生已经领来，小的告退！”

    李清雅回了一礼说道：“有劳您了。”

    对于这个太乙金仙级的黑熊精，李清雅一直保持着必要的礼貌，一点都没有将其当一个守山神兽看待，更像是一位贵客，只是这个贵客身份有些问题。

    黑熊怪点了点头，转身朝下面山林里飞去。

    景德打量了张明轩，李清雅一眼，恭敬稽首一礼道：“景德见过逍遥神君，见过李大小姐。”

    李清雅福身一礼道：“见过草堂先生。”

    张明轩抱拳说道：“见过草堂先生！”

    李清雅伸手一引，说道：“草堂先生请屋内说话。”

    景德笑道：“李小姐先请！”

    不一会，三人就来到了书店大厅之中，李清雅坐在主位，张明轩和景德分坐下首左右两边。

    李清雅笑道：“久闻草堂先生大名，今日幸得一见。但听闻草堂先生隐居孔院后山草庐之中，已有二十余载未曾下山，不知先生此次前来所为何事？”

    景德苦笑道：“我也不想下山，瀑布之边结庐而居，朝闻鸟雀啼鸣，暮看落霞余晖，日日读书挥墨，闲时流连山水。对我而言，这种日子已经是非常满足了。”

    张明轩心中嘀咕道：“装B！”脸上却是一副非常认同的表情。

    李清雅疑惑道：“那你此次前来是为了？”

    景德无奈道：“我乃是大唐子民，年少之时也是承蒙唐皇厚爱举荐入孔院，如今唐皇有命，小生不得不从。”

    张明轩惊讶道：“李世民？他让你来的？做什么？”

    景德笑道：“唐皇有命，让学生前来教授公主读书写字，培养品行。说是，莫要被某人给带坏了。不知公主在何处？是何人在教授公主学业？品行不好，万万做不得公主老师。”

    张明轩笑容凝固在脸上，被某人给带坏了？心中怎么有种说自己的感觉呢？连忙摇了摇头甩出这个荒唐的念头，自己可是英明神武，德才兼备，新世纪好青年，怎么会说的是自己！应该是李清漩吧？没错，肯定是她。

    李清雅好笑的看着疑神疑鬼的张明轩，扭头对景德说道：“晋阳和皇后出去了，您先稍作歇息，我这就让她们回来。”

    景德站起来说道：“还是我去找吧！哪有让皇后来见草民的道理。”

    张明轩站起来说道：“我带你去吧！应该就在坊市外面的蜀山派之中。”

    景德听道蜀山派的名字，眼中闪过一丝疑惑，蜀山派不是没了吗？但也没有多问，笑道：“劳烦逍遥神君了。”

    两人和李清雅告辞后，就一起朝外走去。