    这些瘴气一经喷洒在土壤中，便迅速扩散蔓延到整个村落，让村落内的每一个人都感觉自己身体的血液似乎要被毒素腐蚀殆尽一般，痛苦难忍。

    林天见状，抬起另一只手便向着这只蛤蟆妖怪射去一道火焰射线。

    炙热的射线轰击在妖怪身上，瞬间将妖怪泯灭。

    但林天此时脸上并未露出喜悦之情，因为周围的村民们都趴在地上, 痛苦地嚎叫着。全身上下的皮肤爆出脓包，溃烂不成样子。极其惨烈。

    “桔梗，快使用净化法术！“

    林天急切地说道，同时双眼双目直视着天空，几百只长着像长蛇一样的妖怪向这边飞来。

    不用猜测，它们都是被四魂之玉的气息所吸引过来的。

    桔梗看着眼前村民们的惨状, 心生怜悯，快速脱离林天的怀抱, 悬停在空中, 对着整个村子开始释放净化瘴气的法术。

    随着法术的施展，桔梗的周围光芒大作。无数道净化之光洒落在村子内，就连草屋内也被净化之光渗入。

    隐藏在里面的瘴气瞬间被驱散，被感染的村民也在净化之光下渐渐恢复面色。

    不到片刻，笼罩在整个村子的瘴气就被桔梗驱散。村落的村民们也恢复了神智，但来自瘴气的后遗症让他们依旧痛苦难耐，在地上哀嚎不已。

    “吞噬吧，火烧云！“

    而一旁的林天也没闲着，他来到蛤蟆妖怪死亡的地方，将四魂之玉碎片收起后，抬起双手化为一团巨大的火焰云朵向着那些窥视碎片的妖怪们袭去。

    火焰云朵落在妖怪群中，顿时炸响，火焰将整个妖怪群焚烧殆尽，甚至就连妖怪尸骨也没剩下半根，可谓干干净净。

    这时候，桔梗也将净化的法术施展完毕，来到林天身旁。

    “残留的瘴气已经全部净化, 不过这些人需要很长一段时间才能脱离痛苦。“桔梗看着躺满一地的村民，沉声道，虽说她的话语中充满慈悲。但是从她说话的口吻却能够听得出来，这个村子中还有许多人是她无法治愈的，这让她有些无奈。

    林天点点头，从空间背包中取出一颗治疗药丸。“把它丢到水井里，让村民们都来打水喝下，应该就没事了。“

    说罢，他便将药丸抛给桔梗，而桔梗也没犹豫，接住药丸便向村子的水井走去，她将治疗药丸丢入井中之后，又动用灵力让井中之水搅动起来。

    待药丸充分溶解后，她随手一抬，一道水柱升起盘旋在她身旁。

    桔梗看了一眼四周，发现有三位村民离她不远。便舞动着手指从水柱中化为三分细小的水流，水流在桔梗的控制下飞入他们的口中。

    几秒过后，这三位村民终于恢复正常。

    他们看着水井旁的桔梗，眼睛中闪烁出敬畏之色, 纷纷跪拜道：“多谢大人的救命之恩，我们感激不尽！“

    桔梗见状, 微微点头。而后压低嗓音命令道。“去将井中的水打出来，喂给其他人喝。这样就能治愈他们了。”

    “谢谢大人！谢谢大人！”

    三人连忙向桔梗磕头道谢，而后站起身来，快速地向水井跑去。一人准备木桶，两人开始摇着水轮准备打水。

    桔梗看着这一幕，脸上闪过一丝欣慰之意。

    “我们走吧。“林天看着桔梗欣慰之意，便开口道，说罢便带着桔梗继续向着前面赶去。

    “好！“桔梗回答道，随即便跟在林天身后，两人再次向村落外奔去。消失在黑夜之中。

    十分钟后，村子里的人全部脱离痛苦。他们从最早恢复的三人口中得知是一名巫女救了他们。为了感激这位巫女，大家讨论过后，一致同意在村里建一座供奉这位救命巫女的神庙。

    而桔梗身旁的林天，被他们塑造成一位保护巫女的忠实武士...

    ......

    几天之后，林天和桔梗寻着四魂之玉碎片的气息来到了武藏之国的某个村落中。正当两人寻找碎片时，一只螳螂妖怪从村子中跑了出来。

    桔梗定睛一看，发现碎片就在这只螳螂妖怪身体内。她正准备出手却被林天拦了下来。

    桔梗有些不解，但林天却摇摇头，让她看向那只螳螂妖怪的身后。

    顺着林天的指引，她发现妖怪的身后有一名女性除妖师追击而来。她手里举着一个巨大的回旋镖，一声娇喝跳在空中，将回旋镖甩向妖怪身上。

    回旋镖干净利落地在空中划过一道弧线，将逃跑的螳螂妖怪劈成两半。

    少女看了一眼林天和桔梗，以为两人是路过的旅人，便没有放在心上。她来到妖怪尸体前方，取出一把镰刀开始肢解妖怪身上有用的材料。

    “她就是珊瑚吗？”

    这么强大的女性除妖师很少见，桔梗猜测对方就是林天记忆之中的那名除妖师少女珊瑚。

    “是了，走吧。我们上前和她打个招呼。”

    两人快步朝着珊瑚走去，珊瑚正忙着收拾妖怪身上有用的东西，突然发现两道目光注视着自己。

    于是转身一瞧，见到两个人正站在自己身后盯着自己看，珊瑚立刻露出了警惕的眼神，皱起眉头问道：“你们是什么人？“

    “你好，除妖师小姐。我们想见见你们的首领。“林天微笑道。

    “嗯？是有委托吗。可以直接拜托给我就行。“此时的珊瑚已经将两人当做寻求除妖师帮助的普通人，自己已经完成一单委托，这个时间不算太晚，如果顺利的话，还可以完成一单委托。

    “不不不，这个需要和你们的首领谈。我想这东西你应该做不了主吧。”

    见珊瑚误会了自己，林天用眼神示意了一下桔梗，桔梗立马从空间背包中掏出那半颗四魂之玉在珊瑚面前晃动了几下。

    “半颗被净化的四魂之玉？！你们到底是什么人？”

    这时候的珊瑚已经惊讶的张大了嘴巴，低头看了看自己手里的碎片，再看看对方的那半颗。她一副难以置信的表情。

    不止止是对方能收集到半颗四魂之玉，更是惊讶对方手里的四魂之玉居然是已经被净化的。

    ‘他们到底是什么人？为什么能将四魂之玉内的邪祟之气净化了？’

    此时的珊瑚心里疑惑重重。

