
当秦汉民醒来的时候，已经是中午时分了，他发现自己正四仰八叉的躺在地上，脑袋特别的疼，用手一摸，才发现额头上有一道已经结痂的伤口。

他急忙从地上爬了起来，晃了晃发蒙的脑袋，这才想起了昨晚的事，抬眼望去，前方是沟壑的山路和郁郁葱葱的树木，看起来是无比的熟悉，然而当他转身向后看去的那一刻，他顿时就傻眼了，昨晚消失不见的庙堂，此刻就安安静静地矗立在他的身后......

这怎么回事啊！难道昨晚的事只是一个噩梦而已吗？秦汉民努力的回忆着昨晚发生的事，但大脑却是一片空白，根本就没办法去思考任何的事情。

他就这么呆立的站在原地，愣愣的看着那破烂不堪的庙堂，直到这山谷之中响起了一连串小鸟的鸣叫声，这才反应了过来。

而就在这个时候，他突然就想起了昨晚发生的一系列恐怖而又诡异的事情了，那一切都是真实的，并非是做梦，因为他额头的伤就是昨晚在跑路的时候摔的.....

想到这儿他就立刻跑进了庙堂，结果这一进去他就傻眼了，因为整个庙堂里除了地上堆放着一些行李之外，再就什么都没有了，他那些同乡此刻都是踪迹全无，消失不见了......

秦汉民心底突然就生出了一种不祥的预感，他立刻就上前查看了所有的行李，发现行李中的水、食物、手电、绳索、折叠工兵铲等等物品，一样都没有少，这就证明他的那些同乡并没有离开这里，那他们人去哪儿了呢？

他看着地上的行李，不由得就恐慌了起来，心中暗自的合计：“会不会是他们在发现自己不见了之后，就一起出去找他去了呢，要如果是这样，那就更说不通了，他就躺在庙门前，他们是不可能看不到的，除非都瞎了，所以那就只有一种解释，出事了！他们都出事了！”

想到这儿，秦汉民瞬间就感觉到了一股寒意从脚底迅速的升至了头顶，他一个没站稳，就跌坐在了地板上，身体同时就抖成了筛糠。

在之后的几天中，秦汉民几乎是将附近的山头都翻了个遍，不但是没有发现他同乡的踪迹，就连一丝的线索都没有找到，几个大活人，仅仅是一夜之间，就都消失的无影无踪了......

秦汉民苦苦的找寻了几天都没有结果，于是干脆就直接住进了庙堂，白天继续寻找，夜里等着他们回来。

每晚他都在盼望着，能够在一觉醒来之后，看到所有的同乡都出现在他的眼前，哪怕是他们的鬼魂......他甚至都希望那晚那恐怖而又诡异的事情能够再一次的发生，他也好知道那晚究竟是发生了什么事！

秦汉民在这庙堂里足足待了有一个月，一直到干粮都吃完，水也都喝尽，都没能再见到自己的同乡，最后他只能是沿路返回了刘沙村......

在此后的几十年中，他记不清自己去了秦岭的那个破庙有多少次了，他只记得，有一次在破庙中一住就是半年多，可始终都没有找到同乡的半点踪迹。

整件事情简直是太匪夷所思了，所以直到今天，他依旧没有搞清楚那晚究竟是发生了什么事，他的那些同乡到底去了哪里，到底是生还是死......

秦汉民说，这件事困扰了他一辈子，如果当初他也能够消失不见，就不会像现在这样活的生不如死了，他现在只求，能够在他死的那一天知道真相，也好让他能够死个瞑目......

秦汉民在讲完这些之后，眼泪就吧嗒吧嗒的掉了下来，整个人一下子就苍老了许多。

到了最后干脆就开始胡言乱语了，嘴里不断的重复着一句话：“那晚到底发生了什么事......发生了什么事......”

看到他这个样子，我真担心他会疯掉，就赶紧宽慰了他几句，结果他就像听不到一样，完全就不理会我，只是自顾自的不停叨叨着，最后实在没办法，我只能是在他的后脑轻轻的拍了一下，将他打晕，然后将他扶回到炕上躺下，自己便转身回到了房间。

回房后，我先是查看了女人的病情，她依然是昏迷不醒，但脸色明显已经好了很多，我给她把被子盖好，然后就坐回到了桌前，沏了杯浓茶，开始一边喝，一边想着秦汉民说的事情。

秦汉民所经历的事情，其实和宋老道之前讲过的平遥撞鬼之事是极为的相似，唯一不同的就是宋老道遇到的是狗头和狗肉，而秦汉民遇到的则是满是断肢的血池与满是头发的血池。

当初宋老道说他看到的景象肯定是厉鬼所为，我当时是半信半疑，但刚才在听完秦汉民所讲之事后，就更肯定了我之前的想法，这件事一定是有人在暗中搞鬼，绝不可能是鬼怪所为。

首先说宋老道所遇之事和秦汉民的遭遇能够如此的相似，这绝对不是偶然所致，因为我从来就没听说过什么鬼，能在两个不同的地点做出同样的事情，或者说两只鬼会使用同样的手段杀人，这事情想想就觉得不可能。

但如果这两起事件要都是人为的，那解释起来就容易很多了。假设这世上有一种药物或者某种幻术，能够让人产生那种恐怖的幻觉，而且其目的就是绑架杀人，那这两起事件就很清楚了。

其次再说发生在秦汉民和宋老道身上的事，很有可能是同一人所为，或者是同一种幻术所致，当年宋老道他们几人，如果不是他师父麒麟真人拼死与那红衣女子相斗，当时肯定是必死无疑了，那最后的结果就是，尸首全无，就此成为失踪人员。

那么秦汉民之所以没死，也很有可能是幕后的凶手在抓走其余几人之后，故意放他走的，让他误以为这山中有恶鬼存在，这样一来，即使有警察追查起此事，有秦汉民的供词，也就不会再继续的追查下去，凶手就可以继续的逍遥法外了......

当然了这只是我的猜测而已，而且这里面还有很多的地方是说不通的，但我始终都认为这两起事件绝不是鬼怪所为。

想到这儿的时候我突然就联想到了，如果这世上真有如此厉害的幻术存在，那我在地下通道所遭遇的诡异事件，会不会也是被某种幻术所迷惑的呢？

随后我就否定了这个想法，如果是幻术，我就不可能找到失踪的调查员了，更不可能来到刘沙村了，除非说我现在还处于这幻术之中，一直都没有醒来，但这根本就是不可能的事......

我想来想去也想不出个所以然来，最后也就不再去想了，也许是喝酒的原因，此刻内伤发作，有些隐隐作痛，于是就赶紧闭目调息，运功疗伤。

第二天女人依然没有醒，我在给她换了药之后，就出去找了一趟小鬼头，这家伙这两天也不知道是偷吃什么东西了，身子看起来比之前又肥了一圈。

它一看到我，就立刻跳到了我的怀里，在我怀里是一通的乱蹭，在我们相互都表达了一番亲昵之后，它就又鬼头鬼脑的溜进了村子，估计是又跑去偷吃人家的东西了。

到了第三天的下午，我刚在院中练完一套拳，就听到屋子里有水杯摔碎的声音，我急忙跑回房中查看，就发现那女人不知道什么时候醒了，地上破碎的水杯，估计是她在醒来后喝水时，不小心打碎的。

我让她不要乱动，然后给她重新接了杯水，她喝完水后就疑惑的看着我，我知道她是为什么疑惑，看她此时的精神不错，就跟她把事情的前前后后都说了一遍，她听的是眉头直皱。

我讲完后，她就不住地跟我道谢，说是等她好了之后一定要好好的报答我，给我做牛做马都行。

我连忙就打断了她的话，赶紧就问她是怎么回事，为什么会被关起来呢，接下来她就和我讲了她被抓的经过。

她说她叫刘丽芳，是密宗局情报组的调查员，在吴家庄发生家畜集体死亡的事件之后，她就和其他的三位调查员以最快的速度赶到了吴家庄，并与王金明汇合。

当天他们就进了村，开始挨家挨户的查看死了的畜生，一直到了晚上，他们就发现有一户人家院中不但没有畜生，整座院落都是空无一物，他们四人都觉得有些奇怪，当下就决定由她留守在外，其他三人潜进去查看。

结果刘丽芳在外面等了很久也没见他们回来，她等的着急，就也潜了进去，可奇怪的是，屋里根本就没有他们的影子，她又在院中各个角落查看了一番，仍旧没有发现那三名调查员的踪迹......

刘丽芳独自站在这黑乎乎的院落中，不免有些害怕了起来，尤其是那黑乎乎的屋子，似乎是一张魔鬼的大嘴，可以将所有进入这屋里的人都吞噬掉一样。

然而不知道为什么，刘丽芳当时总感觉那屋里像是有什么东西在召唤她一样，她鬼使神差的就向屋中走去。

正当她快要进屋的的时候，她心底突然就生出了一种不好的预感，于是她在进屋之前，就给王金明打了个电话。

然而就在电话刚接通之时，她都还没来得及说话，屋子里就突然冲出了四五个人，其中一个黑衣人，冲着她洒了一些白色粉末，之后她就什么也不知道了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512583"  chaptername="第六十八章：真相是什么">加入书签</a>
</div>
