    西方南方群岛和北方群岛之后，是南方群岛的五个组织的代表。

    她们离开会场之后，也遣散了随从，然后在萨拉托加的房间里面聚在了一起。

    这边的气氛跟西方群岛类似，五个舰娘沉默了许久之后，大前辈萨拉托加开口了：

    “大家都别愣着了，都说说话吧，说说自己的想法吧, 我们要不要加入星海舰娘联盟。”

    旁边的密苏里直接摇头说：

    “这有什么好说的？咱们都已经接受许元帅当咱们所有组织的元首了，现在加入他的新组织也是理所当然的了。”

    萨拉托加顺着密苏里的话补充说：

    “但是，我们现在还是联统关系了，而许元帅建立的新组织，我们再次加入的话，就成了新组织的正式下属了。错过了眼前的这次机会, 我们可能就永远都没有机会再次独立了。”

    埃塞克斯·列克星敦听了马上反问：

    “但是萨拉前辈，元帅府刚刚支援我们解决了深海的袭击，我们在这个节骨眼上马上就闹独立，可以说是彻头彻尾的背叛，别说已经跟许元帅签约的首脑无法接受，我们自己也不应该做出这种事情来。”

    旁边的约克城也跟着补充说：

    “退一万步讲，这种事情本来就不是我们能够决定的，企业、埃塞克斯、列克星敦她们才是决策者，她们不可能在这种情况下拒绝加入许元素的星海舰娘联盟的。”

    萨拉托加听着周围的舰娘们气势汹汹，特别无奈的摆手说：

    “我明白，我都明白的，我自己也不可能就这么背叛的，我现在只是想要确认一下大家的想法。

    “如果大家都没有借着这个机会闹独立的想法的话，那我们明天就一起去参加联盟大会吧。”

    南方群岛的代表走后，会场里面还剩下许星辰的舰娘代表，元帅府直属的中央群岛独立舰娘代表，中央群岛的提督们为主的指挥官代表, 以及大和为首的长弓群岛代表, 还有大阪太二这个充数的长弓群岛指挥官代表。

    最后这些舰娘和指挥官，都可以算是许星辰的直属手下了，相比联统和羁縻的另外两个大群岛的，这些可以算是自己人。

    既然是自己人，那就得让客人先走，然后留到最后，跟自己人一起说句话。

    黑钢提督和银翼提督，两人走到许星辰面前，黑钢提督笑着询问：

    “元帅，明天我们继续代表中央群岛的指挥官和提督府，宣布加入新成立的星海舰娘联盟吧？”

    自己人说话就比较随意了，许星辰听了也是微笑着点头说：

    “计划就是这样，麻烦两位前辈来撑场面了。”

    两个前辈提督立刻摇头摆手：

    “您太客气了，我们本来就是元帅府下属啊，这种事情本来就是您一句话的事情，您让我们站出来当代表那是给看得起我们啊，我们怎么回觉得麻烦啊……”

    许星辰微微摇头说：

    “咱们这个联盟啊，其中一大半都是西方的舰娘和指挥官，而她们西方的传统啊，就是喜欢人多欺负人少，所以咱们得多拉点代表出来，得把声势壮起来……”

    俩提督立刻跟着点头附和。

    这时候不远处站着的大阪太二也凑了过来：

    “前辈，我明天还要代表长弓群岛的指挥官？”

    许星辰下意识的点头：

    “计划是这样……”

    大阪太二看了看身边的两个前辈提督，顿时就稍微有些怯懦的说：

    “要不……要不换个人吧，我太年轻了啊……”

    谷戉

    许星辰听了这话，就开玩笑似的反问：

    “你觉得自己年轻，意思是我就很老吗？”

    大阪太二忙不迭的摇头：

    “不不不，您一点都不老，您是年轻又漂亮……”

    许星辰刚刚开玩笑的心思就没了，差点直接喷出来：

    “你这叫什么话，年轻又漂亮，这是给男人用的形容词吗？你应该说霸气又威武啊！”

    大阪太二下意识的一哆嗦，然后本能的回应说：

    “但是……前辈确实是年轻又漂亮啊……”

    许星辰彻底无语了，自己这身体外观的舰娘化，真的是越来越严重和明显了。

    幸亏自己隔三差五的验证，确认自己雄性机能不但没问题，反而还越来越强悍了，不然就该担心自己会变成小姐姐了……

    许星辰这边感慨的时候，周围的舰娘们听着俩人的对话，都已经笑成了一团。

    整个会场里面充满了快活的气氛。

    会场里面留到最后的这帮舰娘和指挥官，大约是所有参会人员中最轻松的了。

    东方群岛遭到的破坏本来就小，而且马上就得到了救援和重建。

    舰娘大会召开的这七天里面，深海破坏行动中受损的设施，就已经恢复了七七八八了。

    而且其中一部分在修复的过程中，已经直接换成了新版的完全体。

    现在东方群岛的资源产出，已经超过了深海破坏行动之前了，资源甚至已经开始往西方和南方群岛运送了。

    过来开会的代表都已经没有什么心理压力了，当然也就能放得开，聊的开了。

    许星辰带着自己的舰娘和属下，在会场里面随口聊了几句，就招呼大家一起离开会场去吃饭，然后各自去休息。

    第二天上午九点钟，许星辰的提督府、元帅府、各个下属组织，外部组织的舰娘和指挥官代表们，再次在会场集合。

    许星辰带着黑鱼、朝歌、辽宁、逸仙等几个跟班，卡着点儿进入会场，发现现场又坐满了。

    打眼看过去，昨天来的代表，今天又都全来了，大略上应该是没有一个离开的，这让许星辰非常的满意。

    许星辰的目的，就是整合整个星球的舰娘势力，形成真正统一的舰娘文明组织。

    许星辰承诺了不使用武力逼迫，如有几个组织就是不想加入，虽然不会大幅度影响自己掌控的总体力量，但地图不完整却会让强迫症心里不舒服啊。

    现在好了，代表们都来了，那就不需要担心了，统一全球的目标，已经近在咫尺了。

    许星辰深吸一口气，在心灵通讯频道里面，跟朝歌打了个招呼。

    朝歌收到之后马上站起来，表情庄重的大声说：

    “大家好，我是朝歌，星海舰娘联盟发起人，指挥官许星辰先生的秘书，现在担任第一届星海舰娘联盟代表大会的主持。

    “按照我们昨天的说明，今天来到会场的代表，就表示决定加入星海舰娘联盟了，所以我们现在都是联盟成员了。

    “现在我宣布，第一届星海联盟代表大会正式开始，会议日程第一项：审议并签署星海舰娘联盟公约草案。”

    这个联盟公约的性质，实际上就是一部宪法。

    只是组织名称是联盟，而没有直接叫国家，所以叫公约而是宪法。

