    曾小今很顺利地把高科跟小粉团给接了回来，这一大一小在韩国早就玩得乐不思蜀了，要不是曾女王下了死命令，他们今天还不愿意回来呢。不过见到了曾女王，发现还是挺想她的，所以回来的这一路其乐融融。

    高科与小粉团争着向曾女王汇报他们完成这项任务的英勇表现，恳请曾女王给予他们表扬以及奖励。

    曾女王对他们顺利完成任务感到十分欣喜，于是大手一挥，做出了以下决定，“小思思在这次任务中表现突出，不仅拿到了冷妙贤的指纹，而且还是在完全不惊动对方的情况下完成的。所以本女王奖励她——”

    小粉团立即站得直直的，一双小手捧到曾女王的面前，等待着大大的奖赏。谁知曾小今清了清喉咙，“不用再上幼儿园了，以后跟着本女王吃香喝辣……”

    这说了不跟没说一样吗？她完成了任务，当然不用去上幼儿园了！

    小粉团的小脑袋立马耷拉了下来：妈咪，你这是逗我呢？你这是把我专程从韩国叫回来逗我呢！

    好吧，听到曾女王的奖励办法，自觉性极高的高科童鞋主动去干活去了。他们玩了这么多天，曾女王没有发火就不错了，还想要奖励？果然是他们太天真了！

    可，还有一个天真的动物在那里排队呢，小二哈见大家都站到曾女王的面前，它以为女王大人要发好吃的，也赶紧来凑个热闹，高科一走不就轮到它了吗？立即汪了一声，然后用尾巴拍着地板：本大爷的奖励呢？

    小粉团白了它一眼：这些天你不一直在家里吗？还想要奖励？

    小二哈可不这么看：本大爷给你们看家护院，守了这么美好的一个家，咋能不给奖励啊？

    曾小今摸了摸小二哈的头，“一会儿让小思思带你下去溜溜啊。”

    小二哈一脸嫌弃：这算什么奖励？本大爷每天都出去兜风的好吧？

    曾小今又道：“听说小区里来了一条很漂亮的美女哈士奇！”

    小二哈的一对小眼睛立即就睁大了，赶紧去把绳子给叼了过来，就往小粉团的手上放。意思是快给本大爷套上，咱们下楼溜溜会会美女去！

    小粉团深深地鄙夷了小二哈一眼，可小二哈又是在地上打滚卖萌，又是用毛脑袋蹭她，小粉团只得给它套上绳子。曾小今叮嘱道：“不要跑远，只能在小区里走走，知不知道？”

    “知道了妈咪。”小粉团牵着狗出去了。曾小今倒不担心，小区里都是冷逸梵留下的保镖，保护措施那叫一个严密，只要小粉团不出小区，肯定没有什么问题。

    “小今今！”待小粉团一走，高科就从房间里钻了出来，神秘兮兮地问道，“我们不在的这几天，你过得怎么样啊？”

    “什么怎么样？”曾小今明知对方的意思，却故意不答。

    “冷大少的烧退了吗？怎么退的呀？”见她装糊涂，高科便提醒了她一下。

    “电话里不都说过了吗？早退了，吃了药就退了。”冷逸梵不是说她是医他的药吗？有她在，还有不退烧的道理？

    “小今今，这样就没有意思了啊，坦白从宽抗拒从严，说吧，你跟冷大少有没有好上啊？”高科边说边做了好上的手势。

    “不就那样呗……”

    “就哪样啊？”高科急了，“你倒是说清楚啊！你真忍心小思思一直没有爹地啊？”

    曾小今叹了口气，把林若仪的事情跟他说了，还把今天她们两个人的对话也说了。小今道：“她昨晚一定跟逸梵说了什么……”

    高科道：“那你问问冷大少不就行了吗？”

    曾小今把他的头一打，“你笨啊？如果可以说，逸梵早就告诉我了。他不愿意说，那就是问也问不出什么来的！”

    “这个林若仪怎么总是在关键的时候杀出来？要不今晚我们去探探她的底细？”高科摸了摸脑袋，打他脑袋倒没关系，关键是别弄乱了他的发型！

    “先不管她，趁着冷妙贤没回来，我先去她的书房探一探，咱们办正事要紧！”

    “那林若仪那边，你就不管了？”

    “我相信逸梵，给他一点时间吧，他会处理好的。”

    “哦……”

    曾小今与高科又商量了一下重建秘密基地的事情，又让高科悄悄地把她的小摩托给组装好，然后不怎么愉快的一天，就这样愉快地过去了。

    小粉团都第三次带着小二哈去找美女哈士奇了，结果还是没有碰到那只美女汪，小二哈的心情可低落了，不过一下子看到了冷大少，它的心情就不低落了。

    为什么？在它的思想里，冷大少等于好吃的！

    等冷大少抱着小粉团进门的时候，曾小今才想起来，完蛋了，晚饭的菜还没买呢！小粉团摇头：妈咪真的没有家庭主妇的基因啊！唉，没得救了。

    冷大少轻轻一敲曾小今的脑袋，“就知道你会忘，还好我提前打了招呼，等下会有人把菜送过来的。”然后又向小粉团道，“叔叔给你做好吃的，为你接风好不好？”

    小粉团用力点头，献上一个香吻，“帅叔叔最好了。”

    小二哈也汪了几声：好吃的好吃的，快给本大爷做！

    只有高科默默飘走了：多么欢乐的一家人啊，只多了他一个！

    晚饭很丰盛，大家也一直嘻嘻哈哈的，吃得非常开心，可是总有一种说不清道不明的情绪萦绕在他们的周围……

    晚上冷大少又在那里耍赖了，各种不想走，不过最后还是被曾女王给碾了出去。必须得赶出去啊，曾女王今晚还要出任务呢，要留冷大少睡客厅里，这个门她还出得去吗？可不能浪费了女儿与高科那么辛苦弄来的指纹啊！

    所以曾小今不仅把冷大少赶了出去，还勒令他早点睡觉。理由是，早睡才能早起，早起才能及时地为他们做好早饭！

    呃，曾女王，你也真够狠的，你个不出去工作的人还等着人家一个工作狂过来给你做早饭！可是没办法啊，人冷大少就乐意啊，而且以伺候曾女王母女为荣。

    夜半，曾小今悄悄出发了，一切都十分顺利。以她的功夫想绕过那些保镖还是很容易的，而且这个小区也有一些其他的住户，保镖们保护的重点都在曾小今那栋楼，所以他们看到小今时还以为是其他的业主，并未多加注意。

    有了上一次的经验，曾小今潜入冷大小姐的住宅简直是轻车熟路，很快就来到了书房的门口，拿出冷妙贤的指纹一扫，门锁就发出了极轻的滴的一声，说明指纹锁解了。就在小今欲推门而入的时候，却发现在指纹锁之下还有一道密码锁！

    曾小今不禁在心里骂了一句娘，开锁这些跟金属打交道的事高科比她擅长，她要想把锁打开还不知道要费多少时间呢！好在今天冷大小姐去旅游了，不然她可就麻烦了。

    啥也别说了，辨音开锁吧。

    曾小今觉得自己就跟只壁虎似的在门上趴着，大要趴了半个多小时吧，才满头大汗的开了锁，轻轻地推门而入。眼前的景象吓了她一跳，这哪叫什么书房啊？一本书就都没有，别说书了，书桌凳子什么都没有的，只有一个保险箱！

    曾小今仔细看了看，房间里面一点机关都没有，于是就跑去开保险箱，是数字锁。曾小今翻了个白眼，这里面到底什么东西，怎么上这么多道锁啊！

    不过这一次开得比前两次要顺利得多，因为数字锁的密码是秦琛的生日。可是保险箱打开，里面是一个小冰柜，小冰柜打开，里面是一个小瓶子。小瓶子里装着什么液体，曾小今打开闻了闻，无法判断！

    呃，不管怎么样，就把这东西带回去给高科看看吧。能被冷妙贤如此严密的保护，肯定是很重要的东西，说不定这里面就有什么线索呢？

    曾小今刚把东西包好，准备走人的时候，就听到门外响起了一串脚步声，一个佣人在说：“夫人，您回来了？这么晚赶回来，您辛苦了！”她的口气很是吃惊。

    接着就是冷妙贤的声音，“我去书房有点事，你们都去休息吧。”

    尼玛啊，冷妙贤居然这个时候回来了，而且正朝书房来了！

    曾小今倒是想躲啊，可是这个书房只有一个保险箱，根本没有地方可躲啊！怎么办？难道跟冷妙贤发生正面冲突？那之前小粉团与高科所做的努力就白费了，一定会引起冷妙贤的警觉的！

    第一次，曾小今急得团团转！

    而冷妙贤已经越来越近，越来越近，曾小今听到对方已经停在了书房前，甚至听到了她开指纹锁的声音！

    不管了，若她真的进来了，先把她打晕了再说！

    冷大小姐的手已经放到了门把上，一转，门就会打开！这时，突然有人跑来向她道：“夫人，冷大少来了，他说有急事找您！”

    冷大小姐愣了下，回道：“让他在客厅稍等一下！”

    佣人急道：“他说是很着急的事情，要您立即去见他，要不然他就——”

    冷妙贤一怒，“就怎么样？”

    佣人如实回道：“就不客气了！”

    冷妙贤一跺脚，别人的面子可以不给，可是冷家的家主她是绝对不能惹的，只能出去应付了。曾小今松了一口气，趁着冷逸梵绊着冷妙贤，赶紧逃走了！

    房间里，高科正在化验曾小今带去的东西，曾小今则在边上踱来踱去。

    “不用怀疑，冷大少肯定知道你去了冷妙贤家所以才会去救你的！”高科一边忙，一边向小今说道。

    “我知道，我只是在想冷妙贤为什么会突然回来？”曾小今一副认真思考的模样。

    “还用想吗？肯定是林若仪通知她你回来了！”高科真想说小今今你的智商被狗吃了吗？林若仪跟冷大小姐什么关系？那就是狼狈为奸的关系啊！他还以为曾小今就是想到这个，所以急忙催他们回来，抢在冷妙贤有所动作之前，进入她的书房内呢！

    唉呀！曾小今一拍脑袋，她真把这一层给忘了，就光顾着去琢磨林若仪对冷逸梵说了什么了。恋爱中的女人智商为零，这绝对是真理啊！

    高科担心地问道：“接下来咱们怎么办？冷妙贤已经知道了咱们的存在，想再在她面前低调是不可能的了！”

