    请谥宗庙，依旧是大丧礼节的其中一环，意为把先帝谥号上请祖宗祈求天允。

    当然，赵家祖宗不可能张嘴说行还是不行，且谥号已经是朝议过的，其实就是走个过场。

    ......

    这一天，赵室宗亲加上文武百官尽聚宗庙，请谥宗上。

    唐奕作为辅政大臣，又是驸马，自然站在靠前的位置，仅次赵姓宗亲之后。

    可是说实话，唐奕的心思根本就没在烧香焚表、磕头下拜这些礼数之上，眼神儿一个劲儿的往后殿飘。

    ......

    虽然来赵氏宗庙已经不是第一次了，但怎么说也是个外臣，寝殿可是从来没进去过的。

    当然，那里面也没什么好看的，倒是有个“传说”一直勾着唐奕的好奇心。

    话说，太祖曾立一誓碑于宗庙寝殿的密室之中，上书三律被两宋皇帝奉为“天条”。

    一曰：“柴氏子孙，有罪不得加刑，纵犯谋逆，止于狱内赐尽，不得市曹刑戮，亦不得连坐支属。”

    二曰：“不得杀士大夫及上书言事人。”

    三曰：“子孙有渝此誓者，天必殛之。”

    ......

    此誓碑在后世传的沸沸扬扬，有信其真者，亦有生疑不屑之辈，谁也说不清到底有没有这块碑。

    唐奕好不容易身在北宋，他也好奇到底有没有这玩意。

    如果有，是不是真写的就是这三句？

    不过，要是真的有....

    “啧啧啧....”不得不说，赵匡胤绝对是个自虐狂。

    为了江山社稷，这位爷也是拼了，特么他一句话弄的两宋三百年的皇帝差点没让文人气死。

    好不容易把繁文俗礼熬完了，群臣告退，唐奕也随着大流儿往出走。

    不想，曹太后出声叫住唐奕，“大郎，且留步！”

    唐奕不敢怠慢，“太后，还有何吩咐？”

    曹太后抿然一笑，似有深意，“陛下要在太庙用斋，子浩可同食！”

    百官们听的直砸吧嘴，心道，当官当到唐奕这个份儿上也是没谁了，小皇帝连吃个饭都想着他，而且还是太后亲自请，这等殊荣无出其右。

    而唐奕却是另一番计较，祭祖这么大的日子，没事儿吃哪门子饭，估计是有事儿。

    也不矫情，随赵曙和曹太后留了下来。

    而接下来，可把唐奕乐坏了。

    这吃饭不在偏殿，而是把地点设在了后殿寝宫。

    一进去，唐奕这眼神儿就不老实了，四下扫看，就想找找哪有暗门。

    可是，哪那么好找？与平常宫殿别无二致，屁都看不出来。

    悻悻然暗道：本就是个传说，估计是没有吧！

    收拾心情肃立一旁，等着曹太后先张嘴，看看到底是什么事儿非得今天说。

    ......

    可是等了半天，曹太后就是不开口。

    斋菜都上齐了，老太后就领着赵曙在一旁站着，不入席，亦不说话。

    这时候，唐奕终于感觉到有一丝不对。

    因为此时，侍奉左右的内侍宫人都出去了，寝殿之中只剩唐奕、赵曙和曹太后三人。

    唐奕有点生疑，主动开口：“陛下、太后，这是有什么要紧的事吗？”

    曹太后点头，确有要事，需大郎在场。

    “？”

    唐奕一脑门问号，只见曹太后终于向殿外一声招呼，应声进来一个老大监。

    唐奕细看，竟从未见过。看那龙钟老态，应该比李秉臣的岁数还大。

    “见过陛下！老奴见过太后，见过唐贤士！”

    唐奕有点懵，看向曹太后和赵曙。

    但闻太后为其解惑，“这是钱大官，专司太庙寝殿看护扫洗。”

    环指大殿，“已经守护这寝殿近七十年了！”

    “.....”唐奕心里咯噔一声。

    七十年，专思“守护”？且太后言语之恭敬，已经超出了一个普通扫洗太监的程度。

    难道......

    唐奕下意识扫视着大殿，这里面还真有什么秘密？

    ......

    ————————

    另一边，曹太后并没有让唐奕疑惑太久，介绍过钱老大监，就从赵曙胸前贴身处取出一把钥匙交到钱老大监手中。

    “有劳大官了！”

    “太后客气，此为老奴本分。”

    说罢，行至龙榻一侧，书格外，老佝偻的身躯挡着，咔咔两声脆响，书格应声左右分开，露出一密室。

    隐隐约约可见密室正中立有一物，金丝大绸蒙着，看不清真容。

    但是，依形状来看，不难猜，应该是一块碑。

    ......

    唐奕都特么看傻了，要不是曹太后和赵曙都在这儿，他定会脱口惊呼：“还真特么有啊！？”

    没错，真有！此乃赵室皇族之绝密所在，非新旧帝君交叠之际不可一观。平时则由不识字的内侍大监专司守护，世代相传。

    但是，那块黄绸盖头的石碑上到底写了些什么，却是只有掀开来看看才知道了。

    “子浩，陪官家进去吧！”曹太后的声音把唐奕从震惊之中拉了回来。

    “啊...啊？”唐奕茫然一疑。“我？”

    “对，你！”

    曹太后淡然笑道：“这是先帝的临终遗命，让你陪着曙儿一起观瞻誓碑。”

    “赵祯遗命？”

    唐奕一滞，猛然想起，赵祯临终之前确实说过一些奇奇怪怪的话。

    “我....”

    下意识向前迈了一步，可是唐奕随之又停下来了。

    那上面写的什么？真的是那三条吗？

    唐奕好奇，可是好奇之余，他也是清醒的。

    那是只有皇帝才能看的誓碑，可能连曹太后都不知道上面到底写的是什么，他唐奕有资格看吗？

    即使赵祯给了他这个资格，那他能看吗？

    在朝堂混迹这么多年，唐奕唯一认定的真理就是：这天下间没有不透风的墙！

    他今天只要进去了，早晚会被别人知道。

    一段只有皇帝才能看的碑文让他这个臣子看了，合适吗？

    会带来多少麻烦？有必要吗？

    没有！！

    想到此处，唐奕停了下来，潸然一笑，“奕终于明白先帝临终之时那句话的含义了。”

    曹太后一疑，“先帝说了什么？”

    “先帝说，让奕放心大胆的辅佐陛下，若有疑虑，有机会陪陛下入太庙一观，自然明白。”

    看着密室之中黄绸裹身的石碑，唐奕露出一丝苦笑，“现在奕终于明白了，连太祖誓碑都不隐瞒于奕，奕还有什么不放心的呢？”

    一旁的曹太后被唐奕几言触动心思，想到赵祯，面有哀戚，“先帝...是把子浩当亲子一般看待的。”

    “嗯....”唐奕由衷点头。

    一个皇帝能做到如此坦诚，他还有什么不放心？

    一个臣子能得到如此信任，他还有什么不知足？

    淡笑着看向赵曙，“陛下，进去吧！”

    赵曙一歪头，“姐夫先请。”

    “不。”唐奕决然摇头。“我就不进了。”

    “为何？”赵曙不解。“这可是先皇遗命，姐夫不能违抗的。”

    “呵...”唐奕轻笑。“先皇遗命是让你姐夫我安心辅国，再不顾忌，踏踏实实为大宋谋福。”

    “既然我已经安心了，又何必坏了祖宗规矩呢？”

    “陛下独自进去便是。”

    赵曙一阵茫然，不确定地看了看钱大官，又把目光定格在母后身上。

    他是拿不准，要不要听姐夫的。

    而钱大官也好，曹太后也罢，此时看唐奕的眼神尽是感激。

    唐奕不入室观碑，在他们看来。更多的却是为赵曙着想。

    没办法，先帝遗命，让唐奕陪赵曙观碑，曹太后也好，钱大官也罢，必须从命。

    但是，一个连观瞻祖训都要辅政大臣陪着的皇帝，将来能有什么威信？又能有作为？于赵曙名声并不是什么好事。

    唐奕不观碑，不但保住了赵家祖宗规矩，同时也维护了赵曙的君威。

    二人又怎能不感激呢？

    曹太后更是深深一拂，“多谢子浩了！”

    唐奕没回话，主要是他没想到曹太后那一层，光想别的了。

    催促赵曙，“进去吧，看完了好吃饭，姐夫我还饿着呢。”

    赵曙扁着嘴，一脸的不高兴，“那好吧....”

    说完，又是少年心性欢脱的一乐，凑到唐奕耳边，贼兮兮道：“没事儿，等朕看完了，背给姐夫听。”

    “别！！！”唐奕立马一瞪眼睛。“烂你自己肚子里吧。”

    撇了一眼密室，吐槽道：“那就是一块烫手的山芋。”

    “不信你看着吧，早晚因为这块碑气的你想挠墙！”

    “啊？？”

    赵曙登时一咧嘴，“那朕也不看了。”

    “噗....”

    唐奕心说，你别不看啊！你不看，那士大夫就该挠墙了，老子就成罪人了。

    佯怒道：“你是皇帝，不看不行，赶紧的！”

    “好吧....”

    赵曙像受了天大的委屈，磨磨蹭蹭地进了密室。回身想找母后和唐奕，却是钱老大官已经把密室暗门给关上了。

    无法，借着烛光怔怔地看着石碑，伸手要掀黄绸，又有点不敢，犹豫再三，还是掀开了。

    定睛一瞧.，立时生出怪异之想：

    “姐夫是不是知道这上面刻的是什么啊？”

    “还真是憋屈....”

    一云：“柴氏子孙，有罪不得加刑，纵犯谋逆，止于狱内赐尽，不得市曹刑戮，亦不得连坐支属。”

    一云：“不得杀士大夫及上书言事人。”

    一云：“子孙有渝此誓者，天必殛之。”

    一云：......

    看到第三行，赵曙就已经无语了。

    苍劲古字在此已陈列了百年，展现在他面前.....

    不杀士大夫及上书言事人！！

    小赵曙心说，前些年经常见父皇被那些老相公气得饭都吃不下，就是因为这条！！

    而子孙有渝此誓者，天必殛之....

    连赵曙都开始不住吐槽，太祖就不能对自己家人好一些？发什么毒誓啊....

    “咦？？”

    回过神来的赵曙这才有心思往下看，却是被第四行誓文惊的发出一声轻咦。

    怔怔地盯着碑文看了半天，不由得嗷唠一声怪叫：

    “姐夫....你快进来！”

    ......

    