    飞机上午十点起飞，十三个小时的时差，到了纽约，恰好是白天，他们住的酒店位于市中心唐人街，到处都是黄皮肤黑眼睛黑头发的中国人。

    在国内一眼望去都是这样的人，并没有太多的感觉，甚至有的时候还被人山人海搞得心烦，然而在异国他乡在看到这样的人，便会倍感亲切。

    李情深常年在美国呆着，习惯了这里的作息时间，而凌沫沫一到酒店就已经困的顶不住了，极为想要睡觉，她办好入住，刚躺在酒店的床上，便听到了敲门声，凌沫沫无精打采的打开了房门，看到门口站着的李情深，手里端着一杯热牛奶。

    李情深将热牛奶递给了凌沫沫，一眼就看到酒店床上凌乱一片，皱了皱眉，问：“你刚才在睡觉？”

    凌沫沫眯着眼睛喝了一口牛奶，“唔”了一声。

    “现在不能睡，否则到了晚上你会很精神，熬一熬，把时差倒了过来，要不然第二天坐飞机你也休息不好，这样身体会吃不消的。”

    凌沫沫原本喝着牛奶，听到李情深这样的话，吃了一惊，险些把嘴里的牛奶喷了出来，她诧异的看着李情深，问：“还要坐飞机？不是已经到了目的地吗？”

    李情深表情一僵，然后，简单的解释道：“这里是纽约市，距离尼亚加拉瀑布市还要有两个小时的飞行时间。”

    凌沫沫脸一热，有些不好意思的吐了吐舌头，没有再说话。

    她上学那会儿地理课都是混过来的，她以为没什么用，没想到现在竟然闹了笑话。

    凌沫沫喝了两口牛奶，突然间皱了皱眉，听李情深的话，尼亚加拉瀑布市明明有飞机场，为什么还要让飞机降临纽约市，不直接降临尼亚加拉瀑布市？

    然而，凌沫沫的问题还没有来得及问，李情深的手机便响了起来，他优雅的掏出手机，态度极其淡漠的听了一会电话，便声调平静的点点头，说：“好的，我知道了。”

    随即，李情深便切断了电话，他抬起头，看着凌沫沫开口说：“走吧，带你去逛逛纽约。”

    顿了顿，又补充了一句：“晚上回来再睡。”

    凌沫沫想如果不出去走走，恐怕真的会睡着，索性就乖乖的点点头：“等我洗个澡，换身衣服吧。”

    “好，我在楼下等你。”李情深点了头，就站起身，走出了凌沫沫的房间。

    凌沫沫迅速的冲了澡，换了一身干净的衣服，就直接下了楼，出了电梯，一眼就看到了坐在酒店大堂落地窗前的李情深，他拿了一张报纸，姿态闲适的在看着，凌沫沫只是觉得那画面格外的安静，她都不忍心上前打破那种宁静感。

    凌沫沫忍不住顿足，多看了会儿，就在她想要接近李情深的时候，突然有一个金发碧眼的美国女孩穿着极其低胸的超短裙抢先一步接近了李情深。

    那美国女孩的皮肤格外的白皙，五官立体而又深邃，直接了当的就坐在了李情深的身边，热情大方的递了一个笑容，开口，用流畅的英语询问：“先生，一个人吗？”

    李情深依旧静默的看着报纸，并没有理会那美国女孩。

    美国女孩盯着李情深看了一阵子，似乎是被他的相貌迷住了，看到他并不理会自己，于是便附身靠近李情深，极其挑逗的对着李情深的耳边吹了一口气，对着他的耳边不知道说了句什么，李情深这才放下了手中的报纸，抬起手，抓了那美国女孩的手腕，从她从自己的身边拽开。

    他无意间的一个侧头，恰好看到已经下楼的凌沫沫，他像是看到救星一样，对着凌沫沫招了招手，然后飞速的站起身，对着挡着自己的美国女孩淡漠的丢了句：“借过。”

    那美国女孩看到李情深要走，便伸出手，一把抓了李情深的手腕，直接说道：“你长得很帅，我很喜欢你，我们一夜就好……”

    凌沫沫原本已经走到了李情深坐着的地方前，刚开口喊了一声“老师”，便听到美国女孩说的这句话，她瞬间就愣住了。

    早就知道国外有些女人玩的极为开放，可是没有想到，竟然如此的开放，公然提出一|夜|情的邀请。

    那美国女孩说话的同时也听到了凌沫沫的声音，转过头，看到了她，便诧异的侧头，问李情深：“她是你的女朋友吗？”

    凌沫沫听到这句话，连忙出声辩解，因为着急，竟然忘记了用中文：“不，我是他的学生。”

    美国女孩不知道凌沫沫说了些什么，眨了眨眼睛，一头雾水的看了看凌沫沫，又看了看李情深。

    李情深定定的看了一眼凌沫沫，侧了头，对着美国女孩低声用英文说了一句话。

    他的声音压得很低，凌沫沫根本没有听到他说些什么。

