
　　实验室中一座极为空旷的房间，中央有着一处高台，在上方安置着一座黄金的棺材。

　　“康斯坦丁已经被封印在里面很久了，这期间没有人再看到过他，为了确定他的状态，我们除了要开棺，还要用特定的言灵来确定这位曾经的龙王的状态。”

　　昂热低声说道，他的身旁有大蛇丸以及一名穿着白大褂，带着口罩的金发男子。

　　这位金发男子双手插在白大褂的口袋里，神情自然的说道“为了防止我们体内的龙血会刺激到对方，所以这里面的混血种越少越好，你们二位其实不用在这里的。”23sk.Com

　　“甘贝特侯爵带来的美酒是梅涅克先生家族珍藏的，它们在外界可都是无价的。你们不去品尝一下太可惜了。”

　　在他的面前一个是有着噩运之名，被冠以恶魔代号的黄金棺材，里面封印着一位远古龙王的尸骸，可这个男人看上去却毫无惧意，甚至从话语之中能听出一丝丝的兴奋。

　　“没办法。”昂热从一旁拉出一个椅子，坐在了上面以后又将右腿压在左腿上翘起来，用同样的语气回答“这个时候最配的就是扭动的金发美女再加上足够烈度的美酒了，只不过这一切暂时是和我们无缘了。”

　　“毕竟，再怎么珍藏的美酒，凭我和梅涅克的关系在之后也有可能喝道，但像现在这种能够剖开龙王身体的时刻，那可是前所未有的，甚至于在未来也不会再发生的盛景。”

　　“我们到现在仍不知道康斯坦丁为何要给我们留下一副完美的尸骸，这让我们制造出了一定的贤者之石，但也不得不防备这突如其来的馈赠。”

　　金发男子暗中嘀咕了一声，没有再说什么，只是默默的向着黄金棺材走了过去。

　　这个时候大蛇丸也坐在了昂热的旁边，有些疑惑的问道“梅涅克不是说让你解开666的封印吗？”

　　“已经解开了啊。”昂热呵呵一笑“我之前就说过了吧，我和它在之前是缔结过契约的，而魔鬼在现实的力量很大程度上都是依靠契约的效果，就在之前，我与他的契约达成了。”

　　“除非它再和其他人缔结契约，否则它就只是一具普通的棺材。”

　　大蛇丸点了点头，没有再说话，接下来他说不定要见证的是一位‘神’被‘解剖’的过程。

　　但昂热这个时候却安静不下来，他继续对大蛇丸解说道“他叫做莫德勒，是一名医生，在曾经救过我以及其他狮心会成员不少次。”

　　“这次的行动我们本来是要让兼具战斗力的外科大夫前来的，因为这其中或许会有一定的危险。但亲眼见证他们仅限于口耳相传之中的龙王是他一直以来的梦想，最终梅涅克还是同意由他来主持这次的行动。”

　　听完，大蛇丸不由的皱了皱眉。

　　从刚才昂热的话中来看，这其中包含的风险，岂不是由他们主动引起的？

　　大蛇丸对那所谓的梦想嗤之以鼻，因为这是在拿着参与这次行动的全部人的生命在开玩笑。

　　哪怕那个莫德勒救了狮心会不少次也是一样，一个首领如果会被这样的理由打动，那么他便是一个不合格的领袖。

　　对于这种行为，大蛇丸一向不屑一顾，可此刻他处在对方的大本营，而且对方甚至允许自己一个外人参与到了这么核心的地方，让他本人也不好说什么。

　　但即使他不说，一旁的昂热也是看出了大蛇丸的心思，这个头发都已经银白了的老人低声笑道“没办法，我也觉得很胡来，但或许这就是梅涅克本人的魅力吧。如果他不是这样的人，狮心会成员也不会像现在这样追随在他身边。”

　　“我已经记不清楚，从我觉醒了言灵以后，有多少势力联系过我了，我相信其他人也是如此。”

　　大蛇丸不置可否，他之前虽然对梅涅克做出的决定不屑一顾，但他更知道，这个世界上绝不是只有理性便能生存的，他如果代表理性的话，自然也会有人代表感性。

　　这是道路的选择问题，没有标准的对与错。

　　但道路没有对错，事件则有，只不过在这场事件完结之前，还没有人能以对错来评判罢了。

　　在他们说话的过程中，莫德勒已经走到了黄金棺材的一旁，他打开工具箱，露出了里面整齐的工具，他从中掏出了双层橡胶手套，又拿出了一柄好似匕首一般的短刃。

　　他拿着那奇怪的‘武器’，沿着棺材的边缘，似乎在切割什么东西一般绕着棺材转了一圈。

　　下一刻，这口密封了不知道多少年的棺材露出了一丝的漆黑裂缝，从里面散出了一股青色的气体，好似被封印了千万年的厉鬼幽魂从中解脱，一道恍若凄厉尖叫的破空声也随之出现。

　　“麻烦将这些气体驱逐出去，否则或许会呛到鼻子。”昂热紧盯着黄金棺材，紧盯着那破开了一丝夹缝的空隙，同时嘴里低沉的说道

　　大蛇丸结了一个风遁印，让那些飘散过来的青色气体改变了方向，通过缝隙向着外界传播过去。

　　而在同时，他也将目光投向了那个方向。

　　待到青烟飘散后，莫德勒透过口罩深吸一口气，然后缓缓的将棺材板抬起来……

　　这棺盖按照体积来算，接近一立方米，重量大概有十几吨重。

　　就算是忍者，如果不是专门锻炼肉体的体术型忍者，也很难将其抬起来。

　　可莫德勒除了是一名医生外，本身还是混血种的一员，他的言灵也是专门加固肉身力量与精准度的类型，这也就导致他做手术的时候不会因为意外伤到病人，在这种时候也能成功抬起这口棺盖。

　　他将这口棺盖缓慢的平移，最终平稳的放在了地面上。

　　这时候，棺材里面的事物终于暴露在了外界。

　　“接下来……我将见证神迹……”

　　莫德勒将兴奋压制下去，再次深呼吸，让自己的心跳平稳下来，这时候他才终于看到了棺材内部的那个‘人’。

　　那是一个看上去还是孩子的男孩，皮肤柔软，乌发温润，但却又同时有着萎缩的肌肉，以及明显脱水的痕迹。

　　这就是康斯坦丁当初初次苏醒时的人类模样，在进行这场手术之前，他见到过秘党中有关康斯坦丁的画像。

　　他将视线瞄向了那男孩儿的头部，那里贴着一张铭刻着神秘文字的黄色咒文，它贴在了男孩儿的额头处，这又是一道封印，也就是保险。

　　“五雷猛将，火车将军，翻天倒地，驱雷奔云，对仗万千，统领神兵，开旗急召，不得稽停，急急如律令。”

　　他缓缓的念出了咒文中的文字，昂热则负责解释道“这是一种开旗咒，是召唤神兵镇邪的咒符，在这里是件镇邪的法器。”

　　莫德勒小心翼翼的将康斯坦丁尸骸从棺材中带了出来，这时候他不敢再使用言灵，但以一个成年人的力量，抱起一个小孩子也不是特别困难。

　　他将康斯坦丁放在了秘党早已准备好的柔软的实验用床上，并且转身，从工具箱中拿出了一瓶液体。

　　那是汞，对龙类具有一定的克制作用。

　　莫德勒将瓶盖打开，将里面的液体沿着男孩儿的身躯倒在了床上，然后又将接下来要使用的器具进行了汞消毒，随后拿出锋利的解剖刀，他一步一步，缓慢的将解剖刀点在了男孩儿的胸口，只是微微的用力，刀刃便陷入了肌理之中。

　　噗……

　　在细微到几乎不可听到的声响中，一滴鲜红的血液从男孩儿被点进去的胸口处迸发出来，点在了莫德勒右手的手套上。

　　“天啊！居然还有没干掉的血液！”

　　他几乎再也控制不住自己的激动，直接便转身要将这一滴血液保存下来。

　　看着他激动的模样，昂热默然了片刻，随后叹息道“要真正的杀死你们，真是艰难啊……哪怕是一具没有了灵性的尸体，在被封闭了十年以上的时光后，还能有沸腾的血液吗？”

　　大蛇丸静静的坐在一旁，没有说话，他甚至没有听到昂热之前在说什么。

　　这是因为在刚刚，莫德勒要剖开男孩儿康斯坦丁的胸口时，他整个人都恍惚了一瞬。

　　在那一刻，他能清楚的感知到，自己的身上好似有什么东西分离出去了，也就是在这之后，康斯坦丁的胸口上溅射出了一滴血液。

　　他不清楚这究竟是怎么回事，但本能便觉得自己可能陷入了什么不好的事情。

　　大蛇丸的大海飞速的运转，很快便想到了起因，心中一瞬间便出现了一个大胆的猜测。

　　是诺顿！

　　当初他与诺顿见面的时候，那个龙王一定是在自己的身上留下了什么，他一定早就知道了自己要前来卡塞尔庄园研究他的弟弟，于是他在那个时候动用了什么手段，将什么东西寄宿在了自己的体内。

　　而那件东西在看到康斯坦丁以后，被激活了，然后从自己的身上脱离了出去，接下来或许不知道会引发怎样的后果……！

　　在这一瞬间他几乎要站起来，可他还来不及说话，便听到了在外界传来了一声轰隆的巨响，随后而来的，便是接连不断的警报声！

　　灾厄，在此时降临了！

　　…………………………

　　在卡塞尔庄园的一座大厅中，自来也与止水坐在人群的边缘处，静静的品尝着红茶，在距离他们两人不远处的播音机中，放着古典的钢琴曲。

　　自来也吃了一口新出炉的松饼，看着远处交际的人们，笑了笑说道“从现在这种角度来看，混血种与我们世界的那些大名高官没有什么区别。”

　　他们大部分不像是一个战士，而是像政客。

　　“这也难免的，毕竟一个完整的政权，不可能只考虑军事。”止水当时在忍者学校中还是好好学过文史的，这时候正好能用上那些对于忍着来说或许一辈子也起不到作用的知识。

　　“军事，政治，经济，外交……秘党的高层们一定会考虑到这些的吧，而这些东西又都可以浓缩在这一场舞会中。”

　　“对于他们来说，这不只是一次人对‘神’有史以来最接近的一次探索，更是两大势力之间的一次试探与联合吧？”

　　他其实对自己说的这些有多少准确度也不太自信，但在自来也面前，止水还是相当轻松没有多大压力的，此刻说出的这些话，更像是两人在闲聊。

　　毕竟就算是两个普通人，在酒席饭桌上还会讨论国家大事呢，他们两个高层猜测一下也没有什么大问题。

　　“高层们在这里糜烂，手下或是守卫他们的安全或是在实验室中面临可能之中最大的危险。”自来也摇了摇头，又说“现在我们中负责协助守卫的是卡卡西与阿斯玛对吧？”

　　“对，不过即使真的出现什么问题，我想卡卡西前辈他们也没有出手的机会。”止水想到了刚进来时看到的那种种布置，心有余悸道“混血种们在漫长的时光中已经在这里形成了一道坚固的防线，仅凭他们就足够抗衡任何来袭的敌人了。”

　　“来袭……”自来也打量着止水口中的这两个字，突然说道“来袭，一般说的都是从外面袭击而来的敌人吧？”

　　“额，这样说应该也没有错……”止水一愣，不知道自来也为什么突然提到这里

　　“应对来袭的敌人……”自来也缓慢的开口，他抬起头，正面直视着止水“可如果敌人……并不是从外界进攻的呢？”

　　“……不会吧，既然能进入这卡塞尔庄园，那么一定是得到了秘党检查并且没有问题的人，就算是我们这些与龙族毫无关系的忍者，都在后面得到了检测，更不要说其他人了……”

　　<divid=&"b1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第十六章 异变免费阅读。https://xs.23sk.com 