    周上午开列会，几乎每个单位都这样。

    先开支队会议，支队长或支队政委主持，副支队长、副政委及几个大队长和教导员全参加。技术大队比较特殊，不仅“少帅”来了，副大队长居然也列席会议，并且大队工作由副大队长汇报。

    在刑侦支队，最支持“少帅”的不是他兼任大队长的技术大队，而是设立不到四年却累立战功，甚至不止一次被中-纪-委抽调去外省协查经济大案的经侦大队。

    “韩打击”这个绰号是打出来的，搞技术一样可以“打击”，至少可以为侦查部门打击犯罪提供技术支援。

    刑侦支队是靠真本事吃饭的单位，想真正站稳脚跟，想成为真正的“少帅”，必须搞出点动静。

    可是上任一个多月，锅不动瓢不响。

    威信没树立起来，基层民警不是很服气，各种传言满天飞，朱杰暗暗替培训且领导自己侦办过大案要案的“少帅”着急，可是他竟跟没事人似的一声不吭，只做记录不言。

    年纪轻轻出任副支队长，其实不光基层民警不是很服气，刚破获一起毒案的禁毒大队钱晋龙大队长和吴子牛教导员一样有想法。

    打击经济犯罪的英雄，能跟缉毒英雄比吗？

    带着一帮人，跟会计一样查查账，要么在涉案企业办公室办案，要么坐在自己单位办公室，风吹不着雨淋不到，更不会有什么危险，这个“二级英模”来得太容易。

    “韩支队，我们掌握一条线索，有一个毒贩在市内一家娱乐场所贩卖新型毒品，我们打算组织警力查一下，现在的问题是技术大队能不能帮我们迅检出来？涉及到能否精确掌握有多少吸-毒人员，一直不敢轻举妄动。”

    老钱啊老钱，“少帅”招你惹你了，有什么事不能等散会说，非要当这么多人面出招。

    在市第一人民医院“巧遇”过，苏海冰对“少帅”印象不错，便衣大队没什么地位，除了汇报工作平时极少言，今天实在看不下去，一反常态说：“钱大，既然是新型毒品，当然没那么容易检出来。三大队什么技术条件，你又不是不知道，巧妇难为无米之炊，这不是为难人吗？”

    正主儿没开口，朱杰没帮着打抱不平，他居咸吃萝卜淡操心，第一个跳出来了。

    三大队一个萝卜一个坑，支队同样如此。

    杨副支队调去警察学校，空出一个位置，各方面条件比自己好的有几个，一有机会就去找领导汇报工作，本以为板上钉钉的一件事，结果半路杀出个程咬金，被他给截胡了。

    跟着组织部，年年有进步。

    前几天刚变成政治部的政治处就相当于市局的组织部，呆在政治部多好，干嘛跑刚变成刑警支队的刑侦支队占位置，而且“占着茅坑不拉屎”。

    年龄马上过线，基本上不会再有晋升机会。

    钱晋龙没什么好顾忌的，敲着桌子说：“检不出来我怎么掌握吸-毒人员，犯罪分子在与时俱进，各种犯罪手法不断推陈出新，我们更要与时俱进，不然怎么打击。三大队是搞技术的，是刑事科学技术研究所，研究个检验办法不就行了。”

    研究所就是一牌子，没相应的人员、实验仪器和经费怎么研究。小题大做，摆明了想让“少帅”难堪。

    “老帅”跟什么没听见一般看文件，政委笑而不语。

    朱杰坐不住了，正准备开口反驳，韩博抬起头，不缓不慢说：“钱大，我不知道你具体要检的是哪一种新型毒品。依我们现有的技术条件，确实很难迅检出谁吸过哪一种毒品。不过这只是暂时的，事实上系统内各大技术检验单位已研出许多毒品检验方法，有试剂甚至试纸。

    我们暂时没条件研，就算有条件也不可能去研。人家已经搞出来了，再去研无异于浪费宝贵的经费和时间。但我们可以采购，国内没有可以进口，现在使用的试剂很多是进口的。

    所以我们今后要加强沟通，有什么需要你们尽管提。当然，我们大队工作也存在一些问题，缺乏‘服务全警、支撑办案’的意识，不过这一问题是由于多方面原因造成的，请给技术大队尤其技术民警一点时间。”

    遇到问题你不去找人家解决，反而坐在这儿埋怨人家，简直胡搅蛮缠。

    重案大队、基础大队等小单位主官对他为什么“难”心知肚明，既同情“少帅”也能够理解他的心情。

    干那么多年刑警，然后专业缉毒，破获大案小案无数，不止一次受过伤，由他接任副支队长的呼声很高，结果冒出一“少帅”，搞得他很没面子。

    哪个单位没点矛盾，统一思想说起来轻声，做起来没那么容易。

    韦支队既不能打击年轻同志的积极性，一样不能让老同志寒心，跟政委对视了一眼，放下文件说：“今天就到这儿，没其它事散会，回去之后组织同志们学习上级精神，学习心得下周一要交上来。”

    “是！”

    韩博没跟众人一样起身就走，朝朱杰、苏海冰二人笑了笑，坐在位置上没动。

    他们不知道“少帅”这些天在忙什么，“老帅”非常清楚，等政工室主任带上会议室门，饶有兴趣问：“小韩，跑一个月，有没有收获？”

    “报告二位领导，人员配置基本上谈妥了，现在的问题是经费。基层有基层的难处，实在没办法，我只能立下军令状，帮六个县局争取专项经费，县局想方设法解决配套资金。”

    韩博从电脑包里掏出《南港市公安局刑事科学展规划》、《区县公安局刑事科学技术室技术装备配备标准》等六份材料，补充道：“这一份迫在眉睫，韦支队，政委，您二位过一下目，如果没问题我就上报政治部。”

    检验重要，现场勘查更重要。

    犯罪现场需要技术民警去勘查，物证需要技术民警去采集，三大队总共几个人，全市一年生多少起需要勘查现场的案件，主要工作还是要基层单位去做。

    如果市局刑事技术中心搞起来，九个区县公安局技术中队建设却跟不上，那么搞了也是白搞。

    小伙子对自己的定位与刚才几位完全不同，具有大局观，考虑的是全局，而不是自扫门前雪，只管市区这一亩三分地的事。

    过去一个月，他一个分局一个分局跑，跑完分局跑县局。

    跟技术民警开座谈会，跟技术民警一起出现场，而不是他们所认为的从来没出过现场，然后结合实际情况跟区县公安局长、政委及刑警大队长探讨刑事技术展思路，争取区县公安局长和政委的支持，一起想办法解决人员和经费等问题。

    搞区县公安局刑警大队刑事科学技术室建设，确定建设标准，比如县公安局技术民警人数要达到刑警总人数的2o%，确保同时能出三个现场；

    又比如刑事科学技术室基础设施不能少于15个区间，技术室的专业实验室、物证室、办公室、信息技术室等用房要集中，尸体解剖室的基础设施和内部装修要达到行业标准等等。

    刑侦支队属业务指导部门，没少给区县公安局刑警大队下达各种单位和队伍建设要求及考核标准。

    打一份文件，盖上章传递下去，很简单，结果却收效甚微。

    分局好一些，县局的人员编制和经费严重依赖地方政府，政府不给公安局编制，不给公安局钱，公安局能有什么办法。为应付上级检查，只能弄虚作假。

    他在基层干过，知道基层难处，没以市局名义贸然下什么文件，而是跟基层商量着办，达成共识之后再确定标准。

    由此可见，刚才那几位跟他有多大差距。

    刑警支队，法医学、基础医学或临床医学专业两名，生物化学与分子化学专业三名，计算机软件技术、计算机软件工程、计算机软件技术工程、计算机网络技术、计算机网络工程、计算机网络技术工程、计算机数据库或计算机数据库技术专业四名……

    思岗县公安局，法医学、基础医学或临床医学专业两名，计算机网络技术工程一名；东港县公安局，法医学、基础医学或临床医学专业一名，通信工程、广播电视工程或信息与通信工程一名……

    公安专业的不算，光这些需要从普通高校招录的各专业人才，全南港公安系统就需要6o多个。

    陈局支持，市局和分局工作好做。关键是县局，没想到他真做到了，各县组织人事部门居然同意一下子增加这么多编制。

    全需要本科以上学历，招录进来好好培养两年，全市公安系统的技术力量能上一个新台阶。

    “小韩，增加多少人员编制我和政委不会有意见，对我们来说是多多益善。”

    韦支队放下材料，不无担忧问：“人员编制解决了，现在剩下经费。市局要搞技术中心，花钱如流水，没余力支持县局，专项经费这一块，你是怎么打算的？”

    “是啊，你给人立下军令状，可不能不兑现。”政委点点头，同样心存疑虑。

    “跑部钱进。”

    韩博轻叹了一口气，苦笑道：“实不相瞒，我原来是不屑于‘跑部钱进’的，感觉这是在搞不正之风。可是上面的专项资金给谁都行，你不跑就得不到更大支持。大环境如此，必须适应，我打算去趟BJ，看能不能争取到一笔中-央政法补助专款。”

    现在许多官员奔走于上级各个主管部门之间，因为很大一部分转移支付资金的分配权力掌握在各部门手中。省跑中央，市跑省，县跑市，有能耐的县直接跑中-央部委。

    衡量一个人或者说某位领导干部是否有能力，能不能跑到经费是一个重要表现。别说在市局，在市委市政府同样如此，谁能在国家部-委机关或其他上级机关搞到钱，这个人就是能人，就要加以重用。

    跑项目没本钱不行，上面没熟人不行，关系不铁不行，时机不对不行。

    跑中-央政法补助专款，换作别人韦支队绝对认为是信口开河。他不是别人，他是“韩打击”，在BJ工作生活近四年，一开始就是部领导点名借调过去的。

    被刷新之前的“共和国第一税案”和“不联网的网上追逃”，给部领导尤其刑侦局领导留下的印象太深刻，几乎个个知道他，不存在“门难进、脸难看、事难办”的问题。

    何况他是二级英模，全国公安系统能有多少英模。

    英模一般不会求上级，但只要求了，上级正常情况下都会帮忙，比如要经费，并且是第一次开口，没个多也会给个少。

    难怪陈局这么器重他，难怪陈局相信他能扛起南港公安系统的“技术大梁”，原来早把这些因素考虑进去了。

    韦支队乐了，不禁笑问道：“有几分把握？”

    “我打算把正在做的事作为刑事科学技术展的一个试点，这么一来能师出有名。省厅刑侦局非常支持，建议我们立项。到底能不能争取到专项资金，我心里真没底。”

    “省厅有没有表示？”

    人脉真的很重要，回想起去省厅的经历，韩博笑道：“景副厅长答应给我们一个县局两辆多功能现场勘查车，六个县局一共12辆，不过我们必须先立项，而且试点项目要获得部里认可。”

    南港经济在全省不是最好的，同样不是最落后的。

    全省那么多市局，厅领导不能厚此薄彼，至少表面上要一碗水端平，有个部里重视的试点项目就不一样了，车辆可以名正言顺给。

    能争取到上级支持就是“大能人”，韦支队越想越有意思，哈哈笑道：“小韩，要对自己有信心，反正我对你有信心。”(未完待续。)