    曹绝山赶紧收敛笑意，正色道：“那个王婆，应该就是世俗江湖中的神婆，在封建时期这种职业很流行，当时民众都没有开智，而神婆便靠着一些粗浅的手段，或欺骗、或震慑，受人敬仰。”

    “王婆便是这类人。”

    “而且她面相五官窄小，尤其是眼睑细窄，鼻梁朝右侧歪斜，嘴唇稀薄且三庭上窄下宽，是吝啬贪财之辈，且眉心中有阴气汇聚，眉有断眉，心思也较为狠辣。”

    “我觉得那对夫妇，被骗了。”

    唐明眉头皱了下来。

    最开始，听到王婆说什么龙虎道观大天师，他就很怀疑了，只是后来感受到对方体内的小鬼，还以为有些本事。

    被曹绝山这么一顿分析，事态也比较清晰了。

    “我觉得这什么龙虎道观，肯定也有问题，大概率，王婆已经和龙虎道观某些人勾结在一起，一同谋财。”

    “这种套路，港岛也有，所谓的名山道观，得道高人，只要需要交钱，一大半都是子虚乌有，骗人骗财之辈。”

    曹绝山冷笑道。

    唐明没说话，只是迈步的步伐加快了些许，从山道上的指示牌看，龙虎道观就在山顶，现在步行上去，刚好可以碰到张岩等人。

    ……二十分钟后。

    唐明已经来到了山巅，别人爬山上来都是气喘吁吁，累的够呛，可唐明上山后，面无波澜，呼吸没有丝毫絮乱。

    这里虽是山顶，可有一处宽敞的平台，四周布满栏杆，站在高处可以俯瞰周围。

    而在平台正前方，则有一处恢弘大气的道观，黑檀木牌匾上，铭刻着‘龙虎道观’四个字，门前还有两尊龙虎石像，雕刻得栩栩如生，威严霸气。

    龙虎道观人流量很多，到处都是香客排队，平台上更多的是游客，毕竟这山顶处的风景也很美。

    “有意思，隐世山门和世俗山门，竟然在同一处区域……”唐明站在台阶，抬头看向前方的龙虎道观。

    别人看来只能看到面前的恢弘道观，可在唐明眼中，却能看到龙虎道观身后，还有一座深处云端深处的山峰，只不过后面那座山峰被护宗大阵所遮蔽，云雾涌动，浩瀚无垠。

    “啧啧，不愧是大陆道门第一山啊，这地方青龙腾云，白虎雀跃，朱雀遨游，玄武托悬，气运极为独特啊。”

    曹绝山满脸羡慕的看着头顶那座山峰。

    龙虎道观只是障眼法，迷惑世俗而已，真正的龙虎山精华，便在于道观身后的那座云雾山峰。

    那边。

    才是真正的龙虎山！唐明静静抬头看着那处被阵法遮掩的云雾山峰，不动如山，目光平淡。

    而旁边的栏杆处，也有一群年轻男女正在打量唐明，这些人足有八九人，个个穿着华丽，打扮时髦。

    而且周围还有保镖，一看就是非富即贵的公子哥大小姐。

    “啧啧，这人怎么像个傻子一样站在原地？”

    一名打着耳钉的高个子青年，讥讽道。

    “估计是第一次来这上面吧，乡巴佬一个，第一次看到咱们西江的名胜古迹被震慑住了。”

    旁边的花格衬衫青年笑道。

    “刘启越，你这话可又很大歧义啊，一名打扮俏丽，穿着牛仔短裤露出白花花美腿的女子，瞪了同伴一眼：“霍彤也第一次来内陆，第一次来龙虎道观玩呢，怎么，你敢说她是乡巴佬？”

    额。

    刘启越和耳钉青年，顿时尴尬起来，不约而同看向旁边的那名身材高挑，面容姣好的女子。

    霍彤，港岛霍家嫡系子弟。

    霍家在港岛也算是赫赫有名的大家族了，当年靠着房地产生意，赚得盆满钵满，虽说霍家比较低调，可家族势力却极为浑厚。

    尤其是和西江这些本土豪门相比，更是天壤之别。

    “咳咳，菲菲你别误会，我们不是那个意思。”

    刘启越赶忙摇头：“我没说霍小姐，我只是单纯说那个小子而已，看他的穿着，以及此时被惊呆的表情，肯定是乡巴佬，只是说他一人而已。”

    他不解释还好，这会解释出口，陈菲菲和霍彤两名美女，同时蹙眉。

    “好你个刘启越，年前你家老爷子才教训你，让你低调，让你嘴巴收敛点，这么快就忘了是吧？”

    陈菲菲双手叉腰，气鼓鼓道：“人家穿什么衣服光你们屁事，相反，我看那人挺秀气的，比你们顺眼多了。”

    面对陈菲菲的怒火，周围的富家子弟都不敢说话了。

    其实他们这次出来游玩，并不是自愿，都是被各家长辈派过来的，目的，就是为了让霍家大小姐霍彤，留下好印象。

    霍家在港岛众多豪门中，算是与内陆交情最为深厚的家族，西江这边各大豪门，都希望与之合作。

    而陈菲菲，来自西江陈家，也是本土最强大的豪门，其他人自然不敢反驳。

    “菲菲，别生气了。”

    霍彤抿嘴一笑，拉了拉陈菲菲的衣袖安慰道。

    “哼，我就是气不过这些人狗眼看人低。”

    陈菲菲气得跺脚，她身材火爆，此时跺脚引得身前一阵颤动，让不少富少暗暗咽动口水。

    “行了菲菲，今天大家出来玩，开心点。”

    又一名高大帅气的青年，笑着走出来：“霍小姐也在，别因为一两句话就让场面尴尬，各家长辈现在还在谈事情呢。”

    这名青年，是陈菲菲的大哥陈锋。

    见大哥发话，陈菲菲嘟着嘴，暗自生气。

    霍彤抿嘴一笑，主动拉着陈菲菲的小手笑道：“我爷爷常说一句话，叫人不可貌相，我觉得那个青年有些不简单。”

    “说不定，这人来历不凡。”

    嗯？

    陈菲菲疑惑抬头。

    不仅是她，包括陈锋以及其他豪门公子哥，都愣住了。

    陈菲菲美眸亮了起来：“彤姐，你还会看相吗？”

    “我不会看相，但我会看人。”

    霍彤抿嘴一笑，抬头看向不远处那名青年，美眸微闪：“不知你们发现没有，这人从山脚步行上来后，气息丝毫不乱。”

    “尤其是此人的气质，给人一种如沐春风，却又缥缈难以捕捉的感觉。”

    “神由心生，一个人的气质最能形容一个人的底蕴，外表的装饰都不重要，重要的是神韵。”

    

