    “抵押贷款？”

    刚到家，摸出手机看到苏安的信息，胡佳楞了一下，她和苏安也认识这么久了，没看出来对方竟然这么急需钱。

    而且，之前已经进行过一次抵押了，这是要二次抵押。

    “是你现在住的这套房子么？”

    第一时间，她就想到了房产抵押，其实大多数个人的抵押贷款，也都是以自己的住房为抵押的。

    这种情况，从工作人员角度而言，只需要看对方是否符合标准，然后走流程，办理或是拒绝就行。

    但从朋友角度而言，她并不赞成以房产抵押进行贷款的，尤其是只有一套自住房的朋友，因为一旦日后出现了偏差，没能还上贷款，造成房子被拍卖，是真连住处都没了。

    “你贷款做什么啊？”

    见苏安没有回话，原本就属于急脾气的胡佳又是一个问题发了过去。

    等苏安看到消息的时候，已经有十几条了。

    “不是房产抵押。”

    苏安在对话框里把情况简单介绍了一下，当然，暂时还是说他朋友的公司。

    “公司贷款啊。”

    “这可以，没问题。”

    原本在沙发上斜躺着的胡佳瞬间来了精神：“你们海润酒店的大厦可是值不少钱呢。”

    “具体要贷多少？”

    “你可别忽悠我，要是真的话，我这几天和领导说一下，我们去你们酒店看一下。”

    也不怪胡佳突然来了精神，这可是超标完成任务的机会啊。

    “肯定是真的。”

    “不过，贷款利息是多少？”

    苏安询问，其实对他而言，在哪个银行贷款都行，只要利息低就成。

    之前是不认识胡佳，所以才由魏先找的银行。

    现在既然认识了胡佳，而且两人还是上下楼邻居，平时关系还不错，正好她又有任务，就当帮忙了。

    “这要看你贷款期限和金额了。”

    “而且还要看你们雨润公司的具体情况，最终确定后，才能给你说利息。”

    “不过，如果是公司的话，贷款一般都是五年左右……。”

    胡佳给苏安说了一堆贷款相关的信息，可惜，大多数他都听不大懂，只听懂了一句，也是他最关心的：“还能贷五年？”

    “对啊。”

    胡佳在手机另外一端干脆给苏安来了个语音通话：“这有什么奇怪的？”

    “大多数公司抵押贷款，都是投资去做生意或是完善产业链的。”

    “给个一两年时间根本不够本，所以时间肯定要长些，最长能贷款十年……。”

    电话这边，苏安沉默了许久。

    被坑了。

    他自以为够聪明了，而且也早就看出了魏先不对劲，已经在防备对方了。

    可没想到，还是在这种自认为不可能被坑的事情上被挖矿了。

    上次海润酒店的贷款期限是三年。

    当时他就在想，三年的时间相对而言比较短。

    但偏偏，魏先并没有给他说最长能贷款多少年，只是在一定程度上，以言语对他进行了误导。

    “喂？”

    “你在听我说话没？”

    电话那边，胡佳吧啦吧啦说了许久，没听见苏安回话，还以为是信号不好。

    “听着呢。”

    苏安没有说出他被人给误导的事情。

    “你们公司之前贷了几年？利息多少？”

    “……”

    有那么一瞬间，苏安想挂了电话。

    “三年，利息……。”

    “你们公司真是……。”

    话到嘴边，胡佳突然不知道用什么话来形容了，顿了顿才继续道：“利息不算太高，但也不算低，中等偏上。”

    至于贷款三年这个时间，胡佳并没有觉得不对劲。

    每个公司都有各自的需求，贷款需求不同，时间自然不同，还有一些公司贷款一年左右。

    只不过这个利息，在胡佳看来，应该还能在往下商量的。

    “不过我可不敢保证能给你们多少利息，我就是个打工人。”

    胡佳又赶紧开口：“当然，到时候你可以和上次贷款对比一下。”

    又闲扯了会别的话题后，双方就挂了电话。

    至于具体见面时间，等胡佳问过她领导后才能确定，不过，应该会很快。

    甚至，如果她现在都能给她领导打电话，定到明天去海润酒店。

    对于这种公司业务，银行内部一般都很重视的。

    只不过，苏安这边并不着急，所以她也不用着急。

    而且，她还准备等明天在问苏安一遍，看他们公司到底决定贷款没。

    第二天一大早，刚起床，苏安手机上就收到了客房入住率的相关信息。

    这是他要求的，最近这段时间，每天的客房入住率，于次日早上发他手机上。

    百分六十的入住率，比起昨天的百分四十，多了百分二十。

    这里面肯定有系统奖励的原因，也有酒店本身入住率开始提升的一个原因。

    “一个月的时间，应该能达到百分八十左右的入住率。”

    苏安在心里盘算着，如果一个月左右能达到百分八十的入住率，对于酒店而言，绝对能称得上是高入住率了。

    而且，一个月后，正好是学生们彻底放暑假的时候，学生们放假，一般家长都会找机会带他们出来旅游。

    这个时候，也算是旅游旺季的小高峰，大多数酒店这个时候的入住率还会有一小波的上涨。

    而且，昨天入住率的暴涨，也验证了系统奖励的速度和效果。

    “酒店这边可以彻底放心了。”

    苏安相信，酒店这边如今已经是彻底走上正规，接下来，只要不出大的意外和经营性错误，几年内，应该是不用为客源发愁的。

    而接下来公司的重心就要放在奶粉厂系列建设和新领域的选择上了。

    新领域的选择，暂时还没有确切方向。

    但奶粉厂系列建设，其实他还是有些想法的。

    那就是对荒山的改造。

    截止目前为止，他心里也有些改造的方向，但又没有非常中意的方法。

    所以，他打算今天和导员还有钱主任他们几个见面的时候，继续探讨一下友好合作的话题。

    毕竟从酒店的设计和装修效果来看，学院的那些学生们或许还没毕业，也没设计经验，但他们天马行空的思想还是很可取的。

