    （谢谢雨逍遥盟主的千元打赏，谢谢你）

    天涯海阁这些学士大概是这群世界上最难相处的人，他们充满了极端的傲慢和促狭，绝大部分时候他们甚至连出言讽刺都懒得，淡淡地瞥你一样就把内心的轻蔑全部释放了出来。

    虽然真正的天涯海阁在某个地下城，但这个明面上的天涯海阁也是非常重要的，这些学士和大学士也全部都是天涯海阁的宝贵人物，因为绝大部分的理论知识都是靠他们研究并挖掘出来的。

    为了表达对沈浪的蔑视，这群学士大学士的表现就是集体上图书馆的的顶上看焰火，看着沈浪各式各样的炮弹在几百米外的空中爆炸。

    用一句话形容就是，我就是喜欢你看不惯我却无可奈何的样子。

    而张玉音女学士就被邀请了很多次，前两次她也兴致勃勃地去看了，因为确实很好看，而且她要是不去看的话，很可能会被打成同情沈浪的标签。

    今天晚上又有很多学士爬到楼顶，要去看沈浪火炮放焰火，但是张玉音就没有去了，因为还有大部分的学士大学士都没有去。

    此时，天涯海阁图书馆的楼顶上站着几十名学士，而几千米之外则站着几千名沈浪的军队，还有几万名越国民众，对于这些人天涯海阁学士是视而不见，在他们眼中无数民众就像是工蚁一样，是一个群体，但却又没有什么存在价值。

    整整等了半个小时，沈浪的军队还没有开炮。

    “走了，走了，今天晚上没有了。”

    “怒潮城已经灭了，所谓的大乾王朝也灭了，以后再也看不到沈浪的火炮表演了。”

    “可惜，可惜……”

    这群天涯海阁的学士便要离开楼顶回去休息，然而也就是在这个时候，从东边的黑暗夜空中传来了一阵亮硕的光芒，如同流星一般袭来。

    “嗖……”

    因为这能量核心的飞行速度是不如龙之悔的，所以靠摩擦生热发不出光芒，但为了达到惊艳的小说，沈浪在表层涂抹了一层东西，制造出流星的效果，这样更像毁灭大杀气不是么。

    “那，那是什么？那是什么？”这群天涯海阁学士惊呼，后背汗毛一根根竖起。

    之前所有的蔑视，所有的闲情逸致都不见了，他们不是无知之众，几乎本能就知道非常危险，而且这是从几十里外的海面发射来的。

    沈浪竟然有这样可怕的武器？那，那宁寒公主的舰队岂不是危险了？

    “快，快下去，快下去……”

    “开启所有防御！”

    这群学士惊惶之下拼命狂奔离开，要冲到地下室去。

    “当当当当……”整个天涯海阁也第一次敲响了敌袭的钟声，那个看门老头也不打瞌睡了，拼命地敲钟，那个扫地的老头也拼命狂奔而逃。

    然而他们都来不及了，而那些在大图书馆第一层工作那些学士，听到敌袭的钟声之后拼命狂奔，朝着地下室冲入。最快的就是张玉音，她几乎听到外面能量核心呼啸而来声时，就已经用最快速度冲向地下室通道。

    好你个沈浪小白脸，好歹我也是你相好，竟然连提前预警一下都没有。短短二十几秒种，她就狂奔地下上百米，躲进了最坚固的地下堡垒。

    然后，传来一阵巨响，哪怕地下百米深的堡垒都在剧烈的颤抖着。

    “轰轰轰……”

    那些原本在楼顶看风景的学士们，直接就被汽化了。

    那个扫地的老头本来正在拼命朝着地下室冲去，但是大爆炸发生的时候却停了下来，还要捡起扫把，做最后的扫地僧，但还没有等到他弯腰，可怕的火焰和冲击波瞬间将他撕碎了。

    而那个看门的老头，当能量核心砸下地面的时候，剧烈的震动就把他弹飞了。

    他毕竟是看门的，武功很好的，整个人如同柳絮一般飘飞而起，接着施展出巨牛逼的轻功，朝着外面狂奔，自从来到天涯海阁之后，他从来都没有出去过，而这次直接飘出了大门。

    但就算逃出大门也完全无济于事，他整个人就如同纸鸢一般，在空中猛地被震碎，然后燃烧。

    大几百亩的天涯海阁建筑群，彻底沦为废墟，里面的几千人几乎全部惨死。

    ……………………

    而在外面观战的无数人，不管是沈浪的军队，还是天南行省官员，又或者是几万民众。

    完全彻底惊呆了！

    大爆炸发生的时候，整个夜空都被彻底照亮了，刹那间真是亮如白昼，接着整个地面开始剧烈的颤抖。

    他们一下子失去了所有的反应，因为完全不敢相信世界上竟然还有这样的武器。

    足足好一会儿后，爆炸的冲击波席卷过几千米冲来。

    这大爆炸威力实在太大了，哪怕隔着几千米冲击波依旧凶猛，虽然不能伤人，但还是把人吹到在地，灼热的气息直接舔过面孔。

    几万观战民众无数人被吹倒在地，然后他们就不起来了，直接跪在了地上，兴奋地高呼：“沈浪陛下万岁，万岁，万万岁。”

    “大乾帝国万岁，万岁，万万岁！”

    真的是让人震撼到灵魂出窍啊，知道沈浪陛下会有绝招，没有想到这个绝招竟然如此可怕。

    我沈浪陛下拥有这样毁天灭地的武器，接下来战局还担心个屁啊，哈哈哈哈！

    我沈浪陛下威武无敌，大乾帝国战无不胜。

    几万民众疯了一般，拼命高呼，山呼海啸一般。

    ………………

    天亮时分，沈浪登陆天涯海阁废墟，十几名穿着上古铠甲的特种武士，带着几百名穿着血魂铠甲的亚马逊武士冲入废墟之内。当然为了区分，这些铠甲都换了新的涂装，免得别人看到还以为是天涯海阁军队呢。

    这炸得真彻底啊，几乎所有的建筑都成为了废墟，到处都是断壁残垣。

    沈浪脑子里面不由得陷入了回忆，曾经他如同朝圣一般来过这里借书，而且和这里面的部分人关系还不错呢。

    “彻底搜寻废墟，这里面至少有一个上古能量核心，还有许多上古能量装置。”

    “另外，搜索可能的幸存者。”

    在十几人的保护下，沈浪也用X光眼参与搜索，结果大有所获。

    果然有上古能量核心，一大一小两个，大的直径超过三米，小的直径也有两米左右，而且它们都深埋在地下，就算这样惊人的大爆炸，也没有破坏他们的外壳，仅仅只是瘫痪了控制中心而已，整个能量核心还是完整的，而且也没有泄露破裂的危险。

    “陛下，发现幸存者。”

    很快，十几名武士带着沈浪来到了一个地下通道面前，因为大爆炸的缘故整个地下通道都已经被炸得坍塌了，还是亚马逊武士用武力强行清空的。

    而且通道尽头的地下密室的门也打不开了，因为受到了一块巨石的撞击，已经有些变形了。

    多拉公主上前，抽出上古噩梦石战刀，缓缓刺入到厚厚的大铁门内。

    而噩梦战刀真是牛逼了，通过噩梦石装置释放出惊人的高温，刀刃所过之处铁门轻而易举被切开。

    “砰！”猛地一踢，铁门出现了一个一米直径的圆洞。

    探头一看，里面躲着几十名天涯海阁的学士和大学士。

    “出来吧。”沈浪道：“张玉音，你在不在？”

    “在。”里面传来一阵颤抖而又泼辣的声音。

    然后，这几十个天涯海阁大学士颤颤巍巍走了出来。

    “沈浪，你要遭到天谴的，天涯海阁可是整个世界的知识殿堂啊，这里面有多少上古典籍，有多少珍贵书籍啊，全部被你毁了。还有这里的每一栋建筑都有超过几百年的历史，现在都被你毁了，你会早打报应……”

    这个老学士的话还没有说完，直接就被一剑劈成了两半，不是沈浪动手，而是边上的海拉。

    沈浪问道：“接下来还有人要骂我的吗？”

    全部静寂无声。

    “全部拿下，带回怒潮城。”沈浪一声令下。

    “开始搜索整个废墟，上古典籍是一种特殊的晶体块，坚不可摧的，在上古大涅灭它们都没有毁灭，这样的爆炸它们还扛得住，全部搜寻出来，运回怒潮城。”

    “是！”

    张玉音女学士走了出来，显得有些灰头土脸，见到沈浪的第一时间她甚至本能地捋了捋头发，她的岁数真是一个谜团啊，六七年前这么年轻，现在还是这个样子。

    沈浪没有招降，只是点了点头，然后走开了。

    而此时，外面几万人依旧整齐高呼。

    “沈浪陛下万岁万岁万万岁！”

    “大乾帝国万岁万岁万万岁！”

    山呼海啸一般，一阵高过一阵。

    “陛下，您不出去和他们见面吗？”旁边的雪隐道。

    “见不如不见。”沈浪道：“距离产生美。”

    从头到尾，沈浪都没有出现在无数民众面前，差不多只呆了一个白天，他就回到舰队，带着战利品浩浩荡荡返回怒潮城。

    当然天涯海阁废墟很大，里面还有很多上古典籍，甚至上古装置没有挖掘出来，这就交给后面收尾的军队了。

    但就算沈浪离开的时候，那几万民众依旧不知疲倦地山呼万岁。

    尽管沈浪始终没有出来见面，但在无数民众心目中沈浪的形象反而更加神秘高大了。

    我们沈浪陛下就是牛逼啊，六七年前经常站出来和我们对骂，现在做了这么天大的事情后，直接甩头就走，这才是真正的帝王英姿啊。

    这个世界没有天理的，有些人不管怎么做都是对的，有些人不管怎么做都是错的。

    ……………………

    回到怒潮城之后，这几十个大学士全部被关入大牢之内了，沈浪甚至没有招降他们，也没有任何要谈话的意思。

    但他还是召见了张玉音女学士，这个女人曾经帮过沈浪好几次，甚至还救过金卓侯爵的性命。

    “行了，你别说了，我投降……”结果沈浪还没有开口，张玉音就举起了双手。

    呃？张玉音女士，你的意志力是不是太薄弱了啊，我又不可能对你动刑？打针都不会的。

    张玉音此时沐浴更衣，连头发都烫过了，显得容光焕发。

    “其实你身份揭露之后，我在天涯海阁的日子已经很难过了。”张玉音道：“我遭受了十几次的秘密调查，还被天涯海阁的术士用药物审讯，也幸亏我和你没有什么真的奸情，否则我尸体都烂了，说来要多亏祝红雪，我做过他一年的老师，他开口保下了我。”

    沈浪道：“可是我听说你在天涯海阁内还是跋扈无双的啊。”

    张玉音道：“天涯海阁大图书馆和天涯海阁是不一样的，我们只是做理论研究的，看似清贵，其实狗屁权力都没有，命运全部掌握在别人手中。”

    沈浪道：“你真投降？”

    张玉音道：“当然，不信我证明给看？”

    然后，她直接就要撩起裙子。

    沈浪一愕，你，你和张春华是亲戚吧？两人都这么狂野？

    “怎么？做上大乾帝主看不上我们这种女人了，我今年才二十九岁啊。”张玉音道。

    沈浪一愕，如果没有记错的话，六七年前她就说自己二十九岁了？

    “行，我知道你真正想要的是什么。”张玉音道：“你也知道，我们是做基础理论研究的。所以整个大图书馆里面都是基础理论的典籍，还有一些武道秘籍。唉，你现在知道那些武道秘籍有多不值钱了吧？第一代剑王丘巨费尽十几年时间破译了天外流星剑法，视为珍宝，离开了天涯海阁，成为一代剑王。在外面世界他成为了一个传说，但是在天涯海阁内其实连屁都不是。”

    几年前沈浪还感觉不到，现在是真真明白了，武道秘籍在天涯海阁真的什么都不是。

    “所以说呢，真正天涯海阁的核心机密，还有核心技术，我们大图书馆都不是知道的，你想想也明白，公开放在外面展示的东西都是一些什么玩意了？”张玉音道。

    沈浪当然知道，就如同在所有图书馆里面你都能查到爱因斯坦相对论，牛顿三大定律。但是绝对找不到核聚变电站相关研究进展，也找不到核弹小型化技术等等。

    “天涯海阁有三个核心部门，生命研究部门，上古能量研究部门，地质探索部门。”

    “听上去都很高大上，而且还充满了学术气息，但它绝对不会告诉你，第一个部门用无数活人做研究，甚至批量制造某些怪兽。”

    “第二个上古能量研究部门，就是制造研究上古武器装备。第三个地址探索部门是专门去探索上古废墟的，并且复杂消灭敌人，屠杀西域诸国百万人的血魂军就率属于地质探索部门。”

    张玉音接着道：“另外你此时最想要知道的肯定是真正的天涯海阁在哪里？这是绝密中的绝密，不是我这样的小人物能够知道的，甚至大图书馆内没有一个人知道。当然我是去过真正的天涯海阁地下城的，我被抓到那里接受调查过，不过所有相关记忆都被毁掉了，而且我被抓去的时候失去所有的知觉，但是接下来我会把所有细节都写下来交给你。”

    沈浪一愕，为何不直接说出来，要写出来？

    张玉音道：“口述没有感觉，而这些细节都比较玄乎。对了，宁寒舰队你……全灭了？”

    沈浪点头道：“对。”

    张玉音瞠目结舌，道：“这下子一来，我投降就更加没有心理障碍了。”

    沈浪道：“那你好好休息，告辞。”

    张玉音在后面道：“沈浪，记得要出轨的话，来找我啊，我今年二十九岁。”

    沈浪走到门口，顿时见到了一脸愤怒的张春华，她本来是要来拜访张玉音的，现在直接上前将房门关上，眼睛飞快地转动，要想办法隔绝沈浪和张玉音私下的接触。

    整个怒潮城中，不要脸的狐狸精有我张春华一个就够了，想要和我走一样的人设？封杀你！

    而沈浪离开之后，张玉音闭上眼睛去寻找那种感觉，自己被抓去天涯海阁地下城审讯的时候对周围环境的细微感觉，希望能够抓到某种灵感，进而得到突破。

    ……………………

    天涯海阁地下城内！

    左辞阁主正闭上眼睛，去感应剖析某一卷上古秘籍，但后一点点形成于笔下。

    他在画地图，而且还是那种非常玄妙的地图，几乎没有人能够看得懂的，他的这些地图不是表面的地形图，而是非常详尽的数据坐标，还不是用普通文字，任何人就算看到了就如同天书一般。

    万里大荒漠，万里大荒漠！

    之前他有两个备选，一个是万里大荒漠，另外一个就是魔鬼大三角。但魔鬼大三角已经细细探索过了，非常震撼，但是能够提供天涯海阁开发的余地并不多。

    世界面临剧变，首先破局的是白玉京，几百上千年就已经获得了至高无上的超脱地位，让其他势力全部望尘莫及。

    现在浮屠山也要走上崛起之路了，天涯海阁危险了。

    接下来他天涯海阁也要用百年的时间进行破局，彻底脱离这个世界秩序的禁锢，高高在上，俯瞰终生。

    “主人，祝红雪来了。”外面有人道。

    左辞阁主把上古卷轴，还有他画的这个天书一般的地图收了起来，开始泡茶。

    祝红雪走了进来，跪下道：“拜见老师。”

    左辞阁主道：“你是我带了几十年的弟子，废话我就不说了，你是姜离余孽，你是姜离打造出来的，你不是祝戎亲生的。”

    祝红雪面孔一颤，但是却没有说什么。

    左辞阁主道：“你是一个有荣誉感的人这很好，但也正因为如此，你不应该陷入狭隘的思维之中，你应该有更加崇高的理想。我们天涯海阁的百年计划就要开启了，你还沉迷于所谓的血脉渊源？我都不在乎你是姜离余孽，你自己又在乎什么？”

    祝红雪胡须已经长出了几寸，眼窝深陷，面对左辞的质问，他依旧无话可答。

    “沈浪是姜离的儿子，你莫非还想要去效忠他吗？”左辞问道。

    祝红雪一愕，然后摇了摇头。

    左辞道：“你就算想要效忠他也没有了，宁寒的毁灭舰队已经去攻打怒潮城了，他和他的大乾王朝都完了，直接灰飞烟灭了，这一页翻过去了，我们接下来的重心在西域，在万里大荒漠，我们已经投入了天文数字的力量。你给我好好振作起来，那边还需要你，明白吗？”

    祝红雪依旧陷入某种沮丧。

    左辞上前，用巴掌轻轻拍打祝红雪，怒道：“给我清醒一点，沈浪已经死了，大乾王朝也灭了，姜离就在这个世界上最后的东西也灰飞烟灭了，你作为幸存者，应该感觉到庆幸，应该有更高的志向。”

    然后，他拿过一杯茶，直接朝着祝红雪嘴里喂下。

    “去，把胡须头发给我刮了，你第一美男子的气质哪里去了？”左辞拍了一下祝红雪的下巴，然后把他推了出去。

    接下来，左辞摇头叹息道：“沈浪啊，你耽误我多少事情啊，灭了你整个世界都清静许多了。”

    而就在此时，外面有一个身影狂奔而入，甚至没有敲门，直接冲了进来。

    “叔父……”一个青年满脸苍白步入。

    “怎么了？惹祸被宁寒驱逐回来了？都说你不要招惹她，她终身不嫁的。”左辞道。

    此人是左辛，左辞的一个侄子，他算是宁寒毁灭舰队的监军，平时存在感很弱的，但私下权力很大，能够监视任何人，直接汇报左辞。

    不过整个过程中，他几乎都没有露面，而且也穿着特质的上古铠甲，显得非常低调。

    “叔父，我们输了，全军覆灭。”左辛道。

    这话一出，左辞阁主浑身一颤，手中的茶壶直接灰飞烟灭，连里面的茶水都沸腾为雾气。

    输了？怎么可能？

    这一战是狮子杀兔，雷霆之势的秒杀，怎么可能会输？

    这支毁灭舰队强大到可以灭沈浪十次，一百次了吧，怎么可能会输？

    他左辞这辈子经历的事情很多很多，但从来都没有像今天这么惊骇过。

    上一次这么骇然，应该是听到姜离暴毙的消息。

    这两次听上去都显得那么荒谬绝伦啊。

    “左辛啊，沈浪动用了一种战略级大杀器，隔着二三百里发射，仅仅一发，我们的无敌舰队就全军覆灭。”

    “我……我用任何言语都无法形容那种武器的恐怖之处，它爆炸的光芒比太阳还要亮无数倍，爆炸中心的所有东西就好像瞬间蒸发了一般。”

    “我们纵横几十里的舰队，瞬间就被毁灭了。哪怕最外沿的舰队，也被可怕的风暴吹翻了，还有我们那艘上古巨舰的表面，直接融化扭曲了。”

    “叔父，我做梦都不会没有想过这一幕，但是这一辈子我都不会忘记的。”

    左辞阁主痛苦地闭上了眼睛，想要倒一杯茶，结果发现茶壶没了。

    “龙之悔，龙之悔……”左辞阁主道：“上古战略武器龙之悔，他怎么得到的啊？他为何会有权限啊？有多少人穷尽了一生，耗费了无数的生命，都无法开启龙之悔啊。”

    左辛颤抖道：“叔父，接下来怎么办？我觉得这种毁灭性大杀器，沈浪肯定只有一支，不会再有第二支了。”

    而就在此时，外面有一个人狂奔而来，但没有冲进房间，而是在外面颤声道：“主人，沈浪在海面隔着几十里发射了可怕的杀器，将我们在天南行省的天涯海阁建筑群夷为平地。”

    顿时，左辞阁主面孔又一阵抽搐。

    然后，他拿出了一份沈浪的国书，再一次念道：“任何进入大乾王朝领土的军队，将遭受到毁灭性打击，从这个世界上彻底抹去，勿谓言之不预。”

    之前他还说这个国书太白了，太浮夸了，完全是一个笑话，而现在却变成了沉甸甸的事实，仿佛每一个字都重达千钧。

    “阁主？怎么办？怎么办？”

    “阁主，我们还有军队，我们还有秘密军团，还有强大的上古装备，我们还有很多宗师级强者，我们这就出兵，去灭掉怒潮城，去把沈浪碎尸万段。”

    “对，我们在地下城还有军队，还有许多强大的装备，我们在西域还有军队，在万里大荒漠还有最强大的武道军团，全部调过来，灭掉沈浪！”

    左辞阁主闭上了眼睛，此生从未如此之痛啊。

    整个内心就仿佛要潮涌而起，全身的血液就仿佛要撕开血管迸射出来。

    他可是天涯海阁之主啊，六大超脱领袖之一，如今竟然遭遇这样的惨败？如此之耻辱？

    整个毁灭舰队都被摧毁了，甚至表面上的那个天涯海阁也被彻底抹去。

    这个时候，我左辞应该吐血了吧。

    “呼……”左辞阁主长长呼了一口气，然后将沈浪这份诏书揣进了怀里，朝着外面走去。

    “准备雪雕。”

    “是，主人您打算去哪里？炎京吗？”

    左辞阁主道：“不，我去会一会沈浪！”

    ………………

    注：昨天睡眠炸了，靠咖啡和浓茶撑着。兄弟们还有月票吗？给我吧！

    推荐《秘巫之主》，主角是女巫校长。