    “徐姐，你说，我是一个冷血无情的人吗？我有个养母，那养母对我很好，她生病了，要换肾，我那个时候上大学，拼命的打工赚钱，就是为了给她换肾，可是后来我发现她骗了我，我跟她断绝了关系，她还是拿着我们之间的感情来威胁我，来求我，你知道她求我什么吗？她求我对她的亲生女儿好一点，不要挡着她亲生女儿的路了，可是你知道吗？她现在成为了植物人，就是被她亲生女儿一砖头打在了头上。”

    徐姐真的没有想到，温惜身上还有这样的事情，听到之后震惊极了，“少奶奶，一切都过去了。这些人不配当你的父母。你不是一个无情的人，少奶奶你是一个心肠很好的人。”

    温惜垂下头，她只觉得一时间，自己好像处于一个密闭的空间一样，让她有些难受，呼吸开始吃力。

    徐姐想要安慰温惜几句，就听到了厨房里面传来水沸腾的声音，她连忙站起身跑去了厨房，转身的时候看见陆卿寒站在楼梯口，似乎已经站了很久了。

    刚刚少奶奶那些话，他也应该听到了。

    陆卿寒对她比了一个“嘘”的手势。

    温惜仿佛呆在只有她一个人的世界里面一样。

    不动也不眨眼，就这样呆呆的看着前方。

    忽然听到身后有脚步声传来，接着电视的声音响起来，有一个人坐在了她身边的位置，温惜侧过脸，看着陆卿寒，她站起身想要上楼的时候，陆卿寒抓住了她的手腕。

    “一起看个剧吧。”

    温惜重新坐下。

    陆卿寒说，“喜欢看什么？”

    “你定就好。”

    “你之前演了一部电影叫《无名之路》，我以前应该看过，但是忘记了，不如你陪我重新看一下吧，我听说，这部电影是你的成名作。”

    “算是吧，这部电影，让网友接纳了我，认可了我。也让我站在了更多的视线中。”

    “那我们就来看看这部电影。”陆卿寒说着，按了一下遥控器。

    温惜对于这部电影早已经熟悉，里面的剧情她闭上眼睛都能回想起来，每一句话，每一个转场，每一个镜头，还有朴夏脸上从纯真到最后成熟冷锐的笑容。

    整部片2个小时的时间。

    陆卿寒并没有快进。

    徐姐准备了一分水果切盘还有两份燕窝跟一些糕点放在茶几上，就退到了一边。

    这部电影温惜自己去电影院就看过三次。

    但是这一次，在家里跟陆卿寒一起看，确实有不一样的感受。

    陆卿寒说，“我以前，跟你一起看过这部电影对吗？”

    温惜点了点头。

    “嗯，那个时候，你包下全场，就我们两个人。”

    陆卿寒勾起唇，“我还有这么中二的时候。”

    “你跟我在一起，中二的时候可多了。”温惜回想起来，她取下自己的项链，吊着一枚钻戒，“这是你求婚时，挂在无人机上送给我的，你说每天都要送我一枚戒指，你还说，那是第一次跟女生求婚。”

    