    第407章让她心甘情愿

    原本以为就是个徒有其表的花瓶美人，他都想要放弃了。

    结果淮南传来消息，他父王叫他务必把人娶回去，所以没办法只能继续蛰伏等机会。

    谁知道这一蛰伏，竟叫他发现她这么多的秘密。

    廉州百年一遇的大洪涝引出来的瘟疫，竟被她凭借一己之力彻底消除。

    那可是人人谈之色变的瘟疫！

    但她却以弱质女流之身平息了这一场疫情，事了之后更是不逐功名权利，事了拂衣去，好处全叫姬家得了去。

    后边呢，为了断掉太子的心思，她直接就对自己的脸下手，毁了容貌，叫群医都束手无策。

    在那个小小的农庄里，她更是开始实验什么牛痘，若是他猜得不错，她可能是要研制对天花之毒的解药吧？

    她小小年纪，医术却已经登峰造极，虽不知她师承何人，但他知道，这样的女子若是当自己世子夫人伴自己左右，往后余生都不算白活。

    他还是头一次对一个女子有这样的念头。

    “世子，若是慕容小姐怀上您的孩子，那她就不会再抗拒跟您回去了。”随从道。

    这话叫宇文戟皱起了眉头，扫了他一眼，“你当本世子是什么人？难道本世子想要一个女人，只能用这等下作手段把她变成自己的？”

    随从忙道：“属下不敢，属下只是怕横生波折，若是慕容小姐是世子的人，那她就得认命了！”

    宇文戟嗤了声，“你当她是一般女子？得到她的身子就能让她认命，你可太小看她了！”

    随从愣了愣。

    “这等女子是何等傲气，想要摘下她这朵花，只有先攻占她的心，这样才能征服她，用你那种馊主意，她一辈子都看不起本世子！”宇文戟道，又冷哼，“本世子又不是没见过女人，本世子想要一个女人的身子，必须是要她心甘情愿给本世子，而不是强迫！”

    随从也为主子的自信与魅力折服，“是属下妄言了。”

    慕容妤这边的船舱里也有一个女使。

    “这到哪了？”慕容妤掀开窗帘子，看着外边的河水道。

    女使道：“这是临河。”

    慕容妤忍不住叹了口气，临河啊，这就快到淮南了，也就还有几天的功夫而已。

    “姑娘为何不接受世子，世子是这般的出色，多少姑娘都恨不得往世子怀里扑呢。”女使便看着这个丑八怪小姐说道。

    听说原先是长得极美，可现在却毁容了，但饶是如此，世子爷还是喜欢她，想要带她回淮南。

    这是多大的荣幸，结果这丑小姐竟不愿。

    慕容妤道：“我有自知之明啊，我现在这幅尊容，我要是跟戟世子一个屋檐下，我怕吓到他。”

    女使心里满意点头，的确有些自知。

    “而且我还知道，你家世子的后院里莺莺燕燕数不胜数，他原本还有一个指腹为婚的未婚妻，这些我都知道，戟世子又哪是缺女人的人，我这样的凑什么热闹。”慕容妤淡言道。

    “可世子的确想要你，也会为你治好脸。”女使看她。

    ?  ?PS：万分感谢‘风筝’大佬的盟主打赏，谢谢大佬！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

