    簌簌抖落的雪花如同晒糠一般落下，山脉山势陡峭惊人！那是一颗星辰，那是一个壮丽壮阔的山河！霸下收起了轻视之心，此刻他精气神提升到了最顶点，要拿下洛尘！他提着战刀，轻轻一挥，万里山脉瞬间被肖平，切口整齐，光华如同玻璃。

    远处烟尘漫天！“洛无极，你真的该死，但是师兄既然不杀你，要活捉你，那就活捉你！”

    “但即便活捉，我也要让你尝尽这天下最残酷的刑罚！”

    “第一刑罚，雷罚！”

    霸下举起手中战刀，雷罚来了！但那哪是什么雷罚，那分明是雷海。

    这不是夸张，那是真正的雷海，如太平洋一般大大小的雷海兜头罩下，不再是一种颜色，一种色彩！而是五彩神雷！可以说，之前洛尘一直有意避开了霸下，又有魔铠护体，而且霸下一直在阻拦洛尘杀人。

    所以霸下看似狼狈。

    但是此刻情况扭转了，整个清虚天因为利化腾的回归，直接归于平静。

    而霸下终于能够发挥出自己的真实战力了。

    山脉之中，雷罚刚刚落下，火罚就随之而来。

    这一幕太过可怕了，那里五彩神雷惊天，火海滔天。

    这无法躲避，毕竟那是一片汪洋，说来就来，根本没有时间躲避！但洛尘身躯泛着青光，这一刻洛尘宛如长生不死，万如万古长青之木。

    洛尘体表青辉闪烁，宛如行走的生气与生机！枯木逢春，雷击木。

    这里面有一种大道，被洛尘以巧妙的方式拿来用了。

    而且木是怕火的！但是此刻雷海，还有火海却被木所克制了。

    这一幕，这一招，就是落仙湖那边的铁匠都投来了一丝好奇的目光！而霸下面色一变，根本不敢相信，居然会是这样一个结果。

    只是他依旧无惧，手中战刀划破天际，宛如启明星！这一刻，弯月登天，洒下清晖，银白光芒万丈而起！这是天象，这也是仙法，也是绝杀！以天象为刀，要斩洛尘！天象若刀，以月为刀，力劈而下！但是洛尘看都没有看一眼，以拳贯之。

    这一拳落下，打的不是霸下，而是天空之上那轮明月！清虚天与别的大界不一样清虚天有两轮明月，在两个轨道上，一大一小，一远一近！而霸下摧动的正是那轮大的明月！而洛尘出手就要毁灭明月！这一刻，霸下根本不敢相信，洛尘居然能够力扛天象！那可是天象，这需要何等的盖世伟力才能够打出这一击？

    他面色刚变，显然是这一击不仅伤不了洛尘，反而是要造成清虚天明月崩塌！所以霸下再次挥刀，但是洛尘的一拳劲气实在太大了！霸下举刀相扛，撞击在一起的那一刻，山脉瞬间崩塌！他的刀瞬间断裂，那股大力挡不住！说句不客气的话，就是一颗高速冲击而来的行星霸下都有那个自信能够硬生生给挡住！但是他此刻挡洛尘的拳劲却发现一件了事情。

    不仅挡不住，就是他整个人都要裂开了。

    这确定是人打出的一击？

    太可怕了，他青筋暴起，刀已经断了，手臂皮肤撕裂，毛细血管炸裂，瞬染红了一切。

    关键时刻，利楚子出手了。

    骇然一击，翻江倒海，捉拿乾坤！只是他们都大意了，就是清虚天界主都大意了。

    挡住了一半！还有一半直接冲击而去！轰隆！一拳之威！直接打碎了清虚天最大的明月一半！这一刻，明月真的成了半月！这对清虚天是有影响的，是毁灭性的。

    清虚天的大海瞬间翻腾，要再次时肆掠了。

    此刻大海本身浑浊不堪，因为洛尘前面搅得整个清虚天天翻地覆，大海内全是泥沙，浑浊不堪。

    此刻再次因为明月的破裂，要翻腾起来了。

    利化腾脸色一冷，单手一按所有一切再次归于平静！“废物！”

    利化腾爆喝一声，霸下脸色苍白！他一直以为洛尘刚刚避战，是因为打不过他，是因为怕他！但是只是短暂交手，他此刻五脏六腑全部被一拳震碎。

    要不是关键时刻清虚天第一高手利楚子出手，他怕是就因为拦击刚刚那一拳的拳劲被活活震死了。

    但是即便活着也也不好受，整个人浑身是鲜血，战刀折断，不停的咳血。

    气息不断的萎靡下去，几乎没有再战之力了。

    而界主当面，还让洛尘打碎了一半明月，这谁能够脸上还挂的住？

    之前还好说，毕竟利化腾没有在，没有界主坐镇。

    但是此刻清虚天的人懵了，甚至有些怒火了。

    界主还在了，居然还让对方打碎了一半明月！“请界主诛杀敌寇！”

    “请界主击杀此寮！”

    一道道请愿响起，宛如一股愿力！这已经是不死不休了！整个清虚天此刻要杀洛尘。

    而利化腾还是没有说话，他没有出手是有顾忌和忌惮的。

    他怕，也担心忽然有一把锤子从天而降！所以他要确定落仙湖那位铁匠不会偷袭他！洛尘依旧不被他放在眼中！他此刻在尝试沟通，尝试通知其他大界的人去打听虚实！而霸下退后，清虚天第一高手站了出来，他衣衫不染尘埃，白衣胜雪。

    轻轻飘飘的走向了洛尘。

    这个人的确很强，有着自己的无敌姿态，真正的天仙姿态，有着一股空灵的道韵！或者说这个人的气息才是属于真正葬仙星之人。

    利家之人！利楚子傲立虚空之中，眸子之中折射神光，他单手一抬。

    天地九鼎而出！九鼎本身就是传说，传言现在的九鼎即便找到了，也是仿制品。

    因为在大禹治水，在大洪水一战的末期，真正的九鼎丢失了。

    天帝曾经铸九鼎定鼎天下，镇压一切！但是大洪水一战末期，九鼎在大禹手中丢失。

    大禹之后不过是仿制的，世人所知的山海经，曾经就是雕刻在九鼎之上的。

    此刻清虚天第一高手利楚子抬手就是绝顶秘术，九鼎压天！这九口大鼎有一种大势，有一种盖世伟力，仿佛天地在它面前都十分渺小！ 

