    丁海景顿了一下才伸手与她一握，然后坐下准备煮水泡茶。“你们聊，可以忽略我的。”他说道。

    江筱看着君未迟，问道：“君小姐来找孟昔年，有什么事情吗？孟昔年不在家，而且可能要过段时间才能回来。”

    听到她这么说，君未迟似乎有些失望的样子。

    “这样吗？不知道大概是多长时间能回来呢？我有事情想要找他帮忙。”

    “可以跟我说说？”

    “这个......”君未迟有些为难地看着她，“小姜你是一位画家，这种事情我也不知道方不方便跟你说。”

    “如果是想来找孟昔年的事情，我还是可以听听的，还是说君小姐不方便告诉我？”

    听到君未迟这句话，江筱顿时眉一挑，语气也微有些冲了。

    “不是我不方便，”君未迟赶紧解释道：“我只是担心这种事情跟你说会让你担心害怕。”

    听到她这样的解释，江筱的神色才缓了下来，“我胆量还是很大的。”

    “那我可以跟你先说一下。”

    君未迟说道：“是这样的，我最近跟一个科研单位有合作，在做一个实验，前几天实验出了意外，我的一个合作伙伴因此而受伤入院了。”

    她说到这里，江筱忍不住和丁海景交换了一个眼神。

    怎么觉得她这么说，跟之前说的曾而然出的事情有点关系啊？

    江筱又看向了君未迟，问道：“这件事情，孟昔年能够帮得上什么忙？”

    “不知道孟同志有没有跟你提过，当初我是在Y国的，在那边也遇到了危险，当时幸好有孟队他们的保护，我才得以安全地回到了国内。”君未迟说道：“实验室出事的那一天本来应该是轮到我值班的，但是我那天下午身体突然不舒服，所以就临时请了假，让我的那一名同事去值班了。”

    “结果就出了这样的事情。”君未迟道：“我后来查了一下，发现有人在我们的实验里动了手脚，也许那天是冲着我去的也说不定。”

    “君小姐怎么会这么想？”江筱有些好奇地问道：“难道说君小姐回到国内之后还是有危险吗？”

    这是危险还不断的意思？

    做个实验也有人要害她？

    君未迟敛下了眼睑，轻叹了口气，道：“这件事情我也不能肯定，但若是真的有人要针对我，那这样的事有第一次就可能会有第二次，万一到时候再伤了人那可怎么办？我的罪过就大了。”

    “不知道君小姐的那位同事......伤得怎么样？”

    “挺严重的，现在还在医院里呢。而且他还是那个科研所的骨干，现在他这一受伤得在医院住很长一段时间，对科研所来说也是一个不小的损失。”

    听到这里，江筱和丁海景都已经肯定君未迟说的那个同事就是曾而然了。

    江筱都觉得想要叹气了。

    她跟这个曾而然也不知道是有什么孽缘，她根本就不想知道曾而然的事情，但是总有人到她面前来提。

    谁曾想到君未迟都跟曾而然成了同事啊？

    不过，就算知道是曾而然，江筱也没有想过要考虑他到底伤情如何，以后还会如何。那还真的不关她的事。

    