    “噗呲！”

    巨型野猪的屁股里面，突然放了一个很响的臭屁，把血水粪水，连同着刚把脑袋钻进去的那只小体型蜥蜴，全都给喷了出来。

    紧接着，巨型野猪躺倒在地上，快速的打着滚，压中了刚刚脱出死蜥蜴的那只蜥蜴，直接把它给碾压成了肉泥。

    翻滚之后，这次巨型野猪没有再趴在地上，而是屁股贴着地面，小心翼翼的，一点点往附近的一棵树下移动。

    风吹动树叶，让巨型野猪判断出了附近哪里有树。

    巨型野猪挪到树下后，屁股紧紧顶着树干，趴在了地上，不给这些蜥蜴再次掏缸的机会。

    一群蜥蜴依旧包围着巨型野猪，但是一时间也没有了办法。

    巨型野猪趁着蜥蜴没有再次发动攻击，身体不停地蠕动，把身体下面的泥土全给挤到了两边，很快就刨出来一个深坑，身体慢慢的陷入了深坑当中。

    慢慢的，巨型野猪身上被木刺留下的伤口，也都被深坑给遮盖住了，巨型野猪只剩下一只脑袋和一部分后背，还露在外面，都是最不容易受伤的部位。

    “飞哥，我们怎么不趁这个狗咬狗的机会，离开这里呢，在这里看热闹有什么用处？”

    苏大强低声的询问肖飞。

    “当然有用，蜥蜴群和大野猪之间的厮杀，是这一片区域顶级掠食者之间的斗争，位于食物链上层的那些野兽，肯定都会想来分一杯羹，至少也会来看看热闹，寻找捡漏的机会。”

    肖飞低声说道。

    “对于我们而言，这也是一个机会，让我们能够了解到，这一带有哪些野兽，能够对我们造成威胁，这样赶路的时候才能有所防备。至少，在大野猪的领地范围当中，我们的安全系数能高一些。”

    “那我们出了这只大野猪的领地范围，不还是白搭？如果这一片区域的掠食者都凑了过来，这不正好是个机会，我们赶路速度快一些，就可以走出这只大野猪的领地范围了。”

    苏大强说道。

    “你是小学毕业之后就当佣兵了吗？你知道这只野猪的领地范围有多大吗，还想短时间之内走出去？一般老虎的领地范围都有一百到五百平方千米之间，捕食者的领地范围跟当地的物资丰富程度是挂钩的，需要满足它们的进食需求才行。”

    梁平威给了苏大强一个白眼。

    “我们刚刚出来打猎，发现这里的小型野兽或者野果之类的东西，并不算多，物资算是比较缺乏的，这种情况下，捕猎者就需要更大的领地范围，来给自己提供更多的食物。这只野猪体型更大，需要捕猎的猎物也会更多。”

    “因此，它的领地范围，比起老虎的领地范围，肯定只多不少。我们暂时保守估计这野猪的领地范围是一千平方千米，你知道这是什么概念吗，一个足球场才七千多平方米，这就相当于是差不多十四万三千个足球场的大小，你自己想想吧，多久能走出去？”

    “一千平方千米……假设是个正方形的领地，这不就是，一千公里的长度，我擦！”

    苏大强大致估算了一下，被这个数据给吓了一跳。

    以他们现在的赶路速度，一天能走一百多公里也就是极限了。

    情况乐观的话，他们也需要四五天的时间，才能走出巨型野猪的领地范围。

    在这片范围当中，对于那些位于食物链上层的掠食者而言，肖飞他们这些人，就是行走的猎物。

    如果不摸清楚这一片区域还有哪些掠食者，赶路的时候不知道什么时候就被攻击到了。

    “爬到树上去。”

    肖飞对美人豹等人说道。

    他已经听到越来越多的动静，正在往这边汇聚，如果继续留在地面上的话，可能会被其他的野兽发现。

    由于提前考虑到了这种情况的发生，肖飞选择作为掩护的这棵树，是一棵五六人合抱粗细的大叶槐树，树冠上容纳二三十个人都绰绰有余。

    爬到树上之后，肖飞等人分别找了一处比较隐蔽的树杈落脚，既能够掩护自己不被发现，也可以关注到周围的动静，防止被突然出现的野兽偷袭到。

    美人豹把自己带的气味干扰剂喷雾传给其他人，让他们都喷在了自己的身上。

    这种气味干扰喷雾，是美人豹重金购买来的，在野外使用，可以掩盖掉自己身上的气味，不被嗅觉灵敏的野兽发现。

    美人豹手下的十二獠牙，每个人手里都有一瓶，到了这座岛上后，美人豹让他们给所有的队员，都喷上了这种气味干扰剂，可以增加在丛林里穿行时的安全系数。

    肖飞手里原来也有一瓶，不过被他不小心给弄丢了。肖飞也记不得，到底是跟过山风交手的时候掉落的，还是在地下河道里穿行的时候，丢在了水里面。

    “窸窸窣窣……”

    肖飞四人刚刚在树上藏好，一条比这棵树细不了多少的蟒蛇，就慢悠悠的从树底下爬了过去。

    这条蟒蛇脑袋足足有卡车头那么大，浑身的黑色鳞片闪烁着森冷的光泽，每一片鳞片都有碗口大小，身体不知道多长，脑袋过来了，身体的大部分还在密林深处，看不见尾巴在哪里。

    “我擦，这么大的蛇！？”

    苏大强心中一惊。

    在这之前，苏大强见过最大的蛇，就是去巨人部落的路上，在峡谷里见到的那条白蛇。出了峡谷之后，又看到了一条体型更大的黑王蛇，但是已经死掉了，身体断成了两截，是被一种体型更大的猛兽给扯断的。

    那种扯断黑王蛇的猛兽，后来苏大强在巨人部落的围墙外也见到了，是一只小山一样的大地懒。

    “这么大的蟒蛇，难道还不是那头野猪的对手？”

    肖飞低头看见了树下的蟒蛇，顿时就有些疑惑。

    这条蟒蛇的体型之大，就算是把巨型野猪给吞了，都绰绰有余了。

    如果是这样的话，难道巨型野猪根本不是这一片区域的最顶级掠食者，这条蟒蛇才是？

    大蟒蛇经过树下后，慢慢的盘上了前面一棵跟它身体差不多粗细的树，一路往上，随着大蟒蛇的攀爬，那棵树整体都在颤抖，似乎随时都会折断一样。

