    飞宝说着情绪变得有些哀伤，杜紫悦赶紧安慰。

    “你好飞宝，对不起让你想起了伤心的事情，听说你们这次前来是为了加入虎族是吗？”

    “嗯嗯，前段时间就听说了你们收留山猿族的事情，而且在暗影魔狼袭击时你们都没有损伤多少兽人，还杀了好几个敌人。

    虽然已经很久没有暗影魔狼的消息，但还是很担心他们会卷土重来，所以我们也想加入你们，希望得到你们的庇护……”

    听见飞宝的话，杜紫悦才知道虎族部落现在已经在周围的部落中出名了。

    每次暗影魔狼袭击部落时很少有兽人能全身而退，而上次暗影魔狼偷袭虎族的时候只是死了三个兽人，还是因为碧瑶死掉的，自己还被抓了，震炎当时灭掉了三分之一的暗影魔狼，加上陷阱干掉的足足让对方损失了三分之二的兽人。

    这一切杜紫悦可谓功不可没，虎族一战成名，所以大家都很想获得虎族的庇护，这样暗影魔狼就不敢轻易出手了。

    “让你们加入也不是不行，但虎族不养闲人，你们银熊有什么生存技能可以告诉我们吗？”

    在杜紫悦的印象里大熊猫每天的任务就是吃饭睡觉扮可爱，虽然如此，但包括她在内的很多人都喜欢大熊猫，可这是兽世界，现在一切都是为了生存，没有一点技能只因为可爱就收留他们这对虎族可是很不利的一件事。

    听了杜紫悦的话周围的兽人很是肯定她的话，虽然山猿族老弱病残比较多，但现在他们很会种地，对虎族部落也有帮助。

    听了杜紫悦的话，飞宝就想了一下他们银熊都有什么异于其他兽人的技能，突然他就想到了一点。

    “我们银熊有一个技能是爬树，可以躲避天地，爬山坡也可以，视力也比大多数兽人好，而且我们的牙齿和爪子也十分锋利，可以轻松搬倒一棵树……”

    飞宝在努力推销着自己的部落，杜紫悦一边听一边在脑袋里想东西，最后就答应接受银熊族的投靠。

    杜紫悦跟震炎说可以答应他们加入，一般只要杜紫悦同意的事就是肯定下来的，毕竟她是少族长的雌性，还教会了虎族很多东西，声誉估计比族长，大祭司都要高。

    得到肯定，飞宝开心的感激着虎族的兽人，接下来就是先商讨一下银熊的住处，再让大家去帮忙搬家。

    飞宝很好奇为什么虎族部落的兽人好像都很尊重杜紫悦，跟他交谈的一直都是这个漂亮的雌性，据他所知雌性一般是不能或者不喜欢参与部落的事情，可杜紫悦却很像这个部落的首领一样，从她说的话就可以看出这个雌性很聪明……

    这一次搬家杜紫悦也跟去了，上次在山猿族发现了果林，这一次想看看银熊族有什么宝贝可以让自己捡漏。

    银熊族的部落比山猿族远，杜紫悦走累了震炎就化作兽形让杜紫悦坐在他的背上，杜紫悦本想拒绝，但最后还是拗不过震炎只能乖乖坐上去，以前也坐过就没有太尴尬，震炎也还是一如既往地稳，让杜紫悦很有安全感。

    终于到了银熊部落，部落周围都是高大的树木，一只只银熊站在高大的树木上远远地就看见跟随族长回来的虎族，瞬间就知道虎族部落答应让他们加入了，赶紧去通知部落里的兽人。

    穿过一棵棵高大的树木，虎族一行人就来到了一片很小的土丘边，一个个山洞密密麻麻的聚集在一起，看见杜紫悦一行人，所以的兽人都出来迎接，看见一只只大熊猫，杜紫悦努力克制着想要抱一抱的冲动，但看见一只只小熊猫就毫不犹豫地抱起来撸。

    震炎宠溺地看着她，无奈地摇摇头就让族人开始帮银熊部落搬家，杜紫悦玩够了就放开了那只被杜紫悦吓到的小家伙，小家伙赶紧跑去找自己的父亲，接着就去周围看看有什么可以带走的东西没有。

    找了一圈除了树还是树，最后只能放弃，就去跟大家一起帮忙搬东西。

    由于大部分的东西都被暗影魔狼抢走了，所以需要搬的东西，几个兽人就绰绰有余了。

    杜紫悦询问了一下得知银熊部落因为当时很多逃到树上才没有被暗影魔狼抓到，现在还有一百多只兽人。

    得知这些，杜紫悦就安心了，因为她的任务又要完成了，不知道这一次又会有什么好的奖励。

    当杜紫悦进到一个山洞想要帮你们搬东西时，一进去就闻到一股很浓的铁锈味，瞬间感觉有些恶心要吐了。

    跑出去猛吸了一大口新鲜的空气后才感觉好些了，这时正在搬东西的飞宝注意到杜紫悦的情况感觉过来询问。

    “你怎么了？生病了吗？”

    “没有没有，就是刚才闻到山洞里的味道有些不习惯而已。”

    “哦哦，没生病就好，很多兽人好像都不喜欢那些味道，但我们银熊族却出奇地喜欢，所以在寻找住处时都会安居在这样的地方。现在要搬走了还挺不习惯的……”

    飞宝有些不舍的说着，而杜紫悦却好像知道了什么很了不得的事情，安慰了飞宝一会就重新进入山洞。

    将手放在山洞的石壁上摸了一下放在鼻尖嗅了嗅心里瞬间激动起来，这个不起眼的小土丘居然是一座含铁量很高的铁矿山。

    “不愧是食铁兽，对铁居然这么敏感，发了发了！”

    杜紫悦在原地开心地自言自语，身旁的兽人很是疑惑地看着她。

    但一会就要离开这里，这里距离部落很远，来回地开采很浪费时间，不知道空间可不可以把它放进去，以前夜磨子好像说过这个空间塞一座山都没问题，可现在的问题是她要怎么把它装进去，看看原来的办法可行不。

    等大家要准备出发的时候，杜紫悦把震炎叫过来说明自己发现矿山事情，震炎虽然不知道这个东西有什么用，但看小雌性激动的样子就知道用处很大，

    等大家先走了之后，杜紫悦就当着震炎的面把手放在石壁上，心里默念咒语，那一座含有铁矿的山果然在慢慢进入空间，但渐渐地，杜紫悦感觉越往后心里就越难受，力气也在渐渐流逝。

    “警告！警告！宿主出现生命危急，请立刻停止危险行为！请立刻停止危险行为！”

    脑海中忽然响起系统紧急的声音，杜紫悦确实感受到身体出现了异样，但都已经开始了，不想功亏一篑就一直坚持到把整座矿山放进空间。

    最后只在原地留下了一个很大的坑洞，看着这么大一个坑，杜紫悦上一秒还在高兴自己捡到宝贝了，然而下一秒看见矿山进入了空间后，杜紫悦也瞬间倒地不起。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    快看看下一章是什么吧，求订阅呀(●'?'●)

