    “嗡……呼……”

    柳元柏的顺利落地让驾驶歼1B型飞机的费从安心中有了底气，战机升空不久后他便逐渐放松了下来，在做完了所有测试动作之后，费从安甚至做了一个低空通场动作，看的总设计师黄绪永心惊不已。

    “这小子，实在是太无法无天了，这是在试飞，他以为玩呢。”

    周应山骂了一句后抓起边上的通话器大声地命令道：

    “飞机的性能还不稳定，不要冒险，立刻降落。”

    “对对对……先落下来！”边上的黄绪永紧张开口。

    正飞的尽兴的费从安还在不想落地，他打算挑战一下飞机的极限，直到周应山大声的咆哮出这是命令几个字。

    江东看着天上的飞机在不停的盘旋绕圈，脸上始终挂着笑容，但双眼已经不知不觉蒙上了水雾。

    歼一飞机试飞成功标志着中国飞机制造业迈出了全新的一步。

    尤其是掌握了核心的发动机技术，这将让中国飞机的发展摆脱限制，攀登一座又一座的高峰，甚至后发先至，引领整个世界。

    “呲呼……”

    歼1B型飞机顺利降落跑道，费从安自己从驾驶舱里爬出来，满脸的激动和亢奋。

    比他更激动的是设计研究局的研究员们！

    研究员们欢呼着冲到歼1B型飞机的边上，将试飞员费从安抬了起来，然后在众人的合力下将之高高抛起。

    喜悦之情溢于言表，欢呼之声不绝于耳。

    江东的手与总设计师黄绪永的手紧紧的握在一起，他忍着激动的眼泪，真诚而感激的说道：

    “黄教授，恭喜，恭喜啊！

    试飞成功以后，我们中国人就有自己的飞机啦。

    您是最大的功臣，全国人民都会为您激动、骄傲的，历史会记住每一个科学家的名字！”

    黄绪永泪流满面，紧紧握着江东的手，久久无言。

    两年的艰辛，两年的努力，终于换来了一飞冲天的成功。

    战机翱翔蓝天的场面曾无数次出现在他梦中，而今梦想照进了现实。

    欢呼声从机场上远远的传了出去，站岗的战士们脸上也露出会心的笑容，他们握紧手中的钢枪、腰背挺得更加笔直了。

    整个试飞过程行云流水，没有出现任何的意外。

    并非是因为两个试飞员运气好，而是黄绪永和他的研究员们把所有的隐患和问题都消灭在了地面上。

    两年的时间，无数次的验证、无数次的改进，其中的艰辛常人根本无法想象。

    机动过后，研究员们开始紧张的采集飞机的各项数据，同时询问两个试飞员的切身感受。

    第一次试飞时间很短，两个飞行员还没有完全将飞机的性能发挥出来，尤其是柳元柏。

    于是研究员们对飞机重新进行了一番检查后，两个试飞员再次架机升空。

    江东这一天都待在机场看着所有人围着飞机忙碌。

    最大升限、最高时速等性能测试完毕后，地勤人员开始给两架飞机装备弹药，准备进行最后的武器性能测试。

    歼一A型战斗机搭载6挺12.7毫米重机枪，在空中作战时火力猛，速度快，俯冲扫射时性能也极佳，适合用来进行空战和执行轰炸机的护航任务。

    歼一B型除了搭载四挺重机枪外还可挂载航空炸弹或者6~8枚百公斤重的火箭弹。

    测试时间连打出了6枚火箭弹，天空顿时出现了6个明亮的火焰，声势骇人。

    火箭弹接连砸入试验场，爆炸的火光在数公里外仍清晰可见。

    “哈哈哈……”

    江东在塔台里哈哈大笑，火箭弹发射和爆炸时的场面极其眼熟，有了一些后世兔子军队的风采。

    若有10架以上的歼1B型飞机同时用火箭弹对地面的装甲集群实施攻击，那么一瞬间爆发出来的火力肯定能把敌人打得鬼哭狼嚎。

    歼1B型飞机还可以用来攻击地面步兵集群以及车站、码头、物资仓储基地等军事设施。

    若只装载一枚或者两枚大威力火箭弹，还可以摧毁钢筋混泥土工事。

    在目前的情况下，火箭弹缺乏有效的制导技术，用来空战效率太低。

    虽然也能用，但使用起来因为命中率低等原因而不划算，空战时直接使用重机枪和机炮是更加有效的手段。

    钟馗出世后，军事科学研究院在火箭弹方面的研究一直处于世界前列，想来一两年后便能掌握制导技术，彻底改变空战的形式。

    第1次世界大战的时候飞机便已经开始挂载火箭弹升空作战了，主要目标是敌军的侦察气球。

    苏联人第一次真正将火箭弹用于空战之中，并且在诺门罕战役时还击落了一定数量的日军战机。

    江东目前没有能力制造大型轰炸机，在中国战场上，尤其是在日后面对关东军的要塞工事时，地面轰炸难有效果。

    反复考量之后，江东决定先制造战斗机，并衍生出一款俯冲轰炸机。

    看了歼一A和歼1B战机的测试后，江东十分满意，这款战机已经能够满足未来一段时间内的战场需求了。

    试飞工作还要持续至少一个星期的时间，设计研究局要通过一系列的测试拿到歼一战机的各种数据，对试飞中暴露出来的问题及时改进，满足设计要求之后才会进行量产。

    ……

    “主任，我们考虑了技术、人才、装备保密等多个因素，同时也和科技厅交换了意见，认为战机各部件的生产应该分开，只有这样才能在保证质量的同时尽可能多的生产战机。”

    江东的办公室内，发展改革委员会的主任任光认真的报告道。

    “哦，所以说各部件的具体生产地点……”江东放下笔，将目光投向任光所拿来的地图。

    “武器由各军工厂直接生产便可，我们认为应该把战机核心发动机的生产厂放在高平工业基地。

    工业基地是我们起家的地方，配套设施设备成熟，熟练的技术工人也比较多，另外保密也容易。”

    “嗯。”江东用眼神示意任光继续说。

    “其他的部件的生产放在石家庄和正定，这两个地方交通便利、距离各个工业基地都比较近！

    最后统一在保定进行组装测试！”

    山西地区的基建建设已经接近尾声，当下铁路运输极为便捷，分开生产除了接近资源提高生产效率外，还可以降低生产风险、分化下游产业。

    认真看过发展改革委员会的选址和生产方案后，江东在文件上签下了自己的名字。

    “用这样的生产方式，一个月啊……额……半年吧，半年大概能够生产出多少战机？”江东期待地问道。

    任光收好文件点头回答，

    “发展改革委员会从8月中旬就开始布局飞机生产线了，大概还需要一个月的时间才能将机床等生产设备准备就绪。

    目前的计划是首月生产10~15架战机，随着技术成熟、设备完善、工厂增加，产量也会增加，争取到明年月产能够达到30~50。”

    “一个月30架，一年还不到400架……”江东轻笑了一下，

    “在收复东北之前，年产四五百架是够用了。”

    “主任不要心急，人才和技术都是一点点积累起来的，只要沿着这条路一直走下去，年产5000架也不是不可能！”

    江东哈哈大笑着站起来拍了拍任光的肩膀，

    “好，我等着年产5000架的时候！”

    从1942年到1945年战争结束，美国生产了战机，275,000余架，其中单是1944年就生产了近10万架。

    如此恐怖的生产力是当今世界任何一个国家都难以企及的。

    尽管华北各方面都在迅猛的发展，但江东还是觉得太慢了。

    现在已经是1940年10月，留给中国从容发展的时间不多了。

    战机的生产安排完毕后，江东又马不停蹄的赶往坦克工厂视察。

    当下华北地区有三个大型的坦克生产工厂。

    坦克工厂最开始是一个月只能生产不到10辆坦克，过了不到一年的时间，这个数量已经翻了10多倍。

    T34/85坦克仍然是第6兵团的主战坦克，尽管新的坦克研制计划已经启动，但生产新坦克得是收复东北之后的事情了。

    视察了三个坦克工厂后，江东信心大增，

    “是时候组建陆军装甲师了！”

