
　　“消融另一部分因果的道果？”

　　青衫天神打了个哈欠，懒洋洋地道：“对于你来说，这不是理所当然的事情吗？不需要刻意地去尝试容纳，只需要以缓慢的时间，伴随着岁月流逝，你就会自然而然地将其纳入己身。”

　　白发道人神色松缓了些，道：“大概需要多久时间？“

　　伏羲想了想，道：“不算长。”

　　“大概需要一干五百年到三干年之间。”

　　卫渊的脸色缓缓凝固。

　　不算长？

　　不算长你大爷！

　　不，对于伏羲来说，这段时间或许真的不能够算是很长…卫渊看着掌心上那一团无有具体形状，但是代表着诸天万界最高境界具现化的东西，道：“没有稍微快点的法子吗？“

　　他的声音顿了顿，强调道：“以人类的时间观。”伏羲道：“否则的话，你就只能想办法运用这逆乱的因果了”

　　她指了指卫渊手中的道果，道：“尽可能地多使用，没抽调一缕因果运用，这部分权能和概念就会融入你自身体内，这样会加快消耗。“

　　白发道人沉思：“意思是就像是吃东西。”

　　“显得消化掉，才能吸收，然后才能长肉？”

　　青衫天神脸上的表情不可遏制地迟滞了一下。下意识看了一眼道人手中吸纳诸多因果的权能核心。仿佛那里是一块三斤二两切得细细不见半点肥肉在上面的猪肉臊子。

　　没好气地摆了摆手，只觉得一股子人间红尘的俗味儿直冲脑门子。

　　白发道人反手将这道果收了，心中安定不少，准备离开的时候，忽而想到了一件事情，询问道：“对了，你刚刚，居然没有对娲皇的心做点什么…

　　“我还以为你会做点小动作。“

　　“我像是那样的人吗？”伏羲咬牙切齿。

　　白发道人想了想，认真摇头：“你不像…”

　　“你就是。”

　　伏羲嘴角抽了抽，摆手让那道人利索点滚，懒洋洋地躺在老年椅上，眼眸微垂，平淡道：“我要的是妹妹，是阿娲。”

　　“不是一个被玩弄神志，篡改魂魄的傀儡。”

　　“拿着东西，利索点回去。”

　　道人洒脱一笑，微微拱手一礼，已然消失不见。

　　不周山下。

　　一身红衣模样，就如同在昆仑山试炼当中的江南捕快时一样，那段记忆在之前的时候，已经复苏，而卫渊没能记起来，本来少女只是打算过来露个面，百度搜索镇妖博物馆亮个相，转身回去，应付了归城。

　　但是没有想到，现在这里架势这么大。

　　不周山神，水神共工…还有那孩子是谁，为何有点熟悉感？

　　这三个在场，珏觉得自己怕是没有办法摸鱼，没有办法全身而退。

　　周围空间扭曲，变化，水神共工的水流缠绕，将这空间变化纳入流水洪涛当中，而不周山老伯抬眸，眸光当中神光隐现，予人极大的压迫感，珏右手搭在了长刀刀柄之上，高马尾微微晃动。

　　一张青铜独狂面具隐显狰狞威严。

　　仿佛即便是被这诸多的强者包围困住，也不担忧，也不恐惧。

　　有从容不迫的气度。

　　少女脸上的面具遮掩住了摸鱼失败的表情，而那边的白衣少女上上下下打量了下天女，嘴角带着温和的笑意，想了想，举了举手里的奶茶杯子，往前晃了晃。

　　珏：“？？？”

　　沉思。

　　打招呼？

　　还是挑衅。

　　或者说请我喝奶茶？

　　这孩子长得好可爱。

　　作为清气的本能，完全没有察觉到恶意，珏下意识踏前，伸出手，在众目睽睽之下接过了娲皇的奶茶，然后仰脖，把杯子凑到了独狂面具的口子上。

　　吨吨吨吨吨！

　　反手递过去。

　　多谢。”？？？

　　白衣少女看了看手里空了的杯子，脸上神色呆滞茫然。

　　作为清风，本能感知力甚制于在卫渊之上的天女忍不住俯身，伸手揉了揉少女的黑发，然后递过去一块准备好的蛋糕。

　　“你很可爱啊。”

　　如果可以的话，我希望未来也可以有像是你这么可爱的女儿。”

　　“嗯，妹妹也可以。”

　　身着红衣，墨色束腰，金环束发高马尾的少女噪音清冷安宁。

　　俯身的时候，鬓角黑发垂落，而独狂面具威严狰狞。明明俯身，却忽而散去，趁机化作了一缕流风消散无形，而共工和不周山之前就有打算出手阻拦，却又被白衣少女阻拦，后者神色仍旧恢复了温柔，道：”那是个好孩子，没有关系，让她去吧”

　　西皇年少时，曾与娲皇交好。

　　而创生之术的起源，也一直都是此刻失去记忆的白衣少女。

　　她终究也还是有所感应。

　　共工沉默了下，道：“你为何如此说？”

　　白衣少女看着手里的蛋糕，莞尔一笑，故意只是道：“因为她送了我礼物。”

　　环迅速离开了不周山区域，迅速地回到了安全的位置上，然后打开了归墟玉符，将之前准备好的，根据归城的【甲级感悟】改造出的画面，直接抛给了归墟之主。

　　“目标擅长的，是以力破法，纯粹的蛮力战斗！”“推测其本身擅长翻山倒海，撑天挂地一类的权能，颇为强大，难以对抗，我认为，其恐怕极为不擅长因果。“

　　脸上带着独狂面具的少女面不改色回答：

　　“故而，对付他，可以靠着大量的因果遮掩和控制住。”

　　"而后靠着因果和天机不断削弱他。”

　　“便可以轻而易举地将其击败。”

　　归墟之主得到了来自于天女的回答，看到了那画面当中，撑天挂地，而后反手便横砸下来的霸道场面，又勾动了过往的记忆，让他的面色微沉，心中震荡，隐隐回忆起了当年那不要命的道人，下意识就相信了少女的话。

　　下意识决定了之后要多多准备【因果】，【天机】这两类手段。

　　靠着这样的手段，将这道人击杀。

　　归墟之主吐出一口浊气，终究是疑心颇重，而后道：“那要如何解释，之前的归墟行走所说，他也颇为擅长因果，能够言出而法随，令大地山川自行奔走的事情？“

　　少女反应迅速，噪音平淡道：“那不是因果，那是蛮力！”

　　"蛮力？"

　　“是…"

　　神咒。”天女抬眸，理所当然地回答：“他有一种用来搬家的唤那不是言出法随。”

　　“是他以蛮力让山神们不得不听从命令。”

　　归墟之主迟疑，回忆起那家伙搬来山压在自己身上的过往经历。

　　清冷少女面不改色，道：“那是，蛮力。"最终归墟之主接受了少女的说辞。

　　珏松了口气。

　　自己这一次的表现虽然还算是可以，但是不如之前那么地突出。天籁小说网

　　没有给归墟之主带来什么突破性的进展。

　　估计不会有太大的的地位提升，嗯，这也是刻意控制的，就连交出去的影像里面，也只是远远地警了一眼的级别，情报不那么清晰，不那么稳定，甚制于无法运用天机甄别。

　　这就属于是那种摸鱼擦边儿通过了归城任务的类型。

　　六十分刚刚好的那种。

　　因为环不打算走入归城之主看重的，归城核心的那一批次，她只是打算潜藏于这些归城行走当中，利用归城诸天万界的特性，寻找西王母娘娘的痕迹。

　　然后某种程度上，完成任务，养白毛穷牛鼻子道士。

　　嗯，顺便寻找诸天万界的食材。

　　表现地过于突出，可不是什么好事。

　　归城之主始终保持着冷淡，给予了基础的奖励，就让珏回归，而让她离开之后，才开始思索这个情报的可信度，思考该相信多少，手中的落宝金钱弹起来又落下—一是的，她之前，确实是花费了相当大的代价，从那财迷少女手里得来了这东西。

　　嗯，毕竟多少是有价值……

　　嗯？

　　归城之主正在思考，突然察觉到不对，感知到了一股暗中袭杀制自己的天机，微微皱眉，借助着归城诸天万界的力量对抗抹去这一股袭杀者，面色微沉。

　　不对，不是针对于我。

　　是针对落宝金钱！

　　是针对【落宝金钱】使用者！

　　归城之主猛地睁开眼睛，反向追溯这一股咒杀之力，而后感知到自己某种程度上的老对手，只有在诸天万界体系内才能够周旋的那个对手一浊气伏羲。

　　而后‘看到’了浊气伏义被那落宝金钱强行控制，离开的一幕。

　　这画面并不具体，但是也已经足够别归城之主推测出部分真相。

　　是落宝金钱的持有者，让那浊界伏羲吃了大亏！

　　让愤怒到了失去理智冷静，反向攻击的程度！

　　而落宝金钱的持有者，在这之前是…

　　当的一声，落宝金钱落入归墟之主手中，他眸光大亮，猛然起身，彻彻底底地相信了那少女的话，在她眼中，就连之前为何没有提前前往不周山都有了解释一是在靠着落宝金钱解决了浊气伏羲的某个计划！

　　而后又前往了不周山，完成任务！

　　“好！”

　　“出色，实在是太出色了！”

　　回到了博物馆，换上便装的少女开始准备晚饭，完全不知道归城之主此刻双目亮起，颇为狂傲满意，道：“我要提拔她！”

　　“让她成为我归城镇守之一！“

　　“成为我划归城真正的心腹！”

　　“逐步参与到我划归城的核心事务当中！”

　　卫渊自三十六重天回到了不周山外，而后从众人口中得知了方才发生的事情，颇为讶异：“居然还有，归城当中还有这样的人？”

　　“看来不能够小觑。”

　　他不打算现在拨动因果和归城之主正面冲突。

　　反正那归城行走也没有见到自己，也没有什么收获。不过，居然能够突破到这里，还全身而退了，还真是有些手段。

　　白衣少女看了看卫渊，伸出手把卫渊的头发揉了揉，比起往日的时间更长，用力稍大，就仿佛是要报复回来一样把他的头发都揉得炸开，

　　然后才拍了拍道人的手背，道：“是个好孩子的。“

　　“做饭也好吃。”

　　“???”

　　卫渊疑惑，只当做是白衣少女在夸奖自己，定了定神，道："我有东西要给你。”

　　“嗯？？什么？是礼物吗？”

　　“算是。”

　　“不过，也应该说是，物归原主。”

　　白发道人摇头轻笑，反手取出了一朵莲花。

　　那莲花上有着创生的力量，散发出了阵阵温和的柔光白衣少女怔住，双目恍惚失神，不再如同之前那样的清激却带着些许的空洞感，而是逐渐有更多情绪开始汇聚起来，似乎有记忆开始累积，而不是循环失忆的变化。

　　果然有用……

　　道人给共工和老不周递了个眼色，然后轻轻将创生之莲递过去。

　　那一朵莲花几乎是转瞬便化作了赤色的流光，而后飞入了少女的心口，温暖和煦的创生之力往外溢散，少女恍惚了下，双眸微闭，陷入了沉睡，道人拈了一道柔风决，把这位白衣少女送到了玉虚宫的静室，而他，老不周，还有共工，都只在门口护法。

　　道人盘坐下来，闭着眼睛，感知放开，以防备浊世的可能袭击。

　　能听得到外面传来甲一惊讶不已的欢呼声音，似乎是整个玉虚宫小世界的灵植都在飞快生长。

　　在甲一绝不算是短暂的岁月里，还是第一次看到这样的画面。

　　仿佛是整个世界都在自由生长一般。

　　众生都在欢呼雀跃。

　　无数的植物，生灵都簇拥在那一座静室周围，竟然形成了一座纯粹以植物环绕而成的精致屋舍他们足足护法了十天十夜，少女方才慢慢苏醒，慢慢睁开了眼睛。

　　“我这是…”

　　卫渊松了口气，上前把脉感知气机，感知到少女没有什么异常，没有浊气的痕迹，松了口气道：“感觉如何？有点饿了吗？还是会不会渴了？“

　　白衣少女摇了摇头，道："没事。”

　　她伸出手指按在眉心，道：“只是，想到了一些事情不过不多，大部分都很乏味，

　　倒是神通回忆起来不少。”她噙着笑意，整体看起来从原本的十四五岁，有变化到十五六岁的样子。

　　眉心出现了一道金红色的纹路。

　　整体看上去越发温柔安宁。

　　卫渊对这样的情况也有所预料，失望却不算是过于地无法接受，创生之莲已经被用了太多底蕴，能够恢复部分根基，或者说，制少把娲皇循环失忆这样的情况打破已经足够了，之后伴随着时间，她总会慢慢回到全盛。

　　而且，这样的话卫渊想到了一件事，少女看着他，噙着笑意，温和道：“有事情想要问吗？”

　　白发道人想了想，还是点了点头，回忆起来之前在浊世和浊世因果交锋的时候，被对方引导看到的那些画面，重点在于某个画面中出现的，满头白发的青衫龙女献。

　　哪怕是虚假的因果也是基于现实的基础。

　　而基本都是一个主题一【朋友被自己杀死。】也就是说，朋友的状态，是基于真实而存在的。

　　卫渊皱了皱眉，斟酌语言，道：

　　“我之前看到了一幅幅因果的画面，我想要问十大巅峰级别的存在，是怎么可能会流逝生机，短短时间内就满头白发，仿佛老迈将死的？”

　　“以及

　　“对于这样的情况，您有办法解决吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百零五章 白发龙女，解决之道免费阅读。https://xs.23sk.com 