    

    “小陈哥，全都搞定了！”

    吴刚回到陈飞的身边就好像什么事情都没有发生一般，他的脸上依旧堆着那如同弥勒佛一般的灿烂笑容。

    刚才还觉得眼前胖子是面善可亲的村民，现在心中没来由的多了很多的敬畏甚至说是恐惧，吴刚那招牌式的敦厚笑容，在村民们的眼中也变成了笑里藏刀变态杀手的感觉。

    “哎....看看对方要干什么吧，对方只是一个胖子就这种实力，我们更本无法和他们对抗的”

    柱子发出一声轻叹整个人也如同是泄了气的皮球一般，脸色难看微微有些苍白。

    陈飞依旧保持着微笑，看着村民眼中突然多出的畏惧表情，嘴角微微抽动，他一直保持微笑，此时已经要笑的面皮僵硬了。

    “额....诸位客人，你们如果需要蔬菜水果可以自己去摘，摘多少都可以的！我们不会介意的，呵呵呵....”

    村长搓着粗糙的手掌，目光闪躲的看着陈飞强颜欢笑的说道。

    陈飞的心中一阵无语，闹了半天感情这小老头还是把他当成了进村的土匪。

    陈飞摆了摆手，收起笑的有些僵硬的笑脸，视线在面前这些村民的脸上扫过一遍，才继续说道：

    “我们不是来抢你们东西的，我们可以用大米白面，还有各种药品来换你们的蔬菜水果，

    当然....如何换这个问题我们需要好好商量一下，毕竟这些东西都是我们拼死从中南市的市里带出来的，以后需要怕是就要去市里或者县城去寻找，

    你们应该不知道，现在的城市里已经全被那些怪物霸占，数以万记，你看看我们开的车子就知道了，反正我是不想回去第二次了！

    那么现在废话少说，你们谁家的田里有水果蔬菜，可以过来和我说要换什么，我根据你要换的东西再和你们谈怎么换！”

    陈飞这话说完，面前的村民们足足沉默了一两分钟才有一个年纪估摸着有六十岁的老汉走了过来，说是要换一些止疼药，陈飞表示同学，然后开始和老汉进行讨价还价。

    一切和陈飞预想的差不多，村里卫生所的药虽然每种都有一些，但是像止疼药这种需求很大的药品，早就在这几天被村民们分了个七七八八。

    陈飞本来还以为和那些村民们谈怎么换的问题，应该要来回扯皮砍价还价的，结果进行的却是相当顺利的，最终陈飞和那个老汉敲定的价格是一盒止痛药换50斤水果蔬菜。

    其实这个价格看起来很高，在末世中却也是很公道了，要不是陈飞的存货比较多他也不会以这种比例换，因为随着时间的推移药品的价格只能是越来与高。

    陈飞不怕这些村民们会跑掉，所以他先给了这老汉一盒止痛药，老汉在点头道谢后匆匆回到家拿着筐跑去自家的田地。

    有老汉的开头其他的村民也都凑到了陈飞的面前开始了交换，最受欢迎的药品就是止疼药，其次是降压药，不过后面在村长的带领下，他们选择兑换的是几袋大米和白面。

    因为村子这边的地多以山坡地为主，所以种植的大都是玉米，偶尔有些种植小米的。

    玉米和蔬菜村里人可以自给自足，但是大米白面这种以前都是有串村的拖拉机过来卖，或者是村里有车的去县城拉回来，所以村里大米白面的储备就是各家各户的那些剩余，考虑到陈飞所说的形式严峻，村长还是选择换了一些粮食。

    这边敲定好兑换的东西后村民便全都去到了田里，只剩下一些带着孩子的妇女以及老村长，这就使得柱子和明洋两个年轻的小伙在人群中显得有些突兀。

    看着陈飞用似笑非笑的表情看着自己，柱子拽了拽明洋的袖子二人凑到人群的最后面走到了老村长的身边。

    陈飞看着柱子笑道：

    “看来这个村子能有这么多幸存者应该是你们俩的功劳吧？”

    柱子点点头用沉默来代替回答。

    “你们不用这么拘谨，我们要真是坏人是来抢东西的，你认为你们这些人能够挡得住我们？放心吧！我们换好东西马上就会离开”

    柱子依旧是点头不语，紧抿着嘴唇。

    这时那最先下田的老汉，已近背着筐回来，他家的地中种的全都是桃树，这满满一筐的桃子少说也要有六七十斤，即使这样老汉觉得他还是占了便宜的，毕竟这些桃子过了一段时间熟透了就会自行脱落，那时根本无法保存。

    当即吴刚和穆美晴南宫瑾他们就各自拿了一个桃子品尝，一口咬下去每个人的表情都很精彩。

    “嘶....真甜真好吃！小陈哥你要不要来一个！”

    吴刚笑呵呵的看着陈飞问道。

    陈飞摆了摆手，继续对柱子道：

    “我们走后你们要怎么办？不是所有人都像我们这样的，现在的一切还只是开始，等到以后城里能吃的东西都被搜集光，那时候可就轮到人为食亡了”

    陈飞的这句话让柱子的表情微微动容，在犹豫了片刻后柱子终于卸下防备回答道：

    “我们打算封村，这样能够挡住那些外来的丧尸，应该也能挡住外来的人。”

    陈飞点了点头但随即他又摇了摇头，

    “不够！还不够！单单封村还是不够的，你们还需要将粮食藏起来，藏到一个足够隐蔽的位置，同时也要准备一个可以躲藏的地方，”

    经陈飞这么点拨后，柱子才意识到他要封村的决定还是不够周全。

    柱子很诚恳的看着陈飞：

    “谢谢你！”

    陈飞摊了摊手坦然的说道：

    “其实也没有什么，只是看到这些村民的朴实突然嘴痒了，在这里还能够保留人性，可外面用不了多久就会变成人吃人的炼狱，大家会为了活着，不择手段！”

    “.....”

    等了大概一个小时的时间后，村民们陆续的将最新鲜的水果蔬菜都运了过来，这些东西几乎是将维修车的后车厢给塞满，只等到大家都不注意的时候陈飞再将这些东西转移的储物空间中，然后就装作东西丢了不翼而飞了。

    陈飞虽然不是什么大善人，但也不是那种奸猾自私的人，他和村民的交换，其实交换的只是村民们的劳动力，于是在要离开之前他从后车厢取出了一条烟分送给村长和其他的村民，他还送了一些小零食给那些孩子们，这种东西对于陈飞他们的意义不大，所以陈飞也没有什么心疼的感觉。

    “哎？对了！你们这附近有什么特别的地方吗？怎么会有士兵出现？”

    上车前陈飞转头看着老村长和柱子问道。

    柱子无奈苦笑，从陈飞的问题就能反映出，陈飞想事情的深度和他的差别。

    “这个我不太清楚”

    柱子老实的回答道。

    一旁的老村长却是眉头紧皱，似乎在沉思，随后他的眉头就舒展开，猛的一拍额头回答道：

    “有的！有的！差点就像想不起来了”

    陈飞的眼前一亮，连忙问道：

    “有什么？”

    “好像是个有些年份的军需库！额.....那还是二十多年前建的呢，久到不仔细张我都忘记了。年头了！”

    老村长的话让陈飞和柱子都是眼前一亮，因为军需库意味着什么二人的心中都很清楚！

    那代表着大量的武器，先不说那些枪械，首先弹药的储备就会比较充足。

    在末世即使是军工厂也都无法正常开工，这就使得战备物资在不断战斗中消耗，变的严重不足，而且军方的空投物资箱让幸存者都能战斗的计划，更是加速了这些物资的消耗，所以现在军方只能启用各地的战备军需库。

    “村长，那你知道军需库的位置吗？”

    陈飞和柱子二人是一同开口问道。

    老村长点了点头回答道：

    “记得，这个还是记得的，我还没有到头昏眼花的程度。

    你们看那边那座山！”

    老村长说着将手指向南边那座周围一片最高的山，虽然说是山但是和真正的山相比只能叫小山丘。

    “黑山？”

    柱子一脸的疑惑，关于黑山的传说，他都是小时候从父母和奶奶的口中听到的，说那边有老虎，还说那边蛇比较多，所以小时后几乎这村里没每家的孩子都被叮嘱不能去那边玩。

    当然那孩子们之所以听话都没有过去，还是因为距离太远，差不多有着10公里的距离，来回二十公里就算孩子们是精力无限也不愿意去那边一探究竟……        

