    整整一晚！

    你知道萧泽他这一晚怎么过的么？

    回到房间后，他便一直在研究梁长卿的草稿纸，而越研究，就越感到惊人。

    啧啧！

    一连九道题！

    梁长卿居然都做出来了。

    而且所用知识点非常简单，却又包含万象，尤其是逻辑思维能力强到爆炸！

    对此。

    他一边是敬佩到了极点。

    另一边又略有不甘。

    想着自己一道题都没解出来，是不是太菜了，要不解除第十道题证明一下自己？

    然后……

    一整晚就过去了。

    至于结果……

    好吧！

    根本就没有结果！

    前面那些题他对着答案还能看懂，可最后一道题没有答案，他就凉凉了。

    别说一晚时间，就算再给他三晚，五晚，他十有八九也是解不出来！

    所以……

    此刻他一看见东云队梁长卿几人心里就直打哆嗦，感觉这些人太恐怖了。

    至于江南……

    他根本不敢直视江南。

    只因在他心中，江南已经上升到奥数之神的地步，直视神那是对神的亵渎。

    当然！

    杰克和汤姆几人，自然是不知道萧泽心中所想的，他们还正傲慢的横扫江南一群人，摸了摸鼻子，耀武扬威来着。

    只不过无论是江南也好，还是梁长卿几人也罢，都没将杰克等人放在心上。

    嗯！

    顶多就是看傻缺表演。

    仅此而已！

    与之同时。

    萧泽也在为自己的队友默哀！

    他又不方便透露昨晚发生的事情。

    对于杰克汤姆还得意洋洋的样子，他捂了捂眼睛，真是没脸看。

    幸亏江南等人一直没反应，杰克汤姆只感觉一拳打在空气上，不得不悻悻然离开，萧泽才略微轻了口气，并赶紧跟上。

    另一边。

    在杰克汤姆等人走后。

    立马又有两波人来到江南等人面前，那是两波肤色与前者一致的人。

    却不是东云人。

    而是山鸟和泡菜两个队伍。

    听他们自我介绍，分别叫什么房吾仲杰，宫崎前和金承元什么的。

    至于来到江南等人面前的目的。

    与杰克汤姆等人一样，无非是下下战书，说自己怎么怎么厉害啥的。

    对此！

    江南掏了掏耳朵，懒得搭理，反正梁长卿这个便宜队长会处理好的。

    事实上……

    梁长卿处理的非常好。

    既没有咄咄逼人，也没有委婉退缩，而只是一脸刚毅，不卑不亢的说道：“无论是大羊也好，还是你们山鸟，泡菜也罢！”

    “都没有资格在我们东云队面前说，你们从实力的地位同我们东云队谈话！”

    “这次奥数竞赛，个人第一和团队第一最终归属于谁，我们用结果说话！”

    “……”

    房吾仲杰：“……”

    宫崎前：“……”

    金承元：“……”

    一番言语交锋，他们不仅没在梁长卿面前讨到丝毫便宜，反而落于下风。

    最终！

    他们不得不黑脸离开！

    当然，这只是一个插曲而已。

    很快！

    奥数竞赛就正式开始了。

    黄婷和方国平去而复返，告知了江南等人各自考场，然后分别进场。

    由于参赛的国家队伍人员众多，所以分了三十个考场，每个考场四十来人。

    也不知是运气，还是碰巧，江南，梁长卿和萧泽居然被分在了同一考场。

    对此！

    江南倒没什么。

    他是否记得萧泽这个人都不知道。

    梁长卿也不在乎萧泽，而只在乎江南，又能跟南神同考场，这不得不说是一件让人十分激动且感到荣幸的事情。

    不过他们两没看见的是……

    萧泽的脸色，却蓦然黑到了极点。

    他是求爷爷告奶奶，真的不想跟东云队的人在一起考试。

    不然……

    他的心态要崩。

    可结果……

    他偏偏就跟东云队两人分在了一起。

    一个是东云队队长。

    另一个居然是奥数之神……南神？

    啧啧！

    这心态！

    可真是彻底崩溃了。

    “好了！”

    “大家找到自己的位置，依次坐好，考试即将开始，考试时间为四个半小时……”

    “……”

    四号考场的监考老师史密斯简单说了一下考场秩序，便开始发放试卷。

    而与之同时。

    江南脑海中也响起了迟来到提示音。

    “叮，系统发布控分任务，本次国际奥数竞赛，请宿主第一轮请获得43分，第二轮请获得48分！”

    “43和48么？”

    江南眸光微微闪了闪，“有意思，这可真是有意思，这任务有点难度啊！”

    值得提一句！

    国际奥数与国内奥数的初赛，复赛和决赛不同，没有三轮，而只有两轮。

    且每轮都是六道题，每道题七分，总分四十二分，及格分数是二十一分！

    也就是说……

    能做对一半的题就能及格。

    第一轮是淘汰赛，不涉及名次。

    由于全世界共两百多个国家，上千考生参赛，队伍太多，人数太多。

    所以凡是第一轮没有及格的人都会被淘汰，而一个队伍中如果有队员被淘汰，剩下的虽然会晋级，却不会再有团队排名，只能争夺个人金牌，银牌或者铜牌。

    所以说……

    国际奥数，不仅仅考的是个人实力，也考的是团队实力。

    毕竟……

    个人没法体现一个国家的实力不是？

    没有所谓的公不公平。

    反正规则便是如此。

    包括后边的物化生三竞也一样。

    而江南的系统任务是一轮41分，二轮48分，意味着他都要超分。

    不过前者还在意料之中。

    毕竟江南早在国内决赛和终极考时，就已经超分了，现在再超凡也很正常。

    但后者让考48分。

    却实在是有些出人意料了。

    48分！

    那可是48分啊！

    奥赛可以超分，这是隐藏性的规则。

    算是专为百年难遇的天才中的天才所设置，只要你实力足够就行！

    但……

    就算是百年难遇的天才中的天才，在有限的考试时间内，撑死能超1分。

    也就是针对一道题作出多种解，且必须含有不在标准答案之内的解，并让所有阅卷老师心服口服，心甘情愿给你加1分。

    可现在……

    江南在第二轮居然要加6分？

    那意味着他每道题都要加1分？

    啧啧！

    其中难度可想而知！

    不过……

    江南最不害怕的就是挑战，相反，越有挑战，他就越感到兴奋。

    “终于……”

    “系统出了个有点难度的任务！”

    “但愿这次竞赛的卷子不要让我失望，一定要难上加难，越难越好！”

    “……”

    江南一边给系统点了个赞，一边接过监考老师史密斯发下来的卷子。

    然后……

    他就搓了搓手，准备大干一场！

    只不过……

    当他看清楚卷面上六道解答题时，眉头却瞬间一皱：“握草，特么不是在逗我吧？所谓的国际奥数，结果就这？？？”

    “……”

