    冬日阳光下，陈京带着老婆孩子在楚江边上漫步，这是个难得的周末。

    小丫头长大了，满地的跑，陈京逮都逮不住。

    而方婉琦却还像一个没长大的孩子一样，蹦蹦跳跳，根本就不管孩子。

    反倒是陈京和小丫头追逐的那狼狈样，她看得是忍俊不禁，对陈京是极尽嘲讽之能事。

    方婉琦人比花娇，个性张扬，陈京帅气沉稳，小丫头娇憨调皮，这一家子出行，不知羡煞多少路人。

    “你看人家老公多体贴。你呀，让你抱个孩子，推三阻四，好像孩子就是我一个人的。”另外一对带孩子的夫妇，女人拽着丈夫的手，恨恨的说道。

    陈京刚好听到这句话，脸不由得一红。

    方婉琦悄悄的凑到陈京身边，道：“哎哟，模范丈夫呢！没听人家小媳妇夸你啊！”

    陈京尴尬的笑笑。

    没想到那男的紧接着来一句：“你看人家的媳妇多漂亮，多善解人意。哪像你，当着这么多人还不给留面子！”

    陈京眼珠一转，盯向方婉琦，方婉琦骄傲的一挺胸，道：“这话我受得起，我受之无愧，怎么的？”

    陈京立刻哑口无言。

    想想也是，像这样一家子出游，对现在的陈京来说都是奢侈的享受。

    就在这个时候，荆江局面还处在紧张状态。公安干警和武警部队都还在船厂驻扎着，市委和市政府两套班子也还在高速运转中，作为书记，陈京不去工作是说不过去的。

    可是……

    陈京抱起丫头，扭头对方婉琦道：“婉琦啊，说句实在话。我还真不该回楚江，我自从回了荆江，工作就一直忙碌。连回京的机会都少了，平常想你们娘儿俩。也没法见一面。”

    方婉琦挽着陈京的手，道：“我觉得不错，楚江不错！你不觉得咱们现在在这里闲逛，能够勾起很多回忆吗？”

    陈京淡淡一笑，手轻轻的抚摸方婉琦的后背：“你还是原来的你，依旧个性张扬。我却不再是原来的我了，而楚江很多东西都物是人非了！”

    方婉琦笑笑。道：“不要这么消极。你老婆我可一直在后面挺着你。别人不了你，我可了解你，当年澧河的那个土冒小副局长，今朝已经是楚江肱骨了。我下一步准备成功把你再进行打造升级。

    这个时候，你别让我一腔血热，你自己先打退堂鼓了啊！”

    陈京愣了愣。哈哈大笑，道：“好！不坚决不打退堂鼓，虽千万人吾往矣！”

    方婉琦喝彩道：“有豪情，你这个性格倒想当年的那个小副局长。年纪不大，心气挺高，这个性格我喜欢！”

    陈京和方婉琦说说笑笑，仿佛又将时空拉到了多年以前。

    陈京的心情渐渐的放开。澧河乡下不有一句话吗？

    光脚的不怕穿鞋的。

    陈京真就是从县里的一个小副局长上来的，能够从那个位置，走到今天这个位置，这绝对可以载入共和国官场的历史了。

    既然如此，他还有什么可怕的？

    陈京觉得自己随着地位的日益增高，心中的杂念也越来越多了。顾虑也越来越多了，这究竟是好是坏？

    如果走得太快，请等一等。让灵魂跟上来。

    陈京觉得自己就在荆江耗上了，就当是等一等，找回自己的灵魂吧！

    ……

    荆江市委，柳新林一大早就到陈京的办公室，看上去他很沮丧。

    陈京亲手给他冲了一杯茶，道：“新林，怎么样？我听说这一次的事件基本解决了？”

    柳新林摇摇头道：“书记。事情可能没那么简单。因为这个事，现在政府内部吵成了一锅粥。我昨天上班，徐市长和刘市长都单独找我谈过话，问我是不是放弃船厂的决议太草率了。

    你说他们这是什么行为？常委会作出的决议。遇到一点点困难就退缩，我们荆江班子还有没有严肃性可言？”

    陈京微微眯着眼睛，盯着柳新林道：“新林，怎么？你这个分管工业和企业的常委副市长不好当吧？以前你无所事事，并不是真的没事，而是你肩膀上没责任。现在权利大了，责任也重了，压力不小啊！”

    柳新林道：“书记，出了这样的事情，的确是我工作的失误。其实我早就应该想到的。我……”

    陈京压压手，道：“干杵着干什么？坐，坐。有什么大不了的？我看就是一点鸡毛蒜皮的小事，不值得大惊小怪。跳吧，蹦吧，该跳的都给我跳出来，别藏着掖着，我还真想看看究竟是老虎屁股摸不得，还是蛇的尾巴踩不得。

    我这个人就是不信邪，越是摸不得的屁股我越要摸，越是踩不得的尾巴我偏要踩！”

    陈京一拍桌子，震得桌上的文件飞起来，柳新林吓得一跳。

    陈京盯着柳新林道：“你放心新林，这个事才刚刚开始。马上人家的连环拳就来了。我对你没有其他的要求，就是要给我顶住。压力再大都要顶住！我的乌纱帽都不怕丢，你怕什么？”

    柳新林心中豪情涌动，道：“书记，您放心！我柳新林不是孬种，您有决心，我就有勇气。别人都说荆江国企的盖子揭不得，现在我偏要把这个盖子揭开！出了事儿，我柳新林一个人承担。

    反正我在荆江干了这些年也是碌碌无为，屁事都没干一件。大不了省委把我撤了，我还可以从头再来！”

    陈京点点头，道：“去吧，咱们现在什么都不动。静观其变！”

    市委秘书长肖涵办公室，副秘书长兼政研室主任洪鑫过来汇报工作。

    市委陈书记要求，新一年经济工作会议必须要认真部署，精心策划。为了把工作做到位，肖涵这几天可谓是集中了所有的精力在做安排。

    目前市委和市政府因为船厂的**，人心浮动。

    但是陈京叮嘱肖涵，不管如何，市委日常工作绝对不能出现偏差，出了天大的事儿，市委的工作好得要进行。

    如果因为人心浮动，耽误了正常的工作进度，肖涵负不起这个责任。

    再说，自从上次陈京和汪鸣风在温泉碰了面，肖涵也彻底死心塌地的跟随陈京了。

    汪鸣风把话说到了那个份儿上，肖涵还有什么可说？他现在唯一要做的就是打足十二分精神，认真的配合好陈京工作，要努力改变自己的思想，改变自己的工作作风，绝对不能够给陈书记拖后腿。

    汪鸣风私下里已经跟肖涵说过了，如果肖涵工作出色，能够服务好陈书记。

    肖涵新的机会就会迅速到来。

    他当了这么多年的秘书长，说没有野心是不现实的。现在机会就在眼前，他还不舍命想抓住？

    “老洪，这一次起草经济工作会议文件，你们政研室，办公厅专门抽调精英来完成，具体你来牵头。你要什么人，我给什么人，整个荆江市的人才任你挑。我已经在维亚纳酒店把房间都安排好了。

    人挑选好以后，全部进驻酒店，封闭式给我工作。所有的材料你要亲自把关。

    我只有一个要求，那就是必须要认真的领悟到书记的意图，要把这一次经济工作需要的文件弄得百分一百的满意。

    现在时间也就两个月不到了，时间说长不长，说短不短，每一分钟我们都要把握好！”肖涵严肃的道。

    洪鑫认真的点头，道：“秘书长您放心，具体的人员我已经安排好了。这一次我抽调的都是荆江第一流的笔杆子。我还把市委党校把刘青云给借过来用了。你知道这个家伙，功底扎实，尤其是理论功底。就是桀骜不驯，这一次我也顾不得了，准备把他派上大用场！”

    肖涵点点头道：“政府那边，准备政府工作报告的小组已经进驻政府招待所了。那边条件比不上维也纳，这一次我给你们准备了最好的条件，如果还弄不好，你知道我的脾气……”

    洪鑫道：“秘书长你就放心，我再怎么也不能让杜慎修把您比下去。杜慎修的那几下子，当年还是您教的呢。现在他倒好，跟了徐兵还把眼睛生天上去了……”

    肖涵皱皱眉头道：“不说那些，不说那些。咱们都是为了工作，都是为了完成市委陈书记布置的任务，有什么可比的？”

    洪鑫有些奇怪的看了肖涵一眼，今天的肖涵让他看不透。

    肖涵和政府秘书长杜慎修之间的矛盾，平常那只要稍微一撩拨，那必然就会起大火。

    今天怎么回事？肖涵变得这么心胸开阔了？

    就在洪鑫疑惑的时候，肖涵道：“老洪啊。最近船厂的事儿你知道吧！我送你一句话，千万不要误入歧途！我希望你牢记这句话！”

    洪鑫一惊，怔怔的盯着肖涵。

    肖涵嘴角微微一翘，道：“咱们陈书记，继往开来。别人干不了的事儿，别人不敢干的事儿，他能干，而且能干好。现在咱们荆江诱惑会很多，尤其是对咱们领导干部来说。

    面对诱惑，千万不要走错了路。走错了回不了头，到时候真就可惜了……”(未完待续。)

