
就在雷欧感觉到危险的时候，在前方雾墙中忽然出现了一个巨大的黑影，这个黑影贴着雾墙向前移动，形体看上去像是某种海洋生物的触须。

在看到这个黑影的那一刻，雷欧感受到了一股来自高等生命的压制，只是这股压力虽然强烈，但却并没有之前看得见那个巨人一样让他根本无法承受。

“神灵投影？”雷欧很快就做出了判断。

这个黑影出现得突然，消失得也很快，不到十秒钟就已经从雾墙上彻底消失了。

只不过，就在雷欧认为已经结束的时候，又有一个黑影从雾墙上出现，这次出现是一个巨大的脚掌，这只脚掌并不是人类的脚掌，倒像是某种动物的脚掌。

同样的生命压制，同样的出现又很快消失，雷欧这次冷静了不少，他在黑影消失后，并没有转身离开，而是继续在雾墙前等待了一会儿。

事情果然如他预料的那样，又一个黑影出现，这一次是一个蠕动的虫子模样，来自高等生命体的压制，出现后又立刻消失，感觉就像是在播放某种事先录制好的影像一样。

之后两个小时中，这种影像不断的出现，在出现了十几个不同的影像后，最开始雷欧见到的那个触手影像再次出现，以同样的动作和速度，从雷欧面前的雾墙中移动过去。

“事先录好的影像？”雷欧在做出这样的推测后，忽然像是想到了什么，随后顶着黑影那种生命压制的难受感，非常突然的迈步走到了雾墙里面。

在他进入雾墙之后，那种让他窒息的生命压力瞬间消失，同时黑影也消失不见，只剩下浓厚到伸手不见五指的浓雾。

“果然是这样！”雷欧看到一切变化后，脸上露出了笑容，而且是兴奋的笑容，随后他将之前收回的精神网重新张开，搜索周围每一寸土地，最终被他找到了想要找的目标。

雷欧通过精神网指引方向，很快就来到了那个物体的跟前，只见这个让雷欧露出笑容的东西是一个表面如同镜子一样光滑透亮的二十面体，看上去非常精美，但却并没有蕴含什么强大、神秘的力量。

在看到这个二十面体后，雷欧小心谨慎的查看了一下是否存在危险，在确认没有危险后，就将这个二十面体拿了起来，然后从自己带着的手环中抽出了一根非常细小、比头发丝还小的线触碰到了二十面体的镜面上。

就在细线触碰到二十面体的时候，细线立刻自动的盘旋起来，盘旋成了一个圆形吸盘，贴在了二十面体上面，同时一道光芒从手环中释放出来，在雷欧的面前形成了一个简陋操作界面。

虽然因为种种原因，雷欧手中这个宇宙通用记录仪已经失去了绝大部分功用，但这个通用记录仪的底层编译器依然还能够用，这个编译器是为了让使用者能够按照自己的意愿编辑特定功能的插件。

现在雷欧需要用这个编译器编辑一个功用单一的脱壳插件，用来解除手中这个二十面体的防御外壳，获取这个二十面体的控制代码。

这个二十面体的真实名字叫做第七级战斗士意志检测培训全息装置，简称意志锤炼装置。

这个装置主要是宇宙文明专门为正规战士锤炼意志用的。

虽然宇宙中欧米伽级高等生命体的数量很稀少，并且也很少主动参加战争，但谁都无法预料是否会在战场上遭遇到欧米伽级高等生命体。

虽然几乎每艘战舰上都有能够阻隔生命体压制的隔离装置，让战舰上的人不会受到欧米伽级高等生命体的生命等级影响，但对于那些配合战舰的战机来说，他们都没有这种保护，一旦欧米伽级高等生命体出现，他们的生命就会受到绝对压制，从而使得他们彻底的失去战斗意志和能力，成为战场上任人宰割的炮灰。

在意志锤炼装置没有被发明出来之前，欧米伽级高等生命体出现在战场上，几乎就等同于判了所有参战战机的死刑，甚至都不需要攻击这些战机，这些战机里面的飞行员就会在欧米伽级高等生命体的生命形态下彻底崩溃迷失，或是成为白痴，或是成为疯子，无一例外。

直到意志锤炼装置出现后，这种情况才稍微有些好转。

这个装置的作用就是记录下欧米伽级高等生命体的影像，这种影像并不单单只是影像，就连高等生命体的生命形态也能够完美的记录下来，并且根据装置的型号，获得百分之七十、六十、五十依次递减的影像效果。

像是雷欧手中这个二十面体就是百分之四十影像效果的意志锤炼装置，而且看情况这个装置还记录下了不止一个欧米伽级高等生命体的生命影像。

刚才在看到循环出现的影像出现的时候，雷欧心中就对此有所怀疑，因为他曾经接受过这种装置的训练，只是当时的装置没有迷雾的阻隔，而且只有一个欧米伽级高等生命体的影像。

“原始出厂型号？”在雷欧用自己编写的脱壳插件，解开这个装置第一层的代码后，他在代码上看到了一串用通用语编写的数据，从数据上来看这个意志锤炼装置竟然是最原始的出厂型号，也就是说这个装饰没有被人使用过。

按照正常情况，这个装置出厂之后，就会被使用者重新编码，用自己的底层激活代码取代原始代码，从而获得这个装置的控制权，也同时能够激活这个装置的代码屏障。

可现在雷欧却发现这个原始代码就代表这个装饰没有被人使用过，至少没有被人正常使用过，而雷欧现在看到的雾墙和欧米伽级高等生命体的影像很可能是这个装置自己记录的。

这个装置有一个特点，其内部出厂时会将记录模式调制成自动记录，因为欧米伽级高等生命体有时候出现得非常突然，稍瞬即逝，很多人都无法精准有效得捕捉到欧米伽级高等生命体的影像，所以自动记录在感应到欧米伽级高等生命体的生命能量时，就会自动开启记录模式，记录周围的一切情况。

现在这个装置竟然记录了十几个欧米伽级高等生命体的影像，而且还有浓雾，那么就代表它曾经真的早遇到过十几个欧米伽级高等生命体，并且是在没有任何人在周围的情况下，否则那个人也一定会被记录下来。

在破解了这个装置的数据外壳后，雷欧就按照正常方法用自己的代码取代了原始代码，得到了装置的完整控制权。

随后他控制着装置将周围的影像给关闭掉，周围重新变回到了上面白雪皑皑、下面白骨盖地的本来面目。

雷欧并没有将东西收起来，而是继续调出装置的激活记录资料，而在看到了这些资料后，雷欧脸上露出了疑惑的神色。

从记录上的最前端的装置出厂日期来看，这个装置是他出事前的一百七十四年生产的，按照时间来算，应该属于前五批次，也是功能最强的那几个批次，所以这个装置才能够记录下十几个欧米伽级高等生命体的身影。

按照批次来估计的话，这批货应该是供应给宇宙文明中最顶级的那几个文明，没想到竟然有一个遗失到了这里。

另外根据内部时间记录，这个东西从出厂到现在已经过去了十万三千七百六十七年了，这么长的时间完全出乎了雷欧的预料，更让雷欧感到无比困惑。

如果按照这个时间来估算的话，那么他的灵魂就有十万多年处于空白时期，那十万多年的时间里，他的灵魂到底在干什么？

而且十万年的时间实在太长了，按照他现在对灵魂的了解，就算是神灵的灵魂，也不可能完好的保存十万多年，更何况他当时只是一个生化人。

另外还有一点引起了雷欧的注意，那就是记录这些影像的时间，雷欧原本以为这个装置是在这十万年里依次记录下这些欧米伽级高等生命体的身影的，但他发现完全不是那么一回事，记录时间显示这十几个欧米伽级高等生命体是在一年内记录完成的，而且这个装置只能记录十几个，所以也很有可能在那个时间段里面出现过超出装置记录数量的欧米伽级高等生命体。

另外记录下那些欧米伽级高等生命体背景的那一年距离现在并不遥远，粗略算一算的话，似乎正好就在爱奢丽森林和黑森林彻底断绝联系的那段时间。

“两者恐怕有些联系。”雷欧心中也随之生出猜测来，同时他也疑惑为什么这个装置会出现在这里。

只不过，雷欧并没有在这件事上想太多，毕竟他想在多也没有用，所以他还是将注意力放回到了手中的意志锤炼装置上，脑子也在考虑该怎么用这个装置。

很快他的脑子里就有了好几套使用这东西的方案，比如用来给他的住处布置防御系统，虽然这东西只是一个没有杀伤力的影像，但那种生命压制却是实打实的，只要是生命形态没有达到欧米伽级的人都会受到这种生命压制的影像，而在战斗时任何影像都会成为致命因素。

除此以外，雷欧也希望能够模仿出这种特殊的生命气息，模仿欧米伽级高等生命体的生命气息这对其他人而言是一件很难的事情，但雷欧拥有梦魇之力，再加上从希尔维亚血脉中获得的一些能力，他或许能够完成这一壮举。

要是他真的掌握了这种技巧的话，那么在战斗时运用出来，那么他在任何战斗中都将占据先机，只要实力不是相差太大，那么他都将会是最终的胜利者。

雷欧在丝毫了一下，有了一些利用方案后，就将东西收到来到储物空间内，等离开爱奢丽森林后，就着手尝试一下那些方案。

收拾好了以后，雷欧继续按照之前的方法寻找通道，这次他并没有花费太多时间，就找到了正确的树木树根，并且发现下一个树根的位置又重新对准了高山，看样子像是在半路上转了一个弯似的。

对此，雷欧也没有在意，继续潜行，很快就来到了小说中描述的最后一种树木所在的地区，其位置正好就位于山脚附近，稍微靠上一点的山坡上。

雷欧仔细的在周围寻找了一遍，很快就找到了自己要找的通道，就如同周围的地面一样，这个通道也被大量的尸骨掩埋了，而且这种掩埋不仅仅只是在地表，甚至都深入到了通道内部很深的地方，至少超出了他的精神网探查范围之内。

在发现通道后，雷欧脸上并没有露出笑容，反倒充满了疑惑，因为他并没有在通道中感受到任何超常的力量，仿佛就是一个普通的地下通道一样。

带着疑惑，雷欧仔细的通过精神网感知到的通道建造情况，比对了一下小说中描述的通道外形。

虽然小说仅仅只是文字描述，没有直接看到那样直观，但有关通道的一些主要特征还是表述清楚了，比如通道的墙壁是以螺旋体呈现出来，又比如入口处那些形状古怪无法描述的那些雕像等等，两者稍微比较一下，就很清楚雷欧并没有找错地方，这里就是威尔杰克森提到的那个通道。

虽然找到的通道和他预想的有些不同，但雷欧依然决定探索一下，不过他不打算自己独自前往，在记下了位置以后，就沿着山脚下，原路往回走，和希尔维亚她们先汇合再说。

因为不需要寻找道路，往回走所用的时间，比来的时候少用了将近一半，当他快要到达和希尔维亚的汇合地点时，前方忽然冒出了一股冲天火柱，看样子像是浴火者瑟兰所为。

担心出了什么事的雷欧将速度提升到了极致，近乎飞一般的冲倒了那个地点，随后便看到希尔维亚正和其他人站在瑟兰远处，而瑟兰似乎正在全神贯注的控制身上爆发出来的强大力量，情况并没有如他猜测的那样出现什么异常。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="49505939"  chaptername="第六百二十三章  意志锤炼装置">加入书签</a>
</div>
