    “喂....小星子呀，你什么情况呀你？”C市机场，刚下飞机的冷星就接到了自己远在国外师傅的电话。

    “是嫌老头我给你安排的工作不满意吗？”那边一副吊儿郎当的口气道。

    “嗯....找到新工作了....”冷星淡淡道。

    “新工作？什么工作有老头我给你找的这个给力？”电话那头的老头质问道：“月薪十万，包吃包住，福利稳定，最重要的是保护的对象还是个那么翘的丫头，而且坐拥一个上市集团的家产，这种福利工作，其他人求都求不到，起点王道都市模板，你给我说说你找的什么新工作能跟这个比？”

    “华中龙组！”

    “噗！！”那边明显一副被水呛到的口气：“啥？”

    “华中龙组！”冷星皱眉重复道，自己是吐字不够清楚吗？

    “神特么的华中龙组！！”那边顿时气道：“你特么逗我呢？那这种老掉牙的小说桥段来忽你师傅我？老头我看网文的时候你爹都还是颗精子呢！”

    “真有，才建的，正差人，我看福利不错，打算去混一波....”冷星一本正经道。

    “真的假的呀？”那边顿时半信半疑道：“就算有，这种官方组织有什么好去的，有给女总裁当贴身保镖给力吗？”

    “为国效力，义不容辞....”

    “你就尽扯吧！！”另外那一头翻着白眼道。

    “好了不扯了，我有事先挂了.....”冷星挂了电话后拦了辆的士道：“去清苑小区！”

    电话那一头，一栋装修极为奢华的别墅内，一个光着上半身子的老头微微伸了个懒腰，浑身顿时传出噼里啪啦如炒豆子般的声音。

    老头看脸貌起码是五六十岁了，可一身肌肉却一点没有松弛的迹象，比很多健美先生看起来还要好看，他望了望电话喃喃道：“臭小子居然敢挂我电话，翅膀硬了呀这是？”

    顿了一下他望了望外面海景，摸了摸下巴性感的胡须疑惑道：“华中龙组......难道南非那边的消息是真的？”

    南非的消息在国内是封锁的，但在国外特别是佣兵界可是已经传爆了的！

    北美那边组织的瘟疫计划，各大势力都已经准备好在混乱的局势中摸鱼，原本又是一场啃人血馒头的盛宴，无论是军火售卖、暗杀任务还是佣兵的生意，肯定都会因此大乱而兴盛起来，他们这些私人佣兵和杀手势力早就摩拳擦掌就等瘟疫爆发了....

    结果.....这么大一起有预谋的组织硬生生被人给掐了！！

    也不知从哪里来的消息，很多人都在哄传是华中龙组干的！

    可作为华中曾经的散修，他是非常清楚的，华中哪来的什么龙组？那玩意就是一写网文的YY出来的！

    可病毒被解析，北美超凡军团的王牌战士刀锋陨落，整个二组都栽在了南非，红日的神乐军团也损失三个组长级别人物和数十个特忍，众观全球，好像也就华中的超凡势力能办到这种事儿啊....

    难道.....官方真的有所突破说服了那些门派？

    老头顿时有些疑惑起来，不科学呀....

    他在华中里情报还是有的呀，这么大的事儿他怎么可能一点风声收不到？

    但如果冷星那臭小子没耍他的话.....以华中那超凡者数量，哪怕官方只笼络三分之一，这国际上的局势恐怕都会有大变化呀.......

    ---------------------------------------

    清苑小区内，王家屋里，黄少一脸凝重道：“成博呀，你老实跟我说，你叫我给你查的那游戏到底有什么猫腻？”

    成博望着黄少，心中稍稍犹豫了一秒，随即摇头道：“我也不知道，我出警局的时候父亲叫我查的....怎么？是有什么为难吗？”

    “为难倒不是，就是有点诡异.....”黄少皱眉道：“你说那款叫星海的游戏现在在网络上很火，排队的人数都超过百万了，很多游戏媒体都在报道它，也有很多运营商想要联系那个工作室，但是....”

    “但是什么？”成博连忙问道。

    “联系不到！”黄少摇头道：“不管是运营商，还是类似企鹅这种大型的娱乐集团想要谈收购合作的事儿都联系不到人，这游戏也没申请商牌，开测半年了还处于无盈利状态，如今只知道这游戏在一个刚上市的评测公司挂牌，但一直都还没确定运营商！”

    “就挂牌了一家评测公司？”成博愕然道。

    “是呀.....”黄少也是感叹道：“仅就挂牌了一家评测公司如今就有上百万的流量，关键是这游戏还特么装逼把百分之九十八的玩家拒之门外，做游戏能做成这样，我也是头一次见识到。”

    听着黄少那酸酸的口气成博有些尴尬一笑，他们公司做那游戏，前段时间花了大价钱挂了四家评测公司，还通过关系加了广告宣传，结果到现在人流量不过两万，也没有投资商愿意投资....

    “不过那游戏的美工是真特娘的给力，那几组截图呀，看得老子以为在看超清壁画，啧啧，那细节，那模型，等我打听到了那家公司我一定要去挖他们的美工....”

    “是吧？”成博尴尬一笑，他之前也看过这游戏截图了，说实话，以前他还觉得自家美工还算不错，可什么事真就是怕对比呀，这一对比自家那个简直屎都不如。

    “不过你妹妹失踪了，王叔叫你查这游戏做什么？”黄少好奇道。

    “不清楚.....”王成博半真半假的摇头道，这话也不算说谎，他确实不清楚，他现在只知道这款游戏肯定不是一款单纯的游戏。

    “倒也怪了，牧姐也在叫我帮他查这款游戏.....”

    牧云姬？王成博听到这个名字心中一跳，暗道：果然，老爹说得没错.....

    “那黄少呀，能不能麻烦帮我联系一下晨曦评测？”

    “你当我没想到呀？”黄少白了他一眼道：“晨曦评测那公司老总现在鬼的很，市面上就他家能和这款游戏的工作室联系，现在这公司门都快被一些运营商挤爆了，但那家老总就是一直不肯漏口风，硬生生靠着这款游戏授权的独家攻略专栏赚取大量的流量，现在流量都快超国内那些顶尖评测公司了！”

    正说间，一道让人鸡皮疙瘩立起的电话铃音突然响起.....

    Oh 啊~来！热死本啦来two睡，手爱啃fo给去阿sm蛆儿洒穴，Oh my 腚！爱秒使用蕾丝的杯，萎萎萎！

    oh爱do意识，萎萎萎！

    搞得弯了为你fo！

    萎萎萎！！

    王成博听到这声音后赶紧掏出了自己的手机。

    一旁黄少愣愣的望着他：“你居然用这么恶心的歌做铃音？”

    “小倩喜欢.....”成博有些心虚的回道：“而且.....也不算恶心吧，至少拿了奖的....”

    黄少：“呵呵！”

    “喂？哪位？”

    成博接了电话问道，来电显示上并没有名字，还是魔都的号码，他不记得自己魔都有熟人呐。

    “王狗...额，王小佳的的哥哥吗？”

    “额，对，你是？”

