　　爱美与购物，是每一名女人源自于骨子里的爱好，很少有人能够例外，而墨颜与惜雨两人自然也是如此，哪怕惜雨如今已经成为了一名天神，即便是放眼整个平天神国也算得上的是一个高手，但依然无法免疫作为女人那种天生便拥有的爱么之心。

　　惜雨和墨颜两人在皇城中玩的十分开心，疯狂的购物，扫荡一切凡是被她们看上的物品，挥金如土。

　　而这样的花费，以惜雨天神境长老的身份以及财富，自然是能轻易的承担下来。

　　“惜雨姐姐，三天后帝联商会要在皇城中举办百年一次的拍卖盛会，一定非常的热闹，到时候咱们也去看看吧。”墨颜对着惜雨说道，满脸的兴奋和期待。

　　惜雨点了点头，道：“百年一次的拍卖盛会，因该会出现不少好的东西，到时候我们就去看看吧，希望能遇见家主叮属我们寻找的那些极品材料。”

　　惜雨口中所说的极品材料，自然就是剑尘炼制紫青双剑的所需之物。当初剑尘在离开天元家族时，便将炼制紫青双剑所需的所有材料成列了出来，在紫青剑灵的帮助下，将这些材料的所有特性以及编制方法详细的记录了下来，让天元家族的人前去收集。

　　但可惜，剑尘所需要的材料全部都是属于极品之物，在平天神国这样的地方实在是太过于罕见，因此至今是没有任何的发现。除了他在端木神王空间戒指里所寻到的那紫鳞石以及玄雷岩。

　　羊家，坐落于皇城靠近中心区域的一片巨大庄园之中，以这片庄园为中心，周边五里范围之内都是除了羊家之人外，禁止任何人通行的绝对禁区。

　　此刻，在羊家这片巨大的庄园之内，气势恢宏的议事大殿内，气氛却是格外的压抑，不仅羊家家主在场，面无表情的坐在象征着家主的宝座上，下方还坐着二十余名年龄不一的男女，皆是天神，一个个都是神色凝重。

　　而在议事大殿的正中心处，衣衫已经被鲜血染红的羊家少主羊铁正站在那里，一只手臂已经消失，断臂处传来的阵阵剧烈的痛楚，令的他面部的肌肉不停的扭曲着。

　　“父亲，事情的经过就是这样，那个人实在是太过分了，一而再，再而三的挑衅我羊家，想我羊家堂堂顶尖大家族，何时被人如此轻视过。”羊铁将事情的经过添油加醋的说了一遍，心中对剑尘早已是恨之入骨。

　　羊铁话音刚落，坐在羊家家主左下方的一名天神境长老便怒道：“哼，简直是一派胡言，足足四名长老在场，那个人竟然还能够做到这般轻松的杀死一名天神境长老，如此手段唯有主神境强者方才能办到。主神境强者那是何等身份？又岂会自降身份的和你一纨绔子弟，只知道仗势欺人的小辈过意不去，以我之见，此事多半是因你而起。”

　　“羊铁，你知不知道你究竟闯下了多大的祸，就因为你的原因，不仅让我们羊家损失了一名长老，并且还得罪了一位主神境强者，主神是能随随便摆招惹的吗？若是再任由你这般胡来，迟早要给家族招惹巨大的麻烦。”

　　这名敢当着羊家家主以及家族内所有长老的面公然指责羊铁的人，在羊家内也是一位身份非常之高的大人物，乃是现任羊家家主的亲哥哥羊连心，当年争夺家主之位时失败，导致羊家家主之位落在了他弟弟手中。

　　如今的他虽然是羊家的大长老，但羊家的体制与一些家族宗派不同，因此他这大长老的权力却远远无法与家主相比，心中对于羊家家主之位仍旧十分垂涎的他，自然是不会放弃任何一个机会反击自己的弟弟。

　　羊连心的话音落后，立即有几名天神境长老纷纷附议，和羊连心站在同一条战线上。

　　羊家家主脸色难看，沉声道：“行了，事情既然已经发生，谈这些已经没有任何的意义了，这件事情即便真的是铁儿做到不对，那位主神稍作惩戒也就罢了，可他竟然杀了我羊家的一名长老。哼，我羊家的长老，又岂是这般好杀的，此时若是不讨回一个公道，那今后我羊家还有何脸面在皇城中立足。”

　　“哼，羊傲然，莫非你还想不自量力的去找一位主神报仇？不是我这做哥哥的瞧不起你，而是如今的你确实没有这个能耐，听哥哥一句，不要给老祖找麻烦。”羊连心冷笑道，心中却是暗喜不已，羊铁惹出这样的事，这让他看到了绊倒羊傲然家主身份的希望。

　　因为无论羊傲然后续的事情如何做，都改变不了他犯下错误的事实，倘若继续追究，那或许会将一名主神强者给得罪死，虽说以羊家的威势已经无惧绝大多数主神，但哪怕是一名主神初期强者，也是不能随随便便就招惹的。

　　即便是得罪了，那也要看看究竟值不值得这样做。

　　若是不追究，那羊家的地位必然会一落千丈，甚至一些别有用心的人拿这件事情做做文章，兴许还会给羊家造成一些更大的负面消息，作为羊家家主的羊傲然，有着无法推卸的责任。

　　羊家家主羊傲然自然猜到了自己的兄长羊连心打的什么主意，目光冷冷的盯着羊连心，面无表情的说道：“大哥，知道你为什么无法成为羊家的家主吗？就是因为你根本不了解老祖的性子，倘若你能揣摩到老祖的一点的心思，哪怕只有一星半点，那家主之位也是非你莫属，断然落不到我的头上来。”

　　闻言，羊连心心中一震，心中暗道：“难道羊傲然之所以敢继续追究这件事情，是因为他了解老祖的心思？断定老祖会支持他这一做法吗？”

　　“传令，立即去调查那名主神的所有资料，待老祖出关之后，让老祖定夺此事。”羊傲然当即下令，丝毫没有责怪羊铁的意思。由此可见，他心中对羊铁的溺爱达到了何种地步。

　　