    “大师，你这还几天怎么都没来，我还以为你不来了呢。”

    墙头，一个少年探出了脑袋来，看见在巷子里摆摊的陈希夷，不由得有些惊喜的说道。

    正说着呢，一个猛子就从墙头上翻了下来。

    “哦，怕你娘追杀我，这不就躲两天嘛。”陈希夷敷衍的说道。

    怎么说呢，这混血的身体素质就是好，普通人可没有办法翻这么高的墙。

    这些时间陈希夷一方面是为了躲一躲这月华灵仙，另一方面自然是为了突破事宜了。。

    他的第一神窍和第二神窍已经与圣地相合了，也就是说陈希夷随身带了个圣地，并且在白首不渝和往日宙光入驻之后，大量的时间类灵力不断的膨胀，使其化作了带有时间性质的圣地。

    陈希夷可以简单的调节圣地里的时间比例，大概目前的话只能是一比二。

    可以加速也可以减缓，算是不错的能力...吧。

    而他顺着第一神窍和第二神窍的势，顺便就把第三神窍给分裂出来了，成为了三窍驭灵师。

    并且还把十二轮转灵给合炼出来直接给炼化了。

    在一系列的时间系的被动加持下，驭灵师职业可以说是变强了很多。

    第三神窍的圣地演化也已经同步开启，可能需要一点时间，不过有着第一神窍和第二神窍的帮助，效率快上不少。

    更重要的陈希夷身上的白首不渝和往日宙光两只灵也跟着成为了二转，在回档以及刷新的能力上更胜一筹，至于十二轮转还是一品，不过有着大量时间被动的加持，估计一个月左右就能够成为二品了。

    这开头比较难，而等到优势滚雪球之后，自然就快上了很多。

    以陈希夷的情况，估计再过小半年就能够将第三神窍完成圣地演化并且使自己突破成为四窍驭灵师。

    而神人之血也被种进了第三神窍之中，让他受益匪浅。

    “我娘她追杀你干什么？”少年扫视了一番之后，从巷角处搬了一个不知道谁留在那里的石墩过来，就这么坐在陈希夷一旁。

    “咋的，你想学我独门的忽悠手艺不成。”陈希夷一脸无语的看着这少年，就这自来熟的模样，让陈希夷有些头疼。

    怎么说呢，这算是陈希夷的好友吧，这段时间他自己给自己念叨到了2星，这也从侧面说明对方是真没什么朋友。

    “你愿意教我！！！”少年有些难以置信的说道。

    陈希夷喝了口茶，自从他赚了一百灵币之后，就给自己置办了一整套的混日子神器。

    “不愿意，这可是我的独门绝技，教给了你到时候把我饿死了怎么办。”陈希夷表示你在想屁吃。

    “那真是太可惜了，如果我能有你的独门忽悠手艺, 我就能算出我娘去哪里了, 我娘她把我禁足了, 不让我接触你，说你是个坏人。”少年语气里带着失落。

    “这一点你娘说的对。”陈希夷觉得这不愧是九窍灵仙，看人真准：“还有, 你要没什么事的话回去写作业行不行，老大不小了也别整天晃悠。”

    “听明白了没有, 恪儿, 回去找你嬷嬷。”一个女子的声音传了过来。

    而后就看见一个白衣女子从巷子里缓缓走了过来, 神色清冷至极。

    少年名为吴恪，随母姓。

    吴恪缩了缩脑袋, 赶忙起身，有些悻悻的说道：“娘。”

    这女子正是月华灵仙吴若蝶。

    陈希夷却是一笑，随手一拍吴恪：“还不快去, 杵在我这里干什么。”

    吴恪如梦初醒, 朝着吴若蝶而去, 有些不知所措。

    吴若蝶摸了摸吴恪的脑袋后让他先回去, 等人离开了之后，这才以凌厉的目光爆发出强大的威压注视着陈希夷：“你是什么人。”

    “算命的, 你算吗？”陈希夷随手指着自己那两个算命的幡说道。

    对方深深的看了陈希夷一眼，而后说道：“你想要什么？”

    很显然，这是误认陈希夷来敲诈了。

    “你这话说的, 总有一种我是个大恶人的感觉，你要嫌弃的话, 我换个地方摆摊也不是不行。”陈希夷也无所谓，换个地方其实也可以。

    对于陈希夷的说法, 吴若蝶摇了摇头：“不，我的意思是会给你一场妥善的葬礼。”

    下一刻, 一道月光在陈希夷眼前绽放开来，吴若蝶是主修月道的灵仙。

    从一开始这吴若蝶就没有想过让陈希夷活着离开，在她的眼里，一个三窍的卜道驭灵师说不定知道了什么，所以杀人灭口是最好的。

    “想让我走就直说嘛，何必打打杀杀，这不好。”陈希夷吐槽了一句。

    这月光落在陈希夷的身前, 好似被某种东西污染，化作了蠕动的血肉开始反过来吞噬月光。

    见到这一幕，吴若蝶不由得一惊，连忙后退了数步, 等月光被吞噬殆尽，那一团血肉爆发出尖锐的嚎叫声，看起来就好像是掺杂了骨头的肉馅一般朝着吴若蝶扑了过去。

    这个时候吴若蝶就是再傻也知道陈希夷不一般了，神色之中带上了凝重，她本以为只是一个三窍驭灵师，谁能想到居然有着这种诡谲的力量。

    正常的三窍驭灵师早就在她的那一道月光之下死亡了。

    只是那血肉扑到半路，突兀的枯萎化作了一滩恶臭的脓水。

    另一边，陈希夷则是趁着这个机会收摊准备离开了。

    “我和吴恪算是有过两面之缘，他这面相乃是早夭之相，没有多少时日了。”陈希夷好心提醒了一句，怎么说也是自己的2星好友嘛。

    吴若蝶却是露出了讥讽的笑容，早夭？

    吴恪的年纪远比看上去的要大得多了。

    陈希夷自然也是看见了，而是摇摇头：“也对，吴恪这年岁用早夭确实不合适，毕竟若是换成普通人，可活不到这七八十的年纪。”

    此话一出，吴若蝶眼中瞳孔不由得一缩，她没想到陈希夷居然看出来了。

    吴恪成长迟缓，哪怕是骨龄也跟十五六岁的少年差不多，根本就没人能够看出来。

    下一秒，对方再一次出手，月华、月柱顷刻就爆发出来了。

    之前她可能真的想要放陈希夷走，但现在不行了，绝对要将其留下来。

    陈希夷则是动都不带动，无数灵技、灵力都被扭曲成大量骇人之物，扭曲、混乱，犹如诡异的恐怖。

    “这好像有点离谱了吧。”

    这些东西都是他稍稍释放出的一丝不可名状的气息，结果直接就把对方的攻击给变成了这鬼模样。

    也幸亏他收束的好，但凡他要是泄露出一点气息来，恐怕会重现混沌大天魔降临时的风采吧。

    这不是不可能的事情，在实力上可能跟不上混沌大天魔，但在不可名状上，陈希夷觉得自己还是跟对方半斤八两。

    一时间，整个巷子里都遍布了大量诡谲的怪物，这让吴若蝶神色愈发的不好看，自己的攻击根本就无法对其奏效，反而还会变成怪物。

    她从未见过这种灵技或者是灵。

    “新晋的大圣。”吴若蝶的语气里带着一丝无奈，她现在觉得陈希夷根本就不是什么三窍驭灵师，而是伪装成三窍驭灵师的大圣，并且还是新晋的。

    因为老牌的那几位大圣她全都认识，而不认识的自然是新晋的了。

    “怎么可能，我就是一个普普通通的三窍驭灵师而已。”陈希夷纠正了一下对方。

    对此，吴若蝶也只能收手，看着这大量的怪物，不由得说道：“你到底想怎么样。”

    听到这话，陈希夷不由得震惊：“你还好意思倒打一耙？”

    “我要走吧，你不让我走还要杀我，这你还问我想要干什么，我都没问你想干嘛，你这上来就给我装受害者了不起啊，不是打输了的才叫受害者，是你有理打输了才叫做受害者。”

    “我这才叫做受害者好不好，就单纯的摆摊算卦都被你打，你说这合理吗？这不合理的。”

    陈希夷吐槽了一句，瞧对方这模样，整的自己好像先动手的一样，陈希夷可不惯着对方。

    “...”吴若蝶一想，好像还真是如此，这让她不由得很尴尬。

    按照这种实力来看，如果对方要杀自己的话，一招就能够解决了，何必如此麻烦。

    “此事是我的错，赔偿我一定会给的。”吴若蝶一咬牙说道。

    陈希夷则是点点头：“那真是太好了，来，这是我要的东西，名单在这里，你抽空帮我凑齐一下吧。”

    陈希夷从怀里掏出了一份资源名单出来递给对方，他就等着对方说这话了。

    吴若蝶见此，也只能收下了，对方真要闹起来的话，整个群月城看经不住陈希夷的祸害。

    瞧了一眼之后，发现上面大部分都是灵，好在不是什么珍贵的灵，她猜测应该是给自己台阶下，靠着仙华宗的实力，想要凑齐也不过是半刻钟的时间。

    “下午我会给你送过来的，只是希望你别在来找恪儿了，他的身份敏感，不适合暴露。”吴若蝶语气软了不少。

    陈希夷思索了一下，不大行。

    吴恪的价值可比整个群月城加起来还要大，这可是首例人灵共生，相当的稀罕，如果驭灵师能够突破九个神窍的局限，那么陈希夷觉得自己是真的能够起来了，比如把所有宙道灵都给塞到体内来，让自己拥有操控时间的能力。

    “我能救他，我觉得和他很有缘分。”陈希夷说道：“你放心，我还没想过冒着被底下那位追杀的风险来算计你们的，毕竟我这一身传承需要一个传人，吴恪就很合适。”

    这话，让吴若蝶犹豫了。

    吴恪的情况很特殊，没有神窍，所有无法成为驭灵师，但突然冒出一个人来，还是卜道的大圣说能够解决这件事，并且还收为传人，这事确实有点难顶。

    只是迫于陈希夷的压力，吴若蝶最终还是点点头：“好，但我们得约法三章。”

    “第一不准带恪儿离开府邸周围十米。”

    “第二你不能跟他透露任何他父亲的事情。”

    “第三就是不能危及到他的生命安全。”

    “否则的话，哪怕是鱼死网破也要你付出代价。”吴若蝶说道。

    对于这三个要求，陈希夷点点头：“没问题，条件我答应了。”

    陈希夷还巴不得如此呢，这可是珍贵的好友预备役兼具实验品呢，他比吴若蝶更希望保护的严实一点。

