    这番话，方云说得毫不留情，那是完全没给鹰三足留面子，甚至是，也没把铁血鹰家放在眼中。

    其实吧，圣殿之中，那道宫道主让人传话，想收服自己，然后结合胡一山的信息，方云心中也就想到了窃运者，有人看中了自己身上的气运，或者是有家族希望能招揽自己，成就家族。

    因为遇见了，所以，方云心中就无比反感，而方云本身，不可能放弃自己的求道之路，也不可能因为一时安逸，而不顾母星的地位。

    无论怎么样，被窃运者盯上，那都是亏本买卖，除非是那种本身就没有多大潜能，本身就没有太多追求的圣子。

    如同方云这般志存高远，本身实力强劲，气运滔天的圣子，那是根本不可能妥协的。

    也就是说，方云与道主身边的那位强悍圣子，终究会有一战。

    那位圣子，应该就是大名鼎鼎的九转法王，修炼了神奇的乾坤九转玄功，具有极强的肉身力量，再辅以法王二字，说明其术法神通也是超级可怕的。

    目前这位如日中天，一直高居战力榜首位，天榜前列，相当可怕，圣榜也是金色九星战神，方云进入星海圣战之前，也是排序第一。

    不过现在，随着自己的崛起，那位已经被压了下去，想来，那位现在心中也是无比窝火，对自己更是怀恨在心，既然如此，那就斗上一斗，想要我臣服，你九转法王还不够格。

    正因为心中有着对九转法王的愤怒和不满，所以，连带的，方云对鹰三足也就没有好颜色，这位也是窃运者，也是跟九转法王一样，自以为是，自以为老子天下第一的修二代。

    如今，鹰三足落入方云算计，自然就只能自求多福。

    狼王灭杀风暴圣子，气势汹汹，向花千羽杀去，

    花千羽耳听方云冷冰冰的三个字，你去死，心中顿时一凉，这位已经彻底断了鹰三足的后路，完全不可能让自己和鹰三足进入防御罩了。

    心中一狠，花千羽朗声说道：“骊姬考、麦克雷还有写古，你们都是圣子，当知道二堂的厉害，今日，你们如若联手，灭杀不知好歹的贼子，想来，二堂一定会记得你们的好处，如若不然，二堂会给你们记一笔，到时候，别说诸天之战，星海圣战就是你们的坟墓……”

    方云油盐不进，就从方云身边的圣子下手，策反方云身边的力量，让他们围攻方云，这样，就算不能进入防御阵，也能报得一箭之仇。

    鹰三足也恶狠狠地扬声说道：“卓长老，只要你能率领这些圣子们拨乱反正，灭杀魔眼贼子，我伯父当重重有赏，如若不然，今日在场的所有圣子，包括卓长老，你们有一个算一个，都会受到我们铁血鹰家的无情打压。”

    这位，又表错情了，不知道卓吉拉根本就是兜率真炎控制的分身，根本就不可能被策反。

    而且，无论是鹰三足还是花千羽，都低估了圣子们的傲气和道心。

    方云正待让卓吉拉出面表态，树人写古已经淡淡地说道：“圣堂二堂，好大的威风，铁血鹰家，我好怕怕，不过，你们难道忘了？神尊刚刚说的那句话，你们铁血鹰家，怕是自身难保，我敢打赌，给你一百二十个胆，你们也不可能同时对付我们这么多的圣子。”

    此时，魔血狼王巨爪猛地当头拍下，花千羽身上的火焰盾牌根本就抵抗不住，轰然炸裂，火焰铺天盖地地熊熊燃烧，在狼王身上更是呼呼作响。

    狼王抖动身躯，抖落一身火星，大嘴一口咬向花千羽。

    狼王的大嘴具有锁定能力，花千羽又被重力压制，躲闪不是很便利，终究是没能逃脱狼王的锁喉一口。

    火焰身躯，如同鲜花般绽放，花千羽被魔血狼王狠狠地一口咬中，昂头，使劲地甩摆了几下，巨爪一顿猛抓，花千羽的身躯瞬间便是千疮百孔。

    这具肉身，算是彻底被撕裂。

    花千羽星海圣战也是败了，接下来，就看他积累的积分能给母星获得什么待遇了。

    不过，通常来说，没能通过星海圣战的圣子，母星待遇的等次都相当低，大概率就是不能获得任何梯玛本星任何待遇，降格获得梯玛附属三级或者四级文明相应待遇，顶尖了，能获得梯玛奴隶星待遇。

    当然，投靠了铁血鹰家，如若鹰家愿意出面，他们的待遇倒是有些基本保障。

    那必须有个前提，那就是，鹰三足能够在纪元试炼之中取得突出的试炼成绩，至少也要排序前列，他们才有可能跟着收益。

    可现在，鹰三足已经是淘汰在即。

    魔血狼王击杀花千羽之后，已经踏着熊熊大火，瞪着血红的双眼，杀向鹰三足。

    魔血狼王也看到了防御罩之内的方云等人，也知道眼前这位跟方云等人并不是盟友。

    但是，它以为，眼前这位如若缓过气来，一定会落井下石，所以，最好的办法，还是趁他们不团结，予以各个击破。

    灭掉眼前这位之后，后面还有一场真正的恶战。

    鹰三足开始拼命，三足神奇无比，能自由伸缩，还没如同麻花一般弯曲了战斗，可以说，战斗力也是相当强悍。

    只是，眼前这鹰三足，已经失去了强者之心，斗志也并不昂扬，激战之中，压根就不是魔血狼王的对手。

    刚刚对抗一两招，就连续送出了两条长腿，这才避免了被魔血狼王当场击杀。

    方云看出了其中诀窍，站在空中，淡淡地说道：“鹰三足，任何一个修士，窃运者也好，圣子也好，要想走得更远，站得更高，有些东西都不可或缺，而你……”

    顿了顿，方云一言诛心：“战力不足以越级对战，更是没有一颗强者的道心，失败；智慧不足，眼界不宽，不懂顺势而为，设局不成，反被人设局，失败。”

    章血灵点点头，感慨地说道：“是啊，智慧比不过，战斗力也比不过，鹰三足，你之失败，却是咎由自取，今日这一幕，在你身上迟早也要上演，真是佩服你，是怎么样混到这样的高度的，难道你铁血鹰家真的就没有一个像样的人才。”

    鹰三足原本就斗志不强，原本就在苦苦支撑，如今被人接连挖苦，心中差点憋出内伤。

    战斗在这样的情况下，也就快速分出胜负。

    魔狼王扇动双翅，强行在身边形成一个战斗力场，限制了鹰三足的发挥，逼迫鹰三足跟自己正面硬撼。

    鹰三足用三条长腿，围住了魔狼王，不停地甩腿狂踢，每一腿力量倒是也不小，但是，却并不能重伤狼王。

    魔狼王最终将鹰三足的三条腿生生咬断，从鹰三足身上撕下一块块血肉。

    鹰三足很不想退出星海圣战，一旦退出，他虽然不至于完全陨落，但实际也就会生不如死。

    他依然在战斗，空间陷阱在魔狼王身边不停地爆炸，尽量给魔狼王最大限度的打击。

    实际上，他的心中，还存有那么一丝丝侥幸，那就是，希望这重力能在某一刻突然散去，那样，他或许就有逃命之机。

    只是，一直等到他的断腿耗尽，再也没有了替死能力之后，重力依然存在，他真正地陷入了绝境。

    抬头，怨恨地看向方云，鹰三足阴狠无比地恶毒诅咒：“卡尔比尔，就算我铁血鹰家抽不出精力对付你，我，鹰三足，以我的生命发誓，我这一辈子，跟你没完，跟你比目一族不死不休……”

