    [求推荐票，求订阅！]

    ……

    数位江湖上的顶尖高手，联合起来，这是何等可怕的力量？

    放眼天下，又有何人能挡？

    以前的大老板也以为这股力量足以横扫无敌，可当他真正站在王动面前时，才现自己的信心和勇气都在消融。八 一中文 Ｗ八Ｗ说Ｗ小．一８小１网Ｚ小Ｗ ．网Ｃ一ＯＭ

    江湖上的流言，武林中传诵多年的传说都不足信，因为对方远比传说更为可怕。

    大老板掌心中已捏着一把冷汗，他已明白不管自己准备了多少张底牌都未必管用。

    “前辈大驾光临，有失远迎，望乞恕罪。”

    到底也是一代枭雄，大老板虽然心头打鼓，仍保持着表面的平静，笑逐颜开的迎了上去。

    “前辈？！”

    后面的黄蓉的听到这个称呼，奇怪的看了大老板一眼，又瞧向了王动。

    王动究竟多大年龄，她不是很清楚，但怎么看也就二十岁左右，眼前这个瞧来四五十岁年纪的老家伙，居然称呼王动前辈？

    黄蓉虽觉得有些奇怪，还是将疑惑放在了心里，冷眼旁观事态展。

    她一路走来，到现在还一肚子的莫名其妙呢！

    对于大老板的热情招呼，王动置之不理，迈步走到了竹叶青前面。八一中文网 ｗ说ｗ小ｗ说．网８网１一ｚ八ｗ．ｃｏｍ

    竹叶青忙双手作揖，躬身深施一礼：“拜见前辈。”

    王动面色不动，淡然道：“来的时候，我遇到了铁虎堵门。”

    大老板闻言，心中顿时一沉，嘴里却是笑道：“前辈见谅，手底下人不懂事，在下已备好宴席，特为前辈接风洗尘。”

    他脸上笑容未减，愈灿烂，心头却已掀起了涛浪。

    他了解铁虎的性格，既然在铁虎堵住门的情况下。王动仍然进了这间花厅，只代表着一件事——

    铁虎已经死了！

    大老板正这般想着的时候，又听王动续道：“我没有杀他！”

    王动仍是不看大老板一眼，只是盯着竹叶青。嘴角浮现出一丝玩味的笑容：“铁虎没有死，你是不是很失望？”

    “前辈说笑了，铁虎兄弟与我交情甚笃……。”

    竹叶青脊背躬得更低，将头深深的埋下，若有人伏在地上往上看。当能瞧见他额头上已是满布冷汗。

    在对方目光俯视下，竹叶青陡然惊觉自己的那点小把戏早被人一眼看破。

    王动笑了笑，视线终于从竹叶青身上移开，又走到了大老板面前，油然道：“你这个大老板做得也真是不容易！”

    大老板只觉得对方谈话天马行空，完全摸不着头脑，只得干笑两声，道：“前辈明鉴，晚辈这些年来确是如履薄命，不敢有一日之疏忽懈怠……。八 一中文 Ｗ八Ｗ一Ｗ一．说８网１ Ｚ小Ｗ说．一ＣＯＭ”

    王动问道：“你可知铁虎的底细？”

    大老板瞥了王动一眼。斟酌着回答：“我当年遇到重伤的铁虎，因他功夫实在太强，是以连他的底细都未弄清，就将他收容了下来，后来我才知道，他就是昔日曾在辽北横行一时的‘云中金刚’崔老三。”

    崔老三修炼的是外家横练铁布衫，一身功夫由外而内，修成了钢筋铁骨，又因为出没不定，似沉浮于云端。是以得了个‘云中金刚’的绰号！

    此人乃是横行辽北的一代巨寇，杀人如麻，后来因得罪了‘风云雷虎’雷震天，被逼得无路可走。已经多年不在江湖上现身了。

    王动不置可否，瞧着竹叶青道：“叶军师觉得铁虎是谁？”

    竹叶青仍是埋着头，缓声道：“晚辈不知！不过大老板既然认定铁虎是崔老三，以大老板的眼力，想必是错不了的。”

    王动道：“你很相信你这位老板的眼力？”

    竹叶青恭声道：“是！”

    王动道：“这倒是奇怪了，若铁虎是崔老三。叶军师你接触的‘黑杀’组织中的崔老三又是谁？”

    这段故事王动从原著中了解，也不得不为竹叶青和大老板之间的斗智斗力击节。

    可惜大老板虽然防备着竹叶青，却根本不知道竹叶青背后站着的是天尊，他只以竹叶青为敌，未战已然败了！

    竹叶青自然不知道这一节，只觉得王动此人神鬼莫测，将一切洞察于心，心底已是掀起惊涛骇浪。

    王动转向大老板，问道：“大老板有何话说？”

    大老板深深看了竹叶青一眼，面上笑容竟是未改，嘴里轻赞道：“好！好极了！我倒是小觑了叶先生的手段！”

    王动目光隐动，闪烁着不可捉摸的色泽，又说道：“我不妨再告诉你两件事，免得你心有遗憾。”

    “两件事？”大老板神色动了动。

    王动道：“第一，铁虎其实就是‘风云雷虎’雷震天！”

    大老板闻言，眼中飞快的闪过一抹惊讶，但仍能保持着平静。

    王动悠然道：“第二，你这位叶军师野心虽不小，但一个人却不足以成事，他实则是替天尊做事，就连你重金请来那几位高手，同样是天尊组织的人，你以为他们是来帮你的，其实请来的是催命符。”

    大老板这次脸色终于变了，阴沉得可怕！

    天下武林之中，听闻‘天尊’之名尚能面不改色者至多也就三、五人！

    但这三、五人之中，绝不包括大老板，他这位大老板若与天尊一比，就跟街边要饭的乞丐也差不了多少。

    “多谢前辈告知，晚辈感激不尽……。”大老板拱手一礼。

    王动袍袖垂落，轻轻叹息着：“你不必谢我，我告诉你这些，只是不想让你死得糊里糊涂。”

    这叹息虽轻，听在大老板耳中却当真是如遭雷击，面色一变再变：“前辈这是何意？”

    “你明知我的意思，又何须多此一提？”王动神色转为淡漠，缓缓道：“黄泉路上多寂寞，你为何还不出手？”

    大老板脚下踉跄，朝后跌退，脸上神情仍做着挽救，涩声道：“晚辈自问并无得罪前辈之处，前辈若要对我出手，总要给我一个原因吧。”

    王动道：“你寻常杀人的时候，难道每次都还要找原因么？”

    大老板脸色惨然，似已惊得呆了，脚下步子彻底凌乱，整个人一瞬间朝后仰躺栽倒了下去。

    但就在他倒下去的瞬间，袍袖之中突然银光闪动，一条锁链喷吐而出，哗啦啦声响中，缠绕住花厅中一方大桌，劲气一催，已横空朝着王动飞了过去。

    紧接着大老板另一只手中金光破空，一口长刀脱手飞出，凌空劈向了王动身形。

    他在一瞬间动了两次凌厉的攻击，却并非是为了杀敌，而是阻敌——

    两道攻势犹然还在半空，大老板连看也不看一眼，只手在地面轻轻一拍，整个人化作一枚飞梭，平平飞窜出去，眼看就要撞破窗户，逃之夭夭！(未完待续。)