    第190章大人，别怂啊！

    这是穆允冽人生中第一次吃闭门羹。

    他提着外卖站在门外，看着里面站在灯光下的女孩。

    她的脸上，又是一副见鬼的表情。

    以前，她看见他时明明不是这样的。

    忽然，穆允冽觉得《如何哄女人开心》那本书的作者有些话说得没有错。

    女人都是善变的。

    书上还说，爱情就像一场游戏，谁先认真，谁就输了。

    所以，现在是他输了。

    见颜千意迟迟不愿上来开门，穆允冽正准备放下外卖离开。

    阿畅好像知道他在想什么，连忙说：“主人，别怂啊！你现在走了就是真的输了！”

    “小姐，你怎么还不给人开门？”薛妈看了过来，见门外站着的人是穆允冽，她脸上一喜，“是姑爷来了！”

    说完，薛妈就大步越过颜千意的身边，过去给穆允冽开门，“姑爷你来啦，今天搬家匆忙，我还担心小姐忘记告诉你了。”

    颜千意捏着手站在原地，想哭。

    她连黄道吉日都没管就急忙搬家，就是不想让穆允冽再找过来。

    没想到他还真是有本事，这么快就查到了这里。

    穆允冽将手中的外卖递给薛妈，“刚才在门口遇见送外卖的。”

    “姑爷吃晚饭了吗？”薛妈接过外卖问。

    “吃了。”穆允冽神情寡淡。

    其实没吃，他找了她一晚上。

    但这是他最后的尊严和倔强！

    颜千意有点心虚，不敢去看他，转身往开放式餐厅走去，“薛妈我们快吃吧，饿死了。”

    穆允冽坐到沙发上，见颜千意吃得津津有味，他唇角掠过一抹冷笑。

    胃口这么好，看来生病也是装的了。

    他的目光又在屋内扫过，地上大大小小堆满了行李。

    他微微蹙了下眉，给裴元轩发了一条消息过去。

    其实颜千意此刻吃得毫无胃口。

    她能感觉到穆允冽的目光不时落到她的身上。

    假装吃得香，只是想装作没事的样子，掩盖心里的慌。

    气氛有些怪异。

    直到门铃声再次响起。

    薛妈起身去开门，见是颜泓和顔如旖站在外面，她脸上的微笑一僵，“小姐，是……是老爷来了。”

    颜千意拿着筷子的手顿了下，越发觉得没了胃口，突然还感觉这外卖有点恶心。

    她急着搬家就是想换个清静的地方，没想到这么热闹。

    颜泓带着顔如旖走了进来，不屑地瞟了一眼坐沙发上的穆允冽，径直朝颜千意走去。

    虽然颜老夫人在颜泓面前说了，穆允冽不是穷小子。

    但颜泓没亲眼见着，而且当初穆允冽的确没能拿出聘金，就算现在手头有点小钱，又怎么样？

    他依然看不起这个徒有其表的女婿。

    颜泓走到餐厅，正要在颜千意旁边坐下，颜千意却一脚踹开了椅子，嘴里咬着筷子说道：“我这里，不欢迎你们。”

    顔如旖连忙往旁边躲开，椅子差点撞到了她的身上。

    颜泓的脸色僵了下，努力扬起笑容看向颜千意：“还在生爸爸的气呢？”

    “别乱攀亲，我们已经断绝了关系。”颜千意冷冷地抬眼看向颜泓，“你怎么找到这里来了？”

    颜泓牵强地保持笑容，“给你装修房子那个老板，我认识，一起吃过饭喝过酒。”

    如旖回来告诉他，千意在装修别墅的事后，他就马上去调查了。

    他还问过老太太是不是偷偷拿了钱给千意，老太太不承认。

    “无事不登三宝殿，有屁就放。”颜千意丝毫不给面子。

    在穆子诚的那件事上，她已经对颜泓彻底寒了心。

    颜泓脸上的笑容更僵硬了，比哭还难看。

    他是万万没想到，从前那个听话懂事的女儿，竟然藏着这么乖张的一面。

    他忍着心头的火气，走到被颜千意踢开的椅子上坐下，“薛妈，你给我倒杯水。”

    “我这里没有免费的水，白开水一杯一千块，加茶叶三千，先转账。”颜千意看向颜泓，唇角微挑，“你要哪种？”

    颜泓哑然。

    穆允冽闻声淡淡地笑了下。

    “颜千意，你不要太过分了！”顔如旖看不下去了，呵道，“爸爸把你养那么大，你欠他的养育之恩还都还不清，现在你还跟他计较一杯水，你太大逆不道了！”

    颜千意嗤笑，眉头一挑，斜睨向顔如旖，“这里没你放屁的份儿，我是不是提醒过你，好好珍惜你现在的生活？别来招惹我。”

    难道顔如旖不明白，这个世界上是有因果报应的。

    欠下的债，迟早都得还。

    如果她是顔如旖，现在就会乖乖地苟着，不在她面前蹦跶。

    因为，或许哪天她心情不好，就提前实行自己的计划了。

    “老爷，小姐今天有点累，你有什么事就赶紧说了吧，小姐明天还要早起。”薛妈劝道。

    她在颜家工作多年，实在不忍心看见父女两反目成仇的画面。

    如果夫人还在世，看见这样的局面肯定会很难过。

    “好，那我就直说了。”颜泓点了下头。

    他今晚来，本是想和颜千意好好谈谈，没想到颜千意这般态度，实在让他忍不下去了。

    他开门见山道：“把你妈给你留的是医术秘方交出来。”

    颜千意蹙了下眉，像是听见了笑话，“你说的是人话吗？我怎么听不懂？”

    “别装了，我都听如旖说了，你在野外训练的时候替人解了毒。如果不是你妈给你留了医术秘方，你怎么会懂这些？”

    他承认，这个女儿从小跟着她妈，耳濡目染，在医学方面是表现过一些天赋。

    但她并没有系统学习过，又昏睡了两年。

    没有医术秘方，她哪儿来这么大的本事？

    如今集团里的资金虽然周转过来了，但生意并没有好转。

    颜氏要是再不拿出点什么东西来，照此经营下去，迟早还得重蹈覆辙。

    颜千意懒得理会，冷然道：“没有，快滚。”

    “颜千意！”颜泓暴怒地拍了下桌子，“你妈嫁给了我，那她所有的一切就都是颜家的！你可以和我断绝关系，但是颜家的东西，你必须交出来！”

    客厅里，穆允冽站起身，正欲迈步走过来。

    恰好此时，裴元轩带着几个彪形大汉来了。

    ?  ?四章更完啦~

    ?      晚安，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

