    岚姐的音容笑貌也在他的脑海里变得越来越清晰。

    妩媚、深情。

    风情万种。

    一颦一笑都牵动着叶飞的灵魂。

    “岚姐，再等等我，我一定会去找你的！一定！！”

    叶飞眼眶微微一红，喃喃说一句，然后将吊坠放在了床头。

    可就在这时，一通电话打到了他的手机上。

    叶飞拿起手机看了眼，是杨浩川打来的。

    电话接通。

    “喂，浩川，有什么事吗？”叶飞问道。

    “飞哥，刚才我的人发现向东阳回宁海了。”杨浩川回道。

    叶飞一听，笑了笑，道：“向东阳这家伙果然是沉不住气啊，这么快就跑回来了……”

    “对了，飞哥，我还有件事要跟您说。”

    “什么事？”

    “我的人发现，跟着向东阳一起回来的还有岛国人。”

    “一共有多少岛国人？”

    “他们坐的是六辆大巴，保守估计都有三百号人吧！”

    “三百人？”

    叶飞眯了眯眼，道：“好，我知道了，你继续监视向东阳的一举一动，有什么情况再跟我联系。”

    “好的，飞哥。”

    叶飞“嗯”了一声，然后就挂断了电话。

    三百个岛国人。

    毫无疑问，应该是岛国山田组的人。

    看来这岛国山田组跟蛟龙会的合作还挺深嘛！

    叶飞想了想，然后给雷虎打了个电话。

    “喂，飞哥，有什么事吗？”

    雷虎那大嗓门传了过来。

    “小雷，向东阳已经回宁海了。”

    叶飞淡淡地说了一句。

    “什么？！向东阳回来了？！”

    “是的，刚才暗影组传来了情报。”

    “踏马的！老子等的就是这个小子，没想到他终于回来了！飞哥，那咱们现在该怎么做？”

    “小雷，你让兄弟们都提高警惕，做好战斗准备。不出意外，这一次向东阳回来，是准备跟咱们来一场大决战了……”

    “好的，飞哥，我知道了，我这就去安排！”

    “好。”

    叶飞回应一声，然后挂断了电话。

    大决战么？

    呵呵，老子等的就是这一天！

    蛟龙会，向东阳。

    我叶飞必定会将你们踩在脚下！

    叶飞淡淡一笑，然后躺在床上睡下了。

    ……

    凌晨一点。

    夜越来越深。

    天上没有星星，只有一轮残月。

    在通往宁海市的一条S1高速公路上，有三个中年男子正在路上飞奔。

    这三个男子，一个身穿灰袍，一个身穿白袍，还有一个身穿黑袍。

    他们的长袍上都绣着金色的祥云，每人都留着一头长发，头上还插上了发簪。

    其中那个白袍男子身后还背了一把宝剑。

    这种穿着打扮，只有在武侠电影和电视剧上可以看到，跟都市里的人格格不入。

    而且，他们奔跑的速度非常快，甚至比许多汽车的速度都要快。

    一些在路上开车的司机只能感觉到好像有一阵风从他们车旁刮过。

    等到他们向前看去时，也只能看到三道残影远离了他们的视线。

    所以，不少司机还以为自己见鬼了，愣是被吓得不轻。

    原本从S1高速公路到宁海市中心开车都至少需要两个小时。

    但这三个中年男子却仅仅花了四十几分钟就抵达了市中心。

    “李师兄、楚师兄，咱们都跑了一天一夜了，我都饿死了。

    现在好不容易到了，要不咱们先找个地方吃点东西吧？”白袍男子摸了摸肚子，说道。

    “行，那就吃点东西吧！”

    黑袍男子点了点头。

    随后，这三人便来到了一条夜市街边的烧烤摊前，找了张桌子坐了下来。

    一个年轻女孩好奇地打量了眼这三人，心说，莫非这三人是某个武侠剧组里跑出来的？

    不过，她也没多说什么，而是问道：“请问三位想吃点什么？”

    “楚师兄，你来点吧！”灰袍男子笑着说道。

    “好。”

    黑袍男子点点头，然后拿起菜单扫了眼，随便点了一些肉和蔬菜。

    女孩拿起将黑袍男子点的菜记录了下来，而后又打量了眼这三人，心说，竟然还称呼对方为‘师兄’，演的还挺逼真嘛！

    等女孩离开后，三人便一人倒了一杯水，喝了起来。

    “楚师兄，咱们三人这一次一起下山，是不是有点小题大做了啊！

    再怎么说，对方也只是一个世俗界的人，他再厉害，又能厉害到哪儿去？”灰袍男子说道。

    “就是说啊，照我看来，只需要我一个人出马，就足以灭掉那个家伙了，根本不需要两位师兄出手。”白袍男子淡淡地说道。

    “既然邱掌门让我们一起下山，那说明那个小子的实力应该不差。

    所以，我们还是注意点比较好，免得栽了跟头。”黑袍男子喝了口水，说道。

    灰袍男子和白袍男子两人都点了点头，没有再多说什么。

    “呦，难道这就是传说中的武林高手么？这扮相还挺拉风的嘛！”

    这时，一道戏谑的声音从旁边桌子那儿传了过来。

    听到声音，这三个男子回头看了眼。

    就看到在旁边一桌上坐着五个流里流气的汉子，正嬉笑着看向他们。

    不过，这三个男子只是淡淡地看了眼，并没有多说什么。

    其中一个寸头汉子见这三个男子不鸟他们，顿时就不爽了。

    他走了过来，笑呵呵地看向这三个男子，说道：“武林高手好像都会飞檐走壁吧？来来来，你们给兄弟几个表演一个！”

    “滚。”

    白袍男子淡淡地吐出一个字，

    “滚？”

    寸头男子愣了一下，随即大怒，他一手搭在白袍男子肩上，冷笑道：“小子，挺拽嘛，你有本事再说一遍！”

    “我劝你最好是把手拿开，要不然你这只手可就不保了。”白袍男子淡声说道。

    “踏马的！老子就不拿开！老子非但不拿开，还要抽你丫的！竟敢在老子面前装逼，找死么？！”

    寸头男子怒喝一声，然后抬起另一只手，就要去抽白袍男子的耳光。

    可是，寸头男子的手还未落下，白袍男子已经提前一步，抬起左手，抓住了寸头男子的手腕。

    “麻痹的！给老子放手！！”

    寸头男子怒吼一声，拼命用力想要挣脱，可是，白袍男子就这么轻松地抓着他的手腕，纹丝不动。

    “我草泥马！！”

    寸头男子脸色涨红，抬起另一只手，握紧拳头，砸向了白袍男子。

    然而，白袍男子却看都没看他一眼，握着寸头男子的左手稍微一用力，就听得“嗑喀”声传出！

    “啊！——”

    寸头男子骨头碎裂，疼得凄惨大叫。

    “兄弟们，都给我过来，揍死这三个傻逼！！”

    另外四个汉子听到寸头男子的叫声，顿时反应了过来。

    于是，他们赶紧站起身，朝着这边冲了过来！

    “三个臭傻逼，竟敢打我们辉哥，找死是吧！”

    其中一个留着光头的汉子撸起袖子，就朝着白袍男子扑了过去。

    可是，光头汉子还没靠近，只听见“砰”的一声，光头汉子就直接倒飞了出去。

    砰砰砰！

    撞倒了几张桌子，摔在地上“哎哟”惨叫。

    一时间，另外三个汉子和在场吃烧烤的客人们都呆住了！

    什么情况，怎么莫名其妙的，人就飞了？

    “艹！这家伙有点邪乎！你们一起上，给我弄死他！！”

    辉哥吼了一嗓子。

    “是！！”

    三个汉子猛地一点头，然后一起朝着那个白袍男子冲了上去。

    可是，下一秒。

    砰！砰！砰！

    三道闷声响起！

    这三个汉子也跟光头汉子一样，飞了出去，直接将一排桌子给撞倒，痛的他们嗷嗷直叫。

    此时，辉哥终于反应了过来。

    这三个家伙根本就不是装的，有可能真的是武林高手！

    额的乖乖，今天出门是没看黄历么，竟然遇到了这种恐怖的家伙！

    想到这，辉哥就感觉毛骨悚然，猛地吞了口口水，随后冲着倒在地上的四人喊道：“跑！快跑啊！”

    喊完，辉哥就跟脚底抹油似的，拔腿就跑了。

    至于那四个倒在地上的汉子也艰难地从地上爬了起来，一溜烟跑了……

