    而听到三三回复的姒月，神色也敛了起来，瞳孔在一瞬间也变成了蓝眸。

    休息了一晚上之后，萧桀便带着三三重新启程，前往天启城。

    天启国的城都，便以天启城命名。

    处在天启的中心，也是整个天启最大的城池。

    萧桀带了马车来，所以三三也不用在走路或者飞了。

    也变得轻松了很多。

    萧桀在找到了三三之后，心情也比之前肉眼可见的欢喜。

    一路上面具也懒得戴。

    眉宇神色间只要一看向三三，总是含着笑意。

    如此这般的殿下，若不是殿下也只是在看白三小姐的时候会笑，安忠都要怀疑到底是不是换了个人了……

    萧桀原本打算告诉三三关于陛下赐婚一事。

    和那日，让她等他的时候他去宫中所求之事。

    但看着眼前乖乖小小的丫头，他还是暂时瞒下了这件事。

    本身他让陛下赐婚，也只是想先养着护着这丫头。

    等她长大了，懂的男女之事了，再让她自己寻个人家。

    自己也还能为她好好挑选挑选。

    可一想到，这丫头长大了便要嫁人，这乖巧软萌的小丫头就是别人家的了……

    他便突然生起一股怒气，对抢了这丫头的人的怒气。

    好像无论这丫头嫁的是谁，

    他都忍不住想要提剑。

    忽然之间，他甚至产生了不希望三三长大的念头。

    罢了，还是等三三日后长大再说吧。

    他心中幽幽叹息了一声。

    就在这时，正在马车上的雪貂毛软椅上熟睡的三三陡然睁开眼。

    翻看书页的萧桀察觉到了，但目光却看向了车窗外。

    还没等他询问，三三已经从窗口飞了出去。

    姒月察觉到了，立刻“吁”了一声，停下马车。

    “主子！”她喊了一声。

    只见又是一道身影，战王殿下也跟了上去。

    她皱了皱眉，跳下马车，把缰绳扔到了安忠手里，吩咐：“你在这儿守着！”

    说完姒月也去了。

    安忠站在原地，看了看手里的缰绳，又看了看离开的他们。

    也只能乖乖在原地守着了。

    密林深处，传来一阵剧烈的的打斗声，就连大地都在晃动。

    腥风刮树干都折了下来。

    “原来是你这个臭虫栽赃陷害老子！”

    “给老子出来！别以为钻底下我就看不到你了！”

    粗犷暴怒的声音不断响起，带起一阵阵剧烈的破坏。

    巨魔蜥知道自己敌不过这只不妖不神的玩意儿，所以一直躲在地下没有出来。

    可也不敢跑远，它一旦动了起来，就会立刻被察觉。

    忽然，一阵龙吟声让这整个领域都在跟着颤动！

    这里的整片天地都被一层阴云所笼罩！空中雷电交加！巨大的龙尾和龙身在阴云中盘旋，看上去十分骇人。

    一道又一道的雷电劈向了地上！

    瞬间火花四溅！

    从地底下陡然传来一阵凄厉惨叫。

    只见阴云中的那庞然巨兽忽然从天而降！朝着地面传出惨叫的地方扑了过去！

    白三三从林中飞了过来落在了地上，单手拂袖，将袖袍扫在了身后。

    抬眸看着天上的阴云闪电，旋即目光落了下来，便看到了一条龙把一只大蜥蜴踩在脚下，恶狠狠撕咬的一幕。

    它最脆弱的脖子的地方被焰川的爪子撕烂，绿色的血洒了一地。

    饶是巨魔蜥一身坚硬的鳞甲，可依然被焰川折磨的死去活来，发出一阵阵撕心裂肺的嚎叫。

    巨魔蜥是魔兽，虽然是王级魔兽，但跟上古遗种根本不在一个级别，本身就有种族压制。

    更别说焰川本身就属于战斗型，还有神族血统，品阶也比它高。

    而且，巨魔蜥在之前，已经被萧桀所伤。

    白三三站在原地，看着前方的惨烈战斗场面。

    这时，萧桀也落在了她身边。

    但看到眼前的一幕的时候，眉头也紧凛了起来，手中陨星乍现，上前一步，将三三护在了身后。

    白三三眼前视线被挡，颦了下眉，拽了下萧桀另一只手的袖子。

    似曾相识的场景让萧桀心中一软，看向她，同时也下意识往后退了一步离三三更近了点。

    白三三见能清楚看到前面的场景了，才松开

    了手。

    “那只巨魔蜥。”萧桀沉声道，注意力也放在了那一条龙上。

    他眼中有些震惊，甚至不敢确认。

    这是……是龙？！

    可是九州大陆怎么会有龙？

    而且在九州的典史中，也从未出现过有龙的记载。

    龙也只存在于传说中。

    如此浓重的妖气，莫非是妖兽。

    萧桀不敢大意，眼前的一幕血腥残忍，甚至令人作呕。

    他抬起手掌，覆在了三三眼前。

    但三三却把他的手掌按了下去。

    他颦眉，又抬了起来，“乖，别看。”

    三三又按下去，奶凶道：“不许动。”

    萧桀：“……”

    焰川一爪子把巨魔蜥的脑袋撕扯了下来，扔到了一边。

    正痛快的想要把巨魔蜥分尸的时候，忽然感应到了什么，立刻看向了另外一边。

    他爪子的动作停了下来，愣愣的盯着白三三。

    怒目龙睛也变得柔和，龙尾在背后摆动着，猛地一下扫断了一大片树林。

    三三往前走了过去。

    萧桀疑惑，莫非这龙和三三认识？

    他忽然想起，两年前从祁山修行者口中所到的巨蟒，恶龙，腾蛇……

    当时他不以为意，只当是一只罕见妖兽，因说法各异，也不知道到底是什么。

    难道所谓的恶龙，便是眼前这只？

    他目光紧紧锁着那只巨龙，跟它比起来，三三显得太小。

    小的甚至还不够它塞牙缝。

    焰川很少露出自己真身，它的真身太大了，很多时候都会缩小一点。

    但这一次为了弄死这只大蜥蜴，

    而且附近又没人，才特意显了真身。

    所以看上去宛若庞然巨物，让人光是见到便心生骇意。

    萧桀便更担心三三会受到攻击，目光一刻也不敢离开。

    此时，姒月也赶到了，看到眼前一幕的时候也有点震惊。

    这是……焰川？

    “你来这里做什么？”焰川盯着三三冷冷道。

    俩人之间是有血契羁绊的，若不是方才焰川打的太上头，早就应该感应到三三在附近了。

