    第10章 声东击西

    “魏大伴，传令锦衣卫，让他们捕捉一万只猛虎，圈养到豹房那里去。”

    “捉老虎？”

    魏忠贤懵了，这皇帝的思维太跳脱了，他完全摸不着头脑了。

    “奴婢遵旨！”

    懵归懵，魏忠贤还是本能地躬身应道。

    “去吧。”

    朱由校摆了摆手，转身回了乾清宫。

    ……

    锦衣卫衙门。

    “魏公公，您说捉老虎？还要一万只？”

    听完魏忠贤传达的旨意，骆思恭整个人都不好了。

    让他们锦衣卫去捉老虎？

    这不是扯淡吗？

    “骆指挥使是怀疑咱家私传旨意？”

    察觉到骆思恭话里带着怀疑，魏忠贤顿时不悦，冷冷地看着他。

    “魏公公误会了，下官哪敢啊？”

    见魏忠贤脸色不悦，骆思恭连忙解释道，同时将一张银票塞进了他宽大的?口中。

    斜眼瞟了一下银票，三百灵石，魏忠贤的心情顿时好了不少，阴沉的脸浮现了一点笑容，虽然不是很多，但是用来修行，也能用一段时间了，之前还有一些见不得光的收入，可是自从曹毅掌控了皇宫大内后，他就不敢再碰那些见不得光的钱，担心有命拿没命花。

    看到魏忠贤的脸色好转，骆思恭心中松了口气，魏忠贤这个秉笔太监虽说没啥权势了，但是大哥不笑二哥，现在的锦衣卫也早已半废，人家魏忠贤好歹还靠着皇上，自己现在就是个小透明，要是惹恼了魏忠贤，人家跑皇帝耳边嚼几下舌根，说不定自己就得回家种红薯了。

    “魏公公，这陛下怎么会突然想要养老虎了？”

    骆思恭讨好的问道，同时再次塞了张银票过去。

    默默收下了骆思恭塞过来的银票，“皇爷的心思谁能猜得透呢，不过骆大人的机会可能来了。”

    魏忠贤说了句云里雾里的话后，便转身离开了锦衣卫衙门，留下了骆思恭一人站在那里。

    这钱他魏忠贤能收，但是话他却不能说的太明，不然很容易犯忌讳的。

    留在原地的骆思恭看着离去的魏忠贤，又想起最近朝堂上的大事，一时之间顿在原地，若有所思。

    ……

    “皇爷，锦衣卫那边奴婢已经传令过去了。”

    小御用监门口，魏忠贤恭敬地说道。

    “嗯！”

    朱由校淡淡地回应了一下，“传令下去，豹房那边的禁制好好修缮一二，别到时候让老虎跑出来，造成惊慌。”

    “奴婢遵旨！”

    吩咐了下去后，朱由校的嘴角勾起了一丝淡淡的笑容，他让锦衣卫去捉老虎，并不是心血来潮，而是因为要练成白虎阵，需要先培养出白虎骑兵，每一个士兵都需要一头老虎作为坐骑，之所以让锦衣卫去，除了白虎骑的需要，朱由校还打算让锦衣卫出去吸引东林党那些人的注意，虽然现在曹毅已经悄无声息地离开了京城，但是如果不给东林党那些人找些事做，那些人说不定会整天疑神疑鬼的，到时候曹毅暴露的机率也会大增。

    ………

    韩府。

    “啪！”

    一个精致的茶杯被狠狠地砸在了地上，发出了一声清脆的响声。

    “姚宗文这条老狗，早晚有一天我要宰了他！”

    高攀龙的脸上戾色骇人，仿佛要择人而噬。

    韩爌出声安抚道：“高兄，稍安勿躁！”

    毕竟是在官场上打滚的，高攀龙的城府还是可以的，虽然差点被姚宗文气炸了，但是发了一下脾气后，也就冷静了下来。

    “韩兄，现在姚宗文跟狗皮膏药似的黏着我们，根本甩不掉，就算曹毅出京城，我们也未必有机会动手了。”

    高攀龙叹了口气，姚宗文这几天就守在他家门口，他一出门就黏上来，冷嘲热讽都没用，跟块狗皮膏药一样。

    韩爌也是脸色阴沉，他也没想到浙党的人会来下拌子。

    “孙兄，宫里的关系打通了吗？”

    孙慎行摇了摇头，“还没有，自从曹毅清洗之后，靠向我们的人基本上都被清理掉了，现在宫里的人都谨慎了许多，塞钱也没用，都是一副公事公办的嘴脸，要想再次打通宫里的关系，恐怕要过段时间，等这次波澜平静下来。”

    “那怎么办？”

    “宫里没人盯着曹毅，我又被姚宗文那条老狗盯死了，谁知道曹毅会不会突然就偷溜出城了。”

    高攀龙眉头紧锁，东厂督公的印信可是能随时打开京城的侧门的，这些天他一直带着人日夜守在城门外，就是担心曹毅会悄无声息地离开，宫里没人盯着，他实在不放心。

    “这个倒是不用担心，各个城门我们都安排了精通瞳术的强者守着，就是一品级别的强者都躲不过他们的眼睛，曹毅只要敢出城，他就必死无疑！”

    韩爌抿了口茶水，语气带着严肃，“只不过宫中没有眼线，也是一件麻烦事儿。”

    “今天召集诸位过来，除了曹毅的事，还有另一件事，需要诸位好好商榷一二。”

    “韩兄，难道宫里那位又出了什么幺蛾子？”

    左光斗浓眉一挑，如今他们东林党当势，其他人都是一盘散沙，连浙党这个老对手都被他们打趴下了，能让韩爌重视的，也就只剩宫里了。

    “嗯！”

    韩爌点了点头，“下午收到锦衣卫那边传来的消息，陛下让他们出去捉老虎。”

    “捉老虎？”

    “捉老虎？”

    “……”

    在场的众人全懵了，这是什么情况？

    “韩公，这陛下让锦衣卫去捉几只老虎也不是什么大事吧？”

    一个坐在下首的官员小心翼翼地开口。

    “几只老虎倒不是什么大事，可是一万只呢？”

    韩爌淡淡地说道。

    “嘶！”

    “嘶！”

    众人顿时倒吸了一口冷气，嘶嘶声此起彼伏，连绵不绝。

    一万只老虎？

    锦衣卫才多少人？

    捉一万只老虎，全部锦衣卫都派出去，也得捉很长一段时间吧？

    “这种浪费民脂民膏的行径绝对不行！”

    有官员高声喊道。

    “绝对不可！”

    其他人也纷纷应和。

    “韩公，左公，我等身为臣子应该进谏，绝不可让陛下如此妄为，定是有奸佞小人蛊惑陛下，我等臣子断不可坐视陛下名声受损，当除此奸贼以正朝纲！”

    杨涟起身拱手说道。

    其他官员也纷纷义正言辞的表态，不过真正的原因大家都心知肚明，好不容易将锦衣卫这条恶犬关进笼子，怎么可能那么容易就将它放出来。

    “诸位同僚说的有理，朝中有我等忠正之臣，怎么能让那奸佞小人坏了陛下清名，明日早朝，我等一定要进谏，除奸佞！”

    韩爌看着众人，斩钉截铁地道。

    ?  ?各位老铁们，求推荐，求收藏，求介绍，素质三求O(∩_∩)O~

    ?  

    ????    

    (本章完)

