    骆小冰从侧门进了美食城，此时美食城中已经忙的热火朝天。

    食材骆小冰早就交代张二郞菜买好的，各种菜要怎么处理骆小冰也早已经交代下去了，所以等骆小冰到的时候，该准备的东西其实已经准备的差不多了，就差汤底和一些烤肉需要的调料。

    见骆小冰进来，大家都停下了手里的活计，全都对骆小冰行礼。

    张二郞更是走上前来向骆小冰道谢。

    昨日张二郞在县衙的时候，张二郞其实很担心妹妹杏花没有跟钟景林退亲会对妹妹有影响，但一回家才知道早在自己被抓那日自家爹就已经去钟家退了亲了，如此一来，张二郞对于骆小冰就更加的感激起来。

    看着张二郞这般模样，骆小冰似笑非笑，“二郎你这难不成还将我当外人？”

    张二郞一听，连连摇头，“没有。”

    “既如此，就不要谢来谢去的，听着怪生份的。”骆小冰说着，话题一转，便问，“这外头怎的那么多人？”

    对于这个张二郞还真知道原因，便道：“是福满楼的东家说今日这里开业，里面会有好吃的辣菜，这才有这么多人过来。”

    福满楼的辣菜都是限量供应的，一些吃了辣菜的人很难约上第二次的，所以这才都涌入到了美食城这边。

    了解了情况后骆小冰便没再耽搁，而是进入了小厨房。

    切菜摆盘有专门的一个空间，小厨房则更具有隐私性。

    骆小冰没有让人跟着，先自己进了小厨房。

    进了小厨房后，骆小冰这才从空间里拿出之前早就熬制好了的火锅底料以及一些烤肉配料。

    毕竟今日开业，她不可能临时熬料，这不现实，时间上根本不允许。

    而在她一开始着手装修这边的事宜的时候，她就已经开始熬制底料了，熬制好了放在空间里能保鲜，所以现在直接拿出来便成。

    等拿出来了够用的料后，骆小冰才叫了一个人进来，让帮忙烧火熬汤。

    厨房虽然不是很大，但是里面的锅具是特制的超级大锅，锅有两个，骆小冰全部用来熬制大骨汤，放上大葱和一些调料和各类菌菇，不一会儿香味便飘了出来。

    等调好了大骨汤的味道后，骆小冰便又叫进来一个人。

    这一次进来的是潘盈盈，骆小冰只微微顿了一下，便给潘盈盈做了一个示范，拿出一个碗，从底料中舀出一块，“要是有人点辣锅，微辣是一勺，中辣是两勺，特辣是三勺，你现在先装一些出来，待会直接放小锅里。”

    骆小冰说的小锅，厨房的特制柜子上一堆，每个锅只有两个巴掌大，一人一锅原则，愿意吃什么口味自己点，菜什么的全都自己自选。

    等交代好了这些，骆小冰便拿着烧烤料出去，把调好的烧烤料装在一个大碗里自取之外，骆小冰又拿出了不同的配方交给底下的人，教他们如何按照比例腌肉。

    等交代完了火锅和烤肉这边，骆小冰就去了后面的大厨房。

    大厨房内，是骆小冰让欧阳启宇帮忙请的厨子，此时大厨房里也忙的热火朝天，桌案上摆好了厨子烧制出来的各种菜肴。

    有红烧猪蹄，红烧排骨，土豆烧鸡……

    还有蛋炒饭，炒粉，鸡汤，鱼汤，银耳汤，八宝粥等等。

    看着这边也准备的差不多了，骆小冰又去看了旁边的屋子，里面在做各种的糕点，此时也已经许多的糕点出炉了。

    一切都准备妥当，骆小冰便让人端着东西出来摆开，看时间已经到了巳时三刻（九点四十五）的样子，骆小冰便叫人打开了美食城的门。

    当然，人多，地方小，骆小冰自然不可能全部把人放进来，所以在自助火锅烤肉门口骆小冰安排了两个人，限流进入。

    以一伙为单位，大桌一共有十五桌，小桌十二桌，包间五个，最后能进去的也只有八九十人左右。

    而每个人，骆小冰定的价格是一两银子，嫌弃贵的自然就走了，走的时候就会有服务生提醒，过几日就会有物美价廉的各色小吃出现，欢迎到时候再来。

    而那些不缺钱的人并不少，进不去的就只能坐在一旁的小板凳上等候了。

    而没有板凳坐的人，也可以在美食城里参观，毕竟进来大门后，美食城里面那些奇奇怪怪的小摊位也是让不少人好奇。

    而这解惑工作，骆小冰交给了张二郞。

    早在装修的时候，每次来这边查看，骆小冰就已经将该交代的跟张二郞交代过了，否则她就不会在时间这么紧凑甚至不够时间给服务员进行培训且别的小吃摊没有支起的时候就开业了。

    这一切看着是井井有条，但是等开吃的时候，众人就傻眼了。

    每个人前面的桌子都是特制的烤肉桌子，有的点了火锅的人，桌上只有一锅红彤彤的小锅，没有菜。

    这时候一旁的服务员就友情提示，让他们自己去选择吃的。

    于是众人就去选菜区，众人就再次傻眼，因为各色菜品都是生的。

    当然有熟菜区域，但是那些熟菜虽然丰富，看起来也美味，可是大部分花钱来美食城的可不是为了吃那些寻常都能够吃得到的东西的。

    就在这个时候，就出现了不同寻常的一桌。

    这一桌人，就坐在大堂正中间的最大的桌子上，是个八仙桌。

    八仙桌中间是烤肉的，八个方向有八个火锅。

    而上面坐着的人，更是让大家惊诧不已。

    有福满楼的东家，有饶家的老爷子，有县令和县令夫人还有吴记成衣铺的老板和老板娘。

    当然，这其中自然少不了骆小冰了。

    事实上，选了一堆生菜的一大桌子的人，也都是各个不知从何下手，所以一个个的全都看向骆小冰。

    在众人的注视下，骆小冰从容不迫的把腌制好了的肉类放在烤锅上，一些没有腌制的肉，骆小冰就自己给撒上调料，然后把各种菜丢到火锅里，并且告诉桌上众人，哪种菜需要烫煮的时间是多久。

    众人恍然，便一一照做。

    然后，这一桌就吃的忘我了，瞬间就引来了大家的注意。

    虽然一开始大家也都很生疏，可到底也会照葫芦画瓢，最后竟也体会到了其中乐趣和美味。

    然而这时，门口却是来了一个不速之客……

