    “这……”

    看萧影举动，者勒蔑忍不住和四杰四勇等人暗中交流了下眼神。＋◆＋◆，

    正常来说，八百贪狼禁卫和一千五百桓武禁卫，已经阵容客观，占据港口数百平方地盘，足够团团护住大桓天主了。但是，以大桓天主的身份，加上伊尔库茨克皇城的环境，特别是双方的紧张关系，这两千三百多人，还真不算多，而且算是少得可以忽略不计了！

    大桓阵营是真对蒙古方面如此放心，还是大桓天主对自己的实力有绝对的信心？！

    “咳！咳！”

    看蒙古众人顾着发怔，大桓府府主天魅侯仇公公，不由眼神阴厉瞥了眼蒙古众人，脸色不悦干咳数声。

    “大桓天主心胸如海，威比天高！确实是名不虚传，闻名不如见面，深让我等卑微之人敬佩！失礼了，请！”

    四杰之首的博尔术率先反应过来，连忙奉承了下，客气请道。

    话落，蒙古阵营迅速躁动起来，以怯薛骑卫为主，各种精锐大军缓缓环卫着大桓阵营众人，护卫着前往皇城中部。

    蒙古大军如此举动，并非监督、软禁或威胁大桓众人，而是真的抱着保护的心思。毕竟双方虽为敌对关系，再没成吉思汗敕令之前，蒙古阵营还真怕受邀前来的大桓天主在他们的地盘出事，那后果绝非他们承担得起！

    伊尔库茨克皇城是城中城的布局，除各种鲜明的西方式建筑外，还有许多石质古堡，状若无数城堡遍布全城。充满着历史底蕴之余，又带有浓溢的军事气息和繁华经济。

    皇城由外而内，主要分为五层。以城墙或密集建筑相隔，层次分明。最中心处自然是城主府，也就是即将诞生的蒙古天朝的禁宫。随后以贵族、居住、贸易、平民等大概类别而分。

    蒙古四杰四勇，护着大桓众人来到第三层，又有大群禁卫军和文武官员汇聚。

    为首是萧影的老相识，洛天神帝、云渺公主、哈迪斯、龙常秋等仙神代表。只有个陌生人混在其中。同站在最前列。

    身穿肥大窄袖镶边不开叉的深紫色鎏金蒙古袍，头戴雪白绒帽，淡眉长髯，五官平凡得让人看不出特色，甚至可能转眼就忘了。最让人关注的是，此人面目和蔼，气质亲近，却拥有一双极为锐利的眼睛，就像是翱翔九天的雄鹰的鹰目。似乎能看穿一切。注目时犹如利箭临身，凌厉得让人有种不敢直视，还有种转身逃走的强烈感觉！

    一代天骄，成吉思汗！

    初次见面，无需介绍，萧影等人瞬间想道。

    意外的是，闻名古今中外的一代天骄，竟是个如此普通的中年人。没什么令人深记的独特容貌，也没什么尊贵超然的气势。唯有那对让人难以忽视和忘却的锐利双瞳！

    “大桓天主，久仰大名，欢迎大桓天主驾临鄙城！”

    互相注目间，阵营拉近。成吉思汗率先踏前一步，以草原之礼抚胸欠身，隆重而简约施礼道。

    “一代天骄。名不虚传！朕更是如雷贯耳，期待已久！”萧影微笑欠身简单回了个礼。

    成吉思汗满脸亲近随和笑道：“希望不会让大桓天主失望，否则便是我等最大的失礼！”

    “还行！”

    萧影简单应道，也没说到底是哪方面还行。顿了下，语气一转接道：“一路走过。领略了充溢异族气息，只是担忧一代天骄身为神州人士，能否适应得了异土呢？”

    说到这，萧影停顿了下，不等成吉思汗应话，又迅速接道：“其实，只要一代天骄开口，草原上的明月，便可永远普照草原，何必舍近求远，火中取栗呢！”

    成吉思汗疑惑看向萧影，坦诚应道：“大桓天主言重了！在下愚昧，实在听不懂天主妙语，更不敢妄图虚幻之物！”

    萧影、吕雉等人，包括在此蒙古阵营和仙神，紧紧关注成吉思汗，却看不出言不由衷的迹象。

    似乎真是成吉思汗的真心话！

    但是，一代天骄，成吉思汗，会听不出萧影的招揽之意吗？可能吗？

    众人沉默寻思之际，洛天神帝忽然冷笑带着明显的嘲讽插言道：

    “大桓天主好手段，不愧为天主，翻手为云，覆手为雨，掌握乾坤，让我等佩服万分啊！”

    萧影毫不在意随口应道：“比起掌握苍生生死，神泽古今的光明神帝，朕还差得远了，哪敢在光明神帝面前班门弄斧？都是无奈自保而已！”

    说话间，还故意加重“光明神帝”四字。

    光明仙尊尚在，短时间内光明阵营不可能出现仙尊级大能者，甚至数个纪元之内也不大可能。除非光明仙尊陨落，其他光明修士才有那么一丁点机会，而且远比其他大道的机会小得多。

    也就是说，如今的洛天神帝，大道之路已经走到终点了！

    大道唯一，再怎么逆天的修士，也无法和不可能跟其他人并列在大道终点！

    在外人看来，洛天神帝身为诸天万界最年轻的神帝，号称诸天万界第一天才，光明二字给予他普照诸天的无上荣耀。但是，真正了解洛天神帝者才清楚，达到洛天神帝如今的境界，光明二字反倒会成为洛天神帝的负担，甩不掉的超级负担，是洛天神帝最大的心病，成为心魔是早晚之事，也是他最敏感的字眼之一。

    萧影这是哪壶不开提哪壶，看似谦逊，比明显的嘲讽更具有嘲讽之威！

    别人听不出萧影的深意，洛天神帝哪会听不出来，顿时脸色发青，明显难看沉声道：

    “据说大桓天朝最大的依仗，就是拥有类似异人的不死特性。论生死之道，普天之下，无人能出本座之右。本座神通普照范围中，死者连真正的大复活术也无法复生，大桓天主还是悠着点好，别自信过头了！”

    大桓众人中，小半脸色大变，因为这不死特性，确实是大桓天朝最大的依仗，特别是此次随行众人，绝大多数是抱着必死之心追随，包括天后吕雉、二府府主等大桓重臣。

    “哼！”

    萧影嘴角一撅，明显的嘲讽不屑冷哼一声，鄙夷应道：

    “有劳光明神帝关怀了！身为天下公认的第一人，朕没点自信怎么行？难道光明神帝给点光明就当自己是太阳了？真以为自己是神帝，想向朕挑战吗？”

    “……”洛天神帝神情一滞。

    若是在上界，洛天神帝有绝对的信心，翻手间完虐萧影无数次。

    但是，在盘古天地，洛天神帝还真没那个底气，勇气和信心！

    跟公认的天下第一人单挑，那不是明摆着找虐呢？

    更重要的是，说不定萧影真敢杀他呢！他有手段让大桓阵营无法复生，难道大桓阵营就一定没有？

    “得！人如其名，光明神帝就像是光明般有光无明！向朕挑战，谅你也不敢，哪凉快哪待着去吧，装什么装，你又不是主角！”

    不待洛天神帝反应，萧影不屑鄙夷的神情加重，毫不留情啐道，言语绕口又粗俗，顿时使得洛天神帝的俊脸化为青紫色，还有点扭曲的迹象！

    可是，洛天神帝还真不敢应下，他也不是鲁莽之人，岂会这么容易被激将？！

    成吉思汗眼看氛围不妙，连忙插言客气道：“盛事在即，以和为贵！难得大桓天主远道而来，切勿忧心，否则便是我等罪过了！请！”

    神情言语，还真有点自来熟，让人丝毫感觉不到做作和违心，这也是成吉思汗的本事！

    “请！”萧影客气应道。

    能派最看重的四杰四勇及精锐禁卫，远迎港口；如今又亲至第三次岔道迎接。认真说来，成吉思汗确实是有心了，给予了足够的尊重和礼遇。

    萧影不是不知好歹的人，更不会公私不分，善恶不明。

    阵营关系归阵营关系，于私来说，萧影对名传青史的一代天骄，并无多少恶感！更清楚成吉思汗的无奈，估计连蒙古天朝的禁城，也并非成吉思汗所能决定，否则不会选择在伊尔库茨克皇城了！

    ……

    片刻后，大桓众人被带到了紧邻禁宫的第二层区域，一处占地数万平的恢弘古堡，还是成吉思汗亲自带来，并客气征求了萧影等人的意见。

    以萧影等人一路所过和情报所知，这古堡应该是伊尔库茨克皇城面积最广的古堡了。或者说，是个小古堡群，分一主四次四座，周围还有辽阔草地树林等，典型的城中城，

    人心百态，站在不同的角度，看的风景就不同！

    等蒙古方面众人一走，并征求大桓众人意见，连侍从护卫等也撤走后。大桓众人的脸色顿时沉下来，心思各异！

    “看来蒙古方面真的居心不良啊！这不是重视，明摆着居心叵测，不想战斗余波殃及周围呢，就算我们人数多，也不用这么大的环境吧？”

    天后吕雉观察了下四周环境，率先郑重说道。顿了下，迅速补充道：

    “以臣妾观察，成吉思汗还真对我等没报多少杀意，连恶意也很少，包括蒙古众臣在内。但是，那些降世仙神，就很明显了，无需读心术也能清晰感觉到，之前没直接出手可算克制了。看来我们应当重点防备那些仙神搞鬼……”(未完待续。。)u