    胡特小组从另一边展开的行动，遇到目标开枪击毙的声音，经过消音器的处理根本听不出是枪声。

    再加上这里整体氛围很松懈，并没有提足够的警戒意识。

    主客观原因的综合影响下，位于客厅里的武装头目听到了异响，并没有意识到有人已经入侵进来。

    还以为是手下人又在乱搞。

    恼火的边大喊着手下的名字，边拿着手机大步从客厅往门口走，准备好好训斥教训一下手下。

    结果前脚刚走出门口，瞳孔就不受控制的一阵猛缩。

    四个武装到了牙齿的持枪大兵，就这么突然的出现在了自己眼前，就像是前来索命的恶魔。

    民兵头目头皮发麻恶向胆边生，当下就去掏腰间的手枪。

    不愧是凶狠惯了的民兵头目，在这种情况下竟然还想着反击。

    一般人绝对是转屁股就跑。

    可惜民兵头目这回是撞到了铁板，哪怕他的反应速度再快，行事性格再怎么穷凶极恶乖张，也改不了他的结局。

    “嘭~”

    龙战反应更快，一个踏腿前顶，反手就是一记重肘，正正甩在他的脸上。

    嘴巴都被打歪了，牙齿裹着血液飞溅。

    龙战的肉搏攻击出了名的重，民兵头目直接被一肘给砸懵，晕晕乎乎踉跄着走了两三步。

    眼前发黑一阵天旋地转，扑通倒在地上不省人事。

    以这个状态来分析……

    起码是四级脑震荡起步。

    桑尼再一次看到这熟悉的配方，这熟悉的味道，咧嘴一笑着麻溜冲了上去，用绑带将他捆了起来。

    将武装头目拖到客厅里面，确认氪金没有其他威胁后，龙战开始收尾工作。

    “11号，这里是64，目标已经抓获，请继续清理其他区域，确认安全后，2楼右侧客厅集合。”

    龙战用无线电通知胡特小组，借着口头交代布莱恩留下，负责在这看守目标。

    他们三个离开客厅，排查剩下的区域。

    武装头目已经被龙战一行抓捕，他在被抓之前下达的一系列命令，现在此时开启了新一轮战斗。

    之前龙战一行偷偷撤离第二坠机点，导致艾迪德在9点发起的“总攻”，最终却攻下了一团空气。

    甚至连美军尸体都没找到全的，和直升机残骸一起化为了焦炭。

    艾迪德气得不行！

    为了获得足够有价值的人质，换回已经被抓走的首席政治顾问和内政部长，又派出了一波人马进攻游骑兵防守点。

    结果这第2波人马还是吃了鳖，一百多人被打死打伤近一半。

    还损失了一门炮和一挺重机。

    最恼火的是人和装备损失严重，报告的民兵头目却连是被谁打了都说不出来，甚至连敌人的正形都没看到。

    整个输得莫名其妙，越听越来火。

    明明大好优势握在手里，却鬼扯的一波接一波吃瘪，艾迪德感觉像见鬼了，气的当场就崩掉了那名民兵头目。

    为了活抓到美国士兵做人质，艾迪德一不做二不休。

    干脆就决定玩一场大的。

    调集所有能调动的武装民兵，全部向第二坠机点发起进攻，务必将这个美军据点给彻底摧毁。

    只要能够捣毁这个大据点，将凝聚成一股的美军打散。

    活的人质。

    到时候岂不是随便抓。

    在这发了狠的极端念头控制下，艾迪德给包括龙战抓的这个墨镜男在内，共计6个民兵头目下达了命令。

    让他们把自己的人都派过去，围剿第二坠机点的美国部队。

    每个民兵头目手下都有自己的民兵，数量从一百到数百不等，龙战抓的这个手下超过300人，算是艾迪德的得力干将。

    本来他打完电话通知手下，向坠机点发起进攻，接着就会动身去现场指挥。

    结果没想到。

    电话才刚打完还没动身，正准备去围剿的美国大兵却出现在了他的眼前，一肘子就把他给干晕了。

    这下子别说是去现场指挥，小蜜能不能保住都才能问题。

    不过。

    墨镜男民兵头目命令已经下达，他的缺席并不会影响战场局势，他的手下会忠诚的执行命令。

    “咻~咻~咻~”

    连续三枚rpg火箭弹呼啸而过，拖着尾焰一头扎进了大楼里。

    埃文斯曼所指挥的第四小分队驻守的大楼2层被火箭弹命中，三声巨响整栋大楼都摇晃了起来。

    三个炸出来的漆黑大窟窿，在夜晚月光照射下就像会吃人的巨嘴。

    新一轮的战争，正式拉开了帷幕。

    “敌袭，敌袭，准备迎战。”

    埃文斯曼边戴头盔边大喊，拖着疲惫的身躯冲向屋外。

    “哒哒哒哒……”

    在屋顶上负责警戒的游骑兵，率先发起了反击，对着黑暗中跑来的模糊影子，扣起扳机一顿扫射。

    他现在是真的后悔，后悔没有把夜视镜给带上。

    如果他现在有夜视镜的视野，面对从四周摸黑蜂拥而来的武装民兵，根本就不会像现在这么狼狈。

    第四小分队驻守的大楼被围攻，对面第三小分队所在烂尾楼不能幸免。

    经过几个小时的休息，重新咀嚼阿拉伯茶又开始兴奋的武装民兵们，又变得像白天一样“悍不畏死”。

    不再隔着墙与游骑兵对射，而是不断的向大楼发起冲锋。

    前面的人倒下去了，丝毫不影响后面的人继续冲。

    游骑兵们为了保住自己的小命，同样是迸发出了所有的潜能，竭尽全力的抵挡武装民兵的进攻。

    就连拿着白天被打断了腿和手，连移动困难的重伤员，也都拿起枪加入战斗。

    走不动，那就爬着打。

    双方之间都掏出了所有家底，让这场局部的小规模战斗变得异常惨烈，每一分每一秒都有人受伤或牺牲。

    尽管倒下的大多数是武装民兵，他们为无脑冲锋所付出的代价。

    但是继续这么下去，先撑不住的依旧会是游骑兵。

    因为整座城内有数千武装民兵，还有数万名潜在的平民，哪怕是50个换一个，也能把游骑兵给硬生生耗死。

    更何况。

    游骑兵的子弹并不充裕，根本支持他们撑不到那时候。

    一旦子弹被耗光……

