    远方的夜色还有混杂的声音持续。

    相隔数里外的不知名山脚下，两人高的石洞，有着火光照出，赤红的战马站立啃草，甩着尾巴间，洞里有披这甲叶的手臂拿着羊皮酒袋划过篝火光芒，递给了那边身着官袍的青年。

    耿青抿上一口，抛给旁边两个帮众，随后转过头来，脸上有着发自内心的笑容。

    “你何时改的名？若非之前见你容貌，差点不知这李存孝三字就是你。”

    篝火对面，沐着火光的脸庞眨了眨眼睛，哪里还有之前的凶戾杀气，曾经的安敬思，笑着解开发髻，将头发垂下来，一边用手指夹着发丝将血水抹下，一边说起那日飞狐县城破后的事。

    “当初为弟可是听了兄长的那番话，抵抗了一阵，见事不可违，便没有拼死相搏，被义父俘获后，倒也没有为难，他见我年轻，武艺了得，便收了我为义子。”

    耿青点点头，他知道李克用有喜欢收义子的习惯，而且收的挺多，这点倒是觉得对方可能有某种收集癖好......

    随后，问道：“你怎么又第二次袭营？不怕有了防范？”

    “一帮反贼，野路子，哪里懂那么多军略。”李存孝看了看外面，齐兵营寨的方向，掰断一根枯枝投进火里，“再则，兄长之前故意提醒为弟那官儿在何处，显然不跟他们一条心，兄长在他们军营，我如何能放心，自然再杀他个措手不及，带兄长离开。”

    见他比了一个斩的手势，耿青笑的更开心，不过他摆了摆手：“为兄现在不能离开，到时存孝还是要自己回去。”

    “为何？”对面，李存孝皱起眉头，大手嘭的拍在地上，震的地面都在微微抖动，旁边两个帮众惊的从地上跳起来，下意识的望去外面，以为又有大股骑兵冲杀过来。

    “有些原因。”

    耿青盘坐地上，向后靠了靠岩石，看着火光微微出神片刻，便跟他讲起自己来长安后的遭遇，从趋炎附势攀交权贵子弟，到跟随驸马于琮，以及反贼入朝，他都事无巨细的讲出，听得李存孝微微张合嘴，难以闭上。

    “我道自己际遇已罕见，可兄长这经历，当真旁人难及，从无到有，从有到官身，当真是一步步走出来的。”

    看似说的轻松，但李存孝知晓这里面步步惊心的艰难，他抿了抿嘴唇，拿过酒袋猛地灌了一口，擦去嘴角酒渍，拖着一身甲胄忽然站起身来。

    “兄长经历艰辛，受人威胁忧心忡忡，干脆存孝随你去长安，打进了那皇宫，将那黄贼拖出来，砍下脑袋给兄长当夜壶！”

    “哈哈......有存孝在，为兄高枕无忧！”

    那边，耿青想起某个人物的话语，随口说笑一句，但真要让李存孝跟自己去长安，这点兵马别说打进皇宫，连外城的入不了，何况抛却在李克用那边的地位，带兵的职权，他自己这道坎，都是过不去的。

    ......与其跟着我进长安变作一头受困的老虎，还不如让他在外面成为助臂。

    “存孝，先坐下。”

    耿青朝他按了按手，见他不动，过去硬将他拉坐下去，自己也在旁边重新盘腿，掰断一根枯枝画去篝火旁边的泥地。

    “你不能跟我入长安，不过，为兄出来，自然也有要事要做的，正好你也在，那就更方便了。”

    说着，耿青附耳轻声几句，树枝就着篝火光芒，在地上勾勒出几条线，线的一头写下人名。

    “明日一早，你便遣人去联络凤翔节度使郑畋，出长安前，他与黄巢的部将尚让、王播打了几场，多有胜负，此时也可让他兵逼长安，而你义父那边也可兵逼河中府，做出南下长安的架势。”

    “这样就能拿下黄巢？”李存孝懂军略，自然看出利弊，显然这种威逼的方式，不可能获胜。

    “为兄还没说完。”

    耿青将手里那截枯枝丢去火里，‘噼啪’跳起的火星飘荡开来，他继续说道：“戏有假有真，到时我充作溃兵逃往长安，你携兵在后.......”

    话到了这里，渐渐小到只有李存孝能听清楚后面的内容，脸上顿时浮起笑容。

    “兄长还是那般狡......聪慧，只是再往后呢？他出城察觉不对，定然还会入主长安。”

    “其余节度使无法齐聚，自然不能尽全功，为兄眼下暂时用这种法子，但总比没有的强。”耿青摇了摇头，之后的计划，眼下还没到说出来时候，自然不方便讲出来，“到时再说吧，先把眼前这关过了。”

    兄弟俩拿着酒袋你一口，我一口，又说起飞狐县时的时光，提起当年做下的那些事，笑的更加开心。

    之后，天色渐渐青冥转亮，耿青看了眼洞外，起身揉了揉发麻的双腿，该是告辞了。

    “兄长，我送你。”

    李存孝拉着战马跟了上来，走了半里地，那边，耿青才让他回去，“再过去，人多眼杂，你我兄弟就在此处分别，依昨晚定好的计策行事。”

    说完，朝披甲牵马的青年重重拱了拱手，带着帮众转身走去营寨的方向，许久，身后马蹄声传来，以及一阵马匹嘶鸣。

    “兄长！”

    耿青回过头，就见李存孝骑马立在缓坡，披风猎猎飞舞，他抬手抱拳喊了一声：“——保重！”

    旋即调转方向，纵马飞奔向远方，在升起的阳光中渐行渐远，耿青沉默的看着，多少也是有些不舍，待看不见了，方才离开这边。

    一夜未睡的缘故，精神萎靡，身上斑驳血垢，耿青样子颇为狼狈，快至晌午时，才隐隐看到远方有不少人走动，俱是衣衫褴褛，或蓬头垢面，手里握着兵器，惊弓之鸟般四处张望，见到耿青三人，下意识的举起兵器。

    “我乃兵部侍郎，此路兵马监军，尔等是哪位将军部下兵卒？”

    听到这话，那边惊惶的士卒这才放下武器，匆匆跑过来，表明了身份，也是昨夜惊营后跑散的。

    眼下遇到耿青这才算有了主心骨，打起精神来跟在后面徒步前行，这一路上，还有不少跑散的士兵，待回到营地，耿青身边已经聚集了至少一千多人，只是之前的营寨，早已人去楼空。

    旗帜踩踏泥里，栅栏残破不堪，还能见到许多尸体.......

    “大伙帮个忙，挖坑将他们埋了。然后......我们返回河中府要些补给，看看能不能遇上其他人。”

    耿青望着狼藉的军营，疲惫的靠去栅栏，轻声说着，倦意、睡意汹涌的席卷而来，淹没了意识，靠在那里，昏昏沉沉的睡了过去。

