曲檀儿问道：“城城，我们要去哪里？去陵月城？”
　　“不怕麻烦吗？”墨连城反问，“我们先前那样整治陵月城城主的女儿，还杀了陵月城不少高手，如果这样大大咧咧进城，恐怕会出事端。”
　　曲檀儿想想，也觉得会出麻烦。
　　只是，他们还会怕麻烦吗？
　　墨连城看穿了她的想法，无奈笑道：“我们不怕麻烦。只是现在，我们有更重要的事情要做，不想中途出什么意外。”
　　曲檀儿笑问：“是关于老大的事？”
　　“除了师尊的事，还有什么事？”
　　“那……也是哦。”她好像是问了句多余的话。
　　眼下最重要的，是将老大的事解决了。
　　墨连城给她把了一下脉，“伤势恢复得差不多了。”
　　“我早就没事。”曲檀儿张扬一笑。
　　斗舍利花的时候，她还是伤了。
　　养了这么一段时间，基本已经无碍。
　　在夫妻俩说话的时间，其他人已经将附近的情况摸清了。这个地方，危险性不大，有一些妖兽出没，却没有到他们忌惮的程度。
　　墨连城扫了大家一眼，“我们先找个地方，我准备要炼丹。”
　　“需要怎么样的？”木流苏先出声，“要依山傍水，风景优美的？”
　　“这样也没什么。”墨连城说道，“只要妖兽少的，又人迹罕至的即可。不然，丹雷劈下来，误伤了什么人，那便是大罪过了。”
　　要妖兽少，是因为不想在炼丹的时候，还要分心。
　　有着墨连城所说，众人就开始留意。
　　半天后。
　　众人来到了一处，还真就依山傍水，谈不上风景优美，只能算是荒野。依山，是一座普通的石山，从山上还流下一条不算不小的瀑布。
　　曲檀儿笑道：“就是此地吧。附近有些妖兽活动，却没有很强的，不会脱离我们的掌控。何况，这里靠着山壁，可以刨几个石洞暂住。”
　　“那我们布置一下。”墨连城想了想，就同意了。
　　于是，众人分工合作，有人整理住的地方，有人去清理四周的妖兽。他们可不想，中途碰上妖兽突袭。又留人去准备晚上吃的。
　　傍晚的时候，墨连城到新刨出来的石室里刻画了一个个禁制，再宣布闭关，准备着手炼丹。
　　闲下来的曲檀儿，每日就带着小娇娇在岸边玩水，玩捉鱼。鱼是捉了又放，放了又捉，人家好好的鱼，都快要被母女俩玩残了。可怜的鱼儿们，在强悍的某女手中，想逃都逃不掉，毕竟，这小潭也就这么大。
　　少年静坐在不远的岩石，就这样静静看着二人玩耍。
　　仿佛看再久，也不会腻……
　　十余日过后。
　　宁静的地方，被打破了。
　　天上积了雷云，还越积越厚。
　　曲檀儿等人惊讶地望着天空，接着，用最快的速度躲得远远，避开雷云的面积。经验告诉他们，这个时候靠上前，十有八九是自找苦吃的节奏。
　　“娘，这雷云是不是说丹将成了？”墨允煜诧异又好奇地问。
　　曲檀儿对这个场面并不算陌生，“应该是了。不过，你父亲的炼丹术越发精湛了，成丹的日期，比预想的来得快。”
