    轰！

    就在李武接近山洞不远处的时候，

    突然……

    从山洞内喷出一道水桶粗的蓝色光柱，狠狠地落在了李武的身上。

    不过，这光柱看似落在李武的身上，其实不然。

    以李武那恐怖的精神，这道光柱刚刚喷出洞口的瞬间就被李武锁定了。

    在光柱即将落在身上的那一刻，李武在自己前方打开了一条空间通道，

    这蓝色光柱，通通没入空间通道中，没了踪影。

    蓝色光柱消失不见，山洞内，又冲出了数十个蓝钰蜘蛛。

    这些蓝钰蜘蛛在冲出山洞后，只是蜘视眈眈地看着李武，没有动作。

    很快，又是两道身影从山洞中冲出。

    李武定睛看去，赫然是两只块头比普通蓝钰蜘蛛还要大上两圈的蓝钰蜘蛛。

    ————————

    【蓝钰蛛卫（精英）】

    等级：90级

    等阶：黄金级

    血量：4W/4W

    力量/智力：3000/2000

    魔法/物理防御：1500/2000

    技能：超强治愈，蓝钰光炮

    描述：蓝钰蛛卫是守卫蓝钰矿石的核心力量，它们吸收了大量的蓝钰石能量，拥有强大的自愈能力。

    两个蓝钰蛛卫一双散发着莹莹蓝光的双眸死死地瞪着李武，双眸之中，满是警惕。

    刚刚那一发蓝钰光炮，可是它们蓝钰蛛卫最强大的攻击手段，

    而眼前这个人类，硬抗了一记蓝钰光炮，竟然毫发无损，怎么可能不令它们警惕和忌惮。

    “精英怪吗？不知道里面有没有BOSS。”

    李武看着两个蓝钰蛛卫，口中喃喃低语。

    见李武脸上分神，两个蓝钰蛛卫眼中精光一闪。

    好机会！

    下一刻，两个蓝钰蛛卫同时张开了满是獠牙的嘴巴，

    空气中，淡淡的蓝色能量汇聚，仅仅一秒钟不到，

    两道水桶粗的蓝色光炮从它们口中喷出，以迅雷不及掩耳的速度轰向李武。

    李武眼皮微微一抬，两个黄金级的精英怪，连他的防御都破不开，李武这次甚至都懒得使用空间之力。

    轰！轰！

    “-0！”

    “-0！”

    果然，两道光柱落在李武身上，却根本无法对李武造成一丝一毫的伤害。

    看着这一幕，两个蓝钰蛛卫眼中闪过一抹震惊的慌乱。

    它们转过身，就想要逃回山洞之中。

    同时，口中更是发出了吱吱吱的叫声。

    听到两个蓝钰蛛卫的叫声，这数十个蓝钰蜘蛛口中同样发出了吱吱吱的叫声，

    随后，它们迈动八条蜘蛛腿，就冲向李武。

    同时，它们张开了满是獠牙的嘴巴，喷吐出一颗又一颗蓝色的能量球。

    李武冷眼看着两个蓝钰蛛卫逃跑的背影。

    不过，他又怎么可能让它们逃跑。

    下一刻，空间之刃如蝗虫过境，汹涌而出。

    所有蓝色能量球纷纷爆炸，一个又一个蓝钰蜘蛛被李武瞬间清空的血条，失去了声息，倒在了冰冷的地上。

    那两个蓝钰蛛卫同样没有逃脱厄运。

    就在它们即将逃入山洞内的时候，李武的空间之刃已经落在了它们的身上。

    四万血量，直接被李武秒杀。

    同时，总共四个光团从两者的体内掉落。

    李武大手一挥，所有蓝钰蜘蛛，包括两个蓝钰蛛卫的尸体通通被融入他的小世界之中，成为小世界的养料。

    随后，所有野怪爆出的光团也都被李武拾取。

    蓝钰蜘蛛们为李武提供了总价值超过十枚金币的游戏币。

    而那两个蓝钰蛛卫，令李武意外的是，竟然爆出了两枚蓝钰石。

    “叮咚，你获得了【蓝钰石】*1！”

    “……”

    “叮咚，你获得了【蓝钰石】*1！”

    “……”

    在李武的手中，出现了一个巴掌大小，不规则状，散发着莹莹蓝色光芒的石块。

    ————————

    【蓝钰石】

    等阶：黄金级

    效果：拥有较强的防御力，和特殊的自愈力，是上好的炼器材料。

    描述：用蓝钰石打造出来的物品，不仅具有强大的防御力，同时具备自愈能力。

    ……

    李武微微一笑，将两枚蓝钰石收了起来。

    同时，他缓缓走进山洞之中。

    山洞并不幽暗，因为在墙壁上，到处都镶嵌着散发着淡淡蓝色光芒的蓝钰石。

    只是令李武无奈的是，造神游戏的规则有时候就是这么气人。

    如果是现实世界，以李武的力量，完全可以直接破开墙壁，强行取下蓝钰石。

    但是在造神游戏中，没有学习采矿生活技能的玩家，是不可能挖矿的。

    所以，此刻的李武面临的就是，坐拥一座蓝钰石矿脉，却只能干瞪眼。

    而且，等到时间一到，李武就会被传送离开这里。

    不过，对于这一点，李武却早有对策。

    他取出了前不久才刚刚获得了任意门。

    任意门的主动技能2，就可以完美的解决这个问题。

    主动技能2：传送门：使用该技能，可开启传送门，传送到任意门所标记的任意坐标处，目前已标记坐标（0/3）！

    冷却时间：0.5小时

    李武心念一动，在山洞内标记了坐标。

    而任意门的主动技能2的标记坐标，也从0个，变成了1个。

    有了这个标记坐标，就算李武之后被传送出了这里，依然可以随时开启任意门回到这里。

    李武打定主意，之后就要创造公会，然后收服矮人一族，为他来采矿。

    矮人一族是天生的炼器高手和采矿大师。

    在上一世，矮人一族可是玩家们争先抢夺的种族之一。

    这个种族也许不具备多么强大的力量，但是就炼器和采矿上，绝对是最顶级的种族，没有之一。

    至于玩家，李武并不信任玩家。

    而且现在游戏和现实还未融合，就算李武获得了远古契约，和玩家们契约，也无法对玩家们起到太大的作用。

    到时候，肯定会有玩家将自己的情报偷偷卖给那些大公会，以谋取利益。

    至于矮人族，这远古契约刚好就可以对他们生效，只要签订了远古契约，矮人一族就不可能背叛自己。

    况且，矮人一族虽然是出了名的顽固和暴脾气，但是一旦认主，除非受到虐待，否则是根本不会背叛的。

    标记好了坐标后，李武没有急着离去，而是顺着长长的矿脉通道，朝着蓝钰石矿脉的深处走去。

    他想看看，在矿脉的深处，是否有BOSS存在。

    这个世界的BOSS，那可是相当于本源之力。

    很显然，蓝钰蜘蛛并不会挖矿，

    偌大的蓝钰石矿脉，并没有一条条错综复杂的小道，而是只有一条十分宽阔的大道。

    墙壁两侧，镶嵌着一颗颗硕大的蓝钰石矿脉，它们散发着莹莹蓝光，这些光芒连接在一起，驱散了黑暗，令得这条矿脉通道看上去十分的梦幻。

    很快，李武便来到了矿脉最深处。

    他的视野豁然开朗，矿脉的最深处，赫然是一片足以容纳上万人并肩而立的巨大空地。

    在空地之上，散落着大量的蓝钰石，它们仿佛普通的石块一般，零零散散地躺在各个角落。

    同时，一队蓝钰蛛卫的身影映入李武眼帘。

    那是整整二十多个蓝钰蛛卫，在它们的身后，是一个体型堪比成年老虎的巨大蓝钰蜘蛛。

    这只蓝钰蜘蛛，与蓝钰蜘蛛和蓝钰蛛卫有着本质的不同。

    蓝钰蜘蛛和蓝钰蛛卫只是甲壳呈现蓝色，但是李武还是能够一眼看出，那是很正常的生物质层。

    但是眼前这巨大的蓝钰蜘蛛，却仿佛是由一块巨大的蓝钰石雕琢而成的一般，身上更是释放出了莹莹蓝光。

    ————————

    【蓝钰蛛后（BOSS）】

    等级：100级

    等阶：黄金级

    血量：15W/15W

    力量/智力：1.5W/1.5W

    魔法/物理防御：3W/3W

    技能：超强治愈，蓝钰光炮，召唤蛛卫，蓝钰护盾，恐惧尖叫……

    描述：蓝钰蛛后吸收了海量的蓝钰石之力，已经彻底完成了转变，拥有着堪比蓝钰石一般的超强防御力以及自愈力。

    “果然是BOSS。”

    李武心头一喜。

    就在这时，蓝钰蛛后张开了嘴巴，发出了无声的尖叫。

    恐惧尖叫！

    “叮咚，你受到了【恐惧尖叫】的影响，你被强行眩晕了1s，你的防御力-20%，移动速度-20%！”

    伴随着脑海中系统提示音的响起，李武的精神陷入了恍惚之中。

    就在这时，那二十多个蓝钰蛛卫也同时张开了嘴巴，蓝色光芒在嘴巴前汇聚，

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    ……

    下一刻，二十多道水桶粗的蓝色光炮从它们口中喷出，射向李武。

    一秒的时间很快就过去了，李武恢复了意识。

    下一刻，他的眼中只剩下了蓝茫茫一片！

    原来是那二十多道蓝钰光炮将李武彻底笼罩。

    不过，沐浴在蓝钰光炮下，李武的表情却十分的平静。

    就算自己的防御力被降低了百分之二十，依然不是这些蓝钰蛛卫可以破防的。

    果然……

    “-0！”

    “-0！”

    “-0！”

    “……”

    见李武苏醒过来，蓝钰蛛后再次释放技能。

    在它附近，两个传送阵从地面浮现，两个蓝钰蛛卫从传送阵内浮现。

    紧接着，蓝钰蛛后张开嘴巴，想要再给李武来一发恐惧尖叫。

    不过这一次，李武可不准备继续给它机会了。

    ……

