    “为夫不会，但为夫可以为了娘子学。闺房之乐，甚于画眉，为夫给娘子画眉，富有情趣，为夫甘之如饴。”楚玄辰温柔的道。

    “好吧，那就让你试试。”云若月坐正身子，紧张的看着楚玄辰。

    他可是个舞刀弄枪的大男人，也不知道他画得好不好，万一把她画成蜡笔小新，她会打死他的。

    楚玄辰画得很认真，很细致，也很小心翼翼，因为他生怕弄伤云若月。

    不一会儿，他就画好了，他眼里漾着笑意，满意的看着自己的杰作，把云若月的头移向镜子，“你看，为夫画得好不好？”

    “哇，你画得真好，这是你第一次画眉吗？”云若月看着他画的眉，是十分的惊喜，他画的眉似一汪弯弯的新月，真是韶光染色如蛾翠，红湿红鲜水容媚，衬得她的眼睛明眸善睐，双瞳如翦水一般。

    “当然，的确是本王第一次画。”楚玄辰自信的挑了挑眉毛。

    “不会吧，说，你是不是以前就给别的女人画过，所以这画眉技术才这么好？”譬如南宫柔，苏常笑。

    毕竟这家伙以前的红颜知已可不少。

    “娘子冤枉！这真的是为夫第一次画眉。为夫一向聪明，学什么都手到擒来，所以无师自通，随便画画就这么好，早知道为夫就不应该这么聪明，别画得那么好。”楚玄辰戏谑的说。

    “自恋！”云若月无语的瞪了他一眼，心里却是甜滋滋的。

    楚玄辰深深的看了云若月一眼，“娘子，我好喜欢你。”

    “谢谢，我也好喜欢我自己。”云若月朝他浅笑道。

    “……”楚玄辰内心想要吐血，娘子怎么不按套路出牌。”

    “对了，那个送信的神秘人查到了没有？”云若月问。

    楚玄辰摇了摇头，眼里射出一道冷意，“还没有，不过早晚会查到，到时候本王一定会活剐了他。”

    -

    晋王府。

    晋王自从上次又被打了三十大板后，至今仍趴在床上养伤。

    算了算，他已经连续被打了一百多板，要不是这些板子都是分开的，他早就挂了。

    以前的伤好不容易才养好，如今又添了新伤，幸好有兰舞在贴心的伺候他，他的伤才好了许多。

    只是，他一个大男人，还是尊贵的王爷，却经常被打板子，传出去都丢人。

    他趴在床头，任兰舞帮他涂药，郁闷得重重的叹了一口气，“哎，兰儿，还是你对本王最好，本王落魄至此，不仅那些大臣避而远之，就连苏常笑也不来看本王。这个女人占着晋王妃的位子，却不守妇道，不尽王妃的本份，本王真想休了她，立你为王妃。”

    “王爷，兰儿出身低贱，又岂敢高攀王妃之位。王爷放心，王妃心里还有你的，只是你们之间有误会而已。等误会释清，她还是会来照顾你的。”兰舞温柔的说。

    “她心里有本王？这简直是天大的笑话，她心里根本就没有本王，有的只是楚玄辰那个小人。”

    “王爷，王妃娘娘来看你了。”这时，外面传来夏荷怯生生的声音。

    

