    车子抵达报国寺，秦晚提着香烛纸钱和耀星下车走到山门前。

    秦晚表情淡然。

    看耀星显然没有从震惊中缓过劲来。

    对于为何世人都说南梁襄贵妃病逝，而秦晚为何要用巴国公主这个身份，秦晚解释的十分简单。

    “因为宁亦不希望别人知道我嫁过人。”

    这句话简单明了，站在宁亦角度上，它合情合理。

    身为东夷嫡长公主的耀星，怎么可能没有听过南梁襄贵妃的事迹。她为北戎宁王建沛郡，亡南梁，灭西狄……如果秦晚没有说谎，她还以巴国公主的身份为宁王收服了巴蜀两国，最后还直接助力宁王登基成为北戎的皇帝。

    原本带着东夷公主的骄傲而来的耀星，此时再看秦晚一身素白的背影，不由得肃然起敬。

    秦晚没有进入报国寺，而是带着耀星走到了报国寺所在南山的南大坪，从这里可以眺望寒城整个南部翠绿的农田郊野。

    天空澄碧，骄阳灿烂。

    秦晚站在大坪的崖边，用手指着南方给耀星道：“耀星，你看看，我可是把从南方那里到西边那里的那么那么大的一片土地都送个了宁亦。那么你呢？你要送给宁亦什么？”

    话说完，秦晚转向东方，笑着说：“耀星，你现在有没有感觉，除非你把整个东夷都并入戎国版图，你才配做宁亦的皇后，才配说和我站在同一水平线上较量。换句话说，若你真想成为戎国皇后，就你车队里那些嫁妆，根本就不够。”

    耀星凝眉看着秦晚：“晚晚，我现在终于想明白，为什么你可以站在宁帝陛下身边，还可以直呼他的名讳，就连的侍女也可以有恃无恐地在这宫里立足。相比于你所做的一切，我真的不知道自己还有什么资格去争这北戎的皇后之位。”

    秦晚歪着头，呼吸着山巅地清风，抻了抻胳膊：“耀星，就算我为宁亦做了这么多，都不敢确保自己能永远得到他的爱，得到他身边皇后的位置。那么你呢，你要用什么维系你皇后的的地位，终有一日，你会像我一样，要么用你东夷的领土来稳固你的后位，要么就在后宫当个随时被遗忘的弃妃。”

    耀星沉默，她知道秦晚说的没错，她和宁帝没有感情基础，她也不曾为他做过什么，就算她当上戎国的皇后，她要如何维持这份地位。当她的美貌和价值被消耗殆尽时，唯有将东夷的土地拱手献上。

    秦晚看耀星低头思考，她接着说道：“以你的骄傲，一定不会只想当皇宫里圈养的宠妃金丝雀，你心里是鸮，眸光是鹰，为什么不试着找找自己真正想要的东西。野心有时是个好东西，它让你敢想敢做，付诸行动，达到目的。而且如果你愿意，我可以作为你的盟友，帮你完成真正的愿望。而我要的，只是请你不要放弃与宁亦和亲。合作共赢，各取所需，比我们两人互相为敌，岂不更好？”

    “晚晚，你说这么多，其实是真的很怕我抢走宁帝陛下。”

    秦晚郑重点头：“对啊，你那么漂亮，又有才情。你带来的那些贸易和共建水利的方案我都看了，非常完美。你看我都这么喜欢你，如果宁亦真的哪天发现你的好，真的爱上你，我可就麻烦了。”

    “原来南梁的襄贵妃也有不自信的时候？”耀星道。

    秦晚觉得没什么不好承认的：“那是当然，我怕你抢走他的关注和爱，怕得厉害。我喜欢宁亦只爱我一个，我享受他独爱我一份的感觉，如果让我跟任何女子分享他，我都是不愿意的。你可以一时打败我成为皇后，但我不信你能一直赢到最后，因为你不爱宁亦，你也不爱这北戎皇后的地位，你不过是迫不得已，可到头来你的牺牲和奉献并没有什么价值，九州一统是大势所趋，是民心向往，是一件必然发生的事。因此你嫁给宁亦绝不会让东夷躲过这一统的大势。那么，到时候我们两败俱伤，谁也没有得到自己想要的，又何必呢？”

    秦晚转过身，背后是沃野千里，面前是高耸的南山，她微笑着看着耀星，笑的自得而骄傲，在艳阳之下，像一朵盛开的白色牡丹。

    雨艳寒轻清入骨，雪肤香蒙白含间。

    可曾见此春风面，净洗铅华试晓霜。

    耀星看着秦晚，露出释然的微笑，她轻声调侃：“晚晚，我现在终于明白，为什么那么多男子都想将你掳回自己的国家了，现在就连我都希望自己能是一个男子，直接将你绑回我们东夷。或许你到了东夷，一统九州的就是我们了。”

    秦晚咧嘴呵呵一乐：“不不，你把我绑回去，你们东夷灭亡的速度会非常快。前车之鉴，不可不接见。”

    耀星走到秦晚面前，低头看着她的眸子，轻轻捏了捏她的脸：“我从没有像此时这么渴盼自己是男儿身，然后让你爱上我。”

    秦晚愣了一下，抬手给耀星了一个拥抱：“是啊，如果耀星是男儿身，我保证丢下宁亦直接就嫁给你了。”

    “真的吗？”

    “当然是真的。”秦晚肯定道。

    耀星笑笑：“好，我答应你，会放弃与宁帝陛下的和亲，离开北戎。”

    “那太好了。”秦晚说，“不过，你也不用着急回去，我来帮你成为东夷的女帝，而你能否答应在你夺权后，让东夷成为像蜀国那样戎国的附属国。这样我们就不用多动刀戈，就能推动九州一统的大势。”

    看着秦晚认真的眼神，耀星忽然意识到了什么：“晚晚，你其实根本不是在跟我谈皇后之位的争夺，你今天是来跟我谈让戎国如何吞并东夷的，对不对？”

    秦晚嘻嘻一笑：“啊，被你发现了呢。不过，谈判都得讲个循序渐进，我得想让你明白当宁亦的皇后不是什么好主意，才能慢慢跟你谈其他的啊。而且，你可能也知道，最近我和宁亦闹了些小别扭，现在他在跟我赌气冷战，所以我得搞点事情出来。”

    耀星此时对秦晚已经完全服了，她诚恳地问向秦晚：“话说回来，你要怎么帮我？”

    秦晚想都没想就说道：“你的那两个同父异母的草包弟弟，在东夷无恶不作，什么强抢民女，杀人占田的勾当可没少干，我觉得，他们是时候该去死了……我已经派我的人去你们的国都邹城，只要咱们俩今日达成一致，过两天你就能收到好消息。”

    耀星再次震撼地看向秦晚。

    “耀星，你别这么惊讶。在你地车队抵达寒城的那一刻，我就已经开始筹划这些事了。所以，这天底下有谁能比我更爱宁亦，根本不可能再有人像我一样了。待我帮你夺下东夷政权，并将东夷作为属国送到宁亦面前时，我倒是要看看前朝那些老匹夫们，谁还敢对我当皇后这件事，说一个‘不’字！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天周五，加更一章。

    耀星公主这个大美人如果是男人就好了呢。

    好想让秦晚跟她美美的来一段“萍水相逢”。

