 只见，黑伞刚出来的瞬间，一股浓郁无比的死气，立刻如同火焰般，席卷四方，让得四周的温度，急速的上升，充斥着一股炽烈无比的味道。

伞上竟还宏大无比的气势，让不少人都心中一沉，察觉到莫大的威压。

“黑魔伞？”

一些天禽圣山见识不凡者，吃惊道。

黑魔伞，是天禽圣山，某一位先祖的宝物，死后放在陵墓之中，天行风这些年在祖陵中吸收死气，看来还得到不少先人的宝贝啊。

“这是一件仙器级别的兵器。”

娇儿也俏脸微变，那位先祖曾经也有着极为非凡的经历，在上古时期，进入仙界，并不如现在这么困难。

他曾经进入过仙界，在仙界中带回这件兵器，也正因为此兵器，当年在神兽大陆，才闯下不的名堂。

仙器也是分等级的。

由低到高，分为下品、中品、上品、极品四个档次。

黑魔伞，就是一件下品仙器！虽说只是下品，但在凡间，也是无数众生，可望而不可求的宝贝啊。

天行风原本就有着天皇境八重天的实力，再加上施展出一件下品仙器，威力之猛，更无与伦比。

她不禁开始为林寒更加担心起来。

“林寒，今日让你尝尝我仙器的厉害，死在我这件仙器之下，也不算辱没你了。”

天行风冰冷一笑道。

拥有着此仙器，他更加傲视，五陆四海的高手。

区区一个林寒，他完全蔑视。

轰隆！当下，他心神一动，巨大的黑魔伞，迎风变大，若一张能遮天蔽日的大黑布般，将整个天山之巅都遮拢，在神伞之上，垂落下一缕缕可怕的黑色火焰，像是瀑布般，滚滚席卷下来，将林寒淹没。

火焰的毁灭力，极为惊人，刚一接触空气，就让得虚空扭曲，化为黄水，仿若世间万物，只要沾染，全部都会毁灭般。

“这是黑魔之火？”

苏兮伊眼神一眯，喃喃自语道。

黑魔伞是仙界，名扬一方的魔头，在临死之前，将毕生的修为，都注入其中，祭练而出。

这种火焰，比起凡间的任何火焰，都要恐怖许多，是黑魔伞的一大杀器。

曾经他们天禽圣山的那位先辈，持着黑魔伞，连天皇境十重天以上的高手，都曾经击杀过。

现在天行风，将这一杀招，都施展出来，她也不知林寒能否接下。

“林寒，还不跪下向我臣服，这是你最后的机会，否则你就死了。”

天行风大笑一声，意气风发道。

施展出这一招，他料想林寒接下来必成劫灰，充满自信和猖狂。

然而，林寒却是冷笑一声，根本不理会他，手掌一摊，一柄赤红如血的神剑，立刻浮现在他掌心中，传出一道强悍绝伦的味道，席卷而开，让四周的温度更加大幅度提升。

还有一道凶猛无比的麒麟咆哮声传开，震耳欲聋。

正是火麟焚天剑！现在的火麟焚天剑，跟以前有了很大的变化，剑体上的颜色更加深邃和沉凝，其中的神剑气息，也是壮大很多倍，在剑体周身，还弥漫着一股氤氲的仙器，让得此剑，更透发着一股神威不可测的味道。

“仙器，这怎么可能，你竟然也有仙器？”

天行风当即瞳孔骤缩，吃惊道。

四周也是掀起一抹哗然，众所周知，林寒的火麟焚天剑，只是一柄人皇器而已，凭借着特殊的材料，才能跟天皇器相抗衡。

现在怎么成为仙器了？

这太匪夷所思，让人怀疑，自己的眼睛。

“难道跟“天云星石”有关？”

苏兮伊自语道。

这几天，林寒曾经来专门找过她一趟，索要天云星石。

天云星石，是他们天禽圣山收藏的一件极为珍贵的天外陨石，由女神帝当年留下，可以铸造出超越五陆四海，不可思议的神兵利刃。

只不过，古来根本没有铸剑师能将天云星石炼化，故此这块奇石，才会一直放在他们天禽圣山。

现在火麟焚天剑，无端的提升到仙器的级别，她瞬间想到，一定跟天云星石有关。

事实上，正是如此，提升火麟焚天剑的品质，是林寒最近最看重的一件事。

在天禽圣山，待了几天，他听说这里有天云星石，鸿称可以大幅度提升火麟焚天剑的品质。

林寒哪有耽搁的道理，便当天就去当苏兮伊索要。

原本他还以为女神帝留下的物品，苏兮伊不会这么轻易的交给他。

出乎意料的是，苏兮伊只犹豫一下便答应下来，让得林寒喜不自胜，然后闭关了几天，在鸿用洪荒铸剑炉下，终于将火麟焚天剑再一次的淬炼，成为新的兵器！现在的火麟焚天剑，已经有脱胎换骨的变化，的确已经达到仙器的范畴，若论品阶的话，比起下品仙器还要厉害不少，所以天行风施展出黑魔伞，他才会这么镇定，一点也不怕。

天行风心中升起一抹浓浓的不秒，只觉就算他有黑魔伞，未必能够抗衡林寒的火麟焚天剑，背后有些麻意。

“杀！”

果不其然，林寒下一刻一声大喝，双眸绽放出一道璀璨无比的神光，一剑朝着天行风，便是狠狠的劈去。

刹那间，在神剑上爆发出浓郁无比的仙芒，一道炽盛无比的剑光，像能够剖开天地般，从天而降斩落，可怕的气息，让得群山万壑都在共振，仿若承受不了这股气势，要崩塌般，惊人无比。

无数人都惊悚，现在的火麟焚天剑的确太强，在剑身上，有一道道道则秩序在环绕，仿若可以号令凡间，三千大道，唯我独尊般。

在这股压迫下，他们近乎有一种臣服下去的冲动，不敢产生一点反抗的情绪。

林寒心中也是浮现一抹兴奋，有种仰天长笑的冲动，火麟焚天剑现在威力，十分让他满意，现在颇有番一剑在手，天下我有的气度，有此兵凡间还有什么兵器可以跟他抗衡？

刺啦！最后，林寒的剑光，终于和可怕的黑魔之火，相遇在一起，黑魔之火，犹如冰雪遇到开水般，瞬间化为水汽在天地间消散，然后剑光切下，黑魔伞都被劈成两半，崩飞出去，像破铜烂铁般，坠落在了山间。

 