
　　“天风古林的秘境？”

　　听到少年的话，秦飞眉头一挑，问道。天籁小说网

　　“没错，前段时间天风古林有祥瑞之气降临，传说是秘境出世，现在许多人都在往悬空山赶去。”

　　少年点点头，道：“对了，我叫李元昊，是玄武城李家的人，大哥你们怎么称呼？”

　　华月将三人介绍了一番，互相攀谈了片刻，逐渐搞懂李元昊等人的身份。

　　原来前面那座城市，竟然是悬空山八大主城之一的玄武城，而李元昊所在的李家，正是玄武城中数一数二的超级大族。

　　李元昊算是家中嫡系，不过他只是二房长子，今天带着李家一众小辈来到野林中打猎游玩，谁知道却碰到了融合境的妖兽，差一点就要陷入危局。

　　幸好碰到了秦飞出手，将他们解救下来。

　　“秦大哥，你们要不要去我们李家做客，过几天玄武城的城主府要召开一场晚宴，在玄武城的几大世家当中选出跟随悬空山的仙长们一同去探究秘境的名额。”

　　李元昊嬉皮笑脸地一笑，态度却十分真诚：“另外我也想顺便感谢一下你的救命之恩，否则我们李家会很过意不去。”

　　听到这话，秦飞思考了片刻，按照李元昊所说，去到那场晚宴当中，有机会探听到天风古林秘境的消息，比起直接闯去悬空山还要方便一些。

　　而且李元昊看起来不像是那种心思极恶的少年，所以便是答应和他返回李家。

　　“秦大哥，你年纪这么轻就修炼到了融合境，太厉害了。”

　　李元昊看着秦飞，竖起大拇指夸赞道。

　　他的性格外向，丝毫不怕生，一路上和秦飞聊得火热，见到秦飞能以二十岁左右的年纪突破融合境，眼中满是艳羡，不出意外的话，他未来十年内一定可以晋升先天。

　　秦飞倒也没有多说什么，只是淡淡道：“你天赋也不错，十七岁的年纪突破筑基后期，性子沉稳一点，踏入先天也未尝不可。”

　　“真的？”

　　李元昊闻言嘴角不自觉地扬起，一股自豪涌上脸颊，嘿嘿笑道：“我家中的长辈也说，我的天赋很不错，只要二十岁之前我能突破融合境，就能拜入悬空山，被长老收为亲传弟子。”

　　“那就祝你如愿以偿了。”

　　秦飞微微一笑。

　　“可惜我家中还有个大哥，李家一切的资源都在往他身上倾斜，实在太不公平了！”

　　不过李元昊这时却眉头再度一皱，不甘心地道：“要是我有李元阳的丹药和功法，现在肯定已经触摸到融合境的门槛了。”

　　“元昊哥你别说了，等会被元阳大哥那帮人听到，又该到家族那里打你小报告了。”

　　旁边的一个小女孩儿赶紧敲了敲李元昊，让他注意言辞。

　　李元昊冷哼一声：“这里还没到玄武城里呢怕什么，就算让他听到，我也不怕。”

　　看到这些小孩儿打闹，俨然以李元昊为核心，秦飞还颇有些感慨，当初秦家还风光无限时，他也是一位天之骄子，无数秦家的远方亲戚围着自己打转，那时候他还非常享受这种感觉。

　　后来秦家没落，这些亲戚家的伙伴就全都消失了，到如今，秦飞早已经和那些所谓的亲戚断绝了关系，即便见到，也是以一种看蝼蚁的目光俯视他们。

　　就在秦飞思绪转动间，众人已经是进入玄武城中，穿过条条街道，进入李家大宅当中。

　　回到李家，当李元昊的父亲李玄风听说秦飞出手救下了李元昊等人，感激地朝秦飞三人拱手行礼，接着安排了三间客房，态度还算客气。

　　“李元昊，听说你带人出去打猎，碰到了融合境的妖兽？”

　　就在秦飞几人准备转身离开之时，一道带着淡淡嘲讽的笑声在背后响了起来。

　　众人回头望去，只见一名二十一二岁的青年带着一群人缓缓走来，青年冷声笑道：“就凭你的本事，还敢去招惹融合境的妖兽，简直是找死。”

　　“只可惜有人多管闲事，否则让你们死在妖兽口中，那才是真是大快人心。”

　　听到青年的话，连韩雨都是忍不住皱了皱眉，韩家就是潮汐城的大家族，她深谙豪门世家之间的矛盾，青年长相和李元昊颇有几分相似，看起来应该是具有血缘关系的兄弟。

　　既然是自家兄弟，即便有再多矛盾，说出这种话来也似乎有些过了，毕竟同一家人并没有太大的仇恨，最多是老死不相往来。

　　“大哥，话最好不要说得这么毒，你不就是担心我抢了你参加悬空山秘境的名额吗？”

　　李元昊同样出口回敬道：“谁是赢家还不一定呢，你就这么害怕么？”

　　“哈哈哈哈！”

　　听到这话，那李元阳等人顿时捧腹大笑，眼泪都快笑出来了。

　　李元阳嘲笑道：“就凭你李元昊？哈哈，哪怕你多请几个帮手，这名额最后也还是我李元阳的。”

　　“那我们就走着瞧。”李元昊冷哼一声，手掌握拳道。

　　对于李家的家族纠纷，秦飞并不想多管，不过就在他准备离开时，李元阳居然对自己道：“朋友，劝你最好不要多管闲事，在我李家最好安分一点，否则我会把你从李家扔出去。”

　　他这话已经是在明示秦飞不要插手李家的事情帮助李元昊，似乎是认为秦飞是李元昊请来的融合境帮手。

　　李元昊怒火涌起，道：“大哥，你最好客气点，这是我带回来的客人，你真的以为我怕了你？”

　　“哦？是吗？”

　　秦飞面露微笑，淡淡地看着李元昊，道：“我等着。”

　　说完便是和韩雨三人头也不回地离开了庭院，剩下李元阳站在原地脸色阴沉。

　　“大哥，要不要请邱公子把那个小子给扔出去？”李元阳身后的一名李家子弟悄声道。

　　“不用，一个融合境而已，肯定难不倒邱公子，他只要安分一点就行。”

　　李元阳目光中显露杀气：“否则为了这个悬空山秘境的参与名额，我可不会跟任何人客气，必要的时候，连李元昊都逃不了我的掌心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1305章 玄武城李家免费阅读。https://xs.23sk.com 