    “滚远点！”

    不知道为什么，萨兹尔讲这话让克洛一阵无名火起，吼了一声。

    萨兹尔麻溜的跑了，冲向了唐纳德与贝西交战的地方。

    “唐纳德大哥，我来帮你了！”

    克洛又瞪了眼萨兹尔跑走的躯体，这才伸出舌头，将手指上的鲜血舔舐了一下。

    接着，他眼瞳一缩，身躯伏的更低，牙齿龇开，对着莫加斯沉声道：“从现在开始，你不会碰到我一下的，海贼！”

    嗖！

    他的身躯，再次化为一道黑光冲出。

    “给你劈成肉泥！”

    莫加斯眼眸一瞪，双手握刀，这次不再单纯的斩击，而是将刀往上一提，双手舞动成残影，那刀光在他身躯上环绕开来。

    不管这只小老鼠从哪个方位来，都会被他给劈到！

    他停下的话，那自己就上前，追着他砍就行了！

    然而克洛化身成的黑光，看到这密不透风的刀光并没有停下脚步，而是冲的更快，比起莫加斯而言显得很小的身躯，直接穿过了那刀光中的缝隙。

    毕竟刀光的残影再多，挥舞的，终究只是一把。

    一把刀占据的空间，是有限的。

    踏...

    随着一声轻响，克洛的身躯，落在了莫加斯的刀身上，双脚并拢蹲在那里，伸出食指直指莫加斯的眼眸，露出自信的笑意：

    “你的动作，已经被我看穿了！飞指枪·拔！”

    指枪带起的气劲，直奔莫加斯的眼瞳。

    噗！

    莫加斯一下子没反应过来，左眼中了一记，眼球直接被打成肉泥，他痛吼一声，闭上左眼，刀刃一转，就要向上劈去。

    “都说了，你的动作，我一清二楚。”

    在莫加速手腕翻转的时候，克洛就已跳起，落在地上之后直朝着莫加斯心窝掏去。

    “指枪·莲花！”

    伸出的五指变得异常紧绷，霸气席卷在上，猛然一击击中莫加斯心口。

    噗！

    这一下，让克洛的五个手指的指节透进去了一点。

    但也只是一点，莫加斯高强的防御力，让克洛无法再寸进一步。

    不过他好像提前预知了这一步，一击凑效，立马掠过莫加斯的身躯，绕到后方。

    砰！

    这时候，莫加斯的拳头才打过来，狠狠撞击在地面，激起一团尘雾。

    莫加斯转过身，用独眼恶狠狠盯着科楼，“你这小鬼，惹怒我了！”

    克洛抬着头，高傲的盯着莫加斯的眼睛，道：“眼球可是很脆弱的，那个地方没什么防御力吧，霸气也防不到那里，再来一次，伟大的克洛大人，将让你变成瞎子。”

    他摊开双手，高昂道：“撒，跪倒吧，在伟大的克洛大人面前跪倒，臣服在伟大的克洛大人这力量之下！”

    他飘的不行。

    终于，终于能和这种曾经名扬大海的大海贼交战了。

    也终于获取了上风！

    一直以来，他打的都是什么玩意儿，都是一些小海贼，他都没用力，对方就倒下了。

    要么就是萨兹尔，萨兹尔，萨兹尔，那个用来出气的笨蛋。

    要么就是库洛先生...

    但那是被库洛先生打！

    自他加入海军以来，自他在罗格镇被斯摩格特训之后，他就走上了这条歪路。

    尤其是到达本部之后，自从库洛先生以让他学六式之名，狠揍他之后...

    这个憋屈的生活，一直都存在着。

    根本没停过！

    但现在，他总算可以和这种级别的海贼痛快的战上一场了。

    库洛先生忙着在对付人，没空看他。

    他可以肆意的散发自己的狂性，自得到果实之后，这放大了他心中狂性的副作用，在不断的憋屈中爆发出来，显得更加夸张。

    尤其是在对付这种大海贼，能够占据上风，代表他的憋屈没有白受。

    他已经很强了！

    “小！鬼！”

    莫加斯低吼一声，直接将大刀丢掉，作为曾经成名的大海贼，他的战斗智慧不低。

    这个小鬼，在舔了他的血后，不像之前依靠速度那样躲过自己的攻击，而是仿佛熟悉自己的战斗技巧一样，提前预知了他的动作这才闪开的，才配合他的高速，这才对他产生了伤害。

    也就是说，技巧无用了。

    或者说，他哪怕是本能的出拳，都没什么用了。

    那就换种方式！

    换一种更加野蛮，更加不讲道理的方式！！

    “吼！！”

    莫加斯双手一张，身躯猛然暴涨，露在外的鳞片显得更为凸起，宛如盔甲一般的覆盖在身。

    那张半人半鳄的脸，此时整体变得狭长，化为一颗鳄鱼脑袋。

    砰！

    莫加斯往下一趴，周身开始变得更长，手臂变得更为粗壮，鳞片覆盖的密度也越来越浓厚。

    很快，一只体型巨大如小山一般的鳄鱼，出现在克洛跟前。

    动物系·鱼鱼果实·远古种·恐鳄形态！

    “我要把你给咬碎！”

    莫加斯狭长的嘴巴大张，露出锋利如刀子一般的牙齿，带着一股腥气，对着克洛大吼。

    “这种体型...远古种吗？”

    克洛不屑一笑，身躯也开始暴涨开。

    “你以为就你是吗？正好，我还觉得现在的力度不太够啊！”

    皮毛自克洛浑身滋生，他的身躯暴涨到五米来高，化身为一头彻底的狼人，对着天嗷呜一声咆哮。

    月狼人形态！

    “看看你这爬行的丑恶姿态！”

    克洛粗大的尾巴一甩，打在地面上发出一声震动之响，他指着趴在地上的莫加斯，高傲的道：

    “再看看我这优美的直立姿态，论形态，你完全比不上我！”

    说着，他五指张开，夸张的活动起指节。

    “我的身躯，明显更帅，更美，更强力！啊...强大的身躯！极快的速度！被库洛先生夸奖的智商！同为远古种但能力更为多也更为方便的果实优越性！每一样，每一件，我都足足超越了你！我，我...”

    砰！

    他五指一握，捏成拳头，用咆哮一样的语气笑出声：“我真的是...high到不行啦！！”

    接着，他猛然张口，忽一吸气，胸腹就起伏开，强横的气流在他嘴里聚集。

    “来吧，让我彻底的打垮你！卑微的爬虫！”

    “吼！”

    回应他的，是莫加斯的怒吼声，只是悍然爬行过来的巨大身躯。

    “狼奔...”

    最后一个‘炮’字都没说完，突然，从远处袭来一道黑影，极快的朝这边突进。

    嗖！

    莉达凌空出现在恐鳄的上方，单脚屈起，双拳一上一下摆开架势，宛如幽灵一般掠过恐鳄身躯...

