
　　莫羡的才能，连职业高手都微微有些嫉妒，徐鹤翔看比赛的目光都变得不那么友善了。此时浪7拿下主宰，破中路高地，进一步扩大着自己的优势，现场观众一片沉默，台上解说魏欣然也忘了掩饰自己的立场，眉头拧得颜值都下降了。

　　“亚中大神，您看现在这局面……”她看向游亚中，希望从这位职业选手口中获得一点希望。

　　结果游亚中的神情也挺凝重，盯着比赛画面道：“Suger现在的局面很艰难，输出完全不够，很难打出来。只能靠防守来拖延了。双方这个阵容来看，拖到后期乃至大后期会对Suger比较有利，那个阶段浪7的诸葛亮和百里守约的威胁会没有那么大，Suger还是有机会的，只不过……”

　　只不过什么，游亚中没有说出来，但是明白人却都清楚。游亚中所说的机会，是建立在假设上的，而这个假设，嘴上说说容易，但要实现说实话很难。就看此时场上，孙策复活走出水晶，浪7其他人也是补状态的补状态，收经济的收经济，很快就再次集结，配合着主宰先锋开始推进了。

　　“就等下一波了。”场外徐鹤翔看着浪7的调度说道。

　　“嗯。”何良点头表示认同。

　　杨淇看着浪7五人时而分散，时而集结，终于忍不住问道：“什么时候下一波？”

　　“一分钟后。”徐鹤翔说。

　　“嗯。”何良再点头。

　　一分钟后？杨淇拿着队长给到的这个提示信息又看了会，想了想后，明白了。

　　一分钟后，诸葛亮的闪现、孙策的净化等等这些CD较长的召唤师技能都将冷却完毕，浪7又将迎来一个战斗力最强的阶段，他们会充分利用这一阶段。所以此时再做的一切，又是为这一波所做的铺垫了。

　　看着浪7将Suger边路的两座中塔破掉，三路兵线调整到了齐头并进的地步，杨淇真的服气了。她是刚刚从校园进入职业圈的，校园战队大家都是什么样她还不至于忘记。运营，大家也都会做一做，但像浪7这样面面俱到，节奏严丝合缝的，真的没有。

　　所以……

　　杨淇看向场下这些沉默的、诧异的观众。他们或许还在为比赛的走势感到不可思议，可事实上，这不是冷门，浪7战队真是一个整体上远远优于Suger的战队。比赛打成这样完全理所应当。

　　12分钟内结束比赛，杨淇看了眼对局时间，如果做到这一点，那意味着浪7接下来这一波就要直接打爆Suger的水晶了。而在游亚中说出Suger有后期优势的那番话后，许多观众还在期待着20分钟，甚至更长时间的比赛。

　　Suger后期有优势……那也就是说浪7更应该快速结束比赛了？所以队长才做出12分钟内就打完的大胆预测吧？因为这是浪7拿下这场胜利该有的决断和拼搏方向呀！

　　就看这一波了！

　　在彻底读懂比赛的内容后，这场比赛在杨淇眼中也愈发精彩起来，她开始期待浪7接下来的处理。

　　台上的游亚中到底也是职业级，也从浪7的调度中看出了他们的打算。

　　“就看这一波了。”游亚中忽地说道。

　　“啊？”魏欣然这会还在数经济差，关注苏格装备做到什么程度了呢！

　　“三路兵线运上来了，浪7这一波应该是要上了。”游亚中说道。

　　Suger只剩两个边路的高地塔还在，失去高地塔的中路将要迎接的是超级兵的冲击，浪7却把攻击重点放在了上路，五人悉数在这一路集合，引着兵线，一路朝这高塔冲去。

　　“有王昭君在，Suger这边守兵线的能力还是很强的。”魏欣然说道。

　　话音方落，就见浪7这边莫羡的孙策跳上帆船，乘风破浪，却是右转奔中路去了。

　　“啊！浪7这是要声东击西吗？”魏欣然叫着。23sk.Com

　　什么声东击西，这是要绕后啊！

　　杨淇为自己这前队友的判断感到悲哀。在深刻理会到浪7的战术后，杨淇对浪7意图的把握也越发精准起来。浪7上路集结清兵线，暴露的行踪将Suger所有人吸引到这边高地塔布置防守。在兵线被清除Suger丧失视野后，莫羡的孙策这才开大穿野区，这显然是要从中路直接绕切suger的后排啊！

　　一切大体正如杨淇所意料的那样。唯一不同的是先后顺序。杨淇以为会先正面主攻，吸引注意后孙策出现在Suger右侧，却不料最终是孙策率先暴露自己位置，出现在Suger的右侧视野内。

　　“啊……”杨淇忍不住叫了一声，在她看来这是一个节奏上的小失误。

　　但在孙策不管不顾地直冲进去，Suger的两个脆皮孙尚香和王昭君慌乱闪避，浪7这时带兵线压入塔中后，杨淇才反应过来这是浪7刻意安排。

　　孙策的先手进场，让Suger的两个C位，尤其是王昭君只顾得闪避，根本顾不上去处理兵线。浪7正面就在这时引兵进塔，庄周埋头直冲，百里守约目中无人，只是点塔。高歌和祝佳音在看清队友扛起塔的伤害后，也果断进场。诸葛亮瞬间跳入阵中，明明是个脆皮法师，但在庄周的减伤和自身吸血的保护下，血线始终坚持在安全线以上，Suger几人的血线却是在不停地下滑。

　　祝佳音的阿轲则更凶残，进塔后就开了大招，然后根本无视Suger前排的阻扰，直进防御塔后方，与绕右进场的孙策汇合，只一个刹那，王昭君已被击杀，再一个刹那，孙尚香被迫逃到水晶后方。

　　Suger的前排这时也完全乱了方寸，刘邦开大招飞孙尚香，达摩大招再次被庄周大招机敏化解，哪吒也不知该去优先处理哪个点。就在这样一团混乱中，边路高地塔告破，兵线几乎在没受什么损伤的情况下挺进，中路超级兵同一时间也碾到了水晶面前。

　　祝佳音的阿轲没有追杀到孙尚香，没有强冲水晶，转身又跟正面强冲的队友会合。大部分人英雄在这堆乱战中已经用掉了技能，拥有技能冷却刷新机制的阿轲，此时成了名副其实的战场收割机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第七十二章 理所应当免费阅读。https://xs.23sk.com 