
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2243章开阊番外（81）

　　沈成芮虽然觉得对不起外面还在等待自己的钟陵，但自己做的饭菜还是吃得很乐意的，也如往常那样想要说笑。

　　结果，一顿饭，司开阊半个字都不回应她，一直沉默着。M.23sk.com

　　既然这样，为何还非要留她吃饭？

　　沈成芮想不明白。

　　饭后，沈成芮起身准备告辞，谁知她话还没出，司开阊就主动开了金口：“我送你回去。”

　　“不必了，钟陵在外面……”她的声音消失在司开阊的注视里。

　　司开阊的语气不容置喙：“我送你。”

　　沈成芮是真不敢劳烦日理万机的司开阊，当然也有不晓得怎么和外面钟陵交代的顾虑，毕竟人家等了她这么久，最后却不坐他车，让她怎么解释？

　　以前吃完晚饭，也没见司开阊开口说要送她的。

　　“怎么，用得着我的时候就巴不得我送你回沈家。现在我对你没用了，就不舍得辜负外面男老师的心意了？”

　　这夹枪带棒的说谁呢？

　　沈成芮定睛望着他，有些不敢朝某个方面想。

　　鬼使神差的，她没再拒绝。

　　跟着他出门，外面已经停雨了，钟陵正靠在车旁等候。

　　听见动静，他朝他们看来，身姿挺立，看了看司开阊又看看她。

　　司开阊主动朝钟陵走去，伸手与他道：“多谢你送成芮过来，不过现在不用麻烦了。”

　　钟陵伸着手浑身僵硬。

　　司开阊又补充道：“我自己的女朋友，应该我自己送。”

　　沈成芮满眼惊诧的望向司开阊，司开阊却神态自若，似乎并未因这句话就有分毫不自在。

　　钟陵抿了抿唇，手臂无力的落下，眼睁睁看着沈成芮随那男人上了车。

　　上车后许久，等到汽车驶离了他别馆前的防卫道，沈成芮才渐渐回过神来。

　　她几次看向司开阊，想问又不敢问。

　　司开阊仿佛心情很好，车开得很慢，唇角微微扬起。

　　虽都是沉默，但与他吃饭时的模样差别太大。

　　沈成芮仿佛明白了他这种心情转变的缘由。

　　但理智提醒着她不能昏头，再三迟疑，最后在快到沈家时她终于启唇：“你方才，是开玩笑的吗？”

　　司开阊侧首看她一眼，见她忐忑紧张的模样，顺口接道：“当然是开玩笑，不然你以为呢？”

　　她的心情因为这句话而沉到谷底，明知是这样的回答，自己为何还要问？

　　“为什么？”可沈成芮还是想知道原因。

　　司开阊解释道：“我不喜欢别人的车子来到我家附近。沈成芮，你以后只能坐我副官的汽车过来，知道吗？”

　　“我明白了。”沈成芮声音低哑，尽量掩饰着话中的失落答道，“今天是意外，天气不好，我才让他送我到别馆前的。”

　　“以后副官会接你，你多晚下课他都会在学校外等你，这是他的工作，你不必推辞。”司开阊语气认真。

　　沈成芮想起，上回他就是在回家路上遭遇的刺杀，明白这是司开阊为了自身安全而提出的要求，还真当自己今天让钟陵把车开进他的别馆花园是犯了忌讳，连连说记住了。

　　她虽有种暗暗的失落感，但许是早有心理准备，也没有太放在心上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2243章 开阊番外（81）免费阅读。https://xs.23sk.com 