    大波玲还是接下了朱和盛派给她的“管后宅”的差事......虽然她“很不愿意”，但是朱和盛脸色一沉，她就怎么都说不出一个“不”字了。

    她和朱和盛，哦，应该是朱启炮之间的关系非常特殊。名义上是干姑姑和干侄子，但实际上却是一对苦命的鸳鸯。这关系有点像“过儿”和他姑姑，不过没有那么纯洁，这两个根本不是纯洁的人嘛！

    大波玲上大南山是康熙四年末，也就是六年多以前。当时朱启炮十四岁，而她也不过盈盈十七岁。

    三岁多一点儿的年龄差当然不是什么问题了，所以两人头一次见面就已经在眉来眼去了。而当时的朱琚杉反应迟钝，没想那么多，还让大波玲去教朱启炮读书写字。

    这朱启炮长在强盗窝里，本不喜欢读书。而大波玲是书香门第出身，打小就接受过良好的教育，要不然也成不了大肚苏的填房啊，当时大肚苏可已经是一镇总兵了。而且大波玲还很有当老师的天赋！

    朱启炮这个学渣一看见大波玲，就突然意识到知识的重要性，疯狂的爱上了学习，恨不得下了课还跟到大波玲闺房里去做作业......朱琚杉看见儿子肯读书了，当然高兴了，过去拿棒子打都不肯学，现在都自己要学，学起来还废寝忘食。还主动要求补课，恨不能头悬梁、锥刺股，一天上十二个时辰的课。天王朱家里如果不是干反贼的，都想让儿子弃贼从文，去考个秀才了。

    于是他就让朱启炮正式拜大波玲为师。

    唔，这关系就更复杂了！又是干姑侄又是两师徒......这朱启炮就这样一边跟着大波玲学“存天理、灭人欲”的道理，一边泡大波玲这个老师。

    而两人的特殊关系，终究还是被朱琚杉发现了。

    因为朱琚杉在儿子养到十七八岁的时候，就打算为儿子娶媳妇了。他也不是那种特别封建的老爹，在婚姻大事上是愿意让儿子自己做主的。所以就问朱启炮喜欢哪家的姑娘，喜欢哪家的姑娘就去抢上山。

    结果朱启炮那傻小子当晚就拿了绳要去绑大波玲，幸好朱琚杉发现的早，要不然就酿成大错了！

    朱启炮和大波玲两人的好事虽然没成，但是缘分却没尽。因为朱琚杉手下收拢了许多苏利的族人和旧部，当然不能让这个“大肚嫂”下山。

    而且朱琚杉也希望自己的傻儿子可以多点学问，所以他就为朱启炮找了一群小师弟，弄了好几十人，在大南山的贼窝里办了个“贼塾”，还请诸葛军师、赵忠义、苏勇他们几个和大波玲一块儿当老师。

    他琢磨着好几十人一块儿上学，朱启炮、大波玲他们俩总不会明目张胆的勾搭吧？

    可他怎么也没想到，朱启炮和大波玲之间的“友谊”还在继续发展，甚至到了快要把“生米煮成熟饭”的地步了。这可把朱琚杉给气坏了！

    把朱启炮找去狠狠教训了一顿，而朱琚杉给儿子的这顿“教训”，就促成了行事莽撞的朱启炮下山。还宣称要行刺邓光明——理由是替大肚嫂报杀夫之仇！

    其实杀死大肚苏的并不是邓光明，而是尚可喜的部将高亮福、高亮祯兄弟，但是朱启炮杀不着他们，于是就把同样参与了围剿大肚苏之役的邓光明当成了目标。

    朱启炮当时天真的以为，只要杀了邓光明，就能在潮州的“反清复明界”立起字号，成为大佬级的人物，那样就没人能阻止他娶大波玲了。

    可没想到，他还没来得及对邓光明下手，就成了薛章、邓光明、凤鸣山这三个狗官的目标，还很窝囊的被捉了......

    可接下去发生的事情，却是任谁都想像不到。

    被营救出来的朱启炮，好像变了个人似的，而且还学会了许多奇奇怪怪的本事......比如制作“甜品火药”、“海鲜火硝”、“诸葛机关砲”什么的。

    他靠着这些奇奇怪怪的本事，愣是打出个一县之主！而且还用区区两三百人打败了刘进忠的三四千人！

    这本事都称得上广东......甚至是天下第一勇士了！

    而且在清朝衙门的大牢里面住了些日子的朱启炮还莫名其妙的有了一个朱三太孙的身份，还越来越真了。

    有了这身份，想娶大波玲自然不是什么问题了。

    这可是康熙皇帝都认证过的朱三太孙啊！

    可是让大波玲有点为难的事儿又出来了......当了朱三太孙的朱启炮居然和大佬辉的女儿邱淑真订了亲。

    邱辉现在是大军阀，他的女儿当然是不可能做妾的，肯定是八抬大轿娶过门当大房正妻的。那大波玲怎么办？难道要给炮仔当小老婆？

    这事儿似乎有点说不过去吧？是她先和朱启炮好上的！

    所以大波玲又有点犹豫了。

    可是朱启炮入了揭阳县城之后，却已经下了拿下大波玲，把生米煮成熟饭的决心！

    因为揭阳县城战后，贵屿都城的围必解，到时候烦人的天王朱又会出现，而且朱启炮和邱淑真的婚事也不会拖太久，如果现在不把生米变熟饭，以后再要“煮饭”，难度可就更大了。

    善于把握机会的朱和盛又怎么可能放过现在这个最佳时机？

    而大波玲自己，嘴上虽然不愿意......但是今晚上又鬼使神差一般的把自己洗刷干净，还把防身的转轮手铳和匕首都留在了她为自己安排的卧房当中，然后换上了一件从县衙后宅中寻觅来的小了一号的红衣。

    接着就自己走进了朱和盛所在的县衙三堂正厅，正厅当中，这个时候红烛高烧，还摆上了一桌酒席。

    朱和盛已经等了一会儿了，看见大波玲走进来，就露出了灿烂的笑容，还冲她招了招手，“玲姐，快过来。”

    他对大波玲的称呼都变了！

    不是姑姑，而是玲姐了......

    朱和盛打量了一番显得特别婀娜的大波玲，脸上的笑意已经怎么都掩饰不住了。

    他笑道：“刚才大佬辉和陈军师派人来说，他们今晚来不及入城了，看来这桌酒席只有我们吃了。”

    “哦，是吗？”大波玲答应了一声，就莲步轻移，到了朱和盛身边落了座。

    “玲姐，”朱和盛望着大波玲那张看着有点狐媚的俏脸儿，笑着道，“你知道吗，我爹曾经和我说过，我看上了谁家的姑娘，抢上山去当压寨夫人便是了！”

    “嗯......”大波玲的脸蛋羞得通红，声音轻得都跟蚊子叫差不多了。

    朱和盛因为听不清她的话，又把椅子往她身边挪了挪，笑着道：“这抢人本来是不对的，是犯王法的！所以我就一直没照办。”

    大波玲噗哧一笑，给朱和盛逗乐了，你家干山贼的，还说什么犯王法？

    朱和盛接着又道：“可是现在我爹已经朱三太子了！如今大明天下之主就是他了。天下之主，言出法随，他的话就是王法！他让我抢，那我就得抢啊！要不然就是抗旨啊！”

    还可以这样？

    大波玲看着朱和盛，一张俏脸上都快笑开花了，点点头道：“抗旨可不行，那炮仔，你打算抢谁当压寨夫人？”

    “当然抢你了！”朱和盛眯眯笑着，“玲姐，咱们先吃点，吃完了有了气力，你就乖乖让我抢了去......今晚上就洞房花烛，以后你就是我的女人了！”

    “乖乖的？”大波玲给朱和盛抛了个媚眼儿，“才不呢！要抢我，就能拿出点真功夫!”

    大波玲可不容易抢，她跟了大肚苏以后就开始习武了，那么些年都没荒废，朱和盛可得费点气力才行！

