    “叮，主神殿是黑疆中拥有超脱者的巨无霸大集团，掌控诸多混元，势力囊括诸多无限混沌海，无穷次元，以派遣轮回者完成任务的方式收割世界文明结晶。

    但其掌控轮回者的方式多为武力胁迫，压榨，剥削自由，随时可能有生命危险，不建议加入。

    伟大的系统之主不同。

    只要加入我们，百分百自由，且有混元指点，定时发放文明晶石，福利满满，付出的只是定期探索黑疆未知文明，发现有潜力的文明以后投入系统即可，多劳多得。”

    战神签到系统如数家珍一般介绍了主神殿，末了还不忘踩一捧一，吹了一下自己“公司”的福利制度。

    当然，江无夜是不会在意这些的。

    给人打工哪有自己做老板强！

    他又不是没有资本。

    不过想想也挺造孽的，都成就大罗混元了，居然还在做社畜。

    特别是主神殿那些轮回者。

    动不动就可能小命不保，老板不高兴，一个念头就给你咔嚓，都被剥削压榨成啥样了。

    为轮回者们默哀一下，江无夜这才问出了心中最想知道的信息：“查询洪荒混沌文明。”

    这一次。

    无敌战神签到系统停顿了一下，才道：“未知文明，系统数据库无任何信息记录。”

    果然……

    江无夜深吸一口气，再一次感受到了彼岸的可怕之处。

    系统之主的势力既然知道主神殿，那洪荒也应该接触过，但在战神签到系统中却根本没有关于洪荒的信息。

    这证明洪荒已经彻彻底底的被彼岸从信息概念层面上抹杀了。

    而现在的江无夜，不知道为什么不具备信息重生的特质。

    因此哪怕他还记得洪荒，甚至可以和别人传播洪荒信息，洪荒也无法在黑疆之中再次归来了。

    这也从侧面说明了一点：彼岸之中，有着令超脱者都无力的存在！

    而且。

    极有可能已经无限接近终极！

    一时之间。

    无穷压迫感袭来，黑暗之中，仿佛有一尊无法形容的庞然大物在用那看蝼蚁般的目光看着不自量力的小丑。

    呼～

    长出一口气。

    江无夜不再去想彼岸的可怕。

    路有终极。

    却从不缺乏后来居上者！

    有志者路长绵，无胆者寸难行！

    历经无数劫难磨砺的江无夜，心智已经坚定如大道，万劫不磨，万变不动！

    “叮，祝您好运。”

    见江无夜迟迟没有下一步指令，也没有加入系统之主势力的意思。

    无敌战神签到系统留下一句祝福，再次化作流光消失在了黑疆之中，寻找着合适的世界，以及让它寄宿的幸运儿。

    “又是一个主角即将崛起。”

    江无夜目送无敌战神签到系统远行，不由感慨了一声。

    虽然只是短暂观察，他也在无敌战神签到系统核心发现了数之不尽的各种丹药，法宝，功法神通传承，哪怕一头猪也能堆到证道之境。

    至于大罗，那就得靠自己了。

    世间不存在什么吃一颗就成大罗的丹药，也没有百分百可以修炼到大罗的功法，更不存在什么血脉论。

    证道到大罗，必须要走出自己的道，并且在此基础上全面蜕变，打造独立天道外的本源系统，方能超脱母地命运因果时空束缚，然后才能跨行黑疆，逐步走向多元。

    告别了战神签到系统后。

    江无夜再次踏上了寻找文明的旅程。

    短暂的交流。

    让他知道了无量黑疆之中的文明也不是形单影只的，像系统之主，主神殿，众神国度那样成集团行动，搜刮文明的势力不在少数。

    同样，也有像江无夜这样单打独斗的流浪大罗，混元。

    此时此刻。

    说不定在他未知的黑疆区域，也有和他一样，不知数量的大罗混元在孜孜不倦的寻找着让他们动心的文明。

    这条路，注定是孤独的，同样，也充满了危险！

    一旦流浪者与流浪者碰面，亦或者与主神殿这种大集团发生冲突，谁也不知道结局会是怎样。

    要么彼此无视。

    要么迫于压力被收编。

    亦或者，在冲突中身死道消……

    第三种可能性最大。

    因为，黑疆之中碰面的流浪者基本都是陌生的。

    陌生代表着未知。

    而未知。

    是最好的食粮！

    一个大罗，往往代表着一个多元文明的最高智慧成就者。

    若是将其杀死，能得到的好处自然不用多说。

    大吃小，小被吃，弱肉强食的道理，在哪里都行得通。

    但不知是不是运气的关系。

    江无夜从进入黑疆到现在，除了奇澜世界的神界之主，还没遇到过其他的大罗。

    当然，就算遇到了。

    除非对面找死，否则江无夜也不想成为那种见人就杀，为了力量不择手段的无情修道傀儡。

    魔怔了的道青天就是最好的例子。

    要是成为了这种人，那比杀了江无夜还难受。

    虽然江无夜自认不是什么好人，但不管怎么样他都是有自己做人的底线原则的——人不犯我我不犯人。

    而不是像畜生一样只知道吃吃吃，亦或者杀戮机器，在冰冷程序支配下，除了自我，万物皆可杀，万物皆养料。

    “叮，文明点+0.001。”

    不知时间的奔行中，江无夜脑海中不时响起终焉提示音。

    他知道，这是奇澜天道在天心分身日夜不停鞭策下的努力成果。

    有种文明放置养成游戏的意思，随着文明的发展，不定期的就会给江无夜带来些许收获。

    蚊子虽小，积少成多也是肉。

    这也更加坚定了江无夜把所有分身都投放出去，躺着也能赚文明点的决心。

    甚至。

    他在考虑要不要再用无量天心化出一些证道层次的分身去帮他打工。

    证道之时的他已经能短暂取代圣域之中的一方浩瀚天域祖脉，同级之中更是难逢敌手。

    而这样的分身，现在的他能化出成千上万个，还是不带喘气那种。

    若是把这些分身投放到一些潜力巨大的世界中，随着文明发展，日积月累下来，也是一笔不小的收获。

    “系统之主，主神殿那样的超脱者都还在努力，不放过任何蚊子肉，我有什么资格挑肥拣瘦？”

    想到这小。

    江无夜顿时斗志昂扬，停住了步伐。

    接着，他像是核子裂变一般，刹那的功夫，他就动用无量天心化出了剩下的三十九位一元大罗级天心分身，以及成千上万的巅峰证道者分身。

    一时之间，由形单影只变成了千军万马。

    每个江无夜都身材魁梧如暴龙，面容凶悍，成千上万聚集在一起，像是土匪下山一般，让人望之胆寒。

    也许有一天，我一个人就能比拟系统之主，主神殿那样的集团势力！”

    江无夜站在领头羊位置，看着仿佛军团一样的分身，心中也是豪情万丈，振臂高呼：“兄弟们，我们的目标是什么？”

    “哈哈，睡最野的天道，吃最软的饭，爬最高的山，打最狠的架！！”

    成千上万天心分身异口同声，用最霸道的语气说着最不要脸的话。

    “……”

    江无夜无语，虽然是那么一回事，但别这么直白啊，吃什么软饭，整得咱和没骨气的小白脸似的。

