    我没有想到，他们这次的出现，会带来这么严重的后果，怪不得之前他们久久不肯现身，原来代价会这么巨大。

    原来是在躲避天谴！

    他们救了我的命，我又怎么可能眼睁睁的看着他们魂灰魄？

    哪怕是想尽一切办法，我也要救他们。

    我的大脑飞快的运转起来，想要找到解救他们的办法，必须让他们脱离天谴……

    可是他们足足有两三百人……

    凭我一个人的力量又怎么能撼动天道？

    这让我感觉到一股深深的无力，别说以我现在半吊子的道行，就算是爷爷活着在这里，也不一定能够办法到吧！

    人怎么可能与天争斗？

    可我不甘心！

    我不能就这样认命。

    一定能够想到什么办法。

    突然，我的脑海里回想起爷爷的交代，眼睛猛的一亮，想到了自己挎包中的功德簿。

    对，就是功德簿！

    天谴终究是天意罚恶，既然它是一种意识，有没有可能改变呢？

    功德簿中有我们张家人8代集赞的功德，是大善之举，虽然这是给我准备的，是为了我登上泰山之巅，受功德加身，可仔细一想，和眼前的用途确是一样的，祖辈也是为了防止我以后杀孽太重，坠入深渊，以功德之力抵消罪孽！

    就好像是眼前的凤族战士一样，这简直就是最对症的方法。

    虽然有些不舍，可我不能眼睁睁的看着他们就这样在天谴之下魂飞魄散。

    作为男人，我必须知恩图报，绝不能做过河拆桥的事情。

    “挺住，我会救你们的！”

    说话间，我一咬牙把功德簿从背包里面拿了出来。

    可就在这个时候，胡秋却忽然伸手压住了我。

    她对着我轻轻的摇了摇头，“九阳，你不能动这个东西，你命犯五弊之孤，如功德被消，你这辈子都不可能再有子嗣，你该如何去面对爷爷，如何去面对你们张家的列祖列！”

    胡秋的话让我的身体微微一颤，仿佛一把刀子划过我的心脏，让我有了些许的犹豫，

    可仅仅片刻的功夫，我便再次下定了决心。

    深吸口气，我看向胡秋。

    “小秋，我知道你的意思，可我不能看着他们不管，我欠他们一条命，而且我体内流淌着风族的血，我不能为了一己之私，做一个忘恩负义的小人！”

    胡秋的手轻轻的抖了一下。

    “可这些功德又怎能抵消这千年天谴？”

    “总要试一下吧！”我说道，“不求顶天立地，但求无愧于心！”

    她目光和我对视着，眼中有犹豫之色一闪而过。

    几秒钟之后，胡球轻轻的叹了口气，然后松开了自己的手。

    “既然这样，那你就去做吧，未来如何，我都认了！”

    我心中微颤，感激的看了胡秋一眼，然后盘膝坐在了罗烈他们的面前。

    爷爷，对不起了！

    我抬头看了一眼北斗七星，心中再无杂念！

    左手托着功德簿，右手并指如剑，口中默念着功德经，就要打开手中的卷轴。

    可就在这个时候，罗烈的声音在我的耳边响了起来。

    “吾之命，尽与此，封神台前早有定论，三千余载，天意难逃，幸之吾族之兴，望吾主晓以大义，独善其身，留血脉延续，我等死而无憾。”

    说话间，一股诡异的力量，狠狠的压在我的身上，让我无法动弹分毫。

    那是罗烈的力量，强大到无法反抗。

    此刻，北斗七星光芒再闪，他们身上的业火也跟着旺盛了很多，可是他们的灵魂却越来越虚弱了！

    再这样下去，他们根本就无法坚持太长的时间。

    火焰之中，罗烈缓缓地站了起来，他身后的凤族战士也跟着站了起来。

    随后，其唰唰的对着我抱拳一拜。

    “凤族后人，吾以先祖之名，望汝不负千年之托，让吾族血脉延承。”

    说完这话之后，罗烈再一次对着我深深一拜，然后毅然而然的转身。

    他看着凤凰古城中某一处的方向，眼中流露出一丝温柔。

    那眼神我很熟悉，是看着家的柔情。

    随后，他迈开脚步，向着凤凰遗迹的深处走去。

    而他身后的风族战士，同样跟在他的身后走向遗迹，没多久，便四散开来，向着不同的方向走去。

    那是回家的脚步！

    再强大冷血的人，也有自己最温馨的巢穴，那是生命之本性，是灵魂之印痕……

    少儿出游，老来回巢，树高千丈，落叶归根！

    ……

    ……

    看着他们被火焰包裹的背影，我的心被压上了一座大山，眼眶不由得一片通红。

    明明是一座城，却禁锢了它们的灵魂和脚步，直到此刻才踏上归途！

    我看着他们走远，看着他们身影变淡，变的更淡。

    他们就这样走着走着，渐渐的远去。

    凤凰古城中的雾气跟着散开，仿佛是在指引着他们的归途。

    不知道是那一道身影，最先变得透明，无声无息消失在火焰之中……

    那火焰也跟着消失了！

    接着是第2道……

    第3道……

    一个又一个的身影，消散在这天地之间，就仿佛是从来没有出现过，被天地抹去了痕迹。

    泪水，顺着我的眼睛就流淌下来，模糊了我的双眼。

    朦朦胧胧中，在所有身影消失以后，依旧有一道最伟岸的身影，不断的坚持着，我看着那道最伟岸的身影，走上了一座高楼，坐在了楼顶的上方，遥望着远方。

    他的目光似乎要穿透这世界，看向最初的梦想。

    他一动不动，如同亘古不变的雕像。

    他一定是看到了自己的过往，看到了未来的希望……

    那是他守护数千年的地方。

    一阵风来……

    一阵风去……

    楼还是楼，殇还是殇，那身影，定是追上了梦想！

    这才，消失在远方！

    千年一梦，一梦黄粱！

    这其中的秘密，从此也跟着被埋葬。

    我坐在那里很久，直到北斗七星隐去星光。

    我站起来，摘下王冠，双膝跪倒，对着他们走过的地方叩拜！

    这一刻，我是凤鸟一族的后人！

    是他们心中所得的希望！

    我从来没有想到过，这一次东北之行会是这样，从来没有那一刻，我的心中如此充满了悲凉。

    胡秋抓住我得手，轻声道：“九阳，这对他们来说，也是一种解脱，逝者已逝，你还有你的使命没有完成！”

    我深吸口气，点了点头，缓缓的站起来。

    抬起头，看向凤凰古城的后方，那里是千年桐木和凤凰之花生长的地方。

    在去那里之前，我还有另外一件事要办。

    想到这里，我低头看着地上的宫本樱子，眼神跳动！

