    “你班主任师要来家访。”

    等到佐田回家后后，水野装作若无其事的将家访的事情说了出来。

    面上的风轻云淡不是装出来的，毕竟他可是布局全岛国的幕后黑手，班主任来访不还是芝麻小事一件。

    就是他的手下，那都能在天皇上皇面前谈笑风生。

    忽然之间变成佐田真依的家长感觉有些奇妙，虽然从法律上来说即使水野再年长十岁也无法成为监护人。

    “什么！”

    佐田真依是真的被吓到了，她眯着眼睛，不知道该说些什么。

    水野怎么会知道班主任要来家访？不应该啊，而且倘若班主任真的来家访了，看到他们现在的情况该怎么办！

    要命了！

    ………………

    足立区。

    “就是这里了。”

    森野咲眼色寒冷的看着面前的公寓，门禁、保安，妥妥的新式公寓，钱，佐田真依拿来的钱去租住这种房子。

    烈日当头下她从车站一路走来，头发都被打湿了贴在脖子上，才终于到了佐田真依变更后留下的家庭住址。

    作为担当教师，同时也自认为是尽职尽责的教师典范，森野咲把班级里每个学生的信息都牢记在心，各科学习、家庭情况，。

    她们都是A班特进班的尖子生！

    是润德女高冲刺全国排名的先锋，也是能走出来一条康庄大道的新时代女性，即使是在社会上受到隐性歧视的女性又如何，也能靠着自己的学力走上大众舞台，而不是去什么女子家政大学，当一个依附于男人的家庭主妇。

    佐田真依是尖子中最拔尖的一撮，森野咲早就想对佐田真依来一次“家访”，尤其是在佐田真依提出要打工后，家访的意愿就更迫切了。

    森野咲明白在全班所有人中，佐田真依的家庭情况无疑是最糟糕的，不要说什么教育资源是公平。刨除学校的好坏不同，凡是能考进东大这样的名校，学生在中学时代定然参加过诸多的‘补习班’，下午放学一直补习到晚上十点，十一点的那种。

    你把别人用来上补习班学习的时间用来打工了，还要怎么去超越他们？世上有天才，但现在是天才也在刻苦努力。

    她预想的是来看一下佐田真依的生活环境，提出把佐田真依接过来和自己一块住，让佐田真依不用再打工维系生活。

    虽说没有监护人关系，但作为同性，而且还是担当教师，情理上这样居住应该没有关系。

    森野咲不忍心看到佐田真依为了生活费困扰，拖累学习，最后与顶尖的名门大学失之交臂。

    可按照通讯录上的电话号码拨打过去，竟然是一名男性接起了电话！

    这不就是有鬼了！

    还是个有钱的鬼。

    “叮咚。”

    将手机拨号放在110后塞进口袋里，森野咲按下了门铃。

    好家伙，租住的公寓还不便宜，看到这公寓的时候森野咲心里有了凉意。

    她的脑子中想过很多，孤苦少女顽强生存打工，父亲失踪，母亲住院，正是最脆弱的时候，然后被有钱的社会人士盯上，欺骗，出卖……

    早就已经搬到目黑区居住的森野咲还不了解足立区的租房市场行情，在她的印象里，住在这样有着严格门禁的公寓中，一个月没有十万下不来，哪怕是下町也是如此。

    “老师……”

    透过设备看到站在外面的森野咲，佐田真依的声音听上去很是微弱无奈。

    “欢迎您。”

    公寓的玄关处，佐田真依低头站在那里，低眉顺眼的就是一个认真听话的乖乖女好好学生。

    地板光亮可鉴，赤脚走在上面没有问题，入门的玄关尽头贴着一副水墨画，画中是龙虎斗，气势磅礴。

    森野咲也是学过绘画的人，一眼就看出了这幅龙虎斗的巧妙之处，从画功和意境上来说都非常、相当不错。

    笔墨游走间摸得着龙骨威武，看得见猛虎骇人的肌肉与与毛发纹路，最恐怖的是，这幅水墨画似乎是在极短的时间内完成，所以在泼墨间才给人种龙虎活过来的刺感，似乎只要时机合适，这龙虎就会从画中跃出。

    不是工业复制品，这画，不便宜。

    好，有玄关，看样子面积不会小，那租金不用想了，提高到十五万起步——就是森野咲都舍不得租这样的房子，现在离异的她都还带着女儿住在十几平米的小房子里呢。

    把佐田真依接到自己那里居住也是她下了大功夫的决心。

    再加上装饰在玄关尽头的水墨画，钱，钱，到处都炫耀着房间的主人钱财。

    实锤了！

    确实是她脑补的剧情。

    森野咲觉得自己肩膀上的担子瞬间加重了数倍，她的任务变了，她要拯救佐田真依。

    “这就是你住的地方吗？很不错，很不错。”

    森野咲的目光如刀子，审视的佐田真依心里发麻。

    佐田真依是心思灵巧之人，森野咲在想什么，她就算没有全部摸清，但也稍微能猜到一点。

    这麻烦可大了，该怎么解释啊。

    那天就应该是她自己接起电话。

    出了回廊，客厅中的摆设却让简单的让森野咲惊讶，连电视机都没有，一切从简，或者干脆就是陋。

    丝毫没有有钱的气息。

    “老师，您请坐。”

    佐田真依准备了些茶水——家中根本没有茶叶，水野不是喝茶的人，她也不会花钱去准备这些冤枉东西，没料到竟然真的会迎来有客人到家中的事情。

    冰箱中也没有饮料，佐田真依只能烧了些热水。

    白开水也挺好喝的，水野不就很喜欢喝白开水吗。

    “老师请注意点，这水有些烫。”

    “谢谢。”

    森野咲点了点头，好学生，好学生啊。

    今年分明才十五，还是十六？

    在待人接物上落落大方，没有少女的娇羞，作风硬朗锐意进取，新时代女性。

    但越是这样，森野咲越是心痛，她怎么就走上这么条路了呢！

    “家中就你一个人？”

    森野咲用手碰了碰杯子后立马松开，还真的挺烫手。

    “还有一个……”佐田真依郁闷的扯了扯嘴角，“哥哥，他到外面买菜去了。”

    “哥哥？”

    重头戏来了。

    我已经准备好报警了！

    “我回来了。”回廊的入口处传来了清朗的男声，“这怎么还有一双鞋子……”

    