    这话提醒了保镖。

    是啊，有人攻击他们夫人，他们怎么能放过对方。

    只是因为这起突然事件，让他们一时之间忘了反应。

    现在反应过来了，自然不能放过这个女人。

    阿大和另一个保镖阴沉着脸朝着江云溪走去。

    江云溪看到他们过来，心中惶恐惧怕不已，下意识的往后退去。

    然而后面也被主办方的工作人员挡住了路，她想跑都跑不了。

    最终，江云溪被阿大两人抓到了。

    阿大踢了一下她的膝盖窝，她便这样咚的一声跪在了地上。

    也不知道阿大是不是故意的，江云溪正对面的位置刚好是宋暖，所以这看上去，就像是江云溪在跪宋暖一样。

    宋暖站起来，拿起了那瓶水，“江云溪，你很不错，就如敢扔我。”

    江云溪抬起头，咬牙切齿的看着她，“你把我逼上绝路，我还不能还手么？我只恨你的运气为什么那么好，随时随地都有人保护，不然这水瓶肯定就砸中了你！”

    宋暖颠了颠水瓶，“说的没错，我也的确没想到，你恼羞成怒对我动手，不过我就是运气好，我不光是运气好，我也命好，所以我有人保护，而你，不光运气不好，命也不好，所以你得不到你想要的，这辈子，注定只能在底层抬头仰望我，看着我过你最想要，却得不到的生活！”

    “你！”听到这话，江云溪脸色瞬间扭曲到了极致，双眼像淬了毒一样猩红。

    “宋暖，宋暖！”江云溪朝着宋暖咆哮，声音仿佛像困兽一样，充满了怨恨跟狠毒。

    在场的人听得都毛骨悚然了起来。

    有些甚至还抱在了一起。

    毕竟他们不是没见过充满恨意的人，但恨成这样的，他们还是第一次见到。

    这样的人，如果没被抓住，还指不定做出什么来。

    “暖暖，你故意激怒她的吧？”陈丽娜看着面不改色的宋暖，嘴角抽了抽问道。

    宋暖抬了抬下巴，也不否认，“没错，她敢对我动手，我自然也要让她不好过，很多时候，让人不好过的办法，不是对她动手，不是让她痛，而是用语言去诛她的心，她一直想要我唐太太的位置，一直想和时言在一起，所以我就故意这样说，从根本摧毁她的内心，你看，她现在有多不好受！”

    她指着身体剧烈挣扎，想要挣脱两个保镖桎梏的江云溪，轻飘飘的说。

    陈丽娜吞了吞口水，“看出来了，江云溪恨不得杀了你，而偏偏对你的杀意越深，也就说明，她内心的崩溃越深，暖暖，你这一招还真是高，跟你为敌，简直是错误的决定啊。”

    “我以前其实不是这样的，我以前一直秉持着宽容大度的理念，但是后面我发现，我越是宽容，有些人就越是跟你作对，为此，我付出了严重的代价，所以从那之后，我就明白，对于敌人，绝对不能宽容大度，要从一开始就打下去，不然后悔的是自己。”宋暖垂下眼皮，声音里噙着释然。

    她就是因为没有一开始把苏艳弄下去，所以才让苏艳有机会害死了妈妈。

    可以说，妈妈的死，她也有责任。

    所以从那一刻，她就明白，善良可以有，但不能给敌人，不然即便最后敌人伏法，但自己也会失去很多东西。

    所以对于江云溪，她现在绝对不会饶恕。

    想着，宋暖眯了眯眼，然后突然把水瓶朝着江云溪砸去。

    这一幕，又让所有人惊呆了。

    陈丽娜就惊讶了，张大嘴巴开口，“暖暖你......”

    她话还未完，水瓶砰的一下，准确的砸中了江云溪的额头。

    江云溪痛的大叫一声，脑子都是晕乎乎的，额头那一块，顿时红肿不堪。

    不过水瓶不是利器，即便砸中了，也不会让江云溪头破血流。

    所以江云溪看上去，也并不狼狈。

    “宋暖，你敢砸我！”江云溪声嘶力竭的吼道。

    宋暖坐下笑了笑，“为什么不敢？你都敢对我动手，我还不敢还手？有这样的道理吗？大家说说，如果有人对你动手，你会还手吗？”

    “当然会！”首先发言的，是宋暖的小迷妹。

    她忿恨的看着江云溪，“如果我是宋导师，有人敢打我，我肯定扒了她的皮，而不是像宋导师这样，以牙还牙这么简单。”

    “就是，我可宝贝我的脸了，要是有人敢朝着我的脸下手，我也绝对把她的脸撕烂。”

    “没错。”

    众人纷纷附和，没有一个是反对宋暖的。

    毕竟这件事情，谁都知道是江云溪的错。

    一开始，江云溪盗用宋导师的作品来参加比赛，就已经够无耻的了。

    而且最恶心的是，江云溪还反过来污蔑宋导师抄袭，被宋导师揭穿之后，恼羞成怒动手。

    所以从头到尾，错的都是江云溪，而不是宋导师。

    宋导师即便朝江云溪砸水瓶，也不过是还击而已。

    他们自然是支持宋导师的。

    听着大家对自己的维护，宋暖会心的笑了笑，然后目光看向江云溪，眼神冰冷，“听见了吗？我可没有错。”

    “你们......你们......”江云溪咬牙切齿，恨不得吃了众人。

    众人才不怕她，反而还狠狠的瞪了回去。

    宋暖揉了揉太阳穴，“好了，把人带下去吧，送去警局，事情好好跟警方交代，盗用他人设计牟利，污蔑他人抄袭，对人动手，这几项罪名加起来，五年应该有了吧？”

    五年！

    听到这个数字，江云溪脸色大变，“不行，宋暖你不能这么对我，你不能，我是时言的救命恩人，你这么对我，时言知道了，一定不会饶恕你的！"

    “你还有脸提我老公？”宋暖脸色阴沉下来，“你口口声声说，你救了我老公，但其实，如果不是你突然把我老公带走，我老公早就被程特助他们找到，送去大医院救治，而不是在你那里昏迷好几天，我没有追究你耽误我老公的救治，你反而还有脸跟我说对我老公有救命之恩，江云溪，你倒是提醒我了，之前你把我老公藏起来，也是犯法的，我一直没有追究，这一次，我一并追究！阿大，把她带走！”

    “是！”阿大应了一声，和另一个保镖一起，强硬的抓着江云溪出去了。

    江云溪不愿意走，不停地挣扎辱骂。

    但是她一个女人，即便再怎么挣扎，也不可能挣脱得了阿大他们的桎梏。

    最终，江云溪还是被带走了。

    现场终于恢复了安静。

    但这一次事情，让选手们都很唏嘘，也没什么心情比赛了。

    所以主办方也商量了一下，决定暂停今天的比赛，把比赛延迟到明天，然后牺牲掉一天选手们的休息时间，用来补比赛日期。

    这样的话，他们主办方，就不用再调比赛日程了。

