    第33章 杀机四起

    叶雪是夜鸣语的“闺蜜”之一，她穿了一套露背装，水晶吊灯光下滑粉嫩皮肤反着一种摄人心魂的光泽。

    一旁的服务员即便职业素养再好也看呆了，心想这些公主们但凡能傍上一个，他下半辈子都吃喝不愁，视线不住打量那些女孩。

    可他不知道，这些女孩除了夜鸣语外，私生活混乱程度比起某些花花公子也不逞多让，只是隐藏很好，没被曝光过。

    叶雪端着晶莹剔透水晶杯，杯里的鲜榨橙汁荡来荡去，不过她始终没有喝。

    夜鸣语对叶雪并不反感，叶雪明白，这是自己最大的优势。

    她家里急需用大笔资金周转，挽救父亲正在走下坡出现负债的公司，现在全家重心都放在自己身上，她不敢轻举妄动，生怕引起夜鸣语反感导致功亏一篑。

    “夜鸣语什么都不懂，却生在夜家，还是唯一的千金，夜宏集团的金钥匙要是给我就好了，命真好啊。我那个爹太没用了，最后还不是要靠我，回去我得多分一部分，这几天围着夜鸣语转，都没时间找新男友了。”

    叶雪酸溜溜的想，对夜鸣语的嫉妒快溢出来了。

    同一时间，大厅里一角，戴了口罩的年轻人装作买东西的样子，手心里全是汗。

    他恨恨的看向叶雪所在的地方，但不清楚具体哪里，大概位置提前了解过。

    “叶雪，亏我对你那么好，珠宝首饰房子车任你挑选，可你利用我对你的爱，偷偷套话，把我搞得家破人亡，现在上天给了我力量，就是要让我报仇，你等着，我来找你了。”

    李全曾经拥有幸福的家庭，家里掌握大大小小十几家商铺，父母健康，事业正处于上升期，认识了门当户对的叶雪后，亲戚朋友都认为两人是天造地设的一对，强强联合，只会更好。

    他自作聪明，抛弃了原本即将结婚相处数年的女友，一心一意对叶雪好。没想到叶雪趁他酒醉，把父母公司最薄弱的环节搞到手，那些反骨仔慢慢被叶雪家收入囊中，关键时刻反水，使公司突然间破产，他父母欠了钱连夜逃了，只剩李全一个人留下面对债主。

    从天堂打入地狱，每天面对债主上门打骂催债，现在临时租住的地方都不敢回，他对叶雪恨到了骨子里。

    躲起来的日子李全尝到了人间冷暖，每每遇到不如意，他都会想起叶雪，因为这个蛇蝎心肠的女人他才有今天，所以他要亲手杀了叶雪解恨。

    某天他在降临游戏获得了能力火炎弹，现实中居然也掌握了，还以为老天爷都看不下去，要帮他一把，所以他第一个想到的不是积攒力量夺回家业，而是先找到叶雪，让她死在自己复仇的火焰里。

    从小道消息打听到叶雪今天来这里，他一早就赶来等着了。

    浓浓杀意毫不掩饰的释放，手心出现炙热高温，李平心里都谋算好了，制造出爆炸的假象，就算怀疑到自己也没用，不会有人相信世界上存在超能力者，就是李平自己也以为自己是唯一的幸运儿。

    “先生，你确定要买吗？”服务员对着一款金项链口若悬河介绍半天，可李平心思完全不在上面，服务员感到不耐烦。

    “买啊，怎么不买？等我先问问我女朋友，她在楼上。”李平脸上出现一抹瘆人的微笑，口罩下的脸略显狰狞。

    “那太好了，这款是男士的，我们还有配套的女……”

    李平没有去听服务员滔滔不绝的介绍，跟着几个顾客朝电梯走，等见到叶雪，他会给她一个惊喜。

    按下顶层键，电梯门缓缓关闭。

    开门后，李平愣了愣，一排着装平常的保镖守着，足有十几人，他本以为两三个就顶天了。

    以前的生活经验告诉他，这些人每一个都能吊打曾经没有能力的自己，有了能力后他虽然自信满满，可到时候难免出错，还是再等等。

    夜鸣语所在的房间是提前预订的包间，她不喜欢大排场，出行向来越简单越好，只有两个夜家的保镖跟着，现在守在门外，其他保镖是另外几个女孩带来的。

    “该死，怎么有这么多人，好啊你个贱女人，很怕死是吗，不过死神来找你了。”

    李平回到大厅，他不信叶雪没有落单的时候。

    他前脚刚走，两名戴了白帽的上餐服务员推着小车进入电梯，车上是由糕点师制作的精致小甜品。

    “啧，哪来的水？今天打扫卫生的又偷懒了。”

    “别管，会有人来收拾。”

    “嗯。”

    两名服务员只是扫了一眼就不再关注，装作没看见，小推车刚好压住积水。

    两人离开电梯后，那滩水也不见了，没有留下一丝水渍。

    一个个精美绝伦的小甜品摆在银制餐盘里，看起来秀色可餐。

    摆放完毕后，服务员恭敬退了出去，桌下却多了一小滩水，一点点沿着桌腿向上爬，有桌布隔着，根本看不出来。

    夜鸣语很想痛痛快快放开了吃，在平时她才不会顾忌什么，早就风卷残云般解决了，可现在不同，只能一小口一小口慢条斯理的轻咬，很是难受。

    其他人见夜鸣语吃了第一口，也不紧不慢尝了起来，动作出奇一致，几乎是一个模子里刻出来的，说是同一个老师教的也不为过。

    “吃饱了吗？该上路了。”

    嘶哑男声响起，有些飘忽不定。

    夜鸣语拿糕点的手顿了顿，还有几个女孩吓了一跳，糕点掉在桌上。

    “谁？”

    夜鸣语左右看了看，并没有其他人在，女孩们你看看我我看看你，那些服务员纷纷摇头以证清白。

    “说了就要认，吓唬客人算怎么回事？不想干了？”

    高个子留着大波浪发的女孩气冲冲夹着嗓子呵斥道。

    她刚刚最为不堪，糕点砸落在胸口，很是尴尬的她将这一切怪罪到服务员身上。

    “呵呵，蒋丽丽，你还记得罗阳平吗？”

    声音不断的呵呵发笑，这时候她们都听仔细了，那个声音来源自桌下。

    “蒋丽丽？”

    夜鸣语看向大波浪发女孩，她对蒋丽丽印象一般，好像是某餐饮业大老板女儿，她们现在待的这家店也是蒋丽丽介绍来的，大小姐脾气很重。

    蒋丽丽脸色唰的一下白了，很快恢复正常。

    “罗什么？我不认识，你们谁开的玩笑？一点也不好玩。”她顾不上失态，起身就想走。

    “是啊，一个残废你蒋大小姐当然忘了，更不可能记得你们曾经青梅竹马订过娃娃亲，被你派人制造车祸后像个废物一样扔在医院苟延残喘。”男人阴阳怪气道。

    话音刚落，桌面上出现一张男人的脸，一条蜈蚣般的伤疤占据三分之一，其它地方也有细小疤痕，充满怨毒的盯着蒋丽丽。

    (本章完)

