没错，简波的确是好奇，若问他有没有别的原因，简波的回话肯定是没有。

    可是吕维昌怎么也想不到，对方竟然给了一个如此蛋疼的理由。

    好奇？仅仅是好奇，你他娘的费了这么大的劲，差点把老子给打残了，我招你惹你了？

    吕维昌一肚子的委屈，没地方说理去，可是看着简波，他又提不起半点反抗的心思。

    面对这样的人物，吕维昌只能说自己倒霉了。

    “这件事你知道了，对你一点好处都没有，我不会回答你。”

    “哦？你是站在我的立场，考虑事情的吗？你也配……”

    “啪！”

    简波说着，不由分说一个耳光，打在了吕维昌的脸上，这一下，让吕维昌颜色面扫地。

    堂堂玄门门主吕维昌，在广元大陆也是实力不俗的人物，什么时候被人当众打耳光？

    吕维昌愤怒的看着简波，沙哑的嗓音带着无尽的怒火说道：“你杀了我吧，反正我回去也是个死！”

    “不过我告诉你，就算我死了，也不代表这件事，就此了结，玄门绝对不像你们看到的那般简单？”

    “嗯？”

    听此一言，尤其看到吕维昌说完这段话之后，还有意无意的扫了远处的叶天成一眼，简波更加疑惑了。

    简波道：“不简单，呵呵……那我到是想听听，有多不简单？”

    吕维昌阴测测一笑，他现在居然还有心情笑，不由得说道：“你听说过衍月门血月堂吗？”

    “衍月门血月堂？”

    对于雨城附近的宗门，丹师公会的杨柳丹师，曾经给简波做过介绍。

    不过，简波只是知道大致情况。

    就在吕维昌说出‘血月堂’三个字的时候，坐在椅子上的叶天成，却激动的站了起来。

    老门主平时连坐着都要咳上一阵，也不知道哪来的力气，颤颤巍巍的站了起来，疑问道：“你说什么？”

    吕维昌脸上闪过得意之色，由于伤势过重，他也咳了两声，但神色已不如之前黯淡了。

    “吕良！”吕维昌又说出二个字。

    这一下，玄机门的所有弟子都呆住了。

    叶天成更是按捺不住的问了出来道：“血月堂吕良，你为什么提到他？你跟他有什么关系？”

    “我二弟，亲弟弟。”吕维昌淡定的说道，他的声音不大，却难以掩饰语气中的自豪之意。

    “你居然是吕良的胞兄？”叶天成坐回到椅子上，仿佛全身的力气都被抽走了，嘴角的苦涩与无奈溢于言表。

    吕维昌无比的得意，其实他有一个弟弟这件事，修仙界很少有人知道。

    虽然‘血月堂’也有个姓吕的强者，但是没有人把吕维昌，同那高高在上的顶尖强者，联系在一起。

    而事实上，吕维昌与吕良两个人的确是亲兄弟，同父同母胞兄弟。

    两兄弟在百余年前，便在广元大陆闯荡了，起初的时候两兄弟，打算创建一个门派，在广元大陆坐威坐福。

    可是此事还没有开展，两个人便惹上一个了不得的仇家，在遭到百般追杀之后，两兄弟用计，反杀了强敌。

    从此之后，吕维昌就知道，单单靠兄弟二人的本领，很难在修仙界立足。

    所以，二兄弟把目标瞄准了衍月门。

    兄弟二人，天赋奇才，但是老二吕良，更是在修行一途中惊才绝艳，当时吕良已经有了筑基巅峰的修为。

    吕维昌便想尽办法，将吕良送上了衍月门，拜衍月门大长老凌月为师。

    数十年前，吕良以四阶元婴的实力，成为衍月门血月堂堂主。

    血月堂是衍月门的一支精锐，也是衍月门的传承人之一。

    这么多年，吕维昌在外面无恶不作，怎么可能不惹上其它门派的高手，就算运气再好，也不可能每次都遇到比他修为低的弱者，任其欺凌。

    反而有好几次，吕维昌打不过对方的时候，他都会报出衍月门，血月堂堂主吕良的身份，让人想杀他都不敢下手。

    就连功法都是弟弟吕良，偷偷传给的吕维昌，否则，以他的实力，什么时候能弄到如此精妙的功法、法术。

    在吕良暗中扶持下，吕维昌建立了玄门势力。

    从此兄弟二人，一个在玄门作威作福，一个在衍月门撑腰，这才造就了吕维昌，无往不利的强大基础。

    今天也是跟那几次一样，吕维昌踢到了简波这块铁板，事实上那件隐秘的目的，跟衍月门毫无关系。

    可是他却不敢告诉自己的胞弟，毕竟那件事太可怕了，一旦东窗事发，就算吕良也保不住自己，而且还会搭进弟弟的性命。

    不过这并不妨碍吕维昌，利用衍月门吕良的名字威胁简波。

    须知道，得罪了玄门吕维昌，等同于得罪了衍月门血月堂吕良，而得罪了衍月门血月堂吕良的人，就是血月堂的敌人。

    叶天成无力的靠在椅背上，仿佛又苍老了几分，想到某些关键要害，气的咬牙切齿。

    不过吕维昌是吕良的大哥，他就算有再大的胆子，也不敢拿吕维昌怎么样。

    无力间，叶天成只能打掉牙齿，往肚子里面吞。

    叶天成看着简波，虚弱的抱了抱拳道：“前辈，放他离开吧。”

    吕维昌得意的笑了起来，果然，跟他预料中的一样，在听到吕良是自己的弟弟之后，叶天成只能忍气吞声。

    “呵呵……叶天成，算你识相，你放心，只要你交出‘机关术数’以及制造神机弩的秘笈，再让我安全离开，我保证不为难你如何？”

    说出这番话的时候，吕维昌甚至鄙夷的翻了翻眼睛，心中暗道：“就算你们再厉害，还敢动我不成？我可是吕良的亲大哥，敢伤我分毫，我让你们死无全尸。”

    “当然，叶天成这个老家伙，把我害的这么惨，我岂能放过你，待我回去重整旗鼓，再从衍月门暗中借调一些人手，杀个回马枪，到时候一样让你们灰飞烟灭。”

    吕维昌心中暗暗盘算着，不自觉的露出了女干笑。

    没错，他是不可能放过叶天成，包括简波，一样不行，他就是这样一个睚眦必报的人。

    叶天成得知，吕维昌的身份之后，已经失去了复仇的想法，他总不能拿玄机门的千余条人命，做鸡蛋碰石头的傻事。

    叶天成眯着眼睛想了想，问道：“吕维昌，你说的可当真，要是放了你，你真的不为难玄机门？”

    吕维昌闻言笑了笑：“叶天成，你信不过我，要不然我发个誓如何？”

    叶天成一言未发。

    吕维昌冷笑了一声，发誓道：“我吕维昌发誓，只要今日安全离开玄机门，日后永不再上此山半步，不再为难玄机门的任何人，有违此誓，天打五雷轰。”