    卫然这番话大义凛然，连堂主汪处也是颇有触动，放下了对狂妄新人的成见，带头鼓起掌来，陈维与匡蕾玩命拍手，连陈阔都心不甘情不愿的拍了两下，只是手掌放得很低。

    卫然继续道：“袁大哥，实话告诉你，先前我嘲讽羞辱你的话语和举动都是心理战术，我擅长这样的战斗方式，不管对哪个对手我都爱用，其实对你并无成见，你信也好，不信也罢，我没有期待你的想法发生改变，我只是敬你是条汉子，所以对你说句实话，仅此而已。”

    袁豹沉默半晌，转头看着一脸不豫的陈阔，心里十分复杂。

    汪处道：“虽然我不喜欢你的高调，但是不得不承认你确实是心理战高手，刚才的比试从头到尾，都是心理战的典范，值得大家学习。”

    卫然微笑：“堂主过奖了。”

    如此一来，二队的人全都欢欣鼓舞，在一队面前扬眉吐气。卫然此举，是二队有史以来第一次翻身！

    有的二队成员曾经被刘虎压迫过，甚至开始对刘虎言语挑衅起来。

    刘虎心中十分恼火，又不敢当着堂主的面动手，只好朝队长投去求助的眼色。

    陈阔本不欲多事，但求助的人是他手下的头号打手，而且事关一队士气，正是拉拢人心的好时机，陈阔很快作出决定：出手挽回局势！

    他拍了拍沾着草屑的手，走过去道：“卫然，箭术归箭术，综合实战才是王道，你来玄星阁一个半月了，我一直没机会好好教你，今天天气好，指点你几招，你看如何？先说好，是我私人指点你，结果与一队二队无关。”

    卫然一怔，随后道：“陈队长有令，我哪敢不从？”

    陈阔摆手：“这不是命令，你可以拒绝。”

    此时一队的人大力起哄，群情激愤要打个翻身仗。卫然苦笑：你这是允许我拒绝的架势？

    卫然崛起太快，又得朱佩琪青睐，引得不少人嫉妒，于是众人都是看热闹不嫌事大的闹腾。加之陈阔说的明明白白，私人切磋，不关一队二队的声誉，所以有些嫉妒卫然的二队成员，暗中支持陈阔。

    最终大概有一半人支持卫然。卫然心中明白，这个结果得益于他刚才射箭的表现，若没有比箭之事，支持他的无非是梁导、陈维、匡蕾、张全这寥寥几人罢了。

    切磋就这么在山顶上定了下来，自然是汪处继续担任裁判。

    陈阔是汪处最得力的助手，立下不少功劳，所以从感情上，汪处是偏向陈阔的；但从整个武陵分堂的利益来说，汪处丝毫不介意再多一个得力助手。

    以卫然对汪处的认知，堂主应该会作出公正的判决。

    梁导见有些二队成员支持陈阔，心中不快，故意拍手大声道：“有好戏看了，炼精境巅峰的队长欺负刚进来的新人，好玩好玩！”

    汪处道：“陈阔，卫然是炼精八层，你在同境界里算强的，等闲炼精九层不是你的对手，更何况卫然只是八层？你定个限制吧。”

    陈阔老脸一红，当众道：“既然堂主有令，我也不欺负新人，只要卫然在我手下撑二十招……不，三……五十招，只要你撑五十招，就算他赢。”

    卫然点头：“谢堂主和陈队长体谅。”其实前阵子靠着谢宇送的双剑，他已经达到炼精九层，但没必要纠正堂主的错误。

    反正陈阔打败过的炼精九层不在少数，否则也当不上队长。

    观众们议论纷纷，心地正直的袁豹问旁边的刘虎：“阔哥该不会下狠手吧？”

    刘虎得意道：“阔哥是炼精境巅峰，至少打得卫然半个月起不了床，可惜只有五十招的空间！”

    袁豹面现忧虑：“他才杀贼立功，堂主对他多有嘉奖，我们这样做会不会让人嘲笑？”

    刘虎怒道：“你什么意思？是要反对阔哥吗！你刚才还被他打败了呢！以前不是这种吃里扒外的人！”

    袁豹看着刘虎愤怒的脸，把“他又没故意惹你们”这句话咽回了肚子里。

    二队这边的讨论更热烈，匡蕾问陈维：“你看卫然哥能撑多少招？”

    陈维低声回应道：“五十招应该问题不大，希望陈队长能遵守规定，别耍赖就好。”

    黄顺闻言冷笑道：“你以为阔哥是区区几个蛮子能比的吗？他可是久经战场的高手，真实战力比同境界炼精九层要高一截！卫然能支撑十五招算不错了，剩下的十五招就是虐杀！”

    憨汉子大猛不知为何对卫然充满信心：“我看，五十招。”

    匡蕾连忙问道：“为什么？”

    大猛说：“因为他聪明。”

    梁导嘴角上扬，嗤笑道：“卫然如果支撑不了一百招，今晚鸿福楼我买单！”

    他和卫然并肩战斗过，知道卫然的本事。

    待卫然先上场，陈阔摆出前辈的姿态，缓缓走入场中，沉声道：“按照约定，我教你五十招，你可要睁大眼睛看好了。战场之上敌人可不会留情，所以你要珍惜这次机会！”

    正等着后辈卫然行礼道谢，哪想到卫然一反平时的八面玲珑的得体言语，无礼的耸了耸肩，一脸满不在乎的说：“陈队长，我的目标是五百招。”

    陈阔对卫然有过一些了解，知道卫然的战斗风格。虽然知道这是卫然故意惹他失去冷静，陈阔还是被气笑了：“五百招？说五十招都是看得起你！我本来想说二十招的！”

    “那就二十招吧，反正你陈队长这么厉害。”卫然嬉皮笑脸的说。

    “你！”陈阔为之气结，这小子实在太可恶，把他吊起来打都难泄心头之恨。

    刘虎见状大声提醒：“队长不用动怒！这是他擅长的心理战！”

    陈阔心道：还不是你给我惹事？恶狠狠的瞪了队员一眼：“不用你说我也知道！”他深吸一口气，平定了心绪，朝汪处点了点头，示意可以开始了。

    在陈阔的预想中，卫然这么聪明的人，一定会在战斗开始的一瞬间抢攻，那样可以逼迫自己拆招或格挡，以消耗招数。

    如果他能逼迫自己拆招或格挡五招以上，那就是巨大的成功了。所以当汪处宣布开始的时候，陈阔的第一反应不是攻击，而是防守！

    万万没想到，卫然并没有进攻，甚至连动作都没变，松松垮垮的站在原地。卫然气定神闲的样子和陈阔如临大敌的防御姿态形成鲜明对比，引发台下众人的一阵哄笑。

    陈阔的脸火烧似的发红：怎么回事？卫然竟然没抢攻？以他每招都充满算计的风格，他一定有更好的套路，比抢攻更好的套路……

