    草原上的双雄会已经延续了多年，资料繁多，让朱瞻基有些焦头烂额。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这不他才从兵部出来，又去了五军都督府。

    孟瑛亲自接待了朱瞻基，听闻他要找阿鲁台的资料后，就笑道：“殿下无需案牍劳形，有何不解之处，臣可一一解说。”

    “哦！孟大人果然是老成宿将。”

    朱瞻基讶然之余，也就生出了试探之心，问道：“鞑靼眼下占据了上风，马哈木众叛亲离，只余下了本部人马，若是败于鞑靼之手，我大明的边境如何？”

    孟贤给朱瞻基倒了杯茶，略一思忖，就说道：“马哈木有灭亡之危，阿鲁台若是尽数收纳了马哈木所部，则大明边墙不宁，兴和等地难以把守。”

    朱瞻基听到这里有些失望，这些都是朝中早就研究透彻了的东西。

    孟贤继续说道：“关键是科尔沁，科尔沁和阿鲁台交好，在背后不断给予阿鲁台各种支持，这才是我大明的真正敌人！”

    “科尔沁？”

    朱瞻基点点头，资料也不收集了，带着未解开的思绪去找方醒。

    走出大门，两个千户官背对着朱瞻基，正在说着些什么。

    “那赵辉跟着学什么道，可整日都沉迷于女人的肚皮上，听说还喝那个玩意儿，所以今儿他请客，咱们大人肯定是不会去的，恶都恶心死了！”

    “要是被陛下知道了，他还不得……”

    朱瞻基想着自己的事情，一路到了方家。

    “科尔沁部？”

    方醒把地球仪拎过来，缓缓的道：“这是一个武力不彰，却喜欢在背后出招的对手。”

    科尔沁这个名字在以后算是大名鼎鼎，方醒当然有所耳闻。

    “科尔沁喜欢用联姻等手段来拉拢、联合各部，只是心比天高，命比纸薄，每每想一统草原的时候，就会出现一个强大的对手。”

    “阿鲁台和科尔沁交好，所立的大汗和科尔沁也脱不开关系，不过我觉得他们这次没选对人。”

    朱瞻基纠结道：“德华兄，你的意思是说，科尔沁本想借助阿鲁台来实现自己的目标吗？”

    “正是。”

    方醒笑道：“科尔沁在阿鲁台的身上投资不少，若是阿鲁台一统草原，他们自然水涨船高，然后寻机掀翻了阿鲁台就是了。只是阿鲁台此人却是一滩烂泥，恰好遇到了马哈木。”

    朱瞻基不解的道：“可马哈木此时已经是自顾不暇了呀！”

    “没错，马哈木是不行了，可还有他的子孙。”

    方醒笃定的道，“马哈木的子孙是狼，而阿鲁台最多是野狗而已，就算是一时胜负，可最终阿鲁台必然会败于瓦剌，而科尔沁也会颗粒无收。”

    朱瞻基不知道方醒怎么会对瓦剌的信心那么足，所以就问道：“德华兄，若是马哈木败北，他的子孙怕是难以存续啊！”

    “你信我就是了。”

    方醒也不知道为啥马哈木兵败之后，他的子孙们能快的崛起。

    “还有兀良哈三卫，这个墙头草般的势力很让人头痛啊！”

    兀良哈三卫就是朵颜三卫，方醒原先以为他们曾经在靖难之中帮助过朱棣，可后来知道的多了，才明白根本就没这回事。

    兀良哈三卫在明初就被招安，只是频繁反叛，一直到永乐年间依然如此。

    “阿鲁台所部就有不少三卫的人，皇爷爷迟早会收拾他们！”

    方醒用手指在地图上画了一条弧线，“你看，朝鲜，女真，兀良哈三卫，鞑靼，瓦剌……，这是一条弧形的封锁线，虽然是无意中形成的，可却把我大明锁在了关内。”

    朱瞻基失笑道：“德华兄，女真不足为惧吧！”

    方醒盯着这条弧线，眉头皱的紧紧的：“收了朝鲜，则敌军不敢攻打我辽东、沈阳、大宁一线，否则侧翼就暴露在朝鲜方向的兵锋之下，这样咱们才能进可攻，退可守！”

    “搞它！”

    方醒忍不住拍桌子道：“控制住了朝鲜，不但有这等好处，而且还能缩短攻击倭国的路线，这么多的好处不要，特么的！那不是傻子吗！”

    朱瞻基也有些意动，而且朱棣近来对朝鲜的态度改变了不少，据说金四力已经瘦了一圈，正疯狂写信回国，让国内赶紧表达对大明的忠心耿耿。

    “此事且看皇爷爷的意思吧，朝鲜若是忠心耿耿，那我大明还真不好下手。”

    朱瞻基意趣阑珊的道，他想起了先前从孟瑛那里出来时听到的话。

    方醒笑道：“你还不了解陛下吗？只要是他动了心，哪有什么不征之国，再说朝鲜怎么可能会忠心耿耿，你想多了。”

    “想什么呢？”

    朱瞻基抬头道：“德华兄，你知道驸马都尉赵辉吗？”

    “赵辉？这个我还真不大知道。”

    方醒只知道这位赵辉纯属走了狗屎运，娶了朱元璋最小的女儿宝庆公主。

    朱瞻基犹豫了一下，不过旋即说道：“今日我听人说那赵辉学什么道，有些龌龊，小弟不大方便去查，德华兄能否帮小弟去看看。”

    “小事情，若是那家伙敢欺负你姑祖母，我让人把他阉了！送进宫伺候陛下去。”

    方醒不以为意的道。朱瞻基的辈分太小了，有些尴尬。

    明初的驸马大多是功勋子弟，而且多半还会被封爵，比如说李茂芳的老爹就是富阳侯。

    而改变就是从这位赵辉的身上开始的，所以这人很有些神秘色彩。

    不会是什么高人吧？

    等朱瞻基走后，方醒就让小刀和方五去查查这位驸马都尉的事。

    方家就三口人，加上还在张淑慧肚子里的那个，也才四口，所以过年想热闹也热闹不起来。

    解缙很郁闷，想回家而不得，想接老婆孩子过来团聚也不行，时常哀叹这就是生离死别。

    而小娘却对金陵很适应，现在已经不需要小刀的陪伴就能出门了。

    “伯爷，胡叠来了。”

    “请他进来。”

    方醒近期关注了一下朱高燧，就担心这货会私下对莫愁下手。

    胡叠进来后就说自己已经租好了地方。

    方醒问了地方，在北城，离府军后卫不远，就拿出一个蛇皮袋来。

    “这里面的就是调味品，至于如何用，小刀，带他去找花娘。”

    胡叠千恩万谢，然后拎起袋子，却现不轻。

    到了厨房，花娘看了一眼袋子的东西，就说道：“这味精可是个好东西，只是老爷不许多用。”

    随后花娘就给胡叠说了说味精使用的要诀，最后笑道：“有味精在，你的生意就差不了！”

    第一鲜就靠着新式菜肴和味精的双重作用，现在独霸金陵城中的高端饮食界。