    时间长了，黄云碧也摸准了苏青的个性，知道苏青对什么不在意，对那些事绝对不会妥协，

    比如像今天两人互相讨论炼制安魂药剂，最后黄云碧提出，光嘴上说不行，谁的方式对，直接当场炼制一次不就清楚了。

    黄云碧先炼制一次，苏青就指出她好几个错误的地方，告诉她要是能改正，炼制出的药剂就会是上品，黄云碧当然不服气。

    于是苏青又炼制一次，一气呵成，直接是上品药剂，才让黄云碧心服口服的赞不绝口。

    苏青淡淡一笑，“你炼制的安魂药剂已经很不错，再把我说的那几个地方改正下就可以了。”

    黄云碧心里既感激又是嫉妒，连老师都没有指出她炼药哪里不对，苏青却能轻易说出来，一点没有隐瞒，说明苏青天赋确实高，还有人家心胸开阔，根本不在乎，就因为苏青满不在乎的心态，让黄云碧更生气，凭什么苏青可以轻易做到，她却不行。

    黄云碧虽然嫉妒苏青的天赋，但她从小就是一个非常有理智的人，任何人身上只要有她需要的利益，她一定会把那人榨干为止。

    苏青的炼药天赋如此高，却志不在此，偏偏选择灵植学，还能毫不保留的指点她，绝对是个心思单纯的女孩，更方便自己掌控，那就好好跟她学习下提高自己的炼药水平。

    “苏青，没想到你炼药果然很厉害，那我以后可要向你多请教了，你也不要藏私，一定要多教教我啊。”

    苏青一口答应，“没问题，只要我会炼制的药剂，都会跟你互相交流下的，药剂学博大精深，有很多我也不懂，我们互相学习。”

    “真的，太好了，谢谢你，”黄云碧高兴喊道，激动上前抱住了苏青，

    苏青浑身僵硬下，然后才放松下来，这个有血缘关系的姐妹果然够势利眼，有用得着地方，你就是大好人，你要是拒绝她，马上会泪眼盈盈说你好坏好坏呦！！

    在苏青看来，全是小女孩的手段，王露，何诗兰两人只是不喜欢往深处想，她们都是大家族培养的未来继承人，不过是顺水推舟而已，谁比谁傻呢？

    自己没必要拆穿，让彼此下不来台，就算她说了，诗兰和王露也不会相信，倒时候她反而成了坏人。

    “哈哈哈，是不是很少和人拥抱，看你僵硬的样子。”

    黄云碧对苏青表现发出银铃般的笑声，嘲笑她被抱住时，那一脸不自在的表情。

    见到苏青皱起眉头，黄云碧也不再打趣她，

    “好啦，好啦，别生气，不是我说你，你要习惯跟人拥抱，不然你以后交男朋友，也不让人家抱你亲你，估计没有一个男人受得了。”

    苏青听到男朋友这个话题，只能干巴巴说一句，

    “我还小，怎么也要十几年后再考虑。”

    黄云碧一想也是，不知道为哈，苏青总是能让人忘掉，她才十来岁的事实，

    不管从外表还是气质，苏青都是像是一个20多岁大姑娘，

    “苏青，你虽然天赋很高，但是情商实在低得可怜，在学院还好，等你出了社会，接触形形色色的人，你要怎么办？

    我们同样出身普通家庭，不像王露陈宏飞何诗兰她们家境不凡，有选择个性的本钱，人家一出生不需要努力奋斗，就衣食无忧，毕业后也有好的职业等他们做，我们却要一点点的努力奋斗，你的个性要是不改改，怎么在社会上混。“

    苏青不以为然的说道：

    “我可以少接触人，植培师就是一种跟人打交代很少的职业，我只要把灵植培育出来，就行啦。”

    黄玉碧恍然道：“所以你才选择灵植系，不肯来药剂学系，你这想法真是绝无仅有了，亏你能想得到。”

    苏青浅浅一笑，暗忖我从很小就想到了，一定要低调，暗中搞事情就好，保持神秘感。

    黄云碧最看不得苏青那副，冷静的姿态，对什么都毫不在意的样子，那样会映照着她很虚伪丑陋。

    可她还是要多接近苏青，从她身上学习炼药的手段，说不定也能打动赵教授，收她当弟子，

    她经常来找苏青，还有一样就是苏青种植的蔬菜水果真的很好吃，王露跟何诗兰想吃高能量食物，会花钱去饭店吃，不肯来苏青这里蹭饭。

    她却不行，家里条件不允许，她妈妈挣的钱只能维持她们日常开销和她上学的费用，那些高档食材，偶尔吃一次还可以，天天吃是不可能的。

    自从第一次，把苏青种植的蔬菜带回去，她妈妈吃了后，竟然能缓解她身上的疼痛，这下黄云碧是绝对不能放弃的了，每次都厚着脸皮跟苏青要一些回去。

    就算如此，也不能天天吃到，为此黄云碧每天较劲脑汁，想个合适的借口，从苏青手里弄到蔬菜，还不断利用王露，何诗兰两人。

    按照黄云碧的想法，苏青种植的蔬菜本就不多，种植田里大部地方种了灵药，只有一小片种菜，还不够她和孟缡吃的呢，她要是说了妈妈生病的事儿，苏青也不会天天供应她，所以还是要自己想办法弄到手。

    为了妈妈的身体好，还能从苏青身上学到炼药术，她就下决心一定要跟苏青交好，取得她的信任，成为她唯一的好友。

    为此她费尽心机的研究了好久苏青的性格，想方设发的讨好她，让她对自己有好感，超越王露和周雅她们，

    可惜苏青个性太古怪，一般女孩子喜欢的东西，她都不喜欢，谈论话题也多是学习和修炼，

    苏青总是板着一张小脸，毫不客气的指出她的各种错误之处，黄云碧感觉不对劲啊！

    明明自己年纪比她大，还是她的学姐，怎么到最后反而是，苏青数落她功课学的不扎实呢？

    偏偏每次一到说到药剂学上，诗兰王露还有她都败下阵来，要说苏青灵植学的课程优秀也就算了，为毛她药剂学也比她们厉害，到底谁是专业的。

    可她们也不得不服气，自己学的确实不对，让苏青讲一遍，马上有茅塞顿开的赶脚，

    时间长了，王露她们都不爱过来找苏青给自己添堵了，只有黄云碧还坚持着。

    黄云碧很精明，意志力也坚定，个性能屈能伸，脸皮也是从小锻炼出来的，她明白苏青说的内容，对她们的学习很有帮助，特别是在指点几人炼药上。

    黄云碧这一段时间，在炼药上突飞猛进，就是使用很多苏青教她一些小技巧，

    这等于是一个药剂师的独门绝技，苏青却毫不珍惜直接教给她，

    这让黄云碧有感谢苏青的心里，更多却是嫉妒，苏青明明出身原始星球的荒野山村，怎会比得上在碧晨星出生的自己，她家里几代都是医学专家，从小就在妈妈的精心培养长大，而苏青父母却都不要她，

    凭什么她没有苏青的炼药天赋高，从各方面比较，应该都是自己比苏青强才对啊，可事实上却是，苏青在各方面吊打她，她怎能不忿，嫉妒苏青的天赋异禀。

