    第269章 赵无极【2】

    之后用尽浑身的力气，挣脱了马飞宇。不过，换句话说，是用尽浑身的力气挣脱了她自己。

    因为，这个时候的马飞宇，早已经没有控制她了。

    只是做一个文明的盘桃人。

    所有，真正束缚她的不是马飞宇，而是她自己的情感。

    而挣脱之后, 张萍回头瞪了一眼马飞宇，娇羞无比：“都怪你...”

    马飞宇没有说话，只是一脸可惜的手回了手。之后，目光始终停留在，他刚刚所盘的那颗桃上。

    手上, 下意识的动了动。

    “你...”

    张萍真是从来没有见过如此厚颜无耻之人，这么坏的家伙。气的....转身就跑了。

    “呵呵...”

    可是张萍没有跑几步, 她的背后就传来了马飞宇那得意的笑声。张萍不由加起了步伐，追上了走在前面的菊斗罗、邪月、胡列娜、焱四人。

    “唉..年轻人啊！”菊斗罗不由感叹了一声。

    邪月：“照顾一下，我们这些，还是单身之人的心情吧！”

    焱：“就是就是...”

    胡列娜则是投来了，有些羡慕的目光。不过，她的目光，不由落在了张萍那有些皱的裤子上。老实说，有一些不太雅观。

    眉头不由一皱，因为平时张萍和她一样，是一个十分注意仪表的人，绝对不可能出现这样的情况。

    心中不由有一些疑惑。

    不过同时，在没有惊动菊斗罗、邪月、胡列娜三人的情况下。不露痕迹的走到了张萍的身后，之后一拉...张萍下意识的转头，正好看到为自己整理衣裤的胡列娜。四目相对，胡列娜带着一丝疑问，张萍却是一脸羞涩加心虚。

    果断将头转了回去，心跳更是跳的厉害。

    简直羞死人了....她竟然忘记整理身后, 因为马飞宇的搞坏，而变的皱巴巴的衣裤, 这简直就是低级到不能再低级的错误。

    就仿佛吃完饭不擦嘴一样！简直不可原谅....当然，现在她只有一个想法，那就是在地上挖个坑，把自己埋进去。

    因为她真是没脸见胡列娜了。

    心中暗道：“她应该知道了吧！....”

    可是不知道为何，内以除了羞涩到想死之外。竟然还有一丝丝炫耀的感觉，甚至有一丝丝得意。

    她也不知道为何，会有这样的感觉。简直匪夷所思！

    而这个时候，马飞宇也加快脚步跟了上来，胡列娜十分识趣的再一次挪开了位置。给于张萍与马飞宇单独相处的空间。

    马飞宇则是在张萍诧异与羞涩的眼神之中，大大方方的搂上了张萍的小蛮腰。

    张萍没有躲，可是脸更红了。

    “呼...”

    同时张萍不由松了一口气，因为这一次马飞宇十分的老实，那只温暖的手。就轻轻放在她的腰间，并没有使坏。

    可是，不知道为什么。在松一口气的同时，心里又有一些失落。

    仿佛在期待，他的再一次使坏似的。

    这一想法一出，张萍心跳的厉害，在心中骂了一句：“张萍啊张萍，你可是一个女生，你要懂得矜持，对要矜持啊！牵万要克制住....你顺水推舟也就算了。要是真的主动了...那可，真会被看轻的哟！”

    想到这里，她不由不露痕迹的，扫了一眼，身边这个。只是一面就将她的心俘获的男人，心跳不争气的，跳的更加的快了。

    特别是看到，太阳光照在马飞宇的脸上，令本来就是帅气逼人的马飞宇，身上多了一层神秘与光辉。

    让人为之痴迷。

    不由小声嘀咕了一声：“天啊！一个男人，为什么能帅成这样。这不是纯粹在勾引人吗？”

    “你说什么？”马飞宇十分诧异的看了过去。

    张萍立马摇头，一脸心虚与羞涩：“没有没有...我什么也没有说。”

    “呵呵...”

    马飞宇笑了起来，之后凑到她的耳边道：“我可是听到了哟，或许就是天上的神灵，安排我们相遇。然后，让我勾引你的...”

    张萍听到马飞宇这不着边际的话，不由瞪了一眼马飞宇：“胡说八道什么呢？”

    走在前面的菊斗罗、邪月、胡列娜、焱四人。

    菊斗罗：“....”这是当我们不存在的吗？

    胡列娜：“....”爱情来了，会让人对身边的其他人，都这么视若无睹的吗？这么神奇？

    邪月：“....”我决定了，回到武魂学院之后，我立马从中挑一个要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，要天赋就天赋的女人。

    否则天天看着这两伙腻歪，整个人都能疯。

    焱：“....”什么时候，我也能和胡列娜这样，让我减寿十年...不，二十年我都愿意啊！虽然，我十分介意，胡列娜对这家伙的态度。

    可是不得不说，这家伙真是男人中的典范，吾辈中的楷模啊！

    不行，必须找个机会请教一下。

    ......

    这一路上，马飞宇虽然没有再对张萍做什么坏坏的事。可也是腻歪的很，看看有些“生无可恋”的菊斗罗、邪月、胡列娜、焱四人就知道了。

    不过好在，终于在天黑之前赶到小镇了。

    在场不管是菊斗罗、邪月、胡列娜、焱四人，还是马飞宇与张萍。那可都是魂师！

    可以说，除了菊斗罗这位封号斗罗之外，每一个个胸前都挂着一枚代表着他们身份的魂师勋章。

    所以小镇门口的士兵，根本就连例行检查都省了，直接将六个恭恭敬敬的迎了进去。

    魂师走到哪里都是尊贵的存在，享受着特殊的待遇。

    何况这样一个小镇？

    只怕这里最强大的人，也就魂王吧！顶了天也就魂帝了。可是这样的实力，估计连马飞宇都打不过。

    所以，一般这种小镇上守卫城门的士兵们，面对外来的魂师时，一个个十分的小心，也更加的恭敬。

    因为谁也不知道来的人拥有着什么样的实力。

    他们这里的城主与武魂殿的执事，实力在这里自然是威镇一方。可是，放到整个大陆上，那真是沧海一粟。

    所有，一旦他们得罪了不应该得罪的人。即便是城主与武魂殿执事都想保他，也不一定能保得住啊！

    所以，能不格外小心吗？

    (本章完)

