    杨玄立于炼狱之外，他心中不平静，此事非同小可，这项央率领的十大鬼帅很可能蛰伏在地仙界各处。

    仅凭他一个人，想要将他们揪出来不容因，他需要回地府调兵。

    他再次检查了一下炼狱的封印，确认无误之后，他带着那女鬼转身离去。

    这一次，他速度很快，直接走向桃芷山。

    此地乃是地府东方鬼门关，连通着地仙界东胜神州，阴气缭绕。

    巍峨的桃芷山之上，一道巨大的鬼门关屹立其上。

    望着那鬼门关，那女鬼虽然满脸凄凉，但终究是放下心来。

    今日在炼狱内经历的一切令她胆战心惊，此时看到鬼门关，他一颗心终于放下。

    “鬼爷，谢谢您！”那女鬼向杨玄施礼，开口道谢。

    杨玄点头，并没有说话，而是带着她快速进了鬼门关。

    黄泉路之上，杨玄将那女鬼交给一位鬼差，自己则快速向着酆都城奔去。

    没过多久，他便到了酆都城，进入阎王大殿。

    阎王殿内，蒋歆等人端坐于首位之上，他们望向下方的杨玄，皆满脸错愕。

    此时杨玄的装扮他们根本就没有认出来，若不是他身上那磅礴的肉身之力，他们根本就不敢相认。

    “你是……杨玄？”

    杨玄闻言，浑身黑芒一闪，开始出现变化，只是一瞬间，他便回到原来的模样。

    “几位阎王，是我！”杨玄开口，脸色凝重。

    “杨玄兄弟最近去哪了？”蒋歆开口问道。

    谢必安让杨玄前往阳间勾魂是平心娘娘的命令，因此，并没有经过蒋歆。

    十殿阎王根本就不知道杨玄出地府勾魂之事。

    “我去了趟阳间，勾了几道魂。”杨玄说道。

    “什么？”

    十大阎王皆脸色大变，他们猛然望向杨玄，急促道：“杨玄，你太冒失了。”

    “你可知道，如今三界各大势力皆欲除掉你，你此时出鬼门关，岂不是太危险了。”

    “放心，我有分寸。”

    杨玄开口，他望向几位阎王，低沉道：“这次我出去，发现了一些事情。”

    “什么事情？”十殿阎王见杨玄如此郑重，不由脸色微变。

    “地仙界有人想建伪地府。”杨玄冷冽道。

    “什么？”闻言，十殿阎王皆脸色大变，他们浑身阴气蒸腾，波动强烈。

    “好大的胆子！”蒋歆浑身怒意汹涌，丝丝黑线蔓延，弥漫半张脸。

    “详细说来。”

    杨玄点头，随后将事情经过叙述了一遍。

    当听到炼狱内的情景之时，十殿阎王皆愤怒不已。

    “当真是找死。”蒋歆怒吼。

    “竟敢行我地府之责，审判亡魂，谁给他们的权利。”

    十殿阎王气坏了，之前他们虽然知道那些劫魂者，但却从未听说过有伪地府的存在。

    若是知道，不管付出多大代价，都要将其覆灭。

    这已经不单单是有辱地府威名那么简单了。

    这是要断地府气运！

    虽然他们不可能成功建立地府，但有这个伪地府的存在，令地仙界众多亡魂怨念丛生，绝对会对真正的地府心存怨念。

    这都会引起地府气运流逝。

    “杨玄，他们在何地？我地府这就出兵，剿灭了他们。”此时，蒋歆低沉道。

    “秦广王息怒，此事不宜大动干戈。”杨玄脸色凝重，低沉开口。

    闻言，十殿阎王皆望向杨玄，蒋歆问道：“杨玄，你是不是有什么计划？”

    杨玄点头，道：“我了解过，阳间十大鬼帅最强的是项央，大罗金仙境界，其余皆是太乙金仙的境界。”

    “而且，我感觉此事背后很可能有地仙界的影子，虽然我不知道具体是谁，但这其中，绝对有他们的人在操控。”

    “此话当真？”蒋歆等人脸色凝重起来。

    若真有地仙界支持，那此事还真不好办。

    “当真，若没有地仙界，那么一个邪恶组织在阳间，他们怎么可能放任不管。”

    十殿阎王皆脸色凝重，他们望向杨玄，等待他的下文。

    “几位阎王，若我地府大动干戈，势必会引起他们的警觉，若地仙界庇护，将他们藏起来，我们想要找到他们，定是不可能。”

    “因此，此时不能动兵，有我前往地仙界排查，看看这伪地府之后，到底是谁在支持。”

    闻言，蒋歆等人眉头一蹙，他们望向杨玄，皆连连摇头。

    “杨玄，此事太危险了，你不能再亲自涉险！”蒋歆凝重道。

    “此事非我不可。”杨玄目光闪烁，其内阴气弥漫，继续道：“对于此事我最了解，而且，我面生，没有人会注意到我。”

    “你……你还面生？如今整个三界都是你的画像。”

    杨玄脸黑，随后他浑身一阵黑芒涌动，他的面容变了，有黑线蔓延，弥漫整张脸，看上去狰狞可怖。

    就连他的灵魂气息都变了。

    “这……”

    几位阎王脸色变了，一个人的容貌可以变，但是灵魂气息却是难以改变的。

    但杨玄竟然连灵魂气息都改变了，这让他们震撼。

    “杨玄，你怎么做到的？”秦广王惊呼道。

    “总之，诸位放心便是。”杨玄微笑，并没有解释那么多。

    闻言，几位阎王也没有追问，他们相互看了一眼，点了点头。

    “杨玄，你需要什么尽管说。”秦广王说道。

    “什么都不需要，让黑无常与黑鬼王随我前往便可。”

    “可以！”

    “我还需要一尊可以安放亡魂的法器。”

    闻言，蒋歆手中光芒一闪，出现一座阴气缭绕的宝塔。

    塔身九层，上面刻着古老的纹路，看上去神秘异常。

    “此塔乃是一件重宝，起初是用来镇压恶鬼所用，名曰镇魂塔，现在交给你。”

    “多谢！”

    杨玄也不客气，伸手自蒋歆手中接过镇魂塔，将其收了起来。

    “几位阎王，等我消息！”杨玄说道，随后转身离开了大殿。

    望着杨玄离去的背影，蒋歆脸色凝重，突然，他低沉道：“传令下去，十大阴帅全体待命，分批进入地仙界，暗中支援杨玄。”

    “是！”大殿外，有阴灵快速离去。

    此时，桃芷山鬼门关，杨玄，黑鬼王与范无救三人并没有一块。

    他们知道鬼门关外有地仙界的探子，为了掩人耳目，他们分批走出了鬼门关。

    在一处隐秘的山脉间，三人汇合了。

    “都没有被发现吧？”此时，杨玄开口问道。

    “你谁啊？”黑鬼王望着杨玄，低沉道。

    “杨玄！”

    “杨兄弟？”

    两人皆惊讶，“好手段，我二人差点都没认出来。”

    “放心吧，杨玄兄弟，没人发现。”

    杨玄点头，他望向两人，如今范无救也已经突破到了大罗金仙境界，实力强大。

    以三人的力量，只要不是被大罗金仙围攻，在这地仙界内，不会有任何危险。

    “杨玄兄弟，这地仙界真有伪地府？”此时，范无救小声道。

    “对，还有十大鬼帅。”

    “他奶奶的，竟敢冒充我等十大阴帅，老黑我非灭了他们不可。”

    “灭了他们是小，最主要的是，要查出是谁在背后支持他们。”

    杨玄脸色凝重，望向两人，继续道：“要不然，就凭几个小鬼，想建什么伪地府，根本不可能。”

    “这地仙界也是疯了，如此肆意妄为，早晚败光所有气运。”黑鬼王冷哼道。

    “就是，地府都敢建，别说他们了，哪怕是圣人都不敢说自己能见地府。”

    “当年平心娘娘以身化轮回，最后才整合阴间，建立地府，那是顺应天地运转，最后才得以成功，现在几只阿猫阿狗就想建立地府，真是可笑。”

    “我感觉他们的真正目的并不是建立地府，似乎是在慢慢的败我地府功德气运。”杨玄低沉道。

    闻言，黑鬼王与范无救皆脸色一变，不由凝重起来。

    阳间地仙界这伪地府确实是在败坏地府名声，名声若败了，功德气运自然会流失。

    时间短了看不出来，但时间一长，对地府绝对不是什么好事。

    “杨玄兄弟，你说怎么做，我们听你的。”两人皆望向杨玄，低沉道。

    杨玄点头，道：“现在先查出那所谓的十大鬼帅，然后再从他们身上查探到底是谁在主导这一切。”

    随后，杨玄带着二人向着炼狱的方向走去。

    范无救二人都将自身修为压制在金仙境界，这样可以令他们更加隐秘。

    此时，三人到了炼狱入口出，此地与杨玄离开时并没有异样。

    很显然，并没有谁来过此地。

    杨玄双手挥动，很快便破解了此地的法阵，带着两人进入山洞之内。

    山洞两侧是散发幽光的血色夜明珠，将山洞映照的幽暗森然。

    “这里好暴虐的气息，竟然有种惩恶司的感觉。”此时，黑鬼王说道。

    杨玄没有说话，而是径直向着前方走去。

    “鬼爷，您可来了鬼爷，您再不来，我就要出去找您了。”

    杨玄刚一进入山洞，便有一道鬼影扑了过来，面都激动道。

    此时，黑鬼王两人脸色凝重，他们望向炼狱四周，眼皮直跳。

    尤其是黑鬼王，他脸色阴到了极致。

    “这就是按照惩恶司建设的，各种刑具齐全。”黑鬼王脸色难看到。

