    太一乘坐的拉普拉斯前行，前往冰之岛上的一路上，有不少的冰系和水系的宝可梦。

    这些冰系和水系的宝可梦的资质，普遍都比其他地方的同属性的宝可梦要高一些。

    看起来，神兽的影响还是很大的。

    仅仅是急冻鸟周围的这些同属性的宝可梦都受到了影响，资质都有所提高。

    同时太一还在想着，当时比雕突破准天王级宝可梦的实力，并且资质从绿色晋升为青色。

    是不是也有受到土地云身体辐射的影响呢？

    急冻鸟是冰属性的和飞行属性的宝可梦。

    土地云是地面和飞行属性的宝可梦。

    而比雕是一般和飞行属性的宝可梦，如果说比雕受到土地云的影响也不是不可能。

    周围也有一些飞行属性的宝可梦，他们的实力也普遍比其他地方的要高一些，太一觉得自己的猜测应该是正确的。

    这就好比前世地球有一句话这么说的，一人得道仙，鸡犬升天。

    这一句如果用在宝可梦身上也是有道理的，常年伴随在神兽附近，受到神兽的波动影响，提升资质也是有可能的。

    这些宝可梦或多或少都受到了一些伤害，太一索性放出了几只幸福蛋和差不多娃娃。

    “幸福蛋，差不多娃娃使用生命水滴对他们进行治疗。”

    太一这边的几只治疗宝可梦都掌握了生命水滴这一种治疗招式。

    幸福蛋和差不多娃娃看着这些受伤的宝可梦，也是立即施展的招式。

    对于她们来说，使用招式并不需要如何的节约能源。

    因为太一这里最不缺少的就是各种营养药剂和其他的药剂。

    一旦能源缺失，就立刻服用一些药剂，恢复自身的能量。

    对于幸福蛋和差不多娃娃的治疗，冰之岛的这些宝可梦们都是真心的感谢。

    太一也明白了，为什么没有宝可梦出来帮助急冻鸟他们。

    肯定是因为火箭队使用了某种武器，又或者是调动了大量的人手来伤害了这些宝可梦，拖住了他们。

    或许这些宝可梦如果没有遇到这样的事情，太一直接过来见急冻鸟，恐怕这些宝可梦还会在路上设置障碍，一路上考验他们，。

    太一只能通过一关关的考核才能够直接上去，见到处于冰之岛这座山上最高处的急冻鸟吧。

    太一也不多说什么，一路上去，到了冰之岛他也没有收起拉普拉斯。

    虽然说拉普拉斯是在水中速度比较快，但在冰面之上速度也不会太慢。

    一路往上，周围的宝可梦大多都带着一些伤势。

    太一他们就稍微慢了一些，让幸福蛋和差不多娃娃他们给周围的宝可梦治疗，收获了他们的感谢。

    也难怪，在野外这些会治疗的宝可梦通常都会被其他的宝可梦保护起来，得到其他宝可梦的感激。

    这是因为大家都可能会受伤，一旦受伤就需要这些治疗宝可梦们施展招式给他们治疗。

    这样一来，太一他们的速度自然就慢了下来。

    不过急冻鸟好像也并不着急，他之前也受到了一些伤害，如今也正在加紧时间恢复自己的伤势。

    等到太一他们到达山顶的时候，就看到急冻鸟盘踞在山顶的一个寒冰王座之上。

    太一他们到来的时候，急冻鸟睁开眼睛，里面闪出了严厉的神色。

    不管怎么说这是一头神兽。

    看看这气势就知道了，不是普通的宝可梦可以比拟的。

    太一并没有说话，他正在等待着急冻鸟说话。

    到达神兽这一个层次都会像类似于心灵感应一类的招式，可以和人类交流。

    好半晌，急冻鸟才说道：“年轻的训练家，这一次多亏了你，我在你的身上感受到了沧海王子的气息，看起来你之前遇到过沧海王子。”

    这没有什么可隐瞒的，而且和神兽建立好亲切的关系，对于太一来说也是有好处的。

    他点了点头说道：“之前华南市的精灵病毒事件，我出了一点小小的力气。

    之后沧海王子祝福于我，使我获得了可以和宝可梦自由沟通的能力。

    之后，前一段时间我来卡卡小镇进行道馆主名额的争夺，正好遇到沧海王子出巡。

    有一队精灵猎人在大海深处偷盗了一批优质的精灵蛋，沧海王子委托我追回这一批精灵蛋，并且抓捕这些精灵猎人。

    幸不辱命，我花费了一些时间找到了这些精灵猎人，将他们逮捕并且追回了那一些精灵蛋。

    之后沧海王子再一次祝福了我。”

    急冻鸟点了点头，看着太一眼神就比之前要融洽的多。

    看起来沧海王子和这位急冻鸟也认识，并且有着一些py交易。

    沧海王子可谓是神兽中的交际花，和多位神兽有着好的关系，关键时候可以摇人。

    哦不，是摇神兽。

    所以尽管沧海王子的真实战斗力，可能在一级神兽之中是垫底的。

    但如果真的要战斗，一级神兽沧海王子绝对不是最好的选择，这可是一个动不动就可以请外援的伸手，甚至可以叫来好几头其他的一级神兽。

    急冻鸟又问道：“之前那一处秘境之中，是否你已经将我的眷族收服？”

    这个事情太一也并没有打算隐瞒，既然现在和急冻鸟之间的关系有所缓和，而且急冻鸟，显然还是对他比较满意的，所以这件事情还是赶紧结束的好。

    点了点头，太一承认了下来。

    又说道：“是这样的，不过我如今把他们带回了真新镇，给他们设置了一处适合他们的冰属性环境。如果急冻鸟，你需要我将他们送回来，我也可以将他们送回来。”

    急冻鸟摇了摇头，拒绝了太一的说法。

    “不用了，我这冰之岛上面的各种宝可梦数量都很多。平时我都觉得他们有些碍手碍脚的，不过经过这一次之后，我倒是觉得他们还有些用处，只不过也没有更多的宝可梦生存地方了。”

    顿了顿急冻鸟又说道:“另外我希望你能够善待他们。还有对于这一次你对于我的帮助，我不能不回报一二。沧海王子的赐福我是没有办法，不过我这里应该也有一些好东西，是普通的训练家根本没有办法得到的。旁边是我的藏宝洞，你可以进去挑选一些。“

    说着急冻鸟翅膀一挥，旁边的冰柱之中就露出了一个大洞，里面显出了不少的宝物光辉.

    太一眼前一亮果，然是一头神兽，收藏的东西都不错。

    像极品冰之石这样的东西，急冻鸟这边就有不少，看起来在别处都是价值连城的宝物，在急冻鸟这里都有一些泛滥.

    说是烂大街，有些夸张了，但数量很多，这却是真的。

    这一只急冻鸟的寿命肯定很长，太一还没有听说过哪一只神兽饰有兽原尽头的。

    至少在联盟历史记载之中，以太一的实力和地位能够看到的资料之中，并没有这样的说法。

    急冻鸟身为冰属性的神兽，平常释放出来的气息。侵染了这些普通的冰块，都可能使他们变成极品的冰之石。

