    文武双火。

    文火炼丹，武火杀人。

    所谓文火，火性温和，温度控制在八百度到一千六百度之间；武火暴烈，温度则在两千度到三千度。

    这两团火焰是玄尊道人取自极北之地火山岩浆之中的火灵，耗费九牛二虎之力才融入道了李长烨的体内，并且成为了李长烨能够控制的文武之火。凭借这两团火焰，炼制丹药便可事半功倍，甚至轻而易举。

    不仅能炼丹，同样还能够杀人。

    武火生性暴烈，能融钢断铁，杀人于无形之中。

    如今，

    李长烨用文武双火同时煎熬着锅中汤药，这在医道之中简直就是令人匪夷所思的事情。

    这个世界，熬汤制药用的都是炭火。

    因为炭火温度高，稳定性好。

    可是，李长烨所用的文武双火比之炭火不知道要好多少倍，而且，想要维持文武双火持续性的输出，那就必须要有稳定的灵力输出。

    修道者，丹田是根基，灵力则是运转在经络的每一个角落。

    如果修道者是一台汽车，那么，丹田则是汽车的发动机，而灵力则是汽油。

    如此疯狂的消耗灵力维持文武双火的稳定性，确实有些大材小用，就好像是杀鸡用牛刀。

    为了陈芸，李长烨愿意付出所有，更别提只是耗费一些灵力罢了。

    持续了半个多时辰。

    屋子里充满了芬芳的香味，沁人心脾，十分舒服。

    药材在文武双火的炙烤之下已经逐渐的挥发出了药性，药材的药性也融入到了汤汁之中。

    又过了十分钟。

    李长烨浑身已经湿透了，如此高强度的输出灵力，是他从未有过的事情。哪怕曾经在太一道门之中炼丹制药也不曾这么耗费过体力。今日，他为了陈芸熬制调理身体的汤药却愿意耗尽灵力，可想而知他对陈芸的感情很深。

    此时，

    陈芸从开门进来。

    “什么味道，这么香？”陈芸惊呼一声。

    其实，

    在楼下的时候她就已经闻到了那淡淡的雅香，她本以为是谁家传出来的味道。

    可没想到推门而入的瞬间那一股浓郁的芬芳扑面而来。

    “小姨，你回来了？”李长烨急忙上前。

    “这……”陈芸看着李长烨。

    李长烨拉着陈芸进了浴室，偌大的木制浴桶之中是金色的液体在不断的翻滚，李长烨笑道：“小姨，我今天去杏林街买了一些药材给你熬制了调理身体。这就是我给你熬制的汤药，你快进去泡个澡，放松一下心情。”

    陈芸面色难看。

    生活本就拮据，留给李长烨两千块钱是想要让他能够拿着这些钱找一份工作，然后安稳的在江北市生活。

    可没想到，李长烨这家伙竟然跑去杏林街那种地方。

    杏林街是什么地方？

    说是治病救人的地方，其实都是一帮江湖术士在行骗。

    所以，

    陈芸基本上断定李长烨是在杏林街是被人骗走了两千块钱。

    看着李长烨一脸兴奋和期待的样子，陈芸又不好出言指责，毕竟这是李长烨的一片好心。

    “好吧。”陈芸点头。

    不管这汤药有没有用，自己也不能辜负了李长烨的一片好心。

    随后，

    陈芸退去衣服，然后踏入了木制浴桶之中。

    当她双足踏入这木桶之中，顿时感觉有一种清凉的感觉，尤其是当木桶之中的药水浸泡了全身之后，她顿时感觉自己的身体显得无比的轻盈，好像每一个细胞都张开了嘴巴在呼吸。陈芸忍不住轻吟一声：“真的好舒服啊。”

    没多久，

    陈芸立刻就陷入了睡眠之中。

    醒来之后已经是半个小时了。

    “天啊，我……我怎么睡着了？”陈芸急忙说道。

    擦拭干净，换好衣服。

    刚从浴室出来便看到一桌子的饭菜，陈芸问道：“小烨，这是你做的？”

    “是啊！”李长烨点头。

    “你……你也会做菜？”陈芸略显惊讶。

    “小姨，这八年改变了很多。”李长烨笑了笑，道：“做菜只是一件很小的事情，不足为道。”

    “真没想到，小烨长大了。”陈芸很是欣慰。

    李长烨笑道：“小姨，以后我来照顾你吧。”

    “傻瓜，我还需要你来照顾吗？”陈芸尝了一口李长烨的手艺，惊叹道：“真没想到，你的手艺竟然这么好？”

    两人吃过晚餐，陈芸忙着收拾餐桌。

    一天的忙碌，陈芸早早的就睡了。

    李长烨则在屋子里研究炼丹。

    小培元丹算是比较基础的丹药了，不过，凡尘之中的药材属性都不是很高，而且有一些药材也难以找到，只能用其他属性差不多的药材代替。所以，炼制出来的小培元丹恐怕药效没有原装的好。药效估计只有八成左右。

    即便只有八成，也足够了。

    药材准备妥当。

    咚……

    李长烨抬起右手，一鼎巴掌大的药鼎落在了桌子上，这是神农鼎。

    玄尊道人送给李长烨的丹炉。

    此鼎可大可小，只是以李长烨的实力，神农鼎只能这么大了，日后若能踏入化神境，恐怕这一尊神农鼎能再大一倍，若能踏入修仙境，这一尊神农鼎不仅可以炼丹制药，甚至可以炼化星球，哪怕炼化星河都不在话下。

    药材入鼎。

    李长烨右手贴着药鼎，一团荧荧火光附着在这药鼎之上。

    没多会，药鼎开始泛着红光，药鼎之中的药材很快就化成了一滩金色的药液。

    药液翻滚。

    化药简单，凝丹太难。

    药鼎之中的药液疯狂的翻滚，文火不断的促使药效融合，并且缓慢的把药液之中的水分稀释出来，慢慢的便可以凝聚成丹。

    李长烨不是第一次炼制小培元丹。

    所以，这对于他来说并不难。

    没多久，

    两枚小拇指指头大小的金色丹药逐渐成型。

    总共耗费了一个多时辰，李长烨经过两次的消耗，也终于有些精疲力尽了。

    终于，小培元丹出炉了。

    李长烨缓缓的取出了两枚丹药，收进了随身携带的玉瓶之中。

    丹药药性并不稳定，而且容易挥发。

    一般的容易藏不住丹药的药性，唯有玉瓶方可。

    收起了玉瓶，李长烨倒头就睡。

