    医院外。

    叶以念被陆宸一路牵着，闷头往前走也不吭声。

    她机械的迈着步子，没提防陆宸突然停了。完全没留神他，她往前一冲，又被他给扯了回来。

    “在想什么？”

    在想？

    “你为什么带我到这里来？”

    “你应该明白。”

    陆宸俊颜微低，眼睛灼亮的竟让人有些不敢直视。

    “我，不明白。”

    “好。那我跟你说。”

    叶以念把头一低，却没有戳穿她的逃避。

    “我带你来就是想让你知道。你是我陆宸的老婆，她不是。明白了吗？”

    这算是他第一次说的这么直白吧？叶以念心尖颤了颤。

    “那你们到底什么关系？她是你前女友？”

    “对。”

    他没否认。叶以念眉心跳了一下：“现在还有情？”

    “有。”

    又是承认，她的心沉了沉。

    颜色淡去的粉唇刚想开启，眼前的男人却道：“情归情，但不是你想的那样。不是爱。以念……”

    她的名字突然从他嘴里这样轻飘飘的带出来，她的心弦又是一颤。

    “很多事情现在我不方便告诉你。到时候你会明白。记住，不要多想，还有，我的话只说这一遍。懂吗？”

    一根手指按在了她微凉的鼻尖上，轻轻一点。

    望着陆宸严肃的表情，叶以念脑子里窜出了四个字来：恩威并施。

    跟她解释一下，最后又用这样肃然的表情告诫她好话不说第二遍。

    不愧是陆宸，姿态都不吃亏的。

    那温热的指尖挪开，他就真的把脸转了过去，牵着她的手又开始往前走了，就好像刚刚没说过那些话一样。

    他都没问她怎么想的？这男人真是自大。

    说是说了，但是那天，自己出事的时候，他却在陪着秦雨柔。这事怎么想心里都别扭。

    要不要把绑架的事情跟他说？

    算了，都过去几天了，当时没说现在该销毁的线索恐怕也销毁了，再说也没什么意义了。

    叶以念心思沉沉，想问陆宸他跟秦雨柔那些过往，犹豫了一下又决定还是别自找不痛快了，便闭紧了嘴。

    说实话，她现在对于自己和陆宸的关系是越来越迷茫。

    她感觉的出来，这男人变了一些。不像以前那样对她冷冰冰的了。

    他……好像对她越来越好，愿意说的话也越来越多。

    就像他自己说的那样，他是认真的。

    这份认真她感觉到了。但就是如此，她心中更加忐忑，更加不安。

    她敬畏他的身份又忍不住为他这样浑身都是闪光点的男人心动。她想一咬牙来个彻底离开，自己父母安危又捏在他手里，昏迷不醒的妹妹更是必须仰仗他才又活的可能。

    她到底要怎么办啊？

    “呼……”

    心中压抑的难受，叶以念长长的舒了一口气。

    这时候，他们也刚走到车边，陆宸听到声音开门之前回头看了她一眼：“怎么了？”

    他皱着眉，关心的问，叶以念却吓了一跳，脸都憋出了绯红：“没什么。”

    她此地无银三百两的摇头，鹅蛋脸上满满都是萌蠢萌蠢的表情。

    陆宸越来越觉得自己身边的女人简直是个活宝，总能让他忍不住发笑。

    “行了，什么也别想了，带你去吃饭。”

    他以为她还在想刚刚秦雨柔的事情，就这么交代了一声。

    说完，他就给了她一个眼色示意她上车。

    想也想不明白，叶以念也只好将心里这一堆乱糟糟的情绪给暂时压了下来。任由这车载着她在车流中穿梭。

    劳斯莱斯最后停在了一家高档餐厅门口。这地方装修是欧式风格，处于闹市，场地不大，却低调奢华，每一处细节都彰显着它的尊贵不凡。

    就连门口站的两个迎宾看着都比五星级酒店的迎宾小哥英俊帅气，一身黑西装站在那里，剑眉星目，惹得叶以念不由的多看了两眼。

    “这里真会挑人，迎宾都长这么帅，肯定吸引很多女孩子。”

    他们已经迈进餐厅里了，她还在扭头看帅的不科学的迎宾，嘴里还嘟囔了一句。

    这一句，落进了陆宸的耳朵里，就像针直接扎在了他的耳膜上一样刺耳。

    蹙眉回头一看，想都没想的，转脸，就对着正朝他走来那领班模样的男人说道：

    “告诉你们老板，门口的两个人换掉。”

    “啊？”

    那领班已经摆好了迎客的恭敬笑容，甚至腰都微微躬了下来，突然听到这句，整个人呆了。

    “太丑。”

    陆宸嫌弃的道。叶以念蓦地回眸，瞪着他：“明明很帅。”

    “我说丑就丑。吃饭是我给钱，又不是你，我是上帝。”

    “……你是上帝。”

    “是，陆总。”

    你简直是大爷！

    叶以念无力吐槽，无意识的扭头看了一下四周。才发现这么精美雅致的餐厅居然没有别的客人，就只有他们两。

    人都说吃饭要挑人多的地方，人多的地方味道才好。这里……

    “我们走吧。”

    那领班就在旁边，叶以念也不敢表现的太明显，只能暗暗扯了扯陆宸的衣袖，小声提醒道：“这里好冷清，我们换个地方吃饭。”

    “不换。”

    陆宸果断的拒绝了，叶以念那双秀眉皱紧了一些。

    刚想提示他这里可能味道很糟糕，就听那领班恭敬的对陆宸说道。

    “陆总，您定的那几样食材已经全部准备好了了。您需要过目一下吗？”

    “不用了，赶紧做吧。”

    “好的。”领班答应了一声，抬手做了个请的姿势：“陆总，陆夫人这么请。”

    他定的食材？早就安排了的？

    “你该不会把这餐厅包下来吧？”

    叶以念又朝四周看了一眼，终于脑袋里灵光乍现，紧跟着又说了一句。

    “那也太破费了，吃个饭你至于吗？这得花多少钱。”

    陆宸牵着她的手，闻言，侧眸凉凉的睨了叶以念一眼。

    他是该表扬她勤俭持家好呢，还是该吐槽她善于煞风景好呢？

    无语，最后只能紧紧一攥她的小手，将她拉到了定好的位子上。

    两人刚一落座，一个身穿白色连衣裙，长发飘飘，打扮的像个仙子的女人就从侧门走了进来。

    这女孩20多岁，长得很漂亮，脸上却没有过多的表情，走过来对他们微微鞠躬然后就走到了侧前方那个圆台上。

    那里有一架钢琴，叶以念知道高级餐厅都有这种，助兴的。

    看着那女孩坐下来，叶以念脑子里又疑惑上了。

    吃一顿便饭，用得着这么麻烦？今天是什么日子？

