一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “把你手伸出来，我看看。”

    恒彦林也不废话，直接就是说了一句。

    王永清闻言，当即伸手出来，递到了恒彦林跟前。

    恒彦林伸手搭在对方的脉搏上，微微感受了一下之后，顿时间恒彦林眉头深深皱起。

    对方的脉搏时而出现，时而隐没，极为的不稳定。

    恒彦林在伸手看了看对方的瞳孔，倒是没有看出来什么。

    “是这里疼么？”

    恒彦林伸手，在对方的肚子上摸起来。

    王永清听着询问，仔细的想了想之后，便是点了点头。

    恒彦林按了按之后，在想了想脸色微微一变。

    “护士！让人干净安排洗胃！”

    恒彦林连忙叫来护士，随即冷峻着脸色吩咐到。

    被叫唤来的护士听着恒彦林这么一说，看了看一旁的王永清，脸上满是莫名的神色。

    这个病人看来好端端的，姑且算是病人吧？

    就这样莫名其妙的要洗胃是做什么？

    这要是一般的中毒什么的，那也都是催吐的吧？

    只是恒彦林在这个时候却是不废话，就这么说了一句，让的她着实有些不知道怎么办了。

    “还不快去？”

    恒彦林见着对方没有动作，顿时眉头一皱道。

    护士脸上有几分犹豫之色，“这个，医生不知道他怎么了，就这样要洗胃？”

    “他食物中毒了，这会儿还不是很明显，要快些洗胃，要不然的话，就有生命危险了。”

    恒彦林看了这王永清一眼之后，就是冷静说了一句。

    王永清听着脸色微微一白，自己食物中毒了？

    但是在之前的时候，自己好像也没有吃什么东西吧？怎么就是食物中毒了？

    王永清脸上满是迷茫之色，也不知道这会儿应该怎么说。

    恒彦林这边的动静，让的一旁的李医生有些莫名其妙的走了过来。

    询问了一下缘由之后，随即里医生走到王永请跟前，仔细的检查了一下，眉头深深皱起。

    “食物中毒可不是这个样子，你是不是检查错了？”

    检查错了，这话语放在一个医生上面，可是有些严重了。

    作为一个医生，说是检查错了，当真是很丢人的事情。

    李医生在这个时候，却也没有给恒彦林颜色的意思，放在他看起来这个人是没有什么问题的。

    这要是让恒彦林胡乱来，硬生生把一个没有事情的人，弄出有事情来，那更是丢人无比的。

    他可不能够就这样让恒彦林乱来。

    这一次的事情，也算是给恒彦林一个教训了。

    你当真就是过来摸鱼的，那就好好摸鱼好了，就不要想着给人治病了。

    恒彦林脸色不变，“那是你没有确诊出来，现在赶紧去给他洗胃，在晚一些毒要在加深一点，他就没有救了。”

    恒彦林现在没有什么工具，在加上现在完全就是普通人了，想要空手就这样给对方治好，完全就是不可能的。

    要不然的话，恒彦林哪里会给对方这么多废话，当场就给对方治好了。

    护士见着恒彦林说的严重，微微有些被说服了。

    不管怎么说，这可是一条生命，万一要是恒彦林确诊的是真的，那可就完了。

    一旁的李医生也不说话了，毕竟他也担心。

    万一当真恒彦林所说的是真的，到时候他阻止了治病，到时候那可就是他的错了。

    而要是对方没有什么事情，偏偏就是恒彦林误诊了，到时候有麻烦那也是恒彦林的事情。

    这么一想，他也在一旁自然是什么事情都不说了。

    护士见着李医生都不说话了，随即连忙就是叫来了帮手，直接把这王永清弄上了担架上。

    随即急匆匆的推着王永清离开了。

    这边这般的大动作，顿时引来了不少人的关注。

    在仔细的打听了一下之后，了解了情况的众人们顿时是一阵无语。

    这个新来的家伙，这是害怕自己的知名度不够高么？

    居然搞出来了这样的事情来。

    李医生都说没有什么事情了，偏偏就是这个家伙居然还是强硬的要洗胃？

    而且，食物中毒向来都是很快就毒发了，偏偏这个家伙到了现在，看起来都没有什么问题的样子。

    就只是肚子疼。

    很可能就是吃坏了肚子什么的，或者是着凉了也有可能。

    就这样要去洗胃？这不是小题大做么？

    “你们说，这要是到时候什么事情没有，到时候病人会不会翻脸，对方就只是一个学生罢了，也没有什么钱的样子。

    到时候对方的父母来了，这个事情可不好糊弄过去的，搞不好还要赔钱的。”

    “谁说不是呢，现在有些人原本就很难弄，花钱治病原本就是很正常的事情，现在可是有些变味了，现在更不要说误诊了，到时候麻烦更大。”

    一些医生们在这个时候，窃窃私语起来。

    在说到最后，都是摇了摇头，纷纷下去了。

    另外一边，见着送来的病人，几个医生听说了之后，顿时都是脸色一青。

    就这么一个家伙，抬过来让他们治病，这还当真很难办啊。

    好半响之后，几个医生商议了一下，没办法，这都已经抬过来了，这要是不做的好像也说不过去。

    当即，几个人开始准备起来，就要给对方进行洗胃。

    而就在这个时候，王永清脸色一青，浑身顿时开始抽搐起来，眼睛在这个时候开始翻白。

    这种青，是当真从下巴开始一层青色就开始朝着上面覆盖上去，瞬间是吓到了众人。

    而仅仅只是片刻间，对方的心跳就开始询问减弱。

    见到了这一幕，几个医生哪里还敢耽误，连检查都是免了。

    刚刚抬过来的时候，不是说了么？

    对方就是中毒了，要干净洗胃，那就干净洗吧！

    一阵手忙脚乱起来，王永清的脉搏越来越低，顿时吓到了不少人。

    一度见着对方，都是进了鬼门关一趟。

    外头的护士连忙翻开对方的通讯录，给对方的父母打电话。

    这事情可是严重无比，对方父母必须要通知到。

    而急诊室里面，这会儿也已经开始了最关键的时候。