    林雪玲有着这一位师姐，叫做苏水仙，她也是一位修行者，不但精通修行修炼，还是一位杀手。

    只是。

    苏水仙很少去执行刺杀的任务。

    “李小山居然是一个修行者，那就更要小心了，难怪，师妹林雪玲刺杀李小山失败了！？现在，师妹到底在那里！？”

    “她刺杀李小山失败了，告诉我了，甚至，这个师妹林雪玲，还赔了夫人又折兵，居然，失身这个李小山了？”

    “可想而知，这个李小山实力十分了得，他居然还去了吴家花园，去见过了这个吴文山，吴文山可是璧山区域之内的执事者？”

    仙女湖的湖水底部，苏水仙不由得疑惑着，她整个人的身体，随着仙女湖的湖水，化作了一体。

    苏水仙，居然可以不需要携带潜水装备，就潜入了数十米深的这个仙女湖的湖底之中，谁也无法发现。

    苏水仙观摩着李小山。

    李小山则是盘膝修炼着，大约半个小时之后，李小山开始起来，打打拳，练练功夫，将自己的一些拳脚功夫，简化简化。

    这样，才好教王欣然。

    昨天，王欣然说想找李小山学习学习功夫，同时，任颖颖也想找李小山，学习学习李小山的功夫。

    李小山打着拳，思索着，现在，这个拳法掌法，越来越简单起来了。

    这几招拳法掌法，虽然简单，但是，十分十分的使用，然后，李小山也想了三招脚法，再传给王欣然。

    三招拳法。

    三招脚法。

    李小山足足练习了一个多小时，将她们更加简化了，仙女湖之中的苏水仙，凝视着李小山，发现李小山的拳法，怎么越来越简单了。

    “小山！？”

    “小山！？”

    “小山，你怎么起来的这么早啊！？你这是干什么啊！？”这个时候，王欣然也醒来了，原来，不知不觉，已经是早上七点五十了。

    王欣然已经安排好了，今天大早上，带着李小山，前往了旁边的诊所，确实，现在，李小山诊所，所有的医生护士，已经全部来上班了。

    李小山诊所，每天八点上班，大约七点五十左右，所有的医生护士，就会第一时间，完全的到达了。

    李小山发现王欣然穿着睡衣，正在窗户旁边。

    “没什么，欣然姐，我正在炼拳啊，我还想着，怎么教教你啊！？现在，这还没学好教好，我的这个拳法还是稍微有点负责，我感觉你学起来，有点困难啊！？不过，欣然姐，你想要学功夫，以后，那就早点和我一起起来，多多锻炼！？”

    “否则，我教你的这六招拳脚功夫，你要是没有力道，施展出来，你那也是花拳绣腿啊。”

    “怎么样！？欣然姐！？”

    现在，李小山也擦擦汗，李小山也再次有着这个别墅的后花园，直接一跳，回到了这个别墅的后门。

    花拳绣腿！？

    王欣然白了李小山一眼，表示自己就是花拳绣腿，但是，王欣然也表示，只要李小山教的好，她就学的好。

    “好好好，小山，你教我六招拳脚功夫，我也好好锻炼锻炼，这样总行了吧，否则，岂不是丢你的脸了。”

    “好了好了，今天没功夫学了，改天再学吧，反正，现在，你是我的师傅了啊！？你要是不教我，那也不行了吧！？”

    “我先去换个衣服，你现在等等我，一会，咱们去诊所啊！？去了诊所之后，再说早饭的事情。”

    此时。

    王欣然不由得说道，李小山也点点头，表示王欣然还是先换衣服吧，王欣然总不能，穿着这个睡衣，前去诊所。

    李小山现在也坐在沙发上，现在，李小山检查了一下，将这些燃脂丹，强身健体液，还有，肺宁丹等等整理一下。

    大约十几分钟之后，王欣然也换好了衣服，今天，王欣然也是一身天青色的连衣裙的打扮，整个人也是十分的清凉。

    今天，这个温度，有着三十多度。

    “欣然姐，你好漂亮啊。”李小山不由得说道。

    王欣然一听，不由得白了李小山一眼，昨天晚上，王欣然也想起来了李小山的勇猛，现在，她感觉李小山仿佛是没见过自己这么漂亮！？

    “真的！？”

    “小山，你说我现在漂亮，还是上学的时候漂亮啊！？或者，你说说我漂亮，还是方池她漂亮啊！？”

    “肯定是方池漂亮吧！？”

    现在，王欣然再次说道，王欣然大大方方的转身，整个天青色的裙子，仿佛是花伞一样，更加的身姿卓越。

    方池！？

    李小山也没想到，现在，王欣然提方池干什么！？现在，方池不愿意有着省城石城回来了。

    那么。

    李小山还想着方池做什么？李小山也知道，这个方池，已经傍上了，省城石城一个富家公子了。

    甚至，这一位富家公子，还给方池，找了一个大医院去上班了，这样一来，恐怕，方池就更不会回到了桃花山来了。

    “欣然姐，你怎么提方池啊！？方池虽然漂亮，但是，她现在不回来了，我也没法子啊！？”

    “好了好了，你不是说现在去诊所吗！？”

    “走吧走吧，我也见见，咱们诊所的这些医生，护士了等等。”这个时候，李小山不再提方池的事情了。

    因为，李小山也担心，王欣然不高兴了。

    因为，当年，李小山，方池，王欣然，那可是一个班的学生，当时，王欣然是李小山的同桌。

    但是，方池，这可是李小山的青梅竹马一起长大的。

    现在，李小山也感觉，当初，方池要是不去上大学，恐怕，李小山和方池，现在也已经结婚。

    结婚，生孩子了吧。

    只是，方池的父母，比较刻薄，李小山的父母不在了，这一下子，李小山家里，就彻彻底底的没有了支柱。

    这一下，李小山家的地位，那也是一落千丈了。

    当初。

    李小山的父亲还救过方池的母亲一命，当时，方池家里没有钱付医药费，方池的父母，还特意说过。

    等方池长大了，那就和李小山一起结婚。

    只是，现在，李小山回想起来，这件事情，已经过去了十来年了，已经是没什么必要再提了。

    “好吧，小山，你恐怕不知道，现在，方池去了那里上班吧！？好了好了，总不会来咱们这里上班的。”

    “走吧。”

    “咱们去见见，我这一次找来的精兵良将。”

    这个时候。

    王欣然高兴的说道，李小山也点点头，现在，李小山和王欣然，离开了这个别墅，就前往了诊所。

    李小山诊所。

    现在，再次已经开门了，而且，今天是第四天试营业了，昨天则是第三天，前面两天，也是已经试着营业了。

    这一辆救护车，停在李小山诊所前面，李小山也觉得，还是十分十分的有面子的，起码，桃花山还没那一家诊所，有着这么一辆价值上百万的救护车。

    这个救护车，昨天，就已经开始用了。

    “老板好。”

    “老板好。”

    “老板娘好。”

    果然，李小山和王欣然，刚刚进入了这个诊所，耿红霞带着诊所的六个人，一起向李小山和王欣然称呼起来了。

    老板好。

    李小山没想到，一个小小的诊所，不比这么夸张吧！？什么老板不老板的，李小山感觉，自己就是自己！？

