 “难道是孩子怀胎一个月的日子？

不对啊，现在才十天而已，还是杏林堂出事了？”

“是不是梦姐对你说，辰光洛河出了问题？”

林辰连续问了几个问题。

苏洛恨不得给林辰一拳，没好气道：“都不是，好了，不说了，我等下回家一趟。”

说完进入房间捡东西了。

林辰暗暗郁闷，怀孕的女人都是暴脾气吗？

说不了几句就发火了。

“小洛，吃早餐再走吧！”

萧易梦带着牛奶与三明治出来。

“梦姐，我答应周姨陪她逛逛，我回家吃早餐吧！”

苏洛笑道。

萧易梦顿时看了眼林辰，以为林辰惹苏洛生气了，她带着早餐跟着离开，走的时候，她更对林辰眨了眨眼。

林辰无奈摇头，女人的心啊，就像六月的天，孩儿的脸，说变就变。

汪倾城这时也走了出来，将早餐放在桌面上，问道：“林辰，你是不是惹小洛生气了呢？

你体谅一下她吧，刚刚怀孕的女人情绪就是多变的，主要是体内激素所致。”

“我没惹她啊！”

林辰郁闷。

“细心点，并且多陪陪她！”

汪倾城其实也知道林辰忙，所以没多说什么：“今天我要去魔都参加时装周，这个星期都不在家，小洛就麻烦你照顾了！”

“你去魔都？”

林辰微微皱眉，汪倾城自苏醒之后，慢慢熟悉了以前的节奏，并且与自己也再无生疏了。

但是现在是非常时期，汪倾城离开也挺麻烦的。

不过，林辰也不想将汪倾城强行留在身边，毕竟古金王如果一年都不出手，难道汪倾城就要在他身边呆一年？

这显然不现实。

他拿出昨晚做好的玉佩，亲自带在汪倾城的脖子上。

“这个玉佩能保你平安，任何时候都不许取下来，哪怕是洗澡，睡觉都不行！”

“这个玉佩是你做的吗？”

汪倾城看着精致的玉佩，一眼就喜欢上了。

其实这玉佩看起来挺平凡的，就是普通的玉石，但如果是林辰做的，那就比一切都宝贵了。

“我昨晚连夜做的，记住了，不管发生什么都不许取下来！”

林辰点头。

“我知道了！”

汪倾城将玉佩放入胸膛中，吃了早餐后便走了。

家里很快就剩下林辰一人，他收拾一下，将剩下的玉佩拿去给爷爷他们。

此刻，萧易梦在开着奔驰，旁边坐着苏洛。

“小洛，林辰是有点忙，等忙完这段时间，他肯定会天天陪着你的！”

萧易梦也知道苏洛为什么生气，毕竟老婆怀孕了，老公天天见不到人，换任何女人都会不满吧。

“梦姐，我又不是无理取闹的女人，我知道他忙，更知道他的忙碌是想给我与孩子一个安稳的环境。”

苏洛摇了摇头：“只是，今天比较特殊，我只是想他今天能陪陪我！”

“今天？”

萧易梦皱眉：“今天是什么日子？”

“也不是什么日子，可能是我太任性了吧，放心吧，我没有生林辰的气，梦姐也别放在心上！”

苏洛笑道。

见苏洛似乎真的没有生气，萧易梦也没在这话题多说了。

而苏洛眸子一直看着车窗外，心里依旧有着小情绪。

因为今天是他们结婚三年的纪念日！他们这三年发生了许多事，分分合合，但都走过来了，对苏洛而言，今天是个很重要的日子。

只可惜，林辰这个笨蛋居然忘记了！不过也不怪他，他这段时间太忙了，作为妻子就该体谅体谅他。

“对了，晚上我有个会议，就不回去吃饭了，晚点我让林辰送你回家吧！”

到了安家后，萧易梦扶着苏洛下车。

“我孕期一个月都不够，又不是大腹便便了，放心吧，我自己可以回去。”

苏洛笑着回道：“你们啊，就是太紧张了。”

进入安家后，苏洛陪着周彗秀她们在网上买东西，挑选了许多宝宝用品，又准备了一些叶酸等药物吃着。

直到夜色降临，苏洛想着林辰，也从安家回去了。

走在路上，看着灯火蹒跚的大街，卿卿我我的情侣，苏洛突然有些羡慕。

以前她与林辰在韶州，事情比较少，也好像这些情侣一样天天恩爱。

自从来了京城，他们夫妻都事多，已很少两人相处了。

“林辰不知道回到家了没有！”

“他这么忙，估计还在处理什么吧！”

“男人也很不容易，养家糊口，保护妻儿，我应该多站在他的角度去想！”

从地铁出来没多久，苏洛来到四合院，目光一扫，里面黑漆漆的，果然，林辰还没有回来。

用钥匙打开大院的门，苏洛走了进去。

突然，有光芒仿佛繁星般，点点闪烁而出，只见四合院四周的小树，此刻都挂满了灯饰，五颜六色，极为的漂亮。

再看地面，一个巨大的心型彩灯摆在那里，里面有两个名字！林辰与苏洛！见着这浪漫的一幕，苏洛全身一震，泪水差点就涌了出来。

再看客厅大门，一名男子捧着蛋糕走了出来。

他穿着白色西装，俊逸潇洒，手中的蛋糕有着三只蜡烛。

“小洛，今天是我们结婚三周年纪念日！”

充满磁性的声音，毫无防备的涌入苏洛的双耳。

“林辰！”

苏洛是真的被感动到了。

她真没想到林辰这么忙，居然还记得他们的结婚纪念日，而且更部署了这么多，为的就是给她一个惊喜。

“谢谢，谢谢你！”

她忍住泪水的涌出，小步走了过去。

这一刻的她，只想世界停止，时间停止，将这难忘的一刻，永远的记在心中。

＂这是美乐珠，昨晚，我替你重新布置了符箓了！＂林辰将蛋糕放下，从怀中掏出美乐珠。

这是他们夫妻间最终于的信物，也承载了他们的点点滴滴。

＂你昨晚一个晚上没休息，就是在整理美乐珠吗？

＂苏洛感动的看着林辰。

林辰笑着点头，将美乐珠轻轻带在苏洛的脖颈上。

看着脖颈的珍珠项链，苏洛深情道：“林辰，美乐珠是你第一次送我的礼物，没想到你还记得它！”

“我永远永远都会记得它，这是我们共同的回忆！”

林辰点了点头。

两人在小院中坐下，吃着蛋糕，说着以前的事，阵阵欢笑声在院中飘出。

一直聊的很晚很晚！ 