    

    第185章泡澡

    夜，很静。

    云汐在顾司晨的浴缸里泡着澡。

    因为太过宽大，云汐觉得说它是浴缸有些不准确，这几乎是个小型游泳池。

    别墅的浴室设计独特，天花板是单面透明的强固玻璃。

    泡在浴缸里，云汐仰头正好可以看见晴朗的星空。

    S城的星空很稀薄，因为城市光照太亮，大部分星辰都已经看不见了。

    这让云汐不免有些怀念山里，山区的夜晚永远是漫天星辰，怎么看都看不够。

    “你没事儿吧？”

    突然！

    浴室里居然传出了顾司晨的声音！

    这实在把云汐吓了一跳，她几乎是瞬间捂住胸口、夹紧双腿，整个身子缩进了水里。

    然后云汐才意识到，顾司晨并没有擅闯浴室，他的声音应该是通过某种音响设备传入的。

    难道……他连浴室都安装了监控摄像头？

    “不用紧张，我没有打开摄像头，只开了麦克风。你洗澡已经超过半个小时了，我担心你睡着了。”

    原来如此。

    云汐松了一口气，又因为自己误解顾司晨，稍稍感觉有些面红耳赤。

    “我……没睡着，夜景很美，我对着星星发了会儿呆。”云汐说着，声音有些虚的弱了下去。

    “好的。”

    顾司晨的声音却从容淡然。

    “那你继续，我不打搅了。”

    “等一下！”

    云汐突然不舍得他的声音就此消失，下意识的脱口而出，叫住了对方。

    “需要我为你做什么吗？”顾司晨问。

    他的语气听起来很关切温暖，没有半点不耐烦。

    “我……我疏忽了，如果嗜睡症突然发作，我在浴缸里溺水就危险了。”

    “能不能麻烦你，就这样陪我说说话，防止我突然睡着？”

    云汐说着，脸越发红了。

    她最近嗜睡症发作越来越有规律，几乎只在上午或中午发作一两次。

    晚上，云汐是很安全的。

    “好，我留下来陪你。”顾司晨答道。

    但此情此景，云汐全身一丝不挂，聊什么才不觉得尴尬呢？

    云汐一项是聪明的，连她自己都不否认这一点。

    可现在，她苦恼的发现，自己居然连个聊天话题都想不出来。

    幸好，顾司晨站了出来。

    “这栋别墅有一整套监控设备，操控台就在我书房的办公桌上，可以360度无死角监控别墅内外所有环境。”

    “等你洗好澡，我带你来熟悉一下操作系统。以后我不在家，你一个人也能使用。”

    云汐红着脸点点头。

    她突然想起顾司晨没有开摄像头，显然是看不见自己点头的。

    她赶忙又说道：“好的，谢谢你。”

    云汐的语气太正式，在此情此景下，反而显得有些别扭了。

    “浴室里也有家庭影院系统，你想边泡澡边看电影吗？我把菜单调出来，你自己选个片子？”

    随着顾司晨话音落下，果然墙壁的一面缓缓落下一张小型电影幕布。

    对面的墙壁上，也出现了一台投影仪。

    云汐立刻看见幕布上出现画面，那是一系列电影的名单。

    “远山。”

    “荒野美食家。”

    “风之歌。”

    “夏菊。”

    ……

    排在最近播放列表中的，清一色全部都是晚潮作品改编的电影，也就是云汐自己的作品。

    云汐：“你……最近都在看这些？”

    顾司晨：“抱歉，我换一页。”

    他立刻更换了一页菜单，出现在画面中的电影就不再是晚潮作品改编了。

    “从这一页往后翻，都不是晚潮的作品，你喜欢看什么，我帮你点播放。”        

