    最近这段时间，王艾出现在中央电视台体育频道的次数特别多。拉科本来就是世界上知名度很高的特殊球队，王艾又是唯一的中国人。而国家队各项赛事也到了很关键的阶段，所以很多体育频道的工作人员都有王艾的电话。很多比赛在央视直播之前都需要和王艾沟通，尤其是一些选择余地比较大的情况下。王艾是否能够上场，就成为了央视直播选择的关键要素。

    　　2003-2004赛季欧冠八强进四强的首回合比赛，是意甲鼎鼎大名的AC米兰和西甲同样颇有名气的拉科鲁尼亚，体育频道没别的选择，再次进行了直播。在导播看来，这么重要的比赛，王艾一定是有上场机会的。

    　　可惜，他们竟然猜错了，王艾也没想到这场比赛自己居然旁观了整整90分钟。赛后伊鲁埃塔想了想，还难得的跟王艾解释：“我知道你正和那个22号争夺欧洲金童，不过不要紧，这里是客场，我们可以回到主场再战。”

    　　说到这，伊鲁埃塔挤出一个笑容。虽然没明说，但是却已经是很鲜明的暗示了：回到主场，一定让你上场表现。

    　　实话说，王艾不仅没埋怨伊鲁埃塔，对他难得的来给一个球员解释他的用人目的，还挺感激的。因为这场比赛，拉科叫AC米兰，或者说伊鲁埃塔叫安切洛蒂给摆了一道。上半场本来双方打成了平局，客场作战的拉科鲁尼亚知道对方不好惹，尤其是在圣西罗球场，所以相对比较保守，潘迪亚尼首开纪录后双方各有攻守。从表面上来看，AC米兰略占上风，但也不明显。可没想到，下半场一开场，AC米兰就发动抢攻并且大举压上。老道的安切洛蒂，明显比伊鲁埃塔更有国际比赛经验。

    　　他这一手，让拉科和伊鲁埃塔都猝不及防，五分钟之内AC米兰连进三球，要不是大因扎吉的进球越位在先，比分就变成了4:1。这个时候，拉科过于稳定而缺乏激情的问题暴露了出来，在对手狂风暴雨的攻势之下，拉科并没有及时的应对，而一如既往，随后在第53分钟，皮尔洛主罚任意球再次破门。

    　　不到一个小时，比赛就终结了。但拉科的可贵之处也体现了出来，不论落后多少球，球员们都会继续努力的比赛，一丝一毫也不放松，这使得AC米兰的抢攻结束后，场面上居然被拉科一点一点的扳了回来，其中上半场打入一球的潘迪亚尼至少有两次绝佳机会，但可惜都没把握住。

    　　输的如此之惨，让前来观战的拉科球迷一片死寂。替补前锋迭戈·特里斯坦的母亲也在现场，老妇人甚至气昏了过去。

    　　赛后，伊鲁埃塔的助手告诉王艾，在比赛1:4落后的时候，伊鲁埃塔问过他是否应该派上Rey，但教练组都有些犹豫，因为王艾最近的比赛太密集，体能肯定不太好，而且比赛场面拉科又占优，所以这一犹豫比赛时间慢慢就过去了。等到潘迪亚尼下半场第二个绝佳机会再次被浪费，伊鲁埃塔忍不下去的时候，时间已经到了第八十分钟。仅仅剩下十分钟的时间，在擅长防守的意大利豪门面前，伊鲁埃塔觉得已经失去了派遣Rey的时机，索性不让王艾上了，好好休息，等回到主场再说。

    　　王艾心中略有遗憾，和许多关心他的国内国外球迷一样，好在还有次回合的机会。这场比赛卡卡独中两球，将他杰出的技术展示的淋漓尽致，整个圣西罗球场都在为他欢呼。

    　　一个有意思的插曲是：主看台对面的看台上打出了支持卡卡竞争欧洲金童的条幅，就在王艾的视野尽头摇来摇去。赛后当地记者采访中，球迷也公开表达了他们的看法：没错，就是给Rey看的！我们的里卡多才是真正的金童！

    　　本场比赛一分钟也没上的王艾，当然无话可说，面对记者的采访只能笑着摆手拒绝，即便是《都灵体育报》的记者也没从王艾的嘴里掏出多少话来。本场比赛，卡卡的表现无可挑剔，只能攒劲到下一场了。

    　　但是，体育媒体的疯狂绝不是一个球员不说话就没的写的，这方面意大利媒体也不比西班牙媒体强多少。赛后第二天，意大利媒体纷纷将卡卡在场上进球后高呼和王艾在场下焦灼紧张的表情并列为了头条，有的还附加了卡卡赛后领取本场最佳球员奖励和王艾离开米兰的背影做对比。

    　　挑事儿的意图无比鲜明。

    　　这也被誉为了本年度意甲、西甲最优秀的年轻球员之间的对抗，甚至被部分意大利媒体解读为意甲与西甲的真实实力比较。当然，现在的意大利足坛面对西班牙足坛还是有心理优势的，皇马的银河战舰总烧机油，巴塞罗那在灰烬中自我重塑，巴伦西亚、拉科鲁尼亚在欧洲战场上都是小字辈。就如同这场比赛被AC米兰摆了一道的拉科鲁尼亚一样，缺乏经验。

    　　当然，意大利足坛的骄傲也持续不了几天了，“电话门”的阴影已经遥遥在望，长期把持冠军分配的老牌豪门，终于惹急了后来者，小球队拿命梭哈，一地鸡毛，“小世界杯”也由此蛰伏多年。

    　　还是《都灵体育报》靠谱一点，起码他们不能自己打自己的脸去埋汰王艾，他们的报道将这场比赛形容为“里卡多向着荣誉冲锋”、“里卡多给Rey的战书”，并将下月7号在里亚索的比赛，视为双方直接较量的答案。

    　　很显然，回到主场，拉科的“国王”绝不会允许米兰小将肆意妄为，在里亚索今年的所有比赛中，拉科一次都没输过。在圣西罗的这一场大败，再加上一分钟的上场时间都没有，Rey的心中一定无比恼火。

    　　虽然很多媒体都倾向于拉科鲁尼亚今年的欧冠脚步将止步于八强，毕竟落后的太多，但谁也不敢下定论！

    　　落后三球算多？想想悲伤的到现在都绝口不提相关赛事的摩纳哥，领先五球被追平，这是一种多么难忘的体验！

    　　拉科本来就是一个奇迹的不合常理的存在，而这个赛季他们成功“勾引”了王博士，变得更加不可测度。

