    出了事后，这里不仅派了人巡逻，而且加装了许多路灯。将很多黑暗角落都给点亮。

    按理说，这种地方不应该出现什么危险才对。但是郑小明鼻子当中隐约嗅到了某种十分特殊的气味。

    这种气味熟悉而又陌生，让人厌恶恶心！

    他走了几步，猛然想起：“这好像是血腥味道！”

    这确实是一种现在的人很少有机会嗅到，但是绝对不会陌生的味道。

    然后他就加快了脚步，迅速的往翠微山深处走去。

    一路上居然没有见到巡逻的人，这让郑小明心中那种不祥的预感更甚。他加快了脚步，很快来到了翠微山头。

    月光和路灯的光芒之下，血腥的味道更浓烈了。

    一具血肉模糊的尸体，就躺在地上，隐约看到胸膛已经被破开。

    “挖心会的挖心者！”

    郑小明虽然没有看到那尸体胸膛的情况，但是还是第一时间想到了这种可能。

    他刚刚想要踏前几步过去查看一下情况，但是往前走了一步，顿时醒悟，不能过去，免得破坏现场。

    最重要的是，万一他跑过去查看尸体，有人来了看到这一幕把他当成凶手。那可真就是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了！

    毕竟这种桥段在电影电视之中实在是太多了！

    他拿出手机，准备拨打报警电话的时候。忽然却僵住，然后他想到了一个问题……

    会不会凶手还没有走，还在旁边呢？

    毕竟这血腥味看起来如此新鲜！显然这里发生的一切，时间都不太久。

    郑小明握紧了手中的木棍，木棍还在剑囊当中装着。

    毕竟手提一根木棍，走在黑夜的街道上，也足够扎眼了。

    就在郑小明准备解开剑囊，拿出木棍的时候，忽然就已经听到了背后恶风响起，有人向自己扑来。

    这段时间以来，郑小明不仅在学那基础剑势。

    同样的，郑小明这段时间在福田当中，对付各种怪物，也已经有了颇为丰富的战斗经验。

    所以，陡然遇到袭击，郑小明想都没有想的，跨步转身，包着剑囊的木棍已经虎啸生风的挥打过去。

    “砰……”地一声响，木棍狠狠地打在了一个脑袋上。

    哪怕撩扫剑势，郑小明还没有练习。但是终究吃了剑心果，这一击的力量也绝对不弱。

    就听得一声闷响，那人吭也不吭的晃了一晃，直接晕倒在地。

    “糟糕？不会死了吧？”

    郑小明第一个念头是这个。

    但是想到这家伙是挖心者，刚刚杀人，尸体还在这里。何况还偷袭自己！

    所以，郑小明很快安心下来。再看到地上晕倒的挖心者手中的电击器之后，顿时后怕起来。

    “卧槽，这老阴逼手中居然是电击器……报警，赶紧报警！”

    刚才要是反应慢一点，被那电击器打到，估计自己就要变成另外一个受害者了！

    他迅速的拨打了报警电话，甚至怕出什么意外，比如警局有内鬼，警局有脑残非要把自己当凶手抓起来之类的小说电影常有桥段，郑小明又给周晓龙打了一个电话。

    然后就静静地等着警察到来！

    事实上，警局距离并不远。没有过五分钟，就有警察赶到。

    当他们看到下场，尤其是那具被受害者尸体之后都是吃了一惊。有人下意识的举枪对准郑小明：“不许动！”

    郑小明早早的举起手，一动不动。子弹无情，可不是开玩笑的。

    不过幸好他很快看到了熟人，看到了周晓龙，还有那位于警官，顿时叫了起来：“周警官，于警官，是我报的警！是我抓住了这个凶手！是我，是我，千万不要忘了我的奖金！”

    于警官挥了挥手，示意手下把枪放下。然后一脸无奈的道：“怎么是你？这深更半夜的，你怎么又跑这种地方来了？”

    郑小明嘿嘿一笑：“现在才十点多钟，谈不上什么深更半夜吧？我自然是来赚奖金的！

    上次那挖心者有二十万奖金，这次可不能少吧？”

    他心里明白，自己很难跟人解释清楚，自己黑灯瞎火的拿着棍子跑翠微山来干什么。就直接推说自己想要奖金！

    当然，这也不是假话，郑小明确实是想要奖金。

    接着郑小明以最快速度将事情讲了一遍。

    那于警官挥挥手，道：“先回警局录口供，其他慢慢再说！”

    郑小明忽然想到了一事，脸色微变，叫道：“两位警官行行好，这件事情千万不要通知我姐！那个……我姐心脏不好，受不了惊吓，万一出点事情可就天人两隔了！”

    两警察也不知道郑小明说的是真是假，只能先把郑小明带回警局，其他只能明天再说。

    ……

    ……

    “还真有人皮怨魄来了！”

    郑小明刚刚进入福田，就见到一只人皮怨魄从雾气深处主动飘出，围着福田上下乱转。

    一看眉眼，就认出正是今天晚上翠微山中的那个受害者！

    “果然，被挖心者杀死的，都会变成人皮怨魄啊！”郑小明心中暗道。

    已经有着第一次那两个受害者的经验了，郑小明已经知道，被挖心者杀死的人，会变成人皮怨魄。

    而且，似乎只要和郑小明有了关系，就会主动找来福田。而不用郑小明出福田逗引！

    莫非这就是传说当中的因果？

    有功德，有阴德，又有福德。再来一个因果，应该没毛病!

    “说起来这家伙也是一个受害者啊，被人杀了变成人皮怨魄。可惜，我也没有办法超渡，只能送你一程了！”

    郑小明说着，这个时候才发现，那如意功德宝之中的功德居然多出了不少。

    “如意功德之宝，能断内外魔秽！唯在福田可用。内有功德五毫三丝！”

    五毫三丝，也就是五十三丝功德！

    要知道昨日郑小明只有七丝功德留下在身边有备无患的，现在却是整整多出了四十六丝功德！

    很明显，这些功德就是抓住那挖心者所获得！

    这让郑小明喜不自胜，还是第一次拥有过这么多的功德。

    当然更让郑小明欣喜的还不是这些，而是自己的福德紫竹，似乎又长出了一小截。

