    贾思顺宦海沉浮几十年，这三思让他豁然开朗，各种事件涌上心头，和这三思一一印证。

    他大叹道：“说这三思的人，应当位列宰辅，要不然可说不出如此精辟的话来。”

    商博暗暗想到，司礼监太监也算是宰臣了吧？

    商博继续说道：“贾使君，你就浸官场，显然比在下更明白三思的意思。我就是来劝使君三思的。”

    商博没有继续客套，而是直接的说明了来意。

    贾思顺有些意外的看着商博，心中更是感慨，建宁王到底是何等人物，竟然能够聚集这么多的英才。

    那个崔涛虽然稚嫩，但是见解独特一针见血，贾思顺也认为他是不可多得的人才。

    如果不是豆卢军闹事，贾思顺继续主政沙州，他一定会征辟崔涛做自己的助手，这儿可要比自己那个不成器的儿子强多了。

    如果说崔涛是谋臣，那这个商博就是出色的纵横家了。

    开头的为官三思，如同洪钟大吕敲荡在贾思顺心头。

    贾思顺问道：“三思中的思危、思退，讲的是如何保全自身，那思变又是讲的什么？”

    商博笑着说道：“为官三思——思危、思退、思变，这是保全自身的为官之道，同样也是进取之道。”

    “何解？”

    “吐蕃大军在外，开春即将侵边，此一危也。豆卢军桀骜，擅权跋扈，此二危也。不能平定豆卢军，吐蕃侵边后贾使君必然要被朝廷惩处。”

    贾思顺闭上眼睛，商博说的不错，这两件事互相纠缠，仿佛一个看不到线头的死结，紧紧的捆住贾思顺。

    如今唐廷虽然出奔西京，但是若真的被吐蕃军占了便宜，贾思顺也会被朝廷大臣弹劾，晚节不保。

    商博又说道：“贾使君已经在沙州刺史位置上待了近二十年，也该要为自己和家族谋一条退路了。我听说使君家族中后继乏人，那使君就应该为后人多攒荫功才对。”

    “建宁王殿下是陛下亲子，又是陛下亲封的陇右道大总管，未尝没有身登大宝的机会。”

    这下子贾思顺心动了，他不愿意儿子担任沙州节度使判官，不是不让儿子当官，而是认为儿子没有能力压制住豆卢军的豺狼虎豹，让他当官反而会祸乱家族。

    但是不代表贾思顺不想让家族继续辉煌下去，久经官场的他知道，一旦自己退去，家中就再也没有官场上的人了，那家族一定会败落下去。

    如果能够让儿子做个闲散清职，家族就还能富贵荣华下去。

    “那思变呢？”

    商博说道：“变则通，通则久。若是一成不变，那就是君子之泽三世而斩，也不知道使君能不能泽被三世呢？”

    “这最后一个思变，就是在危中求变，在退中求变。豆卢军跋扈，使君已经无法掌控，何不交给建宁王殿下试试呢？”

    “使君这二品上州刺史，如今在朝廷中也已经到了头，为何不试试投入建宁王麾下，也能为子孙后代博一个前程?”

    这下子贾思顺抚掌大笑说道：“好一个为官三思，这三思真的是精妙绝伦，乃是最精深的为官之道！”

    贾思顺对着商博说道：“到了我这把年纪，也到了为子孙后世谋一谋的时候了，沙州刺史贾思顺，愿意听从建宁王节制。”

    商博长长舒了一口气，任务终于完成了！

    接下来，贾思顺亲自写下一封私信，盖上了刺史府的铜印，然后交给商博。

    等到商博从书房里出来，崔涛连忙迎接上来。

    “成功了吗？还是失败了啊。”看到商博面色如常，崔涛以为任务又失败了。

    商博拿出书信说道：“成了，贾刺史已经愿意听从建宁王号令。”

    “真的？”崔涛连忙捂住嘴巴，刺史府里人多眼杂，崔涛拉着玩家们返回了聚财坊的旅店。

    “我就是用这为官三思劝服的贾思顺。”商博也没有卖关子，直接将他说服贾思顺的话重新说了一遍。

    “高啊，实在是高啊，这可是相当高深的为官之道啊！”崔涛赞叹道。

    怪不得能够打动贾思顺这样的官场老油条，这为官三思乃是官场的大学问，也说到了贾思顺心里最重视的部分，那就是家族的延续。

    到了他这个年纪，个人功业已经不重要了，现在贾思顺最重视的就是家族的荣华。

    商博这家伙不愧是公考之家的会长，果然是官场的老油条。

    没想到商博却没有多少喜色，他叹息说道：“为官三思是趋吉避凶之术，不过毕竟是术不是道。”

    这时候，在一旁旁听的崔若韵说道：“这不过是利己之术罢了，说白了这位大唐老臣，也不过是精致利己主义者。”

    商博点头说道：“是的，为官三思只是官场沉浮之术，是保全自身之术，这大唐官场上，就是精通这为官三思的人太多了，身怀赤子为国尽忠的人太少了。”

    但是商博又黯然说道：“身处功名利禄之中，又是多少人能保留赤子之心？就算是不为了自己筹谋，也要为家族子孙计。能够舍生为天下的人，还会被人说成是傻瓜吧。”

    这个话题又让众人沉默了，没想到玩个游戏，竟然还能有这么深的感触。

    不过贾思顺投靠建宁王，这个史诗任务终于完成了。

    崔涛立刻拍照上传了任务物品“贾思顺的书信”，李炎这边立刻收到了任务完成的提示。

    这帮玩家竟然完成了？崔涛上传的书信，这是贾思顺亲笔所写的投诚信。

    现在好办了，李炎在大帐中来回踱步，只要解决了豆卢军的麻烦，就可以将陇右东部最大的重镇沙州拿到手！

    而玩家们占领盐场已经快半个月了，豆卢军很快就发现问题，与豆卢军的冲突在所难免。

    接下来就要看这支玩家的军队，能够击败豆卢军了！

    正月二十三日，豆卢军营地闯进了报信的斥候，给五校尉带来了一个震惊的消息—盐场丢了！

    而与此同时，沙州刺史贾思顺亲自任命了一名新的刺史府录事，协刺史贾思顺署理沙州军政民政。

