    一整天的时间，白夭都沉浸在炼器中，第一次炼的时候，她还失败了，不过好在第二次炼的时候熟练了很多，也稳固了很多，勉强炼制出来一柄剑，没有那么精细，但是也很不错了。

    不过白夭依然不满足，对她来说，有瑕疵的灵器就相当于失败了。于是，她直接将这柄破剑丢进了牵星炉中，反正那臭老头来者不拒。

    她发现只要含有灵力或者其他力量的任何物品，这牵星炉都能吞进去，而且魔无笑好像还巴不得她多丢一点，干脆，她就将大部分没用的东西都丢了进去，魔无笑还高兴了好久，这些天看起来精神头也不错。

    夜晚，白夭依然沉浸在炼器之中，周身灵力自动运转起十八星辰诀，这让她能一直保持精神。

    到了半夜三更，白夭这次总算是炼制出了一件自己比较满意的物品，依然是一柄剑，但是相比较上一把，显得更铮亮一些，在硬度上也有所提升。

    接着，白夭盘腿坐起，修炼了一会儿，稍稍恢复一下精神力，然后就前往学院最大的竞技场，从她这边都能隐隐约约听见那边传来的喧闹声。

    比赛还没有开始，就有很多学员坐在了周围环绕的层层座位上，当然大部分都是老生。

    当白夭来到了竞技场之后，直接来到了最底层的后台处，这里大部分都是炼丹系和炼器系的学生，因为学院的安排便是，第一天早上先由炼丹系的学生进行炼丹比试，下午便由炼器系的学生进行比试，因为人数不是很多，所以就全部上场，一起炼制。

    比赛内容只有一个，那就是看谁炼出的丹药最好，看谁炼出的灵器最好。炼丹系的学生就报名了七十个，炼器系的学生大概有一百零几个，所以到时候一个系的学员都上场一起炼制就好了。

    白夭拿出了玉牌，炼丹比赛中，她被安排在了第六十七位的位置，比较靠后。

    而此时，白夭还在这边看见了白篱祖，他也是后台导师的一份子，如果场内出现了意外情况，这些导师就会出来维护秩序。

    “白夭，你好好比赛，我们白府的孩子，都是好样的。”白篱祖给白夭打气道，他是没见过白夭炼丹的样子，不过他还是愿意信任白夭，愿意信任光粼玉的眼光。他用了整整一天的时间才接受白夭又会炼丹又会炼器的真相，若是他知道白夭还会练武，不知道会是什么样的表情呢。

    “多谢大叔。”白夭点点头，这大叔还是挺好相处的。

    “比赛要开始了，你快上去吧。”白篱祖拍了拍白夭的肩膀，白夭转身，和其他学员一起朝着台上走去。

    这是一个非常大的大圆台，周围可以看见坐满了人，当然，白夭还收到了不少嫉妒的目光，戳在她身上，如果目光有杀伤力的话，那绝对是千疮百孔了。

    而白夭挺立如松，来到了她的位置上。圆台上一共有七十个炼丹台，白夭左看右看，都是生面孔。

    专属于炼丹系的山是西门山，这里的炼丹系的新学员都是在西门山上进行修习的，白夭也就那一天去过一次西门山，之后就都是在夜叠山上度过的，所以这边场上的人她几乎都不认识。

    “安静！”此时，光粼玉的声音传了出来，回荡在整个竞技场的上空，所有人都静了下来，看向了裁判台上，光粼玉正站在那里，而坐在他身边的还有几位炼丹系的导师，殿月也在里面。

    殿月朝着白夭笑着点头，那笑容很温暖，白夭也对他点点头回应。

    “诶，你难道也是殿月长老的弟子？为什么我没有见过你？”旁边一道小声的声音传入了白夭的耳中，白夭转头一看，就看见一个穿着三令炼丹师袍的女子在笑看着她，那笑容看起来很友好。

    “我是粼玉导师的弟子。”白夭低声说道，这女子她好像还看着有些眼熟，好像在哪里见过……对了，就在她之前进入了安鹿岭山脉那会儿看见的，那对打着架从她和卞沉渊头顶飞过的那两人中的女子，那时候两人一边吵着什么婚约一边打着架，简直打得不可开交。

    “哇！你就是粼玉导师的弟子？！好厉害啊！我叫兰缨歌，很高兴认识你，白夭！”兰缨歌嘿嘿笑着朝白夭挥挥手，白夭的大名全学院都知道了。

    白夭淡淡“嗯”了一声，朝她点点头。

    “好厉害啊，也好漂亮啊！”兰缨歌看白夭的眼神都是星星，像白夭这么厉害又这么好看的人，她竟然还能跟她排到一起！

    “……”白夭又瞟了兰缨歌一眼，这孩子就爱说大实话。

    场上，光粼玉一堆客套话也都说完了，正式宣布比赛开始。

    “啊，开始了，不说了，你要好好表现啊。”兰缨歌给白夭比了个加油的手势，白夭淡淡点头道：“你也是。”

    随着比赛开始，所有炼丹师赶紧拿出材料开始进行处理，生怕慢人一步。而白夭不紧不慢，连拿药材的姿势都那么从容不迫，开始处理药材的动作更是优雅得如天鹅一般，当然大部分的炼丹师做得都不错，但是能将处理药材都给演绎得如舞蹈般那么美，也就只有白夭能做到了。

    “每次看她处理药材都是一种享受啊。”光粼玉赞叹地点点头，他这几天天天看白夭炼丹，都没觉得腻。

    旁边的殿月也点点头，这是他第二次看她炼丹，那游刃有余的动作，像是经过了千次万次的训练一般。真不敢相信在一年前，她还是个一令的炼丹师，看来他的眼光没有错。

    “对了，关于白夭写出来的那些丹方，都普及下去了吗？”光粼玉悄声问殿月，之前殿月就跟他说过，妖名就是白夭，她写出来的改良丹方可是令他都叹为观止的。

    “普及下去了，预计在两年之内，可以全部完成。”殿月点点头，“不过，我们私自用了她的改良丹方，是不是要给她一点补偿？”

