
　　顾言被叫醒，意识昏昏沉沉，按理说他的药已经送到嘴边了，她没有不吃的道理。

　　可她却偏偏脸颊一偏，闭上眼睛，气息微弱的道了声：“我不吃。”

　　这话一出，沈聿还以为是自己听错了。

　　她是认真的？

　　沈聿盯着她的表情,看着她脸色苍白却依旧漠然的模样，心底突然就意识到，她说的是真的。

　　只是，为什么不吃？

　　感冒发烧了，不吃药，故意惩罚自己的身体？

　　沈聿脸色认真冷然了起来,一字一句道：

　　“你不要拿自己的身体开玩笑好吗？你已经不是三岁小孩子了！”

　　这话落下，顾言低垂着眉眼，鼻息间轻嗤了声，随后唇瓣抿成一条线，抬起纤细白净的手腕搭在眉眼上，不再去看他：

　　“我累了，不想说话。”

　　不想和他吵，争辩，也无力争执。

　　沈聿看着她这般模样，尤其是她冷漠轻蔑的语气，在某种程度上，狠狠刺激到了他的内心。

　　他风尘仆仆从沪上赶回来，她就这样对待自己？

　　沈聿越来越来气，心底对她的心疼都一股脑的变成了一团疯狂攒动的火，他微微咬牙道：23sK.com

　　“我不管你到底是因为什么原因,但今天这个药你吃也得吃，不吃也得吃！”

　　顾言移开搭在眉眼上的手腕欲和他争辩，可她一拿开,就见他直接手伸了过来，一把捏住了她下颌抬起。

　　她瞪大了眼睛。

　　沈聿趁着她错愕，唇瓣微张的功夫,那感冒药直接塞进了她的嘴里，随后就见他喝了一口水，直接俯身——

　　“唔……！”

　　顾言发出一声闷哼，震惊的看着眼前近在咫尺的他。

　　沈聿根本不容她在这种事情上的耍小性子，直接唇瓣对唇瓣，让她将药吞了下去。

　　清凉甘甜的水涌入，顾言嗓子间下意识的滑动，那药尽数咽下，不过沈聿却似乎不打算就这样放过她。

　　他微阂的眼眸再次睁开，看了她一眼，那漆黑修长的眼眸之中，已经凝聚起来了黑压压的风暴，如同滚滚欲来的龙卷风。

　　充斥着霸道和侵略性。

　　而他的举动，也一如他眼底的神色那般，充满了侵略性。

　　他勾着她的，狠狠的吮吸，似乎在惩罚她对他的冷漠。

　　顾言挣扎着，可本来就体力虚弱的她怎么能抵抗得了他，拳头在他肩膀上捶打了几下就没力气了，最后还是被他一把抓住，压在枕头边。

　　握住她的拳头，唇瓣在她的唇瓣上肆虐。

　　顾言呼吸都变得更加困难了，唇瓣也变得充血麻木。

　　等他终于离开的时候，她的唇瓣上一片红肿，像是陡然间就给上了一层血色。

　　顾言大口大口的呼吸着，胸口不断的剧烈起伏，一头乌黑的青丝凌乱的垂散下来，那张巴掌大的脸精致又冷艳。

　　往日里素来认真正经的她，如今这般模样，平添了几分说不出的凌乱，脆弱美，和之前极大的反差感。

　　“啪……！”

　　顾言纤细的手腕抬起，直接一巴掌打在了他的脸上，清脆的声音在二人身边响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第275章：他霸道又侵略性的吻免费阅读。https://xs.23sk.com 