    <!--go-->    这时候，所有人都已经乱了分寸，在李可灼的指挥下，大家顺其自然的把华老放平躺着。

    “痛，好痛。”华老双手捂着胸，大口呼吸着，冷汗更是大颗大颗的冒了出来。

    “华老，你千万不要大口呼吸，你要冷静一点，我们马上来找医生来救你……”李可灼朝华老说道。

    听到李可灼的话，华老原本剧烈呼吸的节奏放缓了很多。

    就在同时，李可灼已经发动了调节光环，以每分钟消耗一百个积分的速度，把调节光环集中在了华老的心脏处，努力的想要用外力给华老闭塞的血管撑起一丝通道。

    调节光环虽然是外挂，但毕竟不是实物，李可灼为了维持华老动脉血管不被完全堵住，他只能大量消耗积分来实现。

    “胡梦瑶，你从轮椅上下来，让华老坐上去，我们尽快把他送往医院急救。”李可灼转头朝胡梦瑶说。

    李可灼十分心疼自己的积分，他现在身上有两千多积分，这些都是好不容易存一下来的。

    就是这两千积分，也只够为华老坚持二十几分钟时间。

    听到李可灼的话，胡梦瑶二话不说，直接从轮椅上滑了下来，她自己整个人摔在地上都顾不得了。

    李可灼也顾不得胡梦瑶，他朝吴女士说道：“吴奶奶，咱们把华老抬到轮椅上去，轻一点。”

    “哦，好。”吴女士点头。随后，李可灼和吴女士，还有蒋女士一起把华老抬到了轮椅上。

    华老坐在轮椅上后，李可灼边胡梦瑶吩咐道：“小舅妈你和梦瑶就在这里等着，我马上送华老去最近的医院。”

    说完李可灼快速推着轮椅离开了钱老家里。

    与此同时，吴女士和蒋女士也一脸焦急的跟在了后面。

    李可灼推着轮椅刚出房间，钱老就带着一个中年男人匆匆到来。

    “这是吴医生，让他看看。”钱老朝李可灼说。

    听到钱老的话，李可灼并没有停，他大声说道：“华老是急性心肌梗死，我们必须马上把他送到最近的医院抢救，一分钟都不能耽误。”

    听到李可灼的话，一旁的吴女士也朝钱老解释说道：“老华前面已经两次发作心梗了，这是第三次了，应该还是心梗，我们必须马上去医院，”

    就在这时候，那个中年医生看了看华老的情况后也马上说道：“钱老，华老很像是急性心肌梗塞，是应该马上送去医院。”

    听到中年男人的话，钱老快速来到了轮椅后面推，他焦急说道：“那还等什么，马上去医院。”

    见钱老信了自己，李可灼连忙指了指一个方向说道：“前老，往那边推，我的车在那边。”

    很快，一行人推着轮椅来到了李可灼放车的地方，然后李可灼快速打开汽车后门把华老搀扶了进去。

    这个过程花了一分钟左右，随后，李可灼就开着车快速离开航天机关大院朝最近的医院开去。

    还好这个年代的首都不堵车，只是花了几分钟时间，李可灼就开车来到了首都解放军第四医院。

    “快快快，钱老你马上上前去和医院的人交涉，我们把华老搀扶下来。”汽车还没有停稳，李可灼就朝钱老吩咐。

    以钱老在国内的知名度，很多人都认识他这张脸，所以让他去和医院交涉，能够得到最大的重视。

    车刚挺稳，钱老就快去打开车门朝医院飞奔而去。

    李可灼则是和那个中年医生快速把华老搀扶出来。

    因为李可灼时刻用积分给他维持着血管的通畅，所以华老此时还没有太严重的状况，比如心脏停跳等等。

    李可灼和中年医生抬着华老快速朝医院大门口走去。

    就在此时，已经有医生护士快速推着急救推车快速往这边跑来。

    很明显，钱老的名气非常有用，医院也非常重视。

    “快快快，把病人放到车上。”医院的医生快速指挥着。

    很快，华老就被放在了急救推车上面，然后一群医生护士快速推着急救推车朝急救室跑去。

    两分钟不到，华老被推进了急救室，其他人则是被拦在了急救室外面。

    急救室外面，李可灼坐在椅子上喘着气，但是他的心神却始终放在了华老身上，他的积分还是以每分钟一百点持续消耗着。

    急救室外面，吴女士终于担心的流出了眼泪，一旁的蒋女士则是不断安慰她。

    钱老也是在急救室外面焦急的走来走去。

    时间一分一秒过去，直到李可灼的所有积分都消耗完毕，但是急救室依然还是紧紧的关着。

    又过了半个小时，一些人匆匆来到了医院。

    这些人的到来，钱老和吴女士几人连忙迎接了过去。

    “老领导，您怎么亲自来了？”吴女士朝一个老人说。

    “老华怎么样了？”一个老人朝吴女士问。

    “不知道，还在急救。”吴女士担忧说。

    “老华应该没事的。”

    接下来，又有很多人来到了医院，这些人有些是领导，有些是华老的朋友，还有华老的学生。

    华老送来医院抢救，李可灼他们并没有来得及告诉任何人，也不知道这些人是怎么知道华老情况的。

    一个小时后，华老仍然在抢救，但是急救室外面却挤满了人。

    直到晚上十点多的时候，急救室的门才终于被打开了。

    “怎么样了？”

    “医生华老怎么样了？”

    一个医生刚走出急救室，一群人就围了上去。

    “华老的病情目前已经稳定了，幸好华老送来的及时，才没有导致心肌大面积坏死……”

    “太好了！”听到医生的话，吴女士流下了激动的泪水。

    其他人听到华老的病情已经稳定，也都是大松了一口气。

    李可灼听到华老安全后也是松了一口气。

    历史上，华老好像是1985年突发第三次心梗去世的，结果因为他的出现，华老突发第三次心梗竟然提前了一年。

    要是华老因为这个原因去世的话，他的罪过可就太大了。

    “老杨，系统有没有治疗心肌梗塞的药物？”李可灼在脑海中朝老杨询问。

    <!--over-->

