    第394章394确定

    对于说后天就定亲，女方这边没有意见的，主要是赵艳丽真的着急回去。这春种这么重要，当然不敢耽误了。

    现在定亲也就是一家人坐在一起吃一顿饭，热闹一下。

    周永兵坐在赵艳丽的身边“小丽，咱们一会儿去大楼，你自己选一块手表。

    自行车咱们也一起买回来。就是家里收音机也就是刚买两年，咱们不买了可以吗？”

    “行。”手表自己真的需要。本来今年自己就想要买的，可是总是追追赶赶的。也就把这件事放下了。

    这下子不用自己买了，真没有想到。这么快自己就要结婚了。

    已经都已经商量好了。就是大人的事了，他们两个出去大楼了。

    赵艳丽先挑了一块三百六的手表，周永兵想要卖的那块已经卖了，所以就填六十块钱就可以了。

    “小丽，咱们去买自行车。”

    “其实我还不会骑自行车呢。”

    “没事我教你好了。很好学的。”

    选了一辆女式的自行车，这样两大件都准备好了。

    “小丽，给你买两身衣服。”

    “衣服？成衣？”

    “是啊。我可是带着布票呢。还要给你买一双皮鞋。”

    “皮鞋我看看样子，要是喜欢就买了，不过这成衣还是算了，咱们去看看样子。我自己就会做，没有必要花冤枉钱的。”

    “买现成的你省劲。”

    “有什么费劲的，有那个钱，还不如买一台缝纫机呢，这个她早就想要买了，只不过是一直也没有舍得。”

    一辈子就这么一次结婚，所以狠狠心，想着自己带过去一台缝纫机，以后用的也多。

    “我有缝纫机票我，我来买。”

    赵艳丽摇头，“我有钱，还是我自己来好了。”

    “小丽。”

    “你不用说了，这也算是我的陪嫁吧。”

    “我花钱买，一样可以当成了你的陪嫁。”

    “那不一样的，放心吧。”

    既然这样，两人还是先去了二楼看衣服。赵艳萍还真的不喜欢这些样子。

    让后去扯了三身衣服的布料，就这么多，也就是比一身成衣稍微贵不点。

    这才去看皮鞋了，她还真的看上一双。

    “可是买了现在也的不能穿啊。这么冷的天我可是不穿这样的。”

    “留着以后穿。”

    “那还是等着以后再买好了。没准还有更好看的样子呢。”

    这样两人在大楼真的花了不少的钱，也买了很多的东西。

    两人到家后，周永兵就留下来吃饭了。

    张母和赵艳萍看着两人买回来的东西挺高兴。

    “姐夫，你下午去把缝纫机弄回来。”

    “买缝纫机了？”赵艳萍笑着问。

    “是啊，我买的，当我的嫁妆。”

    “挺好的，就让你姐夫直接送去周家不就行了？”

    “也行，他们两个还能轻省点。”

    真的不在乎别人怎么看，没有必要在婚宴那天送过去的。

    吃过午饭，周永兵和张福生两个推着车去了大楼了。这缝纫机现在还是挺重的。推车还是省劲的。

    周母周父都上班了，所以两人直接的放进了周永兵的房间。

    “姐夫，你说农场那边应该没有什么用问题吧？”

    “不会，那个场长是一个明白人，你就告诉他以后每年给他们想办法找一车化肥就行了。”

    “行。我知道了。我们结婚的第二天就坐火车回去了。小丽太着急了。”

    “行，不过我觉得小丽的粮食一定不少，你们可是弄不回来的。”

    周永兵还真的没有想这些。现在很少人会卖粮食的。势必这些粮食会带回来的。

    “咱们两个都去问问，看看还能不能弄出一车化肥来。这样你们就开车过去了。”

    “这是好办法。我去问问我同学以前没有找过他。”

    “你还是先和小丽商量一下，听听她的意思。”

    两人又急匆匆的回来了。

    赵艳丽也想起来了，自己的东西还真的不少呢，不是粮食就是棉花，还是真的不能卖的。

    “能有化肥冯场长当然愿意了。别说是一车，就是十车他才愿意呢。”

    “行，我去问问我同学，以前没有求过他。”周永兵兴冲冲的跑了。

    “小丽，冯场长会不会认为咱们在占便宜？”

    “占便宜？有这样占便宜的？大姐你放心好了。冯场长一定不会在乎的，再说我也会和他说清楚的。”

    没必要干好事了，还让别人心里还不满意。

    第二天，赵艳萍张母还有赵艳丽三人再次的来到了大楼，扯被面褥面的。

    四套行礼可是需要不少的布呢，幸亏张母平时过日子里仔细。

    赵艳丽觉得挺不好意思的。人家两年的布票被自己用了。

    半路上经过邮局的门口，突然想到还没有给媛媛写信告诉她自己要结婚的是呢。

    进去买了邮票，信封。回到家就开始写信。

    她有很多的话想要和媛媛说的，说了自己对周永兵的看法，也说了自己的想法。

    还有回去以后那块地就给李先生了。

    都交代好了，看着手上写的满满的五张纸，赵艳丽笑了。

    吃完午饭，她就把信投到了邮箱里。

    想着媛媛知道自己结婚了，而且丈夫是周永兵后那吃惊的表情。

    因为也不着急被褥所以下午就是赵艳萍自己在摊棉花，一个被子准备的是五斤，褥子是二斤。这样已经是非常厚行礼了。

    到了定亲的日子。一大早张福生他们一家和赵艳丽一起去了周家。

    今天周家的三个闺女也回来了，都是一家子一家子的来的。

    他们对于这个弟媳妇也是非常的好奇的，尤其是周家大姐，丈夫回去对这个弟媳妇给了挺高的评价的。

    终于见到了人，三个姐姐也都放心了。看一个人，主要是看她的眼睛。

    这姑娘眼神清明，正直，一看就是一个明事理的姑娘。

    周母拉着赵艳丽的手，给她介绍自己的三个闺女家。

    赵艳丽非常乖巧的叫了人。反正是让周家都挺满意的。

    定亲宴是找的人帮忙准备的，一共三桌。

    在开饭前还是有一个小仪式的。周母给了赵艳丽一对金镯子还有金耳坠，金项链，金戒指。

    这东西可是不少了，现在黄金最多最好的是八块钱，这些加起来，怎么也有十两了。

    (本章完)

