    虽然方继藩很希望将气氛弄得热烈一些，毕竟是皇榜，就好像大奖即将揭晓一样，多少，总该呜哇几声才是。

    可身后的徒孙们，一个个呆滞又安静的看着榜。

    这些家伙……确实有点像他们的大师伯，太老成了。

    刷题刷了一年，这是正常的现象，倘若还能流露出年轻人应有的朝气，方继藩绝对会把他们抓起来尝试一下开颅手术。

    徐傲凌骄傲的目光落在榜上，接着，他很快看到了自己的名字。

    几乎排在榜单的最末。

    三甲……‘赐’‘同’进士出身。

    关键在于前头那个赐，赐是给的意思，嗯，你水平也不差，给你吧。同是差不多的意思，看你勉强还过的去，就算你是一个进士吧。

    方继藩为他默哀。

    徐傲凌吸了吸鼻子。

    方继藩便拍拍他的肩：“你已经很了不起了，毕竟没有进过西山书院，还能金榜题名，很教人佩服。”

    徐傲凌道：“学生不需要安慰，能金榜提名，已是对得起家乡父老了。”

    徐傲凌依旧保持着骄傲：“名次不是最重要的，考试不过是一时罢了，最重要的是，自己寒窗苦读，自己所读的经学，是否能够融会贯通，更重要的是，自己一辈子的言行，是否贴合书中君子之意。学生不在乎名次，在乎的是正心、诚意、修身，此君子之德也。”

    方继藩觉得这家伙，不知是师承于谁，莫不也是一个读书读傻了的？

    终于，一个个榜，尽都贴了出来。

    一甲头名：刘杰！

    刘杰沉默着，似乎没有太多的反应。

    他已经形成了一个固定的观念，按着师公说的去做，那么其他的就不用担心了。这一路过来，从名落孙山的书生，到解元、会元、状元，连中大三元，一次又一次证明了师公的正确。

    此后，榜眼、探花……

    方继藩左右四顾：“第二名的这个郭海是谁，怎么没听说过……狗娘养的东西，他怎么就杀出来了，这半途杀出了一个程咬金，夺了我们西山书院的风头啊，回去打听一下，不揍的他生活不能自理，我不信方！”

    沉默……

    徒孙们都看着方继藩。

    方继藩回眸：“怎么？”

    一个徒孙跪下，一脸幽怨：“师公，学生叫郭海，前几日，您还说学生行书也的好，将来大有前途呢。”

    “……”方继藩震惊了，随即乐了：“原来如此，我还道这榜眼被人抢去了，原来竟是你，师公一时忘了你的名，下次记住了，考得不错，但不可骄傲。”

    郭海心里已激动到了极点，滔滔大哭：“师公，学生明白，师公不是忘记了学生，师公是心心念念着学生们的前程，来此看榜，一时百感交集，方才意识模糊，脑子里如浆糊一般。学生也是一样，学生……学生见自己名列一甲第二，突也觉得天旋地转，有些晕。”

    方继藩精神一震：“不错，小郭说的很好，真是一语惊醒梦中人啊，你很有前途，师公很看好你。”

    这一路下去，那弘治皇帝仿佛跟和廷杨以及那些个清流有仇一般，前十五位，尽为西山书院读书人。

    他们的策论，何以服众人，以太子殿下举例，本是引发了巨大的争论。

    只是如今，却再没有任何的争论了。

    十五人，占据了最好的排名，其他人，随意。

    方继藩感到满意，难得陛下这一次也任性了一把，连装都不装了，谁夸我儿子我就点谁名列前茅，你瞅啥，不服？

    事实上，有了和廷杨的前车之鉴，还有那刘五六在殿中一番掏心窝子的话，无论服不服，此时士林也是鸦雀无声，至少也得先避一避风头。

    其实后世的人，对于读书人总有一种误解，认为读书人都是不要脸。可事实却是，人家要脸！

    徐傲凌在一旁，从头看到尾。

    他大抵已明白，这一科，西山书院已是大满贯了。

    虽然他方才说，自己已心满意足，可看着那一个个榜首的大名，心里有一丁点的刺痛，如针扎一般。

    他保持着骄傲，依旧昂首。

    方继藩拍拍他的肩：“继续保持这样的好心态，反正以后你也只是个观政士，在京里观政半年之后，鉴于你还年轻，少不更事，大抵将你遣派至甘陕、山东等地做个县丞，一辈子在县衙里蹉跎，与刀笔吏为伍，再过十年十二年，你运气好，或许能任一个县令或是同知，京师你肯定回不了了，原籍又回不去，一辈子在外漂泊，最大的乐趣，可能就是和新纳的小妾来点闺房之乐，呀，这是多么令人羡慕的生活啊，无欲无求，没有仕途上的烦恼事，一定要保持这样的心态啊，要坚强，二十年之后，我还要一个坚强的徐傲凌，保持着这分傲骨。”

    徐傲凌深吸一口气，眼里有些酸：“当然，我会的。”

    方继藩嘚瑟的带着人走了。

    相比于贡院的清冷。

    整个西山却是热闹非凡。

    连中三元和状元及第的牌匾挂在了书院，除此之外，还有一个个状元及第，名列一甲，诸如此类的烫金牌匾，这琳琅满目的牌匾，将整面墙都遮住。

    方继藩只有不断往后退，方才可一览这荣誉墙之全貌。

    无数的学子，远远的看着，有人哭了，有人大笑，这既是荣誉，也是人生的转折，两年前，他们来到这里，遭人白眼，受人耻笑，被人称之为‘离经叛道’，而如今，金榜题名、官袍加身，显荣乡里，封妻荫子！

    “师公……”那徒孙郭海寻来了笔墨：“此处，岂可没有师公墨宝，师公，留下一幅墨宝，激励后进末学吧。”

    方继藩谦虚的道：“字写得不好。”

    众人便纷纷道：“请恩师（师公）赐下墨宝。”

    方继藩便乐了：“也好，那么就写一幅字，激励你们。”

    众人兴冲冲的搬来了笔墨纸砚，王守仁为方继藩磨墨，欧阳志为方继藩用镇纸抚平白纸，刘文善和江臣，小心翼翼的为方继藩拎起袖摆。

    徒孙们一个个翘首以盼，个个双目含泪带光。

    方继藩提笔，写下第一字。

    “好！”人群之中，不知谁叫了好。

    顿时掌声如雷，经久不息。

    方继藩显得很平静，被人叫好叫的多了，也就习惯了。

    他泰然处之，手腕一动。

    “好！”众人齐声叫好。

    一个个激动的脸色通红。

    方继藩继续泼墨，一气呵成，终于一幅字写成了。

    所有人争先目睹此字。

    人们依旧轰然叫好。

    方继藩压压手：“写的有些不好，很是惭愧，师公自得了脑疾之后，这字便一塌糊涂了，盖因为脑疾之毒侵蚀了为师的脑部某些掌握人体平衡能力之所在，因而，难免手颤。”

    众徒孙们激动的眼泪都夺眶而出，却有人念着行书上的字道：“旁人爱声色，吾独爱八股！”

    吾独爱八股。

    独爱八股！

    真是妙不可言啊。

    西山书院，便是因为这独爱八股的精神，不才有今日吐气扬眉吗？

    “好！”又是连绵不绝的掌声。

    方继藩道：“师公写下此句，便是要嘉许你们，这八股，是好东西啊，八股取士，乃是祖宗之法。前些日子，竟听人说，八股害人，竟还说要废黜八股，看看，看看现在外头都是一群什么样的读书人，这些人离经叛道，厚颜无耻，欺师灭祖，不学程朱，不作八股，不配为人！”

    方继藩骂的吐沫横飞。

    平时方继藩是极难生气的，可每次提起那些离经叛道的读书人，方继藩就很生气，脸都红了，手里还握着笔呢，于是手和笔颤颤，连带着笔上的墨也摔下来，斑斑点点。

    方继藩道：“我们西山书院，上承太祖高皇帝钦定程朱之学，习作八股。再辅之以新学务实之道入仕；对某些不知廉耻之人，决不可容情，若遇有生员敢言废八股或是八股害人的，不需客气，你们冲上去打便是了，我在后头，给你们做主，打不死这群离经叛道的狗东西，读书读不好，八股不肯做，为了一己之私，祖宗竟都忘了，你们说说，这是人吗？这是禽兽！”

    众徒子徒孙们方知师公动怒了，纷纷拜倒，道：“学生谨记师公教诲。”

    方继藩低头，又看那‘旁人爱声色，吾独爱八股’十字，脸色稍稍缓和：“今日是大喜的日子，不说这些社鼠城狐之辈，搅的为师脑壳又疼了。”

    徒子徒孙们听师公脑壳疼，不少人杀气腾腾起来。

    这时代，最讲究的是尊师贵道，师生即父子，何况师公的人品以及学问，都令他们无不钦佩，便是亲爹在面前，让他们做出选择，他们也尚需犹豫。可外头那些跳梁小丑，竟让师公忧虑如此，一下子，所有人同仇敌忾起来。

    …………………………

    感谢第三十七个盟主逗比龙1989诞生，逗比龙1989同学一看网名，就知道他是个俗中带雅的人，谢谢你的支持，老虎努力中，还有两章，继续。

