        王惊蛰用这孩子的血滴在一根手骨上招着黄赛凤的魂，屋里顿时起了一阵阴风，温度也陡然就降了下来，但是没有鬼哭狼嚎的动静但陈放猛地打了个哆嗦，抱着膀子说道：“呃，我去回避一下？”

        “别，你等会再走，得确认下人是不是你看到的那个黄赛凤，别弄错了”王惊蛰把他拦了下来，就看见那小崽子雀跃着，水汪汪的大眼睛里都红了，人未到气息已至，他当初和死后的黄赛凤相伴了四年，对这股气息想来早就无比的熟悉了。

        阴风刮了一阵，一道淡淡的影子就冒了出来，然后逐渐成型，已经能看出来是个女人的时候，陈放有点怕怕也有点激动的说道：“是她，是她，就是她……”

        王惊蛰无语的说道：“你能不能不用这种语气？我他么还以为你是哪吒呢，还有，你怎么没告诉我她长这样？”

        出来的黄赛凤，打眼一看面相就不是纯正的汉人脸，明显是带着点异域风情，穿着也明显有着关外的感觉，这绝对不是中原人士。

        陈放摊着手，理所当然的说道：“你也没问过她是个啥样的人啊”

        “去吧，你可以回避了。”王惊蛰摆了摆手。

        “我还不走了呢……”陈放梗着脖子说道，王惊蛰混的这几天他已经习惯了组织的风格。

        黄赛凤出来以后，王惊蛰也没有说话，因为对面这母子相见明显是要热乎一下的，小崽子“唰”的一下就扑了过去，但是却扑了个空，黄赛凤的表情凄凄哀哀的蹲了下来，可能要不是因为成了亡魂的原因，她肯定得哭的梨花带雨的了。

        其实，从这一点上来看，王惊蛰就知道这女人坏不到哪里去，母性光辉太伟大，哪怕就是有点什么不择手段的事，但本性也摆在这呢。

        黄赛凤蹲下身子，伸手想要抚着自己的孩子，手却从孩子的身上穿了过来，她眼神望向王惊蛰的时候却很警惕。

        王惊蛰淡淡的说道：“你也不用误会，我要是有什么歹意的话，这孩子也不会跟你相见了，至于是如何发现他的，那就只能说是偶然了，但我好奇的是你用什么方式，把本来已经胎死腹中的这个孩子又给生了下来，并且还让他几乎像正常人一样活了下去，而且还是好几年，这种手段我连听都没有听过，你让我有点开眼界了。”

        黄赛凤依旧很警惕，挺迟疑的看着他，自始至终都没有开口说过话，王惊蛰又接着说道：“但是有个问题你也许没意识到，这个世道啊太危险了，各种降妖伏魔的大有人在，他不过才四五岁的年纪就遇上了我，幸好是我也不以正派人士自居，呵呵，但以后的事谁能说得准呢，你总不至于让他一辈子都关在棺材里吧？外面啊，茅山，龙虎，天师的道士可不少呢，他这个样子碰到一个都有被收了的危险，毕竟人鬼殊途啊，你费劲吧啦的让他活下去，也不至于想早早的就夭折了吧，我不收了他，那他迟早也会被别人给收了的，这天下容不得这样的小东西存在”

        黄赛凤脸色急剧变化，明显有点着急了起来，王惊蛰又接着说道：“我也没有什么恶意，就是对你们母子的经历有点好奇，也没要挟的意思，你愿意说就说，不愿意说的话我可以找个安全的地方把他给放了，以后自生自灭就看他的造化了。”

        其实，王惊蛰不确定这个小崽子跟自己的相遇会有什么好事，这世上哪里有那么多的奇遇呢，王惊蛰唯一有些好奇和想知道的是，他身上这么重的阴气是怎么产出来的。

        “我们是赫哲人……”黄赛凤终于开口了，王惊蛰就愣了下，随后扭头跟懵懵的陈放说道：“唉，那个什么，你回避一下吧，快点的”

        陈放顿时毛了，破马张飞的说道：“不是，领导有你这么办事的嘛？啥意思啊，刚才用到我的时候，我说回避你不干，啊，现在用不上了，要来肉戏了，你又主动让我回避了？没你这么提了裤子就不认人的吧”

        王惊蛰认真的说道：“我是为你好，不在此山中不知此山险，有些事你不知道比你知道了的要好，真的”

        “真是这么回事？”陈放狐疑的问道。

        “嗯，去吧，回避回避，该让你知道的我会跟你说，不该让你知道的最好保持沉默，你入组织尚浅，得需要磨合，一步步的来吧，今天到的状况太深奥了，不适合你”王惊蛰直接推着人就把他送出了门外，然后“咣当”一下关上房门，回头问道：“乌苏里江的赫哲人？”

        “是的，我们来自关外”

        “哦，那你怎么会跑到沪海，还死在了那个弄堂的楼里了呢？”王惊蛰很不解的问道。

        赫哲是个人数很少却很神秘的少数民族，但对王惊蛰来说也不算太陌生，去年的时候他和小草深入大草原时寻找的通古斯人，从某种意义上来讲也算是赫哲人的祖先，不过随着历史的变迁，几千年过去以后就分道扬镳了，赫哲人就成了赫哲族了，生活在中俄边境中间的乌苏里江畔一带，人口很少到现在为止也就五千左右了。

        这个人数是什么概念？

        几乎跟一个小区居民差不多了，人工和野生的大熊猫全加起来也不过才两千多只，赫哲人也就比大熊猫多了一倍吧。

        从黄赛凤嘴里说出来的的经历，王惊蛰听了到感觉是个颇具有电影话的离奇情节，至少发生在现代社会是挺难让人理解的。

        黄赛凤说，他们一家以前也是生活在乌苏里江畔的，他的丈夫是赫哲族的现任族长，本来过着与世无争和无忧的生活，毕竟他们也没啥产业，就是以渔猎生活为主，但是忽然有天意想不到的意外来了。

        “我们被人追杀着，离开了乌苏里江……一直跑到了关内，最后在崇明附近，被人给截住了，他们是来自远方的异教徒”

        “有多远啊？”

