
        建造围墙，还能拿到五千块的额外奖励。

    那真是一件轻松加愉快的工作。

    现在还没到中午十一点，到今天结束还有足足半天时间，虽然这道围墙有点长，刘长青的要求也有点古怪，但是完全不影响在今天结束之前完工。

    所以在报了一个价格之后，刘长青很爽快的用支付宝付了全款，陈康立即打电话给下面的人，甚至是一些经常有合作的本地砖厂、黄沙水泥供应处，并且火速调过来一辆水泥搅拌机。

    十二点半，总共十名泥瓦匠到位，开始干活。

    宋晓茶左脚受伤，到现在还没办法走路，要不然今天也算长青医药公司的乔迁之喜，怎么都要好好的搓一顿庆祝一下。

    宋晓茶道：“我脚扭伤了，午饭你们去吃吧，帮我打包一份就好了。”

    汪初雁道：“刘总呢？他跑掉就不见人影了，要不要叫他一声，今天刚刚搬家，理应大家一起吃……大姐你要不要给他打个电话？”

    宋晓茶还在因为撩拨不成反被揩油而生闷气呢，闻言道：“不用了，那个家伙忙得很，说不准陪另外的女人吃饭去了。”

    正说着，刚刚去上厕所梅小珍跑了进来：“大姐大，咱们这根据地的后院来了好多工人，不知道要干什么？”

    “什么工人？”宋晓茶诧异道，现在的九曲天河酒厂就是他们的自留地，没有他们的同意，工人来做什么？

    几个人马上跑到后面的窗口去看，果然看见一伙人在热火朝天的……砌墙？

    “不会吧，难道青山镇政府的人觉得这里面积太大，三十万吃亏了，所以要来把后面那片地收回去？这不是吃饱了打厨子吗，钱拿到了，后面的事情就随他们怎么说了？”周爱很是有点气愤的猜测，因为站在他们这个角度，没有看见那边的刘长青……刘长青是在山坡那边保护玉香花群呢，防止工人一不小心破坏了那片地方。

    几个女人匆忙下楼，跑过去一问，才知道是刘长青叫来修围墙的。

    “你在这里修个围墙做什么呀？这片山坡的风景这么好，没事还能出来溜溜弯呢！”宋晓茶一瘸一拐的找到叶开，一脸不解的问道。

    “我要种药材。”刘长青一脸理所当然的说道，“我发现这里的环境不错，土壤很适合种植一些药材，对我们以后的生意会有很好的帮助！另外，我不是要建实验大楼吗？那个实验楼不仅仅是研究医学知识，还有中医药知识，比如一些中药制剂，中成药，像天地根酒就是其中的一种而已，也许以后我们还能卖专门的美容药，减肥药，特效药……”

    宋晓茶对赚钱的敏感度远远高出刘长青对她的预期，他这些话一说，宋晓茶的眼睛都冒出光芒来：“这些药的配方，你也有吗？我跟你说，现在的赚钱领域，什么人的钱最好赚？第一是女人，第二是小孩子，第三是老人，而男人反而是排在最后的，所以你如果想美容药和减肥药，那真是太对了，市场的前景和范围比天地根酒大多了。”

    刘长青道：“别着急，慢慢来，这不是要研究嘛，总能弄出来的。”

    宋晓茶道：“之前你给我敷的那种祛疤药膏，就是非常好的产品，你真的不能拿出来量产吗？”

    刘长青摇头道：“真的不行，有钱赚难道我还不想赚吗？至少现阶段不行，所以我要研究啊，也许哪天我就找到了替代的药材，然后就能量产了呢？生活中都是充满奇迹的，所以你要有耐心和信心。”

    宋晓茶一听他真的打算研究祛疤药膏，当即兴奋的不行。

    因为她是百消花泥的使用者，太了解那种药膏的存在价值了，对那些身上有疤影响美观的女性朋友来说，百消花泥根本就是无法抵挡you huo的存在，甚至对很多女人而言，就算是倾家荡产，都必须拥有百消花泥。

    “长青，你如果真的研制成功，姐就答应你的要求。”宋晓茶为了激励刘长青，说出了一个诱人的条件。

    只是刘长青完全把那个要求给忘记了，闻言傻乎乎的问道：“我对你提过什么要求了吗？”

    宋晓茶眨眨眼，道：“约泡啊，你忘记了。”

    刘长青一听，当时就震精的一塌糊涂。

    “是……是真的吗？但我不太相信你啊！就好比刚才在楼梯上，你就是想作弄我……你不要着急，钱是赚不完的，百消花泥的事情慢慢来好了，等我哪天有灵感了，就去研究研究。”

    “不行，必须马上研究。”

    “没动力啊！”刘长青心中暗乐的故意说道。

    “约泡啊，又不记得了，难道你不喜欢？”

    “都是空口说白话，没有一点实际行动的，要不先付点利息，这样我才相信你不是在骗人。”刘长青终于露出了狐狸尾巴。

    “你想要什么利息？”

    刘长青指指自己的左脸，笑看着她。

    宋晓茶微微沉吟，不过为了爆款，为了扬名世界，这一点牺牲算的了什么？当即嘟起红唇，朝着刘长青的脸上亲了上去。

    刘长青适时的转了下脑袋。

    然后……四片嘴唇就亲在了一起。

    “呃——”

    宋晓茶脑袋一懵，居然被钻了空子，明明应该是亲脸，居然亲到了他的嘴，这个坏小子，臭家伙，她马上做出了一个决定，贝齿一开，咬向他唇上的肉。

    可是，刘长青早就先一步缩了回去，让他咬了一个空。

    “好了，利息收到了，我会加紧时间研究的。”刘长青笑着说道，“你们快点去吃饭吧，这边围墙的事情我看着就行了。”

    陈康为了拿到五千奖励，果真是催着工人们加班加点，最后在傍晚八点左右就彻底完工；除了这一道长长的圆弧凹型围墙之外，角落里还造了一个小房子，在房子里有唯一通往后山坡的一扇门。

    造好了围墙之后，并非就此一切结束，刘长青跟夏青薇商量，决定拿着玉香花下面的一些土壤，去找专业的鉴定机构，让他们研究一下这些土壤有什么属性……当然这件事最后是交给宋晓茶去做的。

    刘长青在酒厂的宿舍楼里洗了一个澡，这才骑着电动车回家。

    没想到在村口碰到了又有几天没见面的李香君。

    “香君姐，我好想你啊！”

    趁着四下没人，刘长青一下抱住了李香君的腰，身体贴在她的身后，感觉到她后面圆满的丰满和弹性，将他的一腔热血都触动，紧紧包围。
  