    租车行老板相当热情，亲自来送韩宣。＞

    通过自我介绍，得知他叫汤姆-帕汀森。

    在西方常见的臃肿身躯，艰难挤进座椅，加布里尔劝说道：“要不然我来开车吧？”

    “哈！不用担心我，要不是身体重，影响车，我现在已经和舒马赫竞争车王了！”

    加布里尔瞧见他脸上笑容，真想吐口口水上去，再骂一句：“谁在乎你死活！”

    韩宣看他系好了安全带，无力说道：“就这样吧，慢点开没事的。”

    “这可是兰博基尼，怎么能说慢！？

    瞧好了！今天让你知道什么叫街头飙车！库伯3ooo拉力赛，第十六名的名号不是白来的！”

    从英国伦敦出，直到意大利黎密尼，然后再返回伦敦，长度为3ooo英里，六天的赛程，将环绕欧洲跨越八个国家，涵盖五条F1大奖赛的赛道。

    韩宣脑子里瞬间浮现出这个比赛的资料，他自己都不记得什么时候在杂志上看到过，但就是知道。

    保镖们还没上车，帕汀森就动汽车倒出去，换挡猛踩油门，窜入正在行驶的车流中！

    韩宣脑袋差点撞到操控台，连忙系好安全带。

    加布里尔看见这幕，开门一把将在宾利车里慢悠悠准备的司机拉出来，坐进去对欧文他们喊道：“上车！”

    推背感把韩宣压在座椅上，心里觉得这个叫汤姆-帕汀森的人已经疯了，从摸到方向盘的第一秒就疯了！

    前面两辆车那么小的空隙，他都敢车！

    无视交通规则，声浪响彻！

    帕汀森急刹拐进一条岔道，还有时间向韩宣叫道：“怎么样？！

    刺激吧？

    今天新款sogna！普通人来，我都不租给他！

    才跑五千八百英里，新车！

    这条路走的人少，容易飙！看我怎么十分钟把你带到伦敦港！”

    韩宣双手紧抓安全带，终于明白为什么说英国人的绅士外表下，隐藏着一颗放荡狂野的心。

    以前把这句话理解成，在某种少儿不宜的方面开放，现在看来，还真尼玛是字面意思上的狂野啊！

    路边树木、建筑飞快往后退，这场景似乎遇到过……

    对了，在十七里湾逃命那次！

    可是今天这路上车，要多太多了！

    “我不需要刺激！”

    韩宣死死抓住安全带，惊声叫道。

    随着窗户打开，风灌进来，在耳边呼呼响，度已经到了13o码，动机和排气筒的声音此刻更加大！

    “我知道！你们年轻人都需要刺激对吧？！”

    “不对！！”

    “别谦虚！

    你们华人都喜欢说反话，哪个男人不喜欢这种刺激！

    哦！！

    我还能再快点！”

    “……”

    ……

    没用十分钟。

    泰晤士河边，伦敦港货船汽笛，接连响起。

    汤姆-帕汀森和韩宣蹲在路边，总共有七辆警车，围着兰博基尼。

    一位身材略胖的年轻女警察，正斜眼看着帕汀森，嘴里说道：“惯犯啊，又是你。

    上次蹲一个星期监狱还不够？

    这次你花再多钱，法官也不会帮你了。

    别以为你爸是伦敦副市长就有用，这次我肯定不会饶了你。”

    “别啊，我今天有急事，没注意看跑了多少码。”

    帕汀森急忙解释，虽然会安排到高端私人监狱给他住，但一个人待在监狱里几天，太无聊了。

    韩宣诧异看了看帕汀森，这个猥琐又脑残的胖子，竟然是伦敦副市长的儿子，这样想来估计他爸也聪明不到哪去。

    抬头对女警察说道：“我要赶时间搭邮轮，什么时候可以走？”

    “走？先去录个口供，你今年多少岁，男孩？”

    “11……

    他确实了，我可以作证。”

    “喂喂喂！你不能这样啊！

    我一个人早就把他们给甩掉了，不是说你认识皇室的人？”

    帕汀森故意冲着女警察开口，睁大眼睛还是一条线，两撇胡子抖啊抖的。

    加布里尔他们中途跟丢了，现在才赶到。

    看到这么多警察在，以为是出了事故，急忙下车跑来，紧张的头都汗湿了。

    欧文没头，大光头满是汗，抹了把之后，在夕阳余晖照耀下反光。

    韩宣对他们苦笑，“我也不知道会这样。”

    杰森气急瞪了眼帕汀森，也知道处理眼前的问题要紧，指着韩宣说道：“这和他没关系吧？”

    女警察看向停着两辆车的车牌，“和他没关系，但是跟你们有关系。

    刚才接到消息说这两辆车也了，还闯了红灯，谁开的车？驾驶证呢？”

    “我有，国际驾照。”

    杰森往裤子口袋里掏，然后往屁股后面摸，掏出一大堆证明文件，但就是没找到驾驶证，抬头道：“好像丢在飞机上的包里了。”

    “那就是说无证驾驶，还飙车喽？”

    女警察今天为了坠毁机的事情忙活一天，好不容易等到下班时间，接到报告说有人，追了一路，也憋了一肚子火。

    而且看杰森他们不像好人，拿起加布里尔扔过来的驾照，检查完嘴里说着：“按规定你们三位要去法庭，由法官审判。

    今天来不及了，登记完你们的证件号和地址，会有通知寄给你们。”

    韩宣见对方没有放过的意思，自知理亏。

    但是赶路没时间留在这里，要是不去法庭，加布里尔和杰森会被吊销驾照，到时候处理起来更麻烦。

    站起来对欧文伸手，“电话给我……”

    戴安娜王妃说过自己的号码，想了想拨给她，只响了两声就被接通。

    对方笑道：“不是带小女朋友去爱丁堡旅游了？

    还记得打电话给我啊。

    哈里和威廉下午还说过，你骗他们要一起去游乐场玩，到现在不回来。”

    “……嗯。

    我已经到伦敦了，不过遇到了点麻烦……”

    讲诉完事情的经过，听戴安娜王妃让自己把电话给警察，照她说的做。

    女警察认真听完，把电话还给韩宣。

    韩宣又和王妃聊了会儿，约定好下次过来，一定去找两位王子。

    觉自己就像是以权压人的二世祖，心虚问道：“可以了吧？”

    “嗯。”

    女警察回道，指着帕汀森，“你们可以走了，但是王妃没说这个人，他还是要留下。”

    帕汀森刚开心一秒，脸顿时苦了下来，看向韩宣：“要不你再给王妃打个电话？”

    韩宣不想麻烦别人，但又觉得心里过意不去，叹气对他说道：“我和王妃只见过一次……

    不过假如你愿意的话，可以去好莱坞拍场电影，关于飙车的电影。

    我觉得你很适合，而且外形……也不错，很容易被人记住，说不定会火。”

    帕汀森听到这个补偿条件，眼睛瞬间亮了，伸手对女警察道：“抓我！抓我！”

    女警察真掏出手铐把他给拷了，以前因为他老子的缘故，前几次飙车抓到了不好动他，得意道：“这可是你自己说的。”

    “对！拖车时候小心点，别把我车刮坏了，一百多万英镑呢。”

    帕汀森走进警车，探出头，“别忘了啊！

    我号码就是租车行的号码，拍电影时候打给我！

    只要能出镜就行，最好再有几句台词那种，还有，要显示出我的飙车技术！

    嘿！我还没说完呢，等等再开车啊！”

    韩宣挥手，目送警车远去。

    杰森问道：“真让他拍电影？”

    “嗯，帝门影业立项了，剧本已经弄好。

    给他安排个反派角色不难，没觉得他样子很容易记住么？”

    “确实，这么猥琐的很少见……”

    带好行李往码头走。

    一艘近两百米长，七层甲板的豪华邮轮，停在码头旁。

    全都开着灯，看上去格外高端。

    韩宣正准备登船，身后传来不标准的英语，“男孩，你东西掉了。”

    回过头，现位身高一米九左右，面庞消瘦，样子挺帅的南亚人。

    看见他手里拿着封信，是自己的没错，可韩宣不敢接！

    还有什么能比举报本-拉灯的信，被拉灯本人捡到了，更让人恐慌？！

    至少他目前还没想到！

    天色变黑，拉灯没看清韩宣的样子，晃了晃问道：“不是你的？”

    韩宣见他准备看收件人地址，一口气差点没上来，大喊道：“是我的！”

    现拉灯疑惑眼神，察觉自己好像激动了点。

    掩饰道：“哈哈哈！感谢你！

    我给我叔叔的信，差点就弄丢了......”

    拉灯提着个木箱子，身上穿着西装，一副成功人士的打扮。

    事实上他确实如今是成功人士，身价至少上亿美元。

    韩宣接过信胡乱塞进口袋，笑容格外灿烂......(未完待续。)8

    
