    在宋老六的讲述中，艾小明的“崛起”就是今年的事儿。

    　　年初那会他上门求姐姐艾小青要给厂里送货，艾小青一想要谁的不是要啊，就答应了。艾小明原本就是个开出租车的，这下就慢慢的成事儿了。刚开始就是送化工药品的火碱，从沈阳进货后送到厂子，一袋火碱五十斤，利润就五块钱，每天差不多要消耗三百袋左右，艾小明想让管着日常事务的王秀把其他的供应商开了，王秀没敢答应。好在厂子不断扩大，需求量也不断提高，艾小明也就没再纠缠。

    　　头半年，艾小明还不显山露水的，但是悄悄的从租车变成了自己买了一台大货车。

    　　这期间，因为艾小明追求利润采购了大量廉价低质量的火碱，导致卫生纸质量下滑，好在现在卫生纸供不应求，王艾通过李林向工厂管理层传达了“自己注意到了，注意控制质量”这个意思后就没再管。

    　　不过从下半年开始，艾小明开始涉足原料送货之后，猛然间抖了起来，和一帮狐朋狗友玩耍的时候出手越来越大方。有一次被灌醉了吹牛逼时透露了秘诀：给爱的造纸厂送原料的时候，在下层的废书本上浇水。工厂收货员不会检查那么仔细，就是满车、空车过称算重量付款。所以艾小明送一车货，除了该拿的利润之外，另外白拿两三千，一天下来送四车就是一万块上下。

    　　有别人听说后也打算进去掺和一脚，结果被造纸厂拒收：开玩笑，我们都是有固定合作伙伴的，把别人踢了，你能保证这么庞大的供货量吗？这年头送废旧书本也是有讲究的，现在爱的造纸厂吞吐量太大，供货商都是和各地的废品收购站有人脉关系的。

    　　等这帮人碰壁了之后，艾小明嘲笑他们，也不看看这厂子是谁家的！

    　　正因为钱来的容易，艾小明花的也狠，金链子、大手表什么的就不说了，这个月，艾小明居然提了一辆“虎头奔”回来！要知道这时候的全辽阳市，奔驰车才三辆，即便是在大连这样的城市，奔驰车也是可以不经检查直接进市政府的。换言之，这个年代的奔驰车代表着身份地位，是有特权的。

    　　王艾家现在四大企业体系，年总上缴利税超过一千五百万，也不过是买了一辆皇冠，一辆蓝鸟而已。

    　　临走时，宋老六犹豫了一下道：“我也跟着去吧，他现在身边有几个人。”

    　　王艾摇摇头，指着宋老六的西装：“上岸了，就不要下水了。”

    　　路过医院时候，王艾和李林下车去看金书记，但正在手术，医生说问题不大，腿骨骨裂。王艾也看到了金书记的大儿子，在市总工会工作，也是清瘦而严肃。人家到是很客气，知道王艾和自家老爷子是忘年交。

    　　王艾没有多留，反正王斌在这，什么都能处理好。

    　　李林一路风驰电掣，到厂区门口和警卫室老董打了个招呼，汽车直奔办公楼。虽然全厂已经有大型彩钢车间35个之多，但办公楼依然很破旧。扩大后的造纸厂兼并了原有的破产国企的厂区，由于老国企的建筑都兼具部分军事功能，或者说施工建设标准就是风吹雨打，百年不塌，所以就是平整了土地，扒掉了碍事的旧厂房，但对原有的办公楼则保留了下来。现在全厂的管理中枢就在这所破旧的三层小楼里。

    　　刚走到小楼二层，就听见一个声音拍着桌子嚣张的叫嚷：“老死头子已经滚了，现在我说了算。从明天起，所有原料都由我来送。”

    　　王艾停步，默然不声的倾听。

    　　采购部的负责人道：“许多客户都是老关系了，不能赶走。再说，一天二百多吨的用料，你能保证吗？”

    　　“嘿嘿！”艾小明道：“让他们转卖给我行了。你想啊，我可是姓艾，这厂子有一半是我们老艾家的，我当然得为厂子着想了，他们把原料先送到我这，我检查一遍，然后原价卖给厂子，这样你们多省事。”

    　　“你的料太潮，我们不要！金书记说了，以后要……”

    　　“闭嘴！姓蔡的你别忘了，你是给我们老艾家打工的。再啰嗦我让你下岗！”

    　　听到这，王艾扭头低声对李林吩咐：“把孙义、老董都叫来，保卫部楼下集合。”

    　　李林下意识的一立正，抬手敬礼：“是！”

    　　不大会，楼下脚步声整齐的响起，由远至近，两纵列军绿色旧军装扛着镐把子列队跑来。王艾站在办公楼门口的台阶上，面沉如水。背后不远，警卫室的老警察老董骑着自行车跟来。厂区太大，不骑车太慢，老董五十多了，也不能跟毛头小子一样跑步过来。

    　　王艾没等老董，点名孙义和李林跟着自己，其他人原地待命。

    　　到二楼的采购部门前，王艾一推门就进去了。

    　　正坐在桌子上跟采购部负责人吆五喝六的艾小明一扭头，一张赤红色全是油的面孔出现在王艾面前。

    　　“呦，这不大外甥吗，不上学跑厂子里干啥？”艾小明站起身，大肚囊咣叽咣叽的凑过来：“要我说，实在亲戚你不用，偏偏用外人，我是你舅，我还能糊弄你吗？这我们老艾家的买卖，就该我们家人说了算！”

    　　“谁家的买卖？”王艾沉声问。

    　　“嗯？”艾小明皱起眉头：“王斌他懂个屁！我姐的买卖当然就是老艾家的买卖。”

    　　“呵呵”王艾笑道：“我爸妈的厂子，继承人也该是我。既不是老王家的，更不是老艾家的。”

    　　“小屁孩子明白个**，上学认两个字儿就行了。这年头干买卖没本事能行吗？王斌就一大集体工人，我姐那老娘们也就能搁家看孩子，要是没我，你们还能消停的挣钱吗？从明天开始，采购部就我说了算，你二姨、你老姨、你舅妈也上厂子来一起帮你看着，等你长大了再说。”艾小明一挥手，理所当然的道。

    　　王艾看着艾小明充满贪婪的面孔点点头道：“孙义，李林！”

    　　两人下意识回答：“到”。

    　　王艾一指艾小明：“把他拿下！”

