    但，陈飞根本不给他们逃走的机会，毫不吝惜，激发风意，身形如电，迅速追了上去。

    “咻，咻，咻！”

    数道流光划过，鲜血飞溅而起，逃跑的黑衣人，全都暴毙。

    陈飞理所当然的将他们的元印吸收。

    然后，转过身来，看向严阵以待的阁兵们。

    阁兵首领，此刻的脸色有些异样。

    但，阁兵本就不擅速度，而且不能分散，否则战力会大打折扣。

    所以，此刻应战，是唯一的选择。

    想到此处，阁兵首领举起右手，一声令下，“杀！”

    瞬间，三十多名阁兵，一起动了。

    阁兵首领率先而动，小腹处，气息涌动，一团光芒闪烁起来。

    然后，光芒之中，一个小小的人影升腾起来，飞到了空中。

    “这是——元印！”

    陈飞定睛一看，不禁有些好奇，毕竟，人形的元印，他还是第一次见到。

    若是不熟的话，他第一眼看去，还可能将之误会成元胎，差点将自己吓了一跳。

    而接下来的场景，让陈飞更是震惊了。

    因为，随着阁兵的动作，其他阁兵也纷纷激发了自己的元印。

    而他们的元印，竟然和阁兵首领的一模一样，都是那个小小的人影。

    “三十多人，全都是一种元印！”

    如此场景，让陈飞也不由得惊了。

    毕竟，元印的觉醒，可以说是几乎无法控制的。

    就算是一家人，也很有可能觉醒出不同的元印。

    而现在，这三十多人，竟然全都是同一种元印。

    多宝阁要花费多大的财力物力，才能找到这么多相同元印的修士，然后将他们培养起来。

    这绝对是一笔天文数字。

    不过，震惊过后，陈飞眼神一沉，也激发出自己的世界树元印，准备战斗。

    阁兵首领看到陈飞的元印，不由得吃了一惊。

    因为，身为地元界的修士，他当然知道世界树元印意味着什么。

    不过，惊讶过后，他并没有掉以轻心。

    世界树元印是废物没错，但眼前这小子，肯定不是废物。

    否则的话，多宝阁也不会出动他们阁兵。

    “杀！”

    再次一声令下，阁兵们动了。

    三十多人，整齐划一，完全一致的元印，瞬间激发，一团金色的光芒，笼罩在三十多人身上。

    在他们身前上空方向，所有元印光芒凝聚在一起，变成一个庞大的金色巨人。

    “轰！”

    金色巨人，踏步而来。

    瞬间，震天动地，流光冲天，一股难以言说的磅礴气势，朝陈飞碾压而来。

    就算是陈飞，感受到这股气势，也面色微微凝重了起来。

    但，陈飞也动了。

    身前的世界树元印，急速暴涨，变成一棵参天巨木，迎着对方的金色巨人，正面冲击而去。

    一个巨人，一棵巨木。

    在夜色浓重的山林之中，显得格外的炫目。

    碰撞，冲击。

    金色的光芒和绿色的流光，在空中闪烁流动。

    这一片空间，似乎都轻轻颤抖了起来，树木花草山石土木，在两大元印的碾压冲击之下，碎裂开来。

    “轰！”

    碰撞的轰鸣声，不断的响起。

    双方，都承受着巨大无比的压力。

    陈飞有些意外，这些元魂境六重境左右的阁兵，联合起来，发挥出的威力，竟然如此恐怖。

    之前他也不是没被围攻过，那些人的配合也十分娴熟，实力也不错。

    但联合起来的威力，却远远比不过此刻的阁兵。

    想必，这和阁兵完全相同的元印有着密切的关系。

    这种实力，已经堪比元魂境九重境的顶尖修士了。

    就算是实力增强过后的陈飞，此刻也感到了不小的压力。

    与之相对，对面的阁兵们，此刻也感到压力巨大。

    他们根本无法想象，眼前这个不过元体境九重境的毛头小子，竟然能抗住自己三十多人的联合攻击。

    而且，那废物一般的世界树元印，竟然抗住了他们的组合元印，这是完全无法想象的。

    甚至阁兵首领，此时也感到巨大的压力朝自己袭来，整个人体内，气血翻涌，几乎要喷出血来。

    “全力攻击！”

    阁兵首领知道这种情况不能持续下去，一声令下。

    因为，阁兵们的组合元印，并不能维持太长的时间。

    一旦组合元印散开，而对面的陈飞还能继续的话，那他们就必败无疑了。

    所以，此刻就算是冒着身体受伤的损失，阁兵首领也必须全力以赴，尽快击杀陈飞。

    “呼！”

    阁兵们全都久经训练，可谓令行禁止，马上全力爆发。

    瞬间，一股股金色的元气，一起汇集到空中的金色巨人之中。

    本就庞大的巨人，一下变得更大了。

    一声咆哮，巨人一掌拍出，狠狠的砸在陈飞的世界树元印之上。

    瞬间，世界树一阵颤抖，枝叶摇晃，整个树干，发出一阵咯吱的声响，巨木竟然有折断的迹象。

    陈飞也感到一股巨力朝自己袭来，恐怖的压力，元印传导到自己五脏六腑之中。

    瞬间，陈飞气血翻涌，一口鲜血，从嘴里喷涌而出，脸色迅速的变得苍白起来。

    “他受伤了，杀！”

    阁兵首领，看到陈飞受伤，当然不会放过这个机会，再次一声令下。

    瞬间，三十多名阁兵，一起跨步而出，右臂同时轰击出来。

    “吼！”

    几乎是同时，空中的金色巨人，也做出了同样的动作。

    跨步轰拳，砸向了世界树元印。

    “轰！”

    一股恐怖的力道袭来，轰在世界树元印之上，竟然产生一种爆鸣的声响，整个世界树元印，闪烁了起来，似乎要碎裂一般。

    陈飞再次喷出一口鲜血，甚至感觉，自己小腹处的元印传来一股剧痛，似乎要碎裂一般。

    “还是不行，境界差距太大，纵使在修炼室修行之后，实力增强了不少，但还是不够啊！”

    想到这，陈飞也不再犹豫，直接爆发神魂。

    顿时，一股无形的气息，朝阁兵们笼罩而去。

    阁兵们本想乘胜追击，将陈飞一击必杀。

    但，忽然间，他们感到脑袋一疼，好似有一柄大锤从天而降，狠狠的砸在了他们的神海之上。

    

