一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第183章百鬼夜行东方无夜

    东方无夜心生警惕。

    现在的姜空带给他前所未有的威胁感。

    之前几次会晤从未出现过这样子的感觉，看着他身上浮动的暴躁气息。

    他顿时明白过来了，沉声道：

    “你突破了武师七重天？”

    这股气息绝对不可能有错的，能够在武师境界得到如此大的跨度提升。

    也唯有武师六重天冲入七重天才能达到了。

    高阶武师已经不是中阶武师可以媲美，可以说是一个巨大的飞跃。

    同为七重天武师，姜空在他竟让他感到一丝不可力敌之感。

    这种感觉很是不舒服，东方无夜不想承认，可这种感觉真真切切的冲击着他的内心，打击着他的高傲。

    一股无形的妒火在他内心慢慢腾起。

    不及萧断情、李玄衣他也不会说什么。

    但是输给玄天殿的人，这对于苍星道院其他九殿天骄来说，无疑是一种侮辱！

    姜空扫视了一眼东方无夜，转过身蹲下来一只手搭在蒋狂剑的身上。

    一股霸道的真气涌入蒋狂剑的血肉之中。

    一般来说不会有人如此莽撞的尝试以这种方式将真气渡入他人体内。

    但是姜空对于真气掌控到了极为精准的地步，真气形似游丝一般一点点渗入其中，将所有残余的剑气摧毁一空。

    做完一切，他一巴掌拍在蒋狂剑背上，蒋狂剑浑身的废弃积血如同利箭般从五脏六腑、经脉血肉里迸射出来。

    感受着体内那些破坏性的力量消失，他轻吐一口气，淡淡道：

    “多谢你了。”

    “无妨，剩下的交给我吧。”

    姜空转身面对着东方无夜，气氛顿时剑拔弩张，空气中隐隐有沉闷的声音响起。

    这声音像是发怒的猛兽在低吟着，宣示着它的威严。

    “杨青，你将蒋狂剑带回玄天城，然后带着剩下的人，杀向紫幽城！剩下的凶兽，还有那一只银背金刚。

    我全都要了！”

    “你敢？”

    东方无夜一步跨出，虚空中传来哔哔啵啵的声响。

    一缕缕黑烟漫天交织，长空肆虐的狂风之中，一具具鬼影当空而立，朝着姜空怒吼咆哮。

    “杀你，我只需要十枪！”

    “十枪？你太高看自己了，你的枪会折的很惨。”

    “大可来一试。”

    两人所站的地界长风灌满，杀气盈野。

    砰砰砰砰！

    一条巨大的沟槽出现在两人居中的地界，他们的气息狠狠撞在了一起。

    吟！

    蛟海逐云枪出现在姜空手中，爆发一道嘹亮的枪吟。

    东方无夜双手交错，十指引控数百条丝线，灵活的在动作着。

    其身后漫天的鬼影张开血盆大口，伸出獠牙疯魔般的破空而来，一重又一重，漫天留下未曾消去的黑色残影。

    姜空站如挺松，双袖随着迎面刮来的大风朝着身后猎猎舞动。

    银枪一挥，他脚步以一个诡异的姿势挪移出去，身形飘忽不定，缥缈无比。

    鬼影重重轰下来，最终穿透的也仅仅是他的虚影罢了。

    姜空像是鬼魅般游荡而去，一杆令人胆寒的银枪不断吞吐枪芒。

    “好快！”

    东方无夜瞳孔一缩，双手好几处关节竟反向折开，做出一个几乎不可能做出来的手势。

    漆黑色的真气在他的手印上构建成一个独立的循环，如同成了一个简单的经脉回路。

    体内真气经过经脉的炼化再通过体外这一处循环，威力顿时暴涨三分。

    “天鬼铠！”

    三道鬼影拉扯过来融入在一起。

    虚幻透明的鬼影不断交迭，变得凝实无比，如同黑玉一般散发出一丝丝光泽，浑厚堪比金石。

    姜空已经到来，一枪划过，带着一条银白色尾迹重重穿透空气，轰击在鬼影之上。

    锵！

    这如黑玉般的鬼影震颤几下，竟是挡住了姜空的一枪，不过巨力渗透入其中引得整个天鬼铠震裂。

    蜘蛛网般的细碎裂痕遍布整片鬼影，原本瑰玉般的体表瞬间化为了碎玉，不断溅起丝丝缕缕的黑色真气。

    “爆！”

    东方无夜浑身上下出现好几道漆黑色丝线，双手一拉，他整个人变成了漫天无数鬼影傀儡之中的一具，和这些鬼影一般无二。

    他的身形急速的退开来，一瞬间拉开了与姜空的距离。

    天鬼铠之中爆裂的力量攒动、压缩，伴随着一声破壳声音炸裂开来。

    原地出现一轮漆黑色的小太阳，小太阳不断放大，淹没了姜空的身影。

    光芒散去，地面炸出一个硕大的坑洞，而姜空的身影早已经不见了。

    长空之上，他面对着东方无夜，两人遥遥对峙，风中似有两人那弥散而开的战意与杀气。

    “好快的反应与速度。”

    东方无夜淡淡道。

    “你也不赖，很高明的术，但是我说好了十枪，一枪都不会多！”

    “真想将你这张狂妄的脸撕下来啊。”

    东方无夜桀桀道：

    “你可知道我的鬼道是什么养的存在吗？我所杀过的人越强大，我的鬼影傀儡将会拥有着那个人的一部分力量。

    让那个人成为我的战力，而你，现在是我最想要杀掉的猎物，来吧，成为我最强的战力之一吧！”

    他哈哈大笑着，眼中早已经没有所谓的人性光辉。

    东方无夜双手平展开来，背后一道道漆黑色的鬼影出现。

    真气开始一点点拟物，一股浩大的气息冲霄而起，森冷的感觉直击灵魂。

    鬼影越来越多，最后达到整整两百多道，每一个都沉浸在漆黑死气之中。

    东方无夜的身躯就像是变成了一个无底洞，恐怖的吸力从他身上散发出来。

    天地间，站地上，所有的煞气朝着他疯狂席卷，填充着背后一道道鬼影。

    鬼影空洞的双瞳之中一缕缕黄色的火焰腾起，仿佛瞬间之内有了灵魂般。

    但是这灵魂之中，只充斥着至阴至邪的邪恶力量。

    整片半空混成一片，煞气如同海潮沉浮不散。

    这股气息，乃是他的武境虚影。

    “嗤嗤嗤，多么美妙的鲜血啊，姜空！化为我的一部分吧，为我的鬼道推向辉煌吧！”

    不知何时，那煞气与漆黑色真气将东方无夜左半边身子占满。

    他的肉身变成了一种半人半鬼的形态，左手上一只巨大的鬼爪出现，根根爪子如同匕首，能够轻易撕透空气，带着极致的锋芒。

    爪子慢慢的动了，朝着姜空猛地一张。

    半人半鬼的面孔狰狞高喊：

    “百鬼夜行！”