 巫云的目光渐渐聚焦，焦点又重新回到了方程的脸上。

她看着那张自己心仪已久的清秀面容，心里思考着自己到底应该如何让方程放弃追随朝夕而去的想法。

他是那么的深爱着朝夕，那是一种深入骨髓的爱，自己仅仅凭借这一己之力，真的有可能改变他早已做好的决定吗？

西山脚下，英招掐着腰站在一处高点，仰着头向半山腰张望着，殷小柔缓缓走过来，递到他手里一瓶水。

“我哪需要这个？”

英招看到手里被塞进一瓶水，不由得看向殷小柔憨憨的笑道。

“润润喉咙，看你的嘴唇都干裂了！”

殷小柔细声细语的嗔怪道。

“嘴唇干了？”

英招下意识的摸了摸自己的嘴唇，然后突然凑到殷小柔的身边“嘿嘿”的坏笑起来。

“那你给我滋润滋润就好了，用不着喝水......”说着，他撅起嘴就朝着殷小柔凑了上来。

“你别闹了，这都什么时候了......”殷小柔无奈的把英招的脸推到一边去，“现在 情况怎么样了啊？

蚩尤他们倚着西山......还原地休整起来了？

我们是不是不应该给他们喘息的机会啊？”

她的脸上一本正经。

英招微微有些失落的嘟着嘴，抬起头看了看西山的半山腰。

“话虽然是这么说的，但是他们依仗着这易守难攻的西山，我们进攻了好半天却还是收效甚微。

我们的人也早已经疲倦至极，就算是为了咱们自己......也得休息片刻再做打算了！鬼佬已经带了一队人绕到了西山的后方，看看那里能不能找到一个突破口，展开新的攻势......”“妖王殿下，不好了......”英招的话还没有说完，只见一个常年追随妖王的狐妖从远处急匆匆的跑到了英招面前。

见狐妖这副紧张的样子，英招的面孔也不由得警觉起来。

“怎么了？”

他沉声问道。

“鬼佬前辈他们在后山遭到蚩尤部下的袭击。”

狐妖气喘吁吁地回答道。

“什么？”

英招惊讶，双手迅速紧握成拳。

“情况如何？”

“具体伤亡的情况......我......我不太清楚！我是刚好在那附近巡逻，却意外发现了情况。

但是以我一人之力根本救不出鬼佬他们，不仅救不出，就连我自己恐怕也是要凶多吉少的，所以......所以我只好赶快回来向您报告了......”听了他的话英招不由得点了点头，示意狐妖的选择是正确的，这可不是逞强装英雄的时候。

他刚要转身去跟方程去报道此事，突然停下脚步转头看向狐妖。

“狐妖，你去向风神殿下报道此事，我先去鬼佬那里看看......”“是，妖王殿下......”狐妖急忙点了点头，转头向后方跑去。

眼看着英招朝着后山跑去，殷小柔也急忙追了上去。

“我跟你一起去......”方程正望着一旁的大石头上放着的西山山区图出神，就听到一阵急匆匆的脚步声传来，他不由得抬起头看向来人，只见是那个经常跟在妖王身边的狐妖朝着这里快速跑来，他急忙站起身。

“你这么急急忙忙的，是英招他们怎么了吗？”

“回风神殿下，不是妖王殿下，而是鬼佬前辈他们在后山遭遇伏击，妖王殿下和火神殿下已经前往支援了，妖王殿下让我来向您通报一声！”

听到狐妖说鬼佬他们竟然遭遇伏击，方程不由得猛地站起来。

“鬼老遭遇伏击？”

他尽量快速地冷静下来，仔细的思考了一下，然后看向身旁的那几人。

“一恩、兆文，你们两个跟我去前线，巫云，你先留在这里镇守后方......”“我想跟你们一起去......”巫云皱着眉头看向方程。

“巫云，你要知道，有时候后方远远要比前线还重要。

若是后方守不住，前线的将士就是在白白送死。

所以后方一定要有人守着听话，你必须得留在这里......”方程目光炯炯的盯着巫云的眼睛，突然间......他猛地靠近巫云，将嘴凑近了巫云的耳边，看上去似乎是在讲什么悄悄话，实际上却是偷偷地将一个什么东西塞到了巫云的手上。

巫云先是一愣，可在她看清楚方程交给她的是什么东西的时候她惊讶的瞪大眼睛、张大嘴巴，却被方程的目光给安抚了下来。

“你很关键，一定要保护好自己......”说完，方程微笑着拍了拍她的肩膀，然后不容质疑的转头带着余一恩和李兆文离开了后方！巫云无奈的看着方程他们渐渐走远、渐渐消失的背影，长长的叹了口气，随后她低下头、转过身，却看到身边的一双脚，抬起头.....却发现刚刚跑来报战况的狐妖竟然还没有走，巫云不由得疑惑的看向他。

“你怎么没跟他们一起走？”

“哦，妖王殿下说风神殿下一定会去前方阵线，所以他让我留下帮忙守着后方！”

狐妖急忙的说道。

“哦，那也好，也算是有个伴儿，不然自己守着这儿......还真的有点心慌！”

巫云点了点头，然后走回到临时搭建的帐篷里坐了下来。

自从方程离开，巫云的右手一直在左臂的袖子里没有拿出来，她在感受着手心里的那一丝丝温度......那是蚩尤的那枚魂识。

虽然被方程封印了灵气，但是她依旧可以感受得到那种纯正灵气的热度。

在刚刚的那一刻，方程将这么重要的东西交到了自己的手里，证明他是极度的信任自己的，所以......这也是她那么爽快的同意守在这里的原因。

狐妖有些无聊的看了看四周。

“我去四周巡逻巡逻，在前面忙活惯了，突然停下来有点不太习惯！”

他笑眯眯的说到。

“哦，好的！”

巫云理解的点了点头，随着狐妖去巡视四周了！狐妖走出帐篷，抬起头向四周围扫视了一遍，看到远处有一处巨石搭起来的天然帐篷，门口处还有人守在那里，他低下头想了想，随后便向那里走去。

正在门口守着的门卫看到突然有人向自己靠近，急忙厉声询问。

“来者何人......”“妖王座下狐妖，奉命守护后方、例行巡查......”狐妖面无表情、一脸萧素之色。

守卫微微有些疑惑地看着他，似乎觉得对方的确有些眼熟，自己似乎是在妖王身旁见过他，语气这才稍微的客气了几分。

“这里关押的是重要犯人，风神殿下要我等直接管辖，恕在下不能让你随意进入巡查......”“哦，原来是这样啊！那确实是我唐突了！”

狐妖的脸上带着歉意，说完，他转身便要离开。

就在守卫眼见他离去，放松警惕的情况下，狐妖突然转身，瞬间便来到守卫面前。

守卫面色大惊，刚要动手，却还是比狐妖晚了一步。

势均力敌的神力对抗，要的就是时机，谁占了先机，谁便有赢的可能，狐妖占了先机，手上三下五除二的就将守卫轻而易举的撂倒在地。

狐妖拍了拍手，看着倒在地上的守卫，不屑的摇了摇头。

“你这守卫......不合格！”

被关押在里面的屏翳和青女听到外面突如其来的骚乱，急忙抬起头看向外面，目光却正好与刚刚走进来的狐妖对上，俩人对视片刻，屏翳突然笑了...... 