    突破成功，完美无瑕。

    在不到一刻钟的时间内，叶寒就踏出了这完美的突破之路，一举打破了天命之王上方的桎梏，成为一尊真正的少帝。

    成为少帝的一刹那，叶寒的寿命直接达到了恐怖的十八万年。

    十八万年，是什么概念？

    天帝的寿命也只不过是九万年，叶寒的寿命是寻常天帝的两倍。

    而此刻，他还只是少帝。

    这代表着无限的潜力，等到叶寒真正成为天帝的那一刻，不知道会产生何等惊天动地的变化。

    力量！

    无敌的力量！

    没有人能够想象到叶寒此刻的力量有多强，底蕴有多恐怖。

    “九帝当灭！”

    “终有一日，我要让天界染血！”

    叶寒迈步而出，双目豁然爆睁，如有两道金色的毁灭天光爆射。

    嗡嗡嗡……。

    星空场域在颤鸣，刹那被两道眸光穿透。

    “诛天三式！”

    叶寒出手了。

    帝龙戟浮现，闪电般杀出三招。

    每一招都蕴藏着毁灭星空的气机，三招合一，如演化出一条璀璨的星空河流，冲着九大天帝的化身横扫而去。

    怒吼声响彻，九道身躯同时被叶寒三招轰退。

    可怕的戟光切割而去，瞬息刹那将九大天帝的化身拦腰而斩。

    九大化身皆并非血肉之躯，被斩掉的下一刻再度融合，然而脸上皆浮现颓败之色，化身的底蕴被叶寒消磨了不少。

    “九大天帝也不够！”

    叶寒一人一戟，瞬间横跨星空十万里，出现在秦宇等诸多老祖的前方。

    “杀！”

    吐出一道杀音，叶寒的本体奔杀而出，在星空中施展出巅峰绝伦的一刺。

    刺，刺杀，堂堂正正的刺杀。

    刺杀之道往往是在暗中进行，无形无影，幽灵般打出绝杀一击。

    但是此刻，叶寒却是在所有人的目光见证之下，打出了这一击刺杀。

    速度达到了极限，超越十倍音速。

    啊……！

    昊天大帝惨叫，吐血横飞。

    他的胸腔中央被叶寒这一击刺杀强行穿透，身躯再次崩裂。

    万里之外，昊天大帝的身躯怒吼之间要再度重组。

    化身的重组和血肉之躯的重组完全是两码事，只需要足够强大的武道意志和法则即可。

    但是，没机会了。

    一道无敌的帝道意志滚滚席卷而来，加持在龙帝之眸的一击之中。

    当那一道光束扫过之时，昊天大帝即将重组的化身彻底崩溃成虚无，其中所残留的一道意志也瞬间灰飞烟灭。

    “万古杀帝，你这不知死活的东西，本尊一定在恐惧吧？在天界等我，在天界等死！”

    叶寒贯穿星空，再度锁定万古杀帝。

    轰！

    狂暴的一击再度杀出。

    大片大片的星空开始崩塌。

    随意的一招，举手抬足，都能够演绎出极致的毁灭力。

    任何有形无形的存在，全部挡不住叶寒此刻的爆发。

    帝龙戟所过之处，如摧枯拉朽，一切皆要被灭。

    镇天术！

    镇天一击！

    镇天之印！

    镇天之手！

    镇天之戟……。

    一招招打出，在瞬息刹那间和其他几大天帝的化身正面对抗。

    不，不是对抗，而是彻底的猎杀。

    每一招撞击，都能让一道天帝化身直接被震飞。

    天帝在怒吼，不可置信，无法理解叶寒的恐怖战力。

    “尔等处心积虑，好不容易等到了今天，不惜亘古十九州的某些势力联手，现在很崩溃吧？没想到吧？我叶寒终将无敌，没有人能在这片星空下杀我！”

    叶寒迈步星空，瞬息刹那锁定了不灭剑帝的本体。

    “不可能，你刚刚踏入少帝领域，根基都不稳定，我不相信你无敌！”

    不灭剑帝大喝，这一道化身之内，存在着十二道强横的神剑体本源印记。

    此时，所有的神剑体本源印记一起出世。

    铮！

    星空之中，有十二神剑同时浮现，犹如要贯穿星河，撑爆星空的十二根斩天之刃。

    浩瀚星空内，十二道剑吟响彻，化作亘古不灭的天音，瞬息斩向叶寒。

    十二剑齐出，犹如一念成就无敌剑阵，这种攻伐之力无与伦比。

    在九大天帝之中，不灭剑帝的攻伐之道本就是最强的。

    “可笑！”

    “一剑镇诸天！”

    叶寒出手了，并指为剑。

    冲着前方星空中猛然一划。

    站在远处的秦宇等人，全部都看到一道无比璀璨的金色剑光迸发而出。

    无敌的剑意，携带着磅礴的帝道意志、武道意志，在刹那间撕裂了十万里星空场域。

    整片场域之内，十二道战剑被拦腰而斩，无数属于不灭剑帝的剑气瞬间崩碎，全部变成虚无。

    “你的剑道，是什么破剑道？”

    “不过是拥有十二神剑体的本源支撑而已，但论剑道，你不配和我一战！”

    叶寒冷然开口。

    最后一个字落下的刹那，他斩出的那一道剑光在星空中变幻上万个方位，彻底斩入不灭剑帝的脑袋中央。

    哧啦！

    不灭剑帝的化身被一分为二，从眉心中央被劈开，然后砰然爆炸。

    剑气纵横，瞬间屠戮。

    便在随后的一刹那，让诸天生灵彻底恐惧的一幕出现。

    叶寒一指截杀，一道无敌的剑气贯穿星空百万里，刹那横扫，形成一道剑气圆弧。

    这剑气圆弧一扫而过，剩下的数位天帝化身彻底被斩为两半。

    论武道意志，叶寒的意志在本质上虽然无法比肩九大天帝，但根本不受到天帝意志的压迫，至少单凭这九道化身的意志不可能让叶寒止步。

    论其他的底蕴，叶寒已完全超越了九大天帝化身。

    九帝化身全部被灭。

    遥远的星空深处，九大天界之内，九大天帝本尊几乎同时闷哼一声，嘴角流淌出了逆血。

    此次出现的化身乃是他们凝聚出的最强化身，而且为了营造星辰界，让星辰界晋升，他们将更为强大的意志投入化身之内。

    此刻被叶寒斩灭化身，本体都受到了不可想象的伤势，这是被反噬了。

    “该死，该死啊……！”

    “这怎么可能，此人要趋于无敌，已无法压制。”

    万古杀帝在怒吼：“他是如何突破的？短短一刻钟而已。”

    所有天帝全部震怒，出现了从未有过的恐慌。

    他们知道，自己等人失败了。

    诸天都失败了，甚至亘古十九州各大势力的算计都失败了。

    无数强者杀入星辰界，杀向叶寒，最终必杀的一战，却没能让叶寒死去，甚至反而眼睁睁看着叶寒成为少帝。

    “怎么办？谁告诉我，现在怎么办？”

    星河大帝也在怒吼咆哮，感受到了未来的威胁。

    那一天，已经不远了……。

