    再看齐灵云，她漂亮的脸庞同样浮上红霞，但没有拒绝，只是轻轻点头，而秦紫玲目光扫过齐灵云满脸飞霞，目光有些黯淡，摇了摇头：

    “我要与轻云师姐守住这里接应诸师兄妹, 就不去了。”

    顾冲点了点头，没有强求，向两女挥手，腾空而起悬于月牙岛上空，等齐灵云跟上来，他指着前方说道：

    “诸位师兄师姐搜寻其他方向，那一边好像没人过去，我们就去那里吧。”

    “嗯！”

    她轻嗯一声, 不再说话。

    顾冲微微一笑, 长袖一甩，一层霞光涌出将两人裹住，一声轻雷声响过，两人化成一道霞光一闪而逝，如长虹贯日，瞬间越过数十里的距离来到大海之上。

    这是灵光遁法，九天玄经上记载的一门遁法，号称蜀山世界第二遁法，霞光裹住，轻雷一响，瞬间千里，仅次于佛门心光遁法。

    以顾冲现在的法力，在太清黄庭元景经的加持下，他的最大飞遁速度已接近遁光描述的速度，一瞬息间便是数十公里，哪怕是上千公里也用不了多长时间，实在是杀人放火, 追杀逃遁一等一的法门。

    两人在海面稍一停留，化成一道霞光遁入海中消失不见。

    在他的护持下，一层直径近丈的无水空泡将海水排开，两人站立在空泡中，可清楚的透过海水看到四周海中情况。

    一条细长如梭的大鱼从前方冲来，尖尖的嘴刺中空泡，大鱼猛的一震，便翻着肚皮往海面浮。

    鱼没死，只是冲的太快一时震晕了，还没浮上海面便醒过来，绕着原地转了几圈才回过神来，转身就逃走了。

    “噗嗤！”

    齐灵云捂着嘴轻笑道：

    “这鱼儿好笨啊，游这么快也不看前面。”

    顾冲微笑道：

    “这不能怪她笨，是你太漂亮了，它一时被迷惑了。”

    齐灵云脸上笑容一窒，目光一转看到他好看的难以形容的脸庞及宛如星辰般夺目耀眼的双眼，脸上红霞一下子浓烈数倍，如喝醉酒一般晕晕的。

    “嘿嘿！”

    说到这顾冲知道不能再说了, 漂亮的师姐调戏调戏一下就好, 但不能过火, 现在已经到极限, 再口花花下去有可能让师姐承受不了跑了。

    恰好他们这时已经下沉了上千米，强大的水压令他法力撑开的空泡缩小了许多，水压到这里，已经极其的恐怖了，哪怕是一块钢锭放在这里，也能生生压成铁饼。

    在这里阳光无法照射下来，只能靠海中鱼类自发光，顾冲神识张开扩散至方圆二十公里范围，立即感应到这深海中无数的海中生物。

    蜀山世界的大海中并非常人想象中充满了水族精怪，虽然的确因为海中灵气充沛大部分海中生物体型都大，灵性也足，但离成妖还有很远，真正能成妖，已经很厉害了。

    在他神识扫描范围内他感应到好几头体型极其庞大的海中生物，但都是空有体魄并没有法力的水中巨兽，并非妖怪。

    二十公里范围的神识已直接触及上万米的海底，不过因为海中强大至极的压力，连无形的神识都受到影响大幅缩水，只勉强探及上万米深的海底，并深及海底泥沙之下不到十米的深度，便无力往下。

    且在强大的水压之下，他的神识消耗比平时要多出十倍，也是他的神识足够强大能坚持很久，换成一般人可坚持不了多久。

    两人在海底快速游过，顾冲仔细感应海底地面，传说紫云宫位于海底海眼之中，用通俗的说法就是位于哪个海沟之内，所以他只要寻找海底中的海沟便是。

    只是让他意外的是，他在海底转了数百公里的一大圈，其间还感应了好几个峨嵋弟子的身影，却没有发现紫云宫的踪迹。

    倒不是没有发现海沟，海底海沟其实很多的，只是大部分深度有限，他神识探下很快就触底，显然不会是海眼所在。

    转了快一个时辰，顾冲与齐灵云在一处海底珊瑚环停了下来，一环珊瑚非常漂亮，在海底绽放着美丽的霞光，他看得出齐灵云很喜欢，恰好休息一下便停在这里。

    这里已经是上万米的海底，能有珊瑚在这里存活下来已经是奇迹了，正常珊瑚是无法在这么深的海底生存，但蜀山世界是个仙侠世界，灵气充沛，他们周围这一圈珊瑚吸收大量的灵气已产生异变。

    事实上这一大片珊瑚已经变成了一片灵物，源源不断的灵气从珊瑚中涌出，在珊瑚环中央汇聚形成一个类似于灵眼的东西，形成一个小小的漩涡，大量灵气汇聚，通过强大的神识，顾冲感应到这漩涡之内有一丝生命气息，似乎这特殊的环境天生地养，在诞生一个神奇的生命。

    顾冲非常的感兴趣，神识缓缓与这小生命接触，立即感应到一个如初生婴儿般纯洁的意识，好奇的攀附在他神识之中嬉戏。

    “真有趣！”

    与这小人儿玩得有趣，顾冲又叫齐灵云也一起逗弄这小生命，感觉很有意思。

    玩了一会，他突然发现齐灵云脸庞又红的厉害，他先是不解，但马上反应过来，他们俩这样子，好像在逗自己的小孩一样。

    顾冲偏着头想了想，当没想到，继续逗着小生命玩。

    正当他玩得不亦乐乎，突然感应到什么抬头，看到一道白光破开海水从天而降落在齐灵云手中，她稍一感应，脸上笑容立即收敛，沉声对他说道：

    “师弟不好，轻云师姐发来信息，附近有魔头知道我们到来，已围住她们，轻云师姐让我们立即回去。”

    “那立即就走。”

    顾冲下意识拉着她便起身，又顿了一下看了看那个还缠在自己神识上的小生命，突然取出一口飞剑，缓缓插在珊瑚环中，漩涡边上。又想了想，将峨嵋炼气诀与峨嵋基础剑诀直接贯注于她意识中，说道：

    “你我能见到算是有缘，凭此法你可修练至散仙境界，你若能修练有成，可来峨嵋找我。”

