    叶蓁蓁觉得自个儿提前进入老年期，浑身的骨头都快散架了，瘫在床上不想动弹。

    窗外的天色还未透亮，床边已经是空荡荡的，伸手摸了摸床褥，微微的凉意昭示着崔维桢已经起床多时的事实，叶蓁蓁并不惊讶，毕竟他是个自制力非常强的人，即便宿醉也没能打断他第二天早起锻炼的习惯。

    正想着，崔维桢推门进来，对上叶蓁蓁的视线，他脚步微顿，眸底飞快闪过一抹难以察觉的情绪，声音却察觉不出异常，“你醒了，时辰还早，可以多睡会儿。”

    也没等她回应，转身取来衣架上的官服开始穿戴，全身上下都写满了从容和镇定，似乎把昨晚闹酒疯的事情忘得一干二净。

    叶蓁蓁坐起来，正好转身的崔维桢看到，轻咳了一声，“早晨有点凉，别受寒了。”

    被委婉提醒的叶蓁蓁后知后觉地拉起衣服，确保不再漏出半点，才好奇地看向崔维桢，问道，“昨晚的事你还记得吗？”

    “不记得了。”

    叶蓁蓁：“……”

    回答的速度太快，实在让人怀疑。

    而且，正常来说，不是应该问什么事吗？

    对于一向冷静自持的崔维桢来说，昨晚的出格无异于黑历史，叶蓁蓁正想着抓他把柄呢，不愿意就此放过，立马下了床，像只无尾熊似的扒在他身上，抬头问他，“真的不记得了？你昨晚承诺了，今天要给我写情诗的。”

    她的脸像剥了个的鸡蛋般瓷白嫩滑，双颊还带着初醒的红晕，娇憨又灵透，特别是那双眼睛，像是被雨水洗过的碧空般清透灵慧，她一边说话，笑意和狡黠缓缓渗入漆黑的眼底，仿佛点亮了夜幕中的万千星辰，整个人瞬间焕发出璀璨的光芒，灵动极了。

    崔维桢喉咙微动，忍不住低头在她眼睛上落下轻轻一吻，感觉到她浓密的睫毛像翩跹的蝴蝶在唇上飞快扫过，若有若无的痒意直透心底，连心跳都不自觉地躁动起来。

    他黑眸微微一沉，哑着声音应着，“好，我记下了。”

    这下换叶蓁蓁呆了。

    所谓的情诗不过是她随便胡诌的，目的是为了诓他承认昨晚吃醋了，谁知他居然不辩解，还老老实实地承认了下来。

    难道他真的不记得昨晚的事了？

    叶蓁蓁开始纠结，崔维桢的黑历史和情诗这两样要怎么取舍呢？在她看来，黑历史不常有，情诗更是难得一见，不管舍弃哪个都让人为难。

    崔维桢看她纠结得眉头都快打结了，眼底闪过一抹笑意，也不点破，继续穿戴衣裳，等他把进贤冠戴好时，叶蓁蓁终于做出了决定，“你欠我的情诗，今日下衙后必须给我。”

    叶蓁蓁选择情诗是有原因的，从以往的斗争经验来看，她抓住了崔维桢的把柄，也不定能够赢得什么好处，昨天的抓奸就是个例子，倒不如选情诗，还能占好处呢。

    自觉占了便宜的叶蓁蓁喜不自禁，笑得眉眼弯弯的。

    崔维桢忍不住揉了揉她的脑袋，满是爱怜，“果然是个小笨蛋。”

    从未见过这么没心眼的小傻瓜，他都不好意思欺负了。

    叶蓁蓁立马瞪圆了一双杏眼，“你居然对我人身攻击！”

    说好的爱情呢？

    崔维桢一点也不愧疚，还兴致盎然地在她红唇上咬了一口，唇齿之间带着从喉间溢出的笑意，宠溺又温柔，“没有，我是在夸你。”

    魅力值点满的绝世美男，哄起人来杀伤力有多大？这点已经无需考证，只看叶蓁蓁就知道了。

    她自认饱受考验，免疫满值，这会儿也忍不住骨头酥软，什么气都没了，还没志气地沉醉在崔维桢的怀抱里，甚至还有赖到天荒地老的企望。

    可惜，这是不现实的。

    崔维桢捏了捏她的手心，“你回床上继续睡吧，我该去上衙了。”

    叶蓁蓁立马从粉红泡泡中回神，想起崔维桢如今是要上班的人了，只好恋恋不舍地离开他的怀抱，道，“你还没用早膳吧，我陪你。”

    也不等他拒绝，立马披了件外衫就去外头招呼玉秀呈膳——崔维桢上衙要早起，第一天大家都陪着他一起用早膳，他不愿让崔大娘也跟着受这份罪，便决定自己用早膳，崔大娘拗不过他，只好同意了。

    叶蓁蓁是个起床困难户，受崔维桢的影响已经有所改善，但现在他要上衙，起码要比以往早起一个时辰才不至于迟到，相当于早晨五点的时间起床，对于她来说，简直是不可思议的。

    上次五点钟起床，还是大学军训的时候。

    但事情就这么奇怪，即便没有闹钟，她还是自然而然地醒来了，归根到底，只是想送崔维桢上衙罢了。

    这是什么感天动地的爱情故事啊！

    叶蓁蓁被自己感动得不要不要的，整个人情绪便显得充沛饱满，崔维桢正吃着早膳呢，就见叶蓁蓁捧着脸看他，眼神闪闪发光，突然觉得有点消化不良。

    这又是怎么了？

    肯定是又在想些什么奇奇怪怪的东西了。

    已经深刻领教过某人丰富的内心戏，崔维桢明智地选择视而不见，果然，在他吃完早膳后，陷入自我感动的叶蓁蓁已经回过神来，带着某种被熏陶感染的情操，贴心地说道，“衙门的饭菜想必不合你胃口，以后你的午膳我给你准备，记得让知远回来取，或者我让张三送过去也行。”

    这是叶蓁蓁吃了多年学校饭堂的经验，大锅饭肯定是不好吃的。

    崔维桢果然没有拒绝，说道，“你偶尔下厨即可，不必如此劳累，我让知远午食回来取餐。”

    至于张三，撺掇女主人去康平坊，可没那么容易被放过。

    叶蓁蓁丝毫不知张三正在受苦，为崔维桢的贴心而感动，喜滋滋地点头，贤惠地送走了上班养家的丈夫，又继续爬上床继续睡回笼觉了。

