    

    方寒百无聊赖的就这样在房间呆了一天。

    第二天起床，方寒把仅剩的一些饼干和香蒲吃完，就当做一顿早饭了。

    狼肉昨晚就吃完了，方寒还没吃饱。

    还好伤口已经基本痊愈了，不用消耗太多能量，不然，方寒早上起来估计又得体验一次腿软的感觉。

    吃完早餐，方寒开始惯例检查伤口。

    手臂伤口已完全愈合，痂壳已经起皮，今天估计就会脱落，方寒也不手贱去扣，撸回袖子。

    看了下右腿，痂壳一样已经起皮，轻轻抬起腿，跺了下脚，不疼，又加大力度跺了一次，有点麻，但是不疼。

    方寒没有再跺了，都麻了还跺，那不是傻吗？

    腿骨已经愈合了，方寒在房间跑了几圈，久违的跑动感让他感觉自己脚下都带风。

    将裤腿放下，伤口没问题了，就该外面了！

    方寒迫不及待的出门，站在走廊上，仔细观察3匹灰狼的狼腹。

    盯~~........几分钟过去了。

    没有起伏，排除狼中有异类学会龟息大法的可能性，应该都死透了。

    方寒兴奋的把吊板放下，一手提着砍刀横在面前，另一只手拿着昨天完全没发挥余地的长矛，捅了捅灰狼。

    这他么眼眶都给你射穿了，这狼还能活？！！！

    方寒尴尬的笑了下，发现自己的确有点反应过度。

    同样探查了其他两匹灰狼，都死透了。

    随后方寒就看了下它们的不可描述的位置，确认了，这三匹两公一母。

    一个狼群里，只有头狼和它妻子享有交配权，其他母狼都是当公狼使用的，除非母狼脱离狼群，和另一匹头狼成立新的狼群。

    不然，狼群里除头狼妻子外的母狼都只是小弟。

    看昨晚的情况，这3匹冲锋陷阵，都是小弟，肯定不是头狼。

    接着，方寒出门去查看外面的两匹疑似头狼和二首领的灰狼。

    这两匹尸体已经冻僵了，方寒观察了下，结局有些意外。

    之前他以为是头狼的是只母狼，二首领是公狼，虽然狼群里也会有母狼做头狼，但是看昨晚的情况。

    二首领的领导能力很强，加上方寒之前先射母狼后，母狼倒地时，虽然狼群炸窝，但是二首领一直很镇定，它表现的很狂暴，但并不慌乱。

    按这样来看，头狼应该是二首领，这只母狼应该就是头狼的妻子了。

    动物界里，雌性体积比雄性大的例子比比皆是，昨天方寒是犯了经验性错误，才误把母狼当头狼。

    看着两匹灰狼交颈长眠，方寒尽管已经见过这样的场景，但还是感叹了一下。

    不过，这次他不会就这样把它们埋葬了，自然里适者生存，他只是不做无谓杀戮，但是这种正常的为生存作战，方寒也不会矫情不将尸体合理利用。

    先把五匹灰狼都拖到外面，固定一个地方。

    方寒先上二楼，钻出窗户，站在二楼的屋檐上，四周走了一圈，借助高地，看了下冰原上的情况，没有狼群，也没有熊。

    说来也奇怪，明明这附近有好几个熊窝，但是方寒这一路下来却一只也见不着。

    见不着就见不着，方寒巴不得呢~

    看样子，附近的狼群应该就是死在自己手下这一窝子了，算上跑的那匹，方寒干死的3匹，和昨天坑死的5匹。

    嘶~好家伙，这个狼群居然有9人口，呃，不，9狼口，这算是中等狼群了，自然界中，最大的狼群不会超过十几匹。大部分是7~15匹之间，小的还有5匹。

    越大的狼群，狩猎范围越广，这九匹，应该就是海岸这附近的狼群了。

    过两天，只要没看到狼群，方寒就肯定这里的狼群就是自己坑死的这9匹了。

    方寒想想，自己也是有的牛皮了现在，死在自己手上的狼，居然有两位数往上了。

    方寒捏了捏手掌，感受到自己以前从没实质感受到的力量感，笑了笑。

    接下去就有的忙了。

    方寒开始清理房子，把乱糟糟的一楼整理了一下。

    很简单，用雪清洗，坏的东西就全部往外面丢，然后把之前收起来的毛毯重新往破损的地板上一铺。

    小屋又回到了往日的宁静。

    将浴缸装满木灰水。

    把皮毛完好的头狼和母狼的狼皮剥下，其余3只皮毛惨不忍睹的，一块剥下，只是着三张皮毛，注定只能做修补，做不了主料。

    狼皮浸泡催熟，接下来就是庖丁解牛，将狼肉分解出来。

    轻车熟路的分解出狼肉和大小肠，其余的内脏一律丢在屋外埋葬。

    这些后面可以用作鱼饵，或者切碎了，洒到冰洞里吸引鱼类聚集。

    把狼肉分解出来后，方寒一样挂上。

    5匹狼肉，简直把整个小屋上下两层都给挂满了。

    忙完这些后，已经是下午了。

    方寒解剖技能是所有技能里最高的，搞定这五匹狼尸并没花多少时间，毕竟内脏又不处理。

    看天色还不错，而且，盐也不多了，方寒打算趁天黑前，先弄点盐出来，哪怕是粗盐也好。

    方寒带上武器，箭矢解剖的时候已经取出擦干净了，还有2支箭矢，明天再去回收。

    带上铁盆木盆，将木材捆成一捆，往背上一背，方寒就像砍柴归来的樵夫，就这样提着砍刀向楼下的钓鱼小屋走去。

    记得，在厌世者家园下面，有一间钓鱼小屋是有门的。

    方寒在雪坡上打量了一下，很快就从冰面上找到了带门的小屋。

    轻松背着柴火下坡，方寒向小屋走去。

    很快，小屋到了，方寒进门后，先惯例，打量了一下，没想到，一下就看到了架子上的一瓶狗粮。

    方寒眼睛一亮，上前拿起狗粮，喜不自胜。

    方寒也没想到，自己有天居然会因为有狗粮吃而感到开心。

    把狗粮放回去，继续搜刮，在橱柜里，一眼就看到一条保暖内裤，方寒一块收起来，现在正是需要备用衣服的时候，内裤来得恰到好处。

    其他的就没了，方寒也不失望，将橱柜和抽屉柜都移出去，摆在门外两边，把柴火放下，点起火。

    趁大肚炉在慢热的过程中，取出重锤和十字螺丝刀，开始打起了冰洞，敲敲砸砸，不一会儿，冰洞就打通了。

    方寒用小屋带来的木杯，将铁盆舀慢海水，等等煮沸。

    自己则出门，向野兔岛走去。

    一路爬上野兔岛，方寒来到湖滨小屋，看到了死相惨烈的3兄弟，嗯，确认过了，是3兄弟。

    将3匹灰狼移到门外，方寒进门，将卧室的床褥被子卷起来，又砸碎了一些椅子，又不背了一捆木材，将被褥卷放在木材上，回钓鱼小屋。

    当方寒回到小屋时，海水已经煮蒸发了一半了。

    方寒先添了把火，将火续上，然后将木材堆在外面，像上次一样，将被褥铺好，这样，一个真正的钓鱼小屋就完成了。

    有床有门，简直完美。

    方寒从背包里取出渔具，和准备好的狼肉饵，他早对海鱼的味道垂涎不已，如果今天能钓到一条，那可就有口福了。

    方寒挂上鱼饵，将绑着鱼线的木棍横在冰洞上，一边用木勺顺时针搅拌铁盆内的海水，让海水挂壁蒸发，留下铁盆璧上一层灰白的盐晶。

    方寒一边蒸盐，一边注意着鱼漂。

    按照游戏里的设备，这里海钓的鱼是银鲑鱼，也叫大马哈鱼和虹鳟鱼。

    银鲑鱼是类似白鲑鱼的鱼种，只是没有白鲑鱼那么白，脊背位置会有一片片小黑斑，但是银鲑鱼普遍体型比白鲑鱼大。

    虹鳟鱼，成熟个体沿侧线有一棕红色纵纹，似彩虹，所以叫虹鳟鱼，一般体型适中。

    这两种鱼都是海鱼，本身就带有盐味，钓起来不管是烤还是煮，都可以不用放盐都很鲜美，实在是难得的美味。

    想起脑海中，技能自带的知识介绍里的描述，方寒不禁咽了口口水。

    等了很久，鱼漂还没动静，方寒有些按捺不住，但还是强忍了。

    把往铁盆里继续加海水煮盐，方寒继续等待。

    突然，方寒看到鱼漂动了一下，方寒差点高兴的跳起来。

    按捺住自己想提竿的冲动，当方寒看到鱼漂又沉了一次后，马上就将木棍往上提溜。

    鱼漂还在动，有货！

    方寒稳定又快速的将鱼线拉起，不一会儿就感觉鱼线一端传来拉拽感。

    方寒笑呵呵的将鱼线往上拉，那点拉拽力度对方寒来说不值一提，但是从力道上看，可能是条大鱼。

    出来了，好家伙，冰洞差点卡住这条鱼。

    是条银鲑鱼，大概有个六七斤重的样子，方寒都快乐傻了。

    取出刀，对鱼就是一顿操作，拍晕，去鳞，剖腹，清理内脏，用木枝架起来，方寒重新下好鱼线后，直接就开始一边蒸盐，一边烤鱼起来。

    滋滋作响的鱼油，加上新鲜的食材，一股浓郁的鱼香味传来，那是鱼皮富含胶原蛋白被烤熟的香味。

    方寒此时反倒是不着急了，他很享受这个等待的过程。

    盐垢越烤越厚，这次烤出来的盐，方寒打算回去要再用淡水冲泡后，再提炼一次，这样会更安全，味道也会更纯。

    继续加水，方寒继续烤鱼。

    期间鱼漂又动了一次，可惜，鱼脱钩了，方寒有点可惜，再次挂上鱼饵，继续烤鱼。

    终于，鱼烤好了，方寒轻轻吹了几口，待鱼肉微微冷却后，一口咬下。

    鱼肉细致柔软的质感通过牙关，和舌头互相交错，咬下的鱼皮还带有弹性，焦黄的鱼皮带着盐香味，使得口腔里的唾液快速分泌。

    牙齿的咀嚼和唾液的充分搅拌，唾液淀粉酶溶解了鱼肉内的淀粉，转化为麦芽糖，一股清甜的味觉席卷了方寒的味蕾。

    卧槽！好吃！

    方寒九年的义务教育就憋出了这四个字，然后，就用行动代表了这个烤鱼的成功。

    一条六七斤重的烤鱼，不过十几分钟，就剩鱼头和鱼尾了。

    鱼头炖汤也很香的，可惜已经烤的面目全非了，方寒恋恋不舍的把鱼骨丢入炉火中，将手指一根根的嘬了一遍，喝上几大口果茶。

    这真是痛快啊！爽！        

