
烟花围绕升平楼炸开，耳畔到处是烟花炸开的声音，乌篷船缓缓地摇着，渐渐靠岸了，今日包下书苑的人露出了庐山真面目——当朝左相程厉盛。

乌篷船靠岸，比起先前王家少年郎们的紧张与小心翼翼，这一船之人却丝毫不见半点小心翼翼，一步跨出，稳稳地上了岸，就连那个红着脸的俏丫鬟一步一行也扎扎实实的，只是还特意回头瞪了她一眼：“走走走，别看我家公子！”

卫瑶卿笑了笑，看了一眼那将一把镶着美玉的青色长剑环抱在胸前的少年公子，摇船回去了。

一船的练家子，连一个丫鬟也会武，程厉盛见那么多习武之人作甚？而里头武艺最高的不是那两个头发半白的老者，也不是那几个三四十岁高手模样的中年人，更不是那个同自己吃味的俏丫鬟，而是那个看起来脸皮很薄，打扮的骚包却好看少年公子，那是个内家功夫的高手。这是一群江湖中人吧！卫瑶卿看了一眼书苑的方向摇着船近岸，今夜的客人都已经接的差不多了，最后一船的客人由一旁的艄公带走了，而且还是一船的熟人——有大天师李修缘，天师孙思景、廖易，小天师尹子奇、秦越人、柳镜海等人都在其中。这是阴阳司的人，去往的方向是乐苑。

原来这就是今晚升平楼里的三苑客人啊！卫瑶卿回头笑了起来，盘着辫子，坐在乌篷船上，帮着运送菜品酒食。

……

三苑尽是满客，升平楼四周烟花不断，今晚要放一晚上的烟花。升平楼中的管事在指挥着下头的小二们帮忙放着莲花灯。一个一个的莲花灯被放入湖中，摇着乌篷船的艄公船娘在帮忙让莲花灯四散开来。

莲花灯光影迷蒙氤氲，同升平楼周围炸开的烟花夹杂在一起，更显繁华喧嚣，让人生出热闹繁华之感。

管事在扯着嗓子喊道：“烟花补足了，王老太爷说了，要放一晚上的烟花！”

烟花响声太大，管事不得已只能拉长着嗓子喊着。

“莲花灯也补足了，程相爷说了要放的满一些，不要稀稀疏疏的！”

“我升平楼是长安第一楼，你们动作快点，可不能砸了这招牌！”

“乐苑要的东西都备足了送过去！”

……

管事扯着嗓子喊了半天，已是口舌生烟，实在有些撑不住了：“你们在这里忙着，别偷懒，我回去喝点茶就来。”

湖边敢着放莲花灯的小二们连声应是。

船娘艄公在莲花灯的氤氲光影里摇曳，时而不见了踪影，时而又突然出现，宛如一条滑手的鲤鱼在湖里穿行。

他飞檐走壁立于高树之上，整个人与错落的暗影完美融合，今夜，一些事情就能在他这里被证实了。

台上敲鼓唱戏的戏子演到精彩处，王老太爷鼓掌连声叫好，他一鼓掌，仿佛解了禁一般，王氏子弟纷纷鼓掌。

台上的丑角躺在戏台上，他的戏已经落幕了。

“下一场。”王老太爷看得津津有味，王氏的子弟无人离开，陪着王瀚之看戏。

随着武生一连串的跟斗登场，下一场戏拉开了帷幕。

丑角走下台去了一边的茅房。

裴宗之看了片刻，在莲花灯氤氲迷蒙的光线中，接着几个莲花灯的借力，不动声色的落在了“乐苑”之上，今日乐苑上的是阴阳司的人，为数年没有回京的药王孙思景接风洗尘。

谈笑风声中，阴阳司的小天师李淳鱼起身，走到外头，来回走动着，似乎有些心烦意燥。

前头端着茶水，带着帽子的小二自远及近而来，李淳鱼心中有事，背对着小二想事情，两人错身而过，李淳鱼的脑袋微微抬了抬，似是普通的活动了一下筋骨，小二一个转眼便不见了踪影。

扁问从里头走了出来，走到李淳鱼的身边：“详说吧！”

李淳鱼抬着的脖子慢慢垂了下来，而后缓缓的向前倒去。

他死了。

喧嚣迅速点燃开来，裴宗之转身离开。几个起落，离开了乐苑。

摇船的船娘声音脆生生的传来：“呀，有风，几盏灯灭了呢，可有火？”

艄公将里头的燧石扔到了她的船上，船娘在湖里穿行，帮着重新点上了熄灭的莲花灯。船桨带起的水花交错开来，湖面一阵晃动，似是一条大鱼跃入湖中，转眼不见了踪影，莲花灯影交错，远远望去，湖面如梦似幻。

裴宗之重新回到曲苑灯火通明的暗影中站定：一场暗杀，足以证明他的一些猜测了。

今日杨公的腿并未受伤，看到的除却王栩和黄石先生之外还有一人。王栩是最后离开钦天监的，那时钦天监人已经落锁走光了，而阴阳司的人除他之外也走光了，除了忘了取腰牌而中途折返的李淳鱼。这一点，只消问一问巡逻的侍卫就足以猜到是谁。他能查到看到那一幕的是李淳鱼，王栩也同样能查到。

脸谱下的戏子身份多端，插科打诨的丑角却是杀人于无形的高手，瞬间取走他人的性命。同样的戏子，相似的方式。所以上一回的事，不再仅仅是猜测了，刺杀陈善是琅琊王氏的手笔，他敢肯定。

琅琊王氏，是在帮杨筠松遮掩么？

……

乐苑之上，灯火通明，众人早没了吃饭的兴致。

摇着船送菜来的船娘脆生生的喊了一声：“噫，菜来咯！”

留在乐苑上帮忙端茶送水的小二满头大汗，看到送菜来的船娘当真是喝走也不是，喊她留下也不是。这饭还吃不吃了？

“这菜……”看着众人围成一圈，那船娘还未上岸，只喊那小二，“快来接呀！”

小二满头大汗的回头：“不吃了不吃了，送走送走！”

船娘愣了一愣，还未反应过来，便有人喊了一句“且慢！”

出声的是阴阳司的大天师李修缘，船娘丫头似是愣了一愣，却也在众人的催促中上了岸。

才走了几步，李修缘便道：“你下去吧！”

船娘连忙应声，一脸不解的模样，却还是将菜留在了乐苑，重新摇船离开了。

“怎么放这个船娘离开了？”尹子奇看得一愣一愣的。

李修缘道：“杀人的不是她。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043266"  chaptername="第一百五十六章  暗杀">加入书签</a>
</div>
