    

    侯齐一进树林，为了不让自己迷失方向，他每走一段路，都会在树上做个记号。虽然以他现在的修为，可以爬上树来看方向，但是他还是觉得这种在树上做记号的来的安心。

    行进了一段距离后，侯齐听见了前面激战的声音，中间不时的夹杂着怒吼，和嘶嘶地声音。他知道前面就是战场了，他放低身形朝前面行进。谁也不知道尖刀族会不会在外面警戒，埋伏。教官说它们地幼体可能智力低下，侯齐则不以为然，通过上次的战斗，知道它们的智慧并不低下，而且行动极为高效。

    等侯齐靠近后，发现周围已经完全被尖刀族包围了，它们正在不停的往中间移动，侯齐也不敢跳上树侦擦，被包围了可不是说笑的，他目测最少都有几万只尖刀族。只是不知道被他们包围的人族有多少。了解到情况后，侯齐马上原路返回。

    等回到队伍后，侯齐把看到的告诉了所有的人，“我看到的尖刀族就有好几万，实际上怕是更多，你们说我们战，还是不战？”

    大家也都沉默了，虽然知道这是模拟战场，可是这种情况在真实的战场上也可能遇到。战的话，可能把自己陷进去，不战的话，心里过不了自己那关，谁也不想落个临阵退缩的名声。

    “头，你说呢？”是仇永飞，他望着侯齐问道。其他的人也都看着侯齐，像是等他的决定。

    侯齐说道“战，要知道如果我们走了的话，固然没有什么损失，但是这里的尖刀族会越来越多。不能让它们的数量吓到。而且被它们包围的人，我们也要去救。不过我们的人数确实有限。要懂的灵活的战术，不能和他们硬拼。”

    顿了顿继续说道“我带几个修为高的去，看能不能吸引一批过来，你们埋伏起来，等它们进入伏击圈，我们快速的把它们解决掉。”

    “好，这个办法不错。”众人也都同意了。于是侯齐带着众人往战斗的地方快速走去。等离战场还有一段距离的时候，他一摆手，“就在这里吧，我带10个人过去，其他的人以小组为单位埋伏起来。”

    说完后大部分练脏的都想和侯齐一起去，不过，侯齐选了10个，把楼廷诏留了下来，让他在队伍里呆着以防万一，别的尖刀族的队伍过来。然后侯齐带着选出的10个人向战斗的地方扑去。

    到了后，侯齐见战场已经移动了一段距离了，知道包围圈的人，一直在试图突围才这样的。现场有尖刀族的尸体，和人的血液，唯独没有见到有人的尸体，可能是被那些观察的元神境或者分神境就走了。

    侯齐二话不说，拿起刀直接从尖刀族的队伍后面砍去，这些尖刀族正在想要向包围圈的战场钻去，没有注意后面，被侯齐他们偷袭，短短的时间已经上百个，不过当它们反应过来的时候，一阵嘶嚎，只见大批的尖刀族竟然开始掉头开始向他们包围过来。

    侯齐见状马上说道“快退，别被它们包围，且战且退。”他一边说，手上并没有闲着，他现在感觉全身的血都沸腾起来了，脑子出奇的冷静。出刀的速度更快乐，使用的力气确小了很多，他知道自己的刀法进步了。

    他们11个且战且退，开始包围他们的大几千的尖刀族见他们只有11个人，又追不上。结果大部分又退了回去。侯齐一看这些畜生有些看不起他们。示意其他人继续后退，他又冲了上去，这次他更狠，不管是否被包围了，一阵冲杀，又杀到了尖刀族大队的后面。转眼间又杀死了近百的尖刀族，导致队伍开始乱了起来。

    后面包围他的尖刀族因为侯齐步法的缘故，它们根本就打不到侯齐。就在侯齐杀的起劲，他只觉得现在的他的实力才和修为境界相匹配，而且让他没有想到的是，慢步的作用在尖刀族越多的地方发挥的越好，这让他不惧任何的围攻。在外面的跟着侯齐那10个人，看的目瞪口呆。

    “这就是练骨巅峰吗？不过这也太厉害了吧！”

    “侯齐不会晋级内气境了吧？我一个族叔就是练骨巅峰的，可是和他比起来。我族叔简直弱爆了。”

    “你们看，他是不是学了某种身法！”

    “看着像，有机会问问。”

    侯齐这里的动静不引起尖刀族的注意也不行了，只听见一阵极为愤怒的嘶吼声。大批的尖刀族开始掉头，黑压压的朝侯齐攻来，他的压力陡然增大，蚁多咬死象。他的刀遇到的阻力越来越大，见到情况不妙，他大声喊道“里面的兄弟姐妹们，听见我说话了吗？往这边冲！”喊完后，他马上改变呼吸的方式，马上撒腿就往外跑去，这时那道愤怒的嘶吼声又起，这次有更多的尖刀族放弃了包围圈，向他追了过来。

    侯齐快步发动，一溜烟的向外跑去，在外围的那10个人还在发愣，侯齐气的大喊“快跑！还愣着干什么！”

    那10个人这才反应过来，使出吃奶的力气跑了起来，“这就是头说的吸引部分尖刀族，我看他是把这些尖刀族惹急了。”

    “我要是尖刀族的族人，我也要拼死杀掉侯齐这样的天才，反正知道自己是俘虏活不了了。”

    “闭嘴，郭重勋！你不说话没有人当你是哑巴！”

    仿佛印证了他的话，那些尖刀族全部的朝他们这边追来。侯齐也听到了他说的话，正想说话，结果尖刀族群中那道嘶吼适时的响起，果然包围圈所有的尖刀族开始掉头朝侯齐他们追来。

    侯齐朝刚才说话的那个人说道“你个乌鸦嘴！”又说道“我去引开它们试试。记住一会儿先去救人。我会把它们引到刚刚的我们来过的山谷中去。救完他们后，记得马上来救我！”

    说着话，侯齐他们已经快到伏击圈了，不过侯齐立马转了个方向跑去这次跑的更快了，那10个人不敢停，他们可没有侯齐修为，向着大部队跑去。后面的带头的尖刀族似乎不知该追谁，犹豫间就听见队伍中的嘶吼，马上朝着侯齐的方向追去。

    实际上还真让郭重勋说对了，这只尖刀族的队伍中有一个相当于人族炼体后期的尖刀族人。也是它短时间内聚集了近8万的尖刀族。

    它知道自己的处境，早晚都要死，于是它以少量的族人，把好几个城市的队伍引进了树林中，然后对他们进行了包围。它指挥着族人开始猎杀人族。结果杀了一会儿，人族是不断的减少，但是好像并没有死亡。它不甘心，这时它发现了侯齐，短时间内竟然杀了快要上千名它的族人了，它感到这个人族比它还要强大。正要加大围杀他的力度，它救听见了郭重勋的话。

    它一想便开始全力的追杀侯齐。如果侯齐知道它是因为郭重勋的话，被追杀的，肯定吐槽猪队友。

    不过当下是怎么样摆脱追杀！他想到了那个山谷，如果在树林中，或者视野开阔的地方，他要是陷入几万尖刀族的包围中，绝对的有死无生。那个山谷是唯一的生机，甚至弄好了的话，把这几万尖刀族全部埋葬在那里！

    侯齐只盼着他的队伍救人后，能马上赶过来。转头看着自己后面乌泱泱的见不到边的尖刀族，他一刻也不敢放松。快步早就停下了，他不能大量的消耗气血，现在没有办法补充。他做梦没有想到自己竟然有被几万尖刀族追杀的情况。        

