    幼棠别院的午宴很热闹。

    菜倒是本地的家常菜。庄园水库里的大白鱼和青虾各烧了一大盘，赵老吉的老婆养的土公鸡红烧了一盘，其余的便都是家常的菜蔬了。

    但是，这种团聚的场合，菜是次要的。座上都是自己人，没有官场酒宴的假模假样，没有京城侯爷家中的拿捏分寸。想吃便吃，想喝便喝。说的是乡土俚语，谈的是鸡毛狗尾的事情，张家生子李家成婚，笑语欢声，甚是畅快。

    酒席吃了许久，才兴尽而散。

    阿秀跟着父母父兄去娘家团聚说话去，临行前拉着徐幼棠耳语几句，徐幼棠顿时红了脸。

    张延龄不知道阿秀说了什么，但猜也猜得到，阿秀定是拿徐幼棠打趣了。

    酒席散去，徐杲陪张延龄喝了杯茶，便道：“老夫不胜酒力，恐要去歇息片刻。侯爷也歇息一会儿，待酒气过去，咱们再聊正事。”

    张延龄点头应了，徐杲起身对倚着房门站着的徐幼棠道：“幼棠，你陪侯爷说说话而。侯爷要是困了，你安排侯爷歇息歇息。”

    徐幼棠低声应了，徐杲站起身来往后宅住处去了，临走还叫走了徐夫人，说要找件衣服换一换，身上溅了些油污什么的。

    张延龄心中肚明，徐杲这是给自己和徐幼棠单独相处的机会。想想当初徐杲可是极力反对自己和徐幼棠交往的，现在居然懂得主动避让了，可真是此一时彼一时也。

    人声散尽，四周突然安静了下来。

    张延龄有些酒意，醉眼斜斜的看着倚着厅门站在那里徐幼棠。徐幼棠手里拿着一只小团扇忽扇着，穿着一身淡黄色长裙的她娇艳的像是一朵盛开的鲜花，眼神忽忽悠悠的往张延龄身上瞟。

    白花花的太阳在外边照着，幼棠别院的院子里花开的正艳，红彤彤的刺眼。院子里移栽的几棵大树树冠葱郁，清风吹过，树叶哗啦啦的作响。

    蝉声有些鸹噪，空气有些微微的燥热。

    “过来。”张延龄笑道。

    “我不！”徐幼棠用团扇遮着下半截脸，只露出带着笑意的双眼。她已经感受到了威胁，那威胁来自于张延龄眼睛里的一团火焰。

    “小东西，敢不听爷的话么？两个月没见，胆子便这么大了么？过来！”张延龄危言恐吓道。

    徐幼棠吃吃的轻笑。身子扭动的像是风中的柳条。

    张延龄哼了一声，站起身来走过去。徐幼棠缩着身子低头不敢看他，张延龄一把将她抱住，伸嘴便吻。

    徐幼棠吃吃笑着扭动躲闪，终于不敌对手，被堵住了嘴巴，登时呜呜呜的笑不出声来。

    两人一番唇齿交缠，四周仿佛一切都静止了下来。鸹噪的蝉鸣声也听不见了，团扇晃晃悠悠的掉落在地。到最后，小妮子的双臂紧紧的缠着张延龄的脖子，像是黏在了张延龄身上，甩也甩不脱了。

    “这里不行，上……上楼去！”徐幼棠忽然低声道。因为她感受到了张延龄的欲望。

    张延龄轻笑道：“上楼作甚？你小小年纪脑子里在想什么呢？大白天的，我可没什么其他的想法。”

    徐幼棠愣了愣，看到张延龄戏谑的眼神，明白这是张延龄的戏弄。顿时在张延龄怀里扭动着身子娇嗔起来。

    “你……你个坏人。你欺负我。人家天天想着你，你一去便是这么久，人家每天盼你回来。想的都瘦了。你见了面便欺负我。我不依。”

    张延龄低笑道：“我何尝不想你。这不也是没办法么？爷得去打仗。”

    徐幼棠吊在张延龄的脖子上，撅着嘴道：“当真想人家么？人家却不信。”

    张延龄呵呵一笑，一把将徐幼棠抱起来，咚咚咚的往楼梯上走。

    “干什么呀？大白天的……人家可没想法。”徐幼棠在张延龄的手臂上扭动着，双臂却紧紧的缠着张延龄。

    张延龄低声在她耳边恶声恶气道：“小妮子，敢跟爷耍嘴皮子。一会叫你跪地求饶。”

    徐幼棠脸如红霞，凑在张延龄耳边娇声吹着气道：“幼棠先求饶了，侯爷饶命……”

    ……

    幼棠别院后宅小厅之中，张延龄和徐杲对坐喝茶。

    “侯爷说有要事要跟我商议，但不知是什么事情。”徐杲放下茶盅看着张延龄问道。

    张延龄的发髻有些松乱，耳朵后边有些红红的印记，徐杲都看在眼里。他心知肚明发生了什么。适才徐幼棠来沏茶的时候，眼睛里都要滴出水来，脸上也是红扑扑的。作为过来人，徐杲心知肚明。

    但是徐杲却装的什么也没看见，神色如常。

    “徐大人，确实有些关于兵工厂的事情要和您商议。不过在此之前，要说另外一件事。那便是我和幼棠的婚事。之前因为平叛之事耽误了婚期，这次不能耽搁了。我想择个好日子迎娶幼棠，您看如何？”张延龄沉声道。

    徐杲心中甚是安慰。点头道：“是该办了，否则别人闲言碎语的难听。回头我和夫人说一声，侯爷那里择个好日子，办了婚事便是。”

    张延龄站起身来，向徐杲跪地磕头道：“小婿见过岳父大人，多谢岳父大人成全。延龄知道，岳父大人希望幼棠能有个好归宿，不想她为人妾室。延龄向您保证，定会好好待她，让她幸福开心。娶她也是明媒正娶，风风光光的。回头我请太后开恩，赏幼棠命妇身份，也算不让您感到脸上无光。”

    徐杲忙站起身来扶起张延龄笑道：“你说到哪里去了？幼棠能嫁给你，是她的福气。名分固然重要，但最重要的是你对她好，棠儿自己也开心愿意，然则我和她娘亲便心满意足了。延龄是人中龙凤，我们只是普通人家，家教自然是比不上别人的。我幼棠年纪幼小不懂事，今后还望你多多的包涵。若是有不当之处，还请原谅则个。”

    张延龄点头道：“岳父大人放心，一家人不说两家话。我张延龄待自家人如何，自可去访问访问。远的不说，问问阿秀的爹娘便知。”

    徐杲呵呵笑道：“不用问，不用问。你对西山庄园佃户都如此看顾，还能亏待我女儿么？”

    张延龄笑着点头，两人重新落座，开始谈及野狗岭兵工厂的事情。

    “岳父大人，兵工厂发展到如今，已经拥有作坊十余座，规模也自不小。小婿不说，你也该明白，小婿可不仅仅是为了造些鸟铳这样的火器。这里小婿花费了二十余万两银子，自是要在火器研造上大力研究，不能停留在目前的情形之中。目前只有鸟铳和金瓜两种成熟的火器，实在过于单一。需得进行其他火器的研造。”张延龄道。

    “我想也是，投入如此多的物力财力和精力，自然不止是造鸟铳这么简单。以目前的作坊规模，但只造鸟铳和金瓜实在是大材小用了。不过，眼下鸟铳和金瓜的制造刚刚定下形制，接下来要花大力气批量打造。我记得你说要打造一千支鸟铳，这恐怕便要花费一两年的时间呢。”徐杲道。

    张延龄点头道：“确实如此。不过这个问题不大，只是熟练制造的匠人不多。通过招收人员进行培训，这个问题会解决的。我的意思是，眼下得着手研造其他火器。不能止步于此。鸟铳作为单兵火器，按照目前的制式已然很难再有改进。我想，可以固定下来，按照此制式流程大量制造便是。快慢只是时间的问题，却已经不必在研造上下功夫了。”

    徐杲点头道：“说的是。虽然还有精进的可能，但是在威力射程上也不会有太大的提高。花气力继续精进，倒是得不偿失之举了。”

    张延龄点头道：“我说的就是这个意思。”

    徐杲道：“然则你想下一步冶造何种火器？我大明火器种类和不少，你想改造哪一种？”

    张延龄沉声道：“造火炮。”

    徐杲一呆，愕然道：“火炮？延龄，没有这个必要吧。你造鸟铳手雷，这些还有可能被朝廷花银子采购。冶造火炮的话，那可不是什么明智之举。所耗甚大不说，且用处不大。朝廷也不会花大量银子买这种重型火器的。鸟铳他们都未必肯采购呢。”

    张延龄笑道：“我明白。但是还是要造。不但要造，而且要造威力最强大的，最实用的。就像这鸟铳一样，威力巨大，无人能敌的大炮。”

    徐杲紧皱眉头看着自己这个未来的女婿，他实在不明白他的心里到底在想些什么。

