    毕竟这可是第一次，有弟子用精神力敲击出了九十息的钟声，也难怪玄极殿的长老会如此激动。

    所以，碰到这样的天才，聂长老像是捡到宝一般，急忙警告一旁的几位长老，大声宣告自己的所有权，“这弟子我玄极殿要了，谁要跟我抢，我跟谁急！！！”

    擎天殿的长老笑着点点头，安抚道，“放心吧，这丫头灵力天赋太弱，不适合走修炼灵力的路子！的确只有玄极殿是最适合她！我是不会跟抢的。”

    屠魔殿的陆长老也是赞同道，“是呀，若是灵力天赋再强上那么一丢丢，我倒是可以破格将她录取到屠魔殿，但偏偏灵力太差，可惜了一身的神纹天赋。或许，她命中注定只适合用神纹炼丹，不适合用神纹战斗吧，唉——”

    听到这番话，烛龙殿和追魂殿的长老也是遗憾的叹了口气，念在与聂长老关系不错的份上，都是仗义的表态，“放心吧，我们也不是不通情理之人，她适合玄极殿，我们怎么能让玄极殿错失这么难得的炼丹天才呢！”

    “再说了，跟这么多年的交情，我们自然不能夺人所好啊。”

    听到他们的保证，玄极殿的聂长老才满意的点点头，准备向苏陌凉发起邀请。

    然而，他还来不及开口，刚刚恢复平静的广场竟是再度爆发出一道钟声，犹如惊涛骇浪，又如神龙咆哮，瞬间回荡在苍穹之上，震得地面都轰隆作响，颤抖不止。

    这样声势浩大，极为可怖的钟声，竟是延续了一百息的时间，久久回荡在众人的耳边，吓得大伙儿惊恐失色，魂不附体，生根似的站在原地，既说不出话，也使不出力量，好似心脏骤停了一般。

    聂长老也是吓得够呛，满目惊骇的盯着台上的银发女子，不敢相信的呢喃一声，“这——这——这是什么力量？？？”

    烛龙殿的长老则是猛地腾了起来，震撼的深吸一口冷气，颤抖着声音大吼道，“是灵魂！！！是灵魂的力量！！！我的天啊！她竟然拥有如此强大的灵魂力！竟然维持了一百息的时间，简直不可思议！”

    “是呀，太不可思议了，灵魂力竟然能强大到这个地步，我还真是第一次见到啊！我该不会在做梦吧？”追魂殿的长老也是震撼的喃喃自语。

    烛龙殿的长老更是激动得面红耳赤，一改刚才的态度，立马改口道，“这个弟子我烛龙殿要了，她生来就是契兽天才，们谁都别跟我烛龙殿派抢！！！”

    烛龙殿作为培养契兽师的殿派，对灵魂力的要求是最高的，而这银发女子拥有这么强大的灵魂力，就表示她生来便可以操控很多强大的灵兽，这样的契兽天才，他烛龙殿岂有错过的道理！

    不但不能错过，还要极力争取过来！！！

    聂长老没想到他上一秒才拍胸口保证，说什么多年的情分，不会夺人所好，结果转眼就翻脸不认人，顿时气得黑了脸色，咬牙怒喝，“好个崔长老，这就是所谓的通情达理，所谓的情分吗？这情分，未免也太廉价了！！！”

    被人指着鼻子质问，烛龙殿的崔长老尴尬的咳嗽了两声，但碍于不想错失这么难得的天才，也只有厚着脸皮，强硬道，“抱歉，这弟子我没办法让给了。说我言而无信也好，说我虚伪不要脸也好，反正这个弟子归我烛龙殿了！”

    “我呸，什么归烛龙殿了，我屠魔殿才是第一个向她发起邀请的殿派，她要加入也该加入我屠魔殿才是！！！”屠魔殿的陆长老也是一改刚才的口风，一脚插了进来。

    在他看来，灵力弱点就弱点吧，毕竟有谁能像她这样，在神纹，精神力和灵魂力三个领域都拥有这么高的天赋，要真的错过了，就怕会便宜其他的殿派啊。

    看到屠魔殿都反悔了，擎天殿的卢长老也急忙表态道，“人家都还没选择要加入哪一派呢，怎么就归们了？我看她其他天赋都很优秀，根本无需们指点，自己就能很好的修炼，所以，她还是加入擎天殿比较好！如此一来，她能弥补灵力的不足，提升战斗力，让各方面的实力更加均衡一些，岂不是更好吗！”

    这样不可多得的天赋，虽说灵力差了点，但只要精心培养，或许有所改善也不一定呢！

    所以，他擎天殿也不想就这么错过了。

    听到这番不要脸的话，玄极殿的聂长老则是被气得半死，指着他们的手，颤抖个不停，“——们——们刚刚明明不是这么说的，们说她灵力太弱，不适合走修炼灵力的路子，只适合我玄极殿！们说她不适合神纹战斗，只适合神纹炼丹，不打算跟我玄极殿争。们都是一把岁数的人了，怎么能自打嘴巴呢！还要不要脸了？”

    他真是没想到，这群老家伙刚刚还一脸仗义，说得好听，结果翻脸比翻书还快，脸皮一个比一个厚。

    看到几个长老为了苏陌凉争吵起来，彭长老则是捋着胡须大笑起来，“哈哈哈，当初在九幽之域我就知道这个丫头不简单，她果然是没有让我失望啊，精神力延续九十息，灵魂力更是延续一百息，这成绩，啧啧啧，真是令人惊艳啊。”

    想着，他侧目看了一眼被震慑得面如土色的白衣长老和黄衣长老，笑嘻嘻的道，“白长老，引荐的弟子，精神力二十息，灵魂力才十息，就算两轮测试加起来，也没有她一轮测试的成绩高，甚至连一半的时间都没有达到，居然还有脸嘲讽人家，不觉得可笑吗？”

    彭长老顿时将他刚才讽刺自己的话，原封不动的还了回去，顿时气得白衣长老面颊抽搐，说不出话来。

    见他再也开不起口，彭长老便是冷笑一声，将矛头转向了黄衣长老，“侯长老，刚才不是说的弟子，天赋在白长老的弟子之上，特别厉害吗，现在要不上去跟我引荐的弟子比一比，我倒想见识下，到底有多厉害呢！”