
巴里特握着汉娜的手速度飞快的上到了二楼。

二楼的冒险者数量仅有一楼的四分之一左右，他们有些人在任务栏前闲逛一般的寻找着任务；而有些，则聚成了一堆，围坐在地上，似乎是在赌博。

这里的守卫只有两人，其中很年轻的那个守卫看到巴里特居然粗鲁的抓着一位女士的手，还想要往楼上跑，便握住剑柄呵斥了一声，准备上前盘问一番，但他却被另外一个上了年纪的守卫给拦了下来。

巴里特没有理这两个守卫，而是脚步不停的继续往上走着。

她的手比以前粗糙了一些，但仍然很柔软。在上楼的途中，巴里特下意识的摩挲了下，引起了汉娜再次悦耳的笑声。她的笑声中带着少许嘲弄，但巴里特并不在意。

她就是这样，一直是这样。

三楼的大厅和亦如前两层一般的宽敞，只不过遍布的任务栏上却没有一张任务，只是空空的挺立在大厅中，带着一些冷清，但这正是巴里特想要的。

这一层的大厅，一般情况下，只有到了仲夏或秋收时才会如第一层那般热闹，而更多时候，却连老鼠都少见。

没有守卫，也没有任务登记人，只有几个落魄的冒险者躺在大厅的角落里睡着觉，如果不是那中气十足的鼾声在此起彼伏的响起，你甚至分不清他们和死人有什么区别。

巴里特听说加兰诺最初的冒险者行会仅仅只有一层，那时的任务板被挂在四周的墙壁上，而大厅中间则摆满了一张又一张当时圆形酒桌。漂亮的女侍从犹如蝴蝶一般在每张酒桌间飞舞，为冒险者们的杯中斟满泛着泡沫的黑麦啤酒。

再后来，接任务的人越来越多，酒桌被移走，而任务板则成为主角，从墙上挪了下来，被摆满了整个大厅。但即便这样，任务大厅依然无法承载越来越多的冒险者，冒险者们很多时候甚至需要排队等待才能进入。

正因如此，才有了二楼和三楼。这里并不像慕雅城邦，那个地方的冒险者行会处在一个半位面中，哪怕上千冒险者同时进入也不在话下。

到达三楼，巴里特便松开了汉娜的手，随便找个角落，靠墙坐了下去。

实话实说，他的腰和腿稍稍有些酸……

“你想和我聊什么？”汉娜走到巴里特身边，也背靠着墙壁，一双水润匀称的大腿贴在了巴里特的肩膀上，“还是说，你其实是想和我做些什么？”

她用手轻轻抚摸着巴里特脑袋上的青茬，他不用抬头也知道她此时肯定笑意盈盈。

我什么也不想和你说，巴里特心想，是你叫住了我，否则我早就悄无声息的上到二楼，再随便找几个顺路的任务，然后再悄无声息的离开了，仿佛一具大个的幽灵……

但是他不能这么说，毕竟是他说要找个安静的地方好好聊聊，也是他拉着她在众目之下跑上了三楼，虽然他的目的并不在此。

“你为什么要和朱莉说那些话？”巴里特找到个自认为还算说得过去的话题。

“哪些？”汉娜明知故问。

“沃伦的那些情话。”巴里特在心里叹了口气，“他本没对你说过那些话，但你为什么要拿那些话去气朱莉？”他其实并不想聊这个，不，他什么都不想聊。

“你想知道为什么？”汉娜的语气突然有些低沉。

不，并不想。巴里特点了点头。

“因为沃伦那段时间总是去找朱莉，而你却在那天之后再也没找过我，所以我有些气不过。就是这样。”汉娜轻声说道，她又从女王变成了少女。

那天……

汉娜的话让巴里特陷入了回忆。

那天，他也像现在这样，背靠着墙壁坐在地上。而她则跨坐在他的的身上，眼神炽烈而狂野。他的双手放在她的腰间，而她的双手则捧着他的头。

墙壁外走廊的另一次侧，沃伦在对朱莉倾诉衷肠，那是个情场老手，也不知道跟哪个吟游诗人学了一堆的甜言蜜语。

巴里特告诉了汉娜当时沃伦的所作所为，本是想取笑对方，但汉娜却让他将那些话复述出来听听。

之后，沃伦每说一句，他便对汉娜复述一句，而汉娜的动作便更猛烈一分。他本以为这只是一种无关痛痒的小情趣而已，复述完后便已忘却，没成想此时站在他旁边的这个女人，却一字不差的全都记在了心里。

……

一时间，场面有些安静，除了角落里那几个冒险者的鼾声，便没有多余的声音。

巴里特此时的心里是感慨、无奈、愧疚么？

不，他此时心里最多的是洋洋自得，一种骄傲和征服感充斥着他的大脑。

普通的那些‘可人儿’，无论是住在荆棘帐篷里，还是画着蔷薇图案的房间内，但她们之中真正‘带刺’的却极少。

但汉娜不同，她是一杯掺了毒药的美酒，或是说掺了美酒的毒药。总之，她不仅有刺，而且她的刺即锋利，又带毒。虽然这个女人是一名‘可人儿’，但身手却并不差，甚至可以说，很强。

虽然汉娜的实力和巴里特这样的精英冒险者比不了，但却比很多从农夫转职成的冒险者要强上不少，也不知道她的身手到底是跟谁学的。

就是这样的一个充满个性，且身手不俗的女人，却被我生生给迷住了，巴里特此时如果有尾巴的话，准翘上了天。

“你欠我一个人情。”汉娜打破沉默，开口说道。

“我什么时候欠你人情了？”巴里特抬起头，表情疑惑的问道。以前我每次可都是付钱了的，而且只多不少。

他在这方面从不吝啬。

“那两个人欺负我时，你没有帮我，我只能自己保护自己。”汉娜语气哀伤的说道。

我当时他么的还在迷雾森林里拼命呢，巴里特默然无语，更何况，露水之情不需要有太多纠葛，以及“责任”。是的，这两个字对巴里特来讲，是种沉重的负担。

当然，如果当时真让我碰到，我肯定会去帮你。但加兰诺不是猪湾，在这里杀人还是很严重的事情，我会打断他们的肋骨和手脚，给个教训就好。

但这些话巴里特并没说出口，事情已经过去了这么多年，不需要他再去表示什么。他只是默然着，不言不语。

“你在找任务？”汉娜又问。

巴里特点点头，来这里的人除了发布任务的，就是找任务的。

“帮我个忙吧。”她的手轻轻抚摸着巴里特的耳垂、脸颊，语气柔弱的说道，“我有个小任务，需要帮手，看在你我曾经的情分上，帮帮我。”

他其实很想说“不”，但他知道自己肯定无法将这个字说出口。

又沉默了半晌后，巴里特才开口说道，“把你接的‘小’任务给我看看，如果想让我帮你的话，至少要让我知道那是什么任务。”

“你真好，我就知道你会同意的。”汉娜蹲下亲吻了巴里特的额头，“可那个任务并不是我在冒险者行会接的，而是私人委托。我来这里其实是找人手的，没想到却遇到了你，我们还真是有缘呢。”

“不是从行会接的？那你就去侧门，找任务发布人，把那个任务挂到到行会的任务栏上，我会去接的。”巴里特指示着。

“为什么要这么做？”汉娜奇怪的问，“难道你不相信我？”

不，我只是想给自己赚点那个什么灵魂能量而已。“放心，没有别的意思，这只是我个人的一点小癖好而已。”

“挂任务可是要手续费的。”汉娜有些犹豫。

那并没有几个钱，“手续费我出！”巴里特无奈的说道。真是的，也不知道是谁在帮助谁。

“既然你都这么说了，那我这就去。”汉娜同意了，“不过，我们是现在下去，还是发生点什么后，再下去？”她充满笑意的说道。

“现在！”巴里特站了起来，他可没有心情干那种事情。

“那好吧，你是男人，听你的。”汉娜很无所谓的耸了下肩，然后率先往楼下走去。而且一边走，还一边把自己头发、皮甲、马裤，弄的乱了些，仿佛是刚发生什么事情似的。

这个女人！巴里特涌出一阵无力感。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479936"  chaptername="第九十一章  麻烦的女人（下）">加入书签</a>
</div>
