
　　咔嚓！

　　清脆的骨裂声！

　　少年毫不犹豫地捏碎了踏踏峭的手腕。

　　西瓜刀从它的手中脱落。

　　少年翻身而起，右手闪电般地接住西瓜刀，随即横刀一斩！

　　噗！

　　踏踏峭的腰腹间蓦然出现一条血线，它身体一滞，竟是直接被少年一刀两断！

　　好快的刀！

　　藤曼再次涌来！

　　少年一脚将踏踏峭上半身踢飞出去，旋即翻身循着尸身飞出的方向疾行，撤出几米开外。ŴŴŴ.23sk.com

　　踏踏峭的上半身彷佛炮弹，在接连撞倒几棵大树之后，跌落到距离少年十几米远的地上。

　　危机依旧没有解除，森林中的植物似乎陷入了疯狂！

　　刀引术！

　　西瓜刀顿时脱离少年之手，并护在其周身一米开外，将所有来袭的植物一一斩断！

　　少年冲向踏踏峭上半尸身所在的位置，一路上的植物被御空的西瓜刀尽数伐灭！

　　嘣！

　　只见少年对着踏踏峭的头颅一拳轰下，并在一堆碎肉中拿起一枚薄薄的金属片。

　　竟然是21氪？！

　　森林倏然消失，场地几息之间恢复到上一轮的模样。

　　少年皮肤上的黑色纷纷碎落，宛若震碎的蜕皮。

　　他将西瓜刀握在左手，手掌依旧一片焦皮。

　　不远处，曼拉的尸体彻底灰飞烟灭。

　　战斗结束！

　　...

　　‘可恶！这该死的狗竟然不是人类？！’

　　空中餐厅，费利克斯的神色表面上平静如常，但心里已是怒火滔天！

　　‘不对！如果不是肉身人类，那毒素又怎么会在一开始生效？’

　　皮肤变黑，身体发僵，这分明是‘异己’产生效果的表现。

　　‘难道是特殊的改造人？体内存在抵制特殊毒素的抗性装置？’

　　费利克斯心里猜测不断，但他知道，事到如今，对方不会给他答案。

　　而另一边，乔克同样疑惑。

　　“这猴子竟然体内有21氪？这是怎么回事，踏踏峭不是超凡生物吗？”

　　虽然刚才在竞斗场内只是猜测，但当他真的从其寰椎内取出21氪的时候，乔克还是着实吃了一惊。

　　这算什么？

　　“没什么好奇怪的。”一旁的露欧娜开口道：“上面有些家伙喜欢将21氪安装到动物的身上，只要开心，没有什么是他们做不出来的。”

　　‘不仅玩弄人命，还玩弄人的灵魂吗？’乔克不禁回想起艾琳曾对他说过的一句话。

　　人类是一群拥有着看似人畜无害的外表，其实却比真正的恶魔还要恶魔的恐怖生物！

　　“当时只是觉得这猴子的精明太过诡异，没想到却是真的...”乔克端起酒杯猛灌了一口，心情十分不爽。

　　“你以后会看到更多的...”露欧娜望着乔克，欲言又止。

　　“想说什么就说吧，你我之间没那么多顾虑。”乔克笑道。

　　“我只是希望，你以后不会成为那样的人。”

　　乔克哈哈大笑：“那样...也配被称作为‘人’？”

　　露欧娜也笑了。

　　“各位观众，竞斗场本日演出已经结束，请大家有序离场。”麦克的声音再次在场馆内响起。

　　有些小声。

　　没有激情主持，没有宣布胜负，他甚至都没有出现。

　　很明显，这一场不管哪方胜利，都势必会有另一方的大佬心情不好。

　　麦克可不敢在这个时候，作出什么搞笑的找死行为。

　　观众们也纷纷默默快速地离场。

　　就怕费利克斯忽然发飙，将怒火烧到自己。

　　神仙打架，凡人遭殃呀！

　　还是赶紧溜为妙！

　　“我愿意奉迪恩少爷为主人！”竞斗场内，少年单膝跪地，面朝着乔克的方向大声说道。

　　正在离场的人群顿了一下，目光纷纷投向场地内的少年。

　　聪明的小子！

　　如果不赶紧表态，万一迪恩不想因此与费利克斯产生嫌隙而选择...间歇性失忆而放弃他...

　　疯狗绝对不可能能够活着走出竞斗场。

　　会残忍的...可怜的...被变成死狗！

　　杀死踏踏峭，便意味着打了费利克斯的脸。

　　如今迅速的表态，在这大庭广众之下，再加上迪恩之前有明确表示过欣赏。

　　为了布玛家族的威名，迪恩肯定会保下少年。

　　当然，这都是不明真相的观众们的正常猜测。

　　但其实不管事情发展到哪种地步，这位迪恩少爷，都肯定会保下场内的少年。

　　脚步声全部停止，现场鸦雀无声。

　　费利克斯坐在沙发上，同样等待着迪恩最后的表态。

　　“呵呵...很好！”迪恩站在上面居高临下的望着少年：“希望你会成为我最忠诚的猎犬。”

　　“忠诚无悔！替死为荣！”少年铮铮而言。

　　“好！”迪恩大笑一声：“只不过疯狗这名字嘛，实在有些低俗，既然你以后要跟着我，就替你取一个新的名字吧。”

　　乔克脑海中倏然出现一道狗影。

　　“就叫‘狂獒’吧。”

　　“狂獒谨遵主人之命！”

　　“哈哈哈！”

　　“恭喜迪恩少爷！”费利克斯站起身，朝着他笑道。

　　“还要感谢费利克斯王子割爱。”迪恩不卑不亢。

　　“我已经接到艾丝蒂瓦女士的邀请，三日后一定会参加迪恩少爷的回归宴会，很期待下一次见面。”

　　说完，费利克斯的餐厅下降，他在几名皇家保镖的护卫下，朝VIP通道走去。

　　上层人士的各种重要宴请，一般都会提前三天对客人进行通知。

　　这样方便提前安排时间。

　　望着费利克斯离去的背影，迪恩喃喃自语：

　　“姐姐连这种家伙都邀请了吗？我真是越来越不期待所谓的回归宴会了。”

　　“这种圈子的宴会更多是其他方面的需求。”露欧娜站在一旁说道。

　　鉴于艾丝蒂瓦是乔克的姐姐，她没有提及‘政治’，‘利益’等敏感字眼。

　　悬空餐厅缓缓下降，竞斗场内的少年已经离开，正在VIP出口处等待主人。

　　不知道费利克斯是不是忘了，还是由于所谓的面子。

　　乔克觉得是后者。

　　那把源质西瓜刀，他竟然没有收回。

　　正好便宜了某人。

　　“主人！”见迪恩走来，少年赶紧上前躬身行礼。

　　“恩。”迪恩扫了少年一眼，淡淡道：“我们先离开这里吧。”

　　“这是花姑娘献给主人的VIP卡，希望主人能够常来竞斗场观看演出，他临时有重要的事情，请主人原谅他不能前来相送。”少年将一张黑色银行卡模样的东西双手递给迪恩。

　　“恩。”迪恩瞟了一眼：“这东西你先帮我拿着吧。”

　　乔克明白花姑娘为什么这么做。

　　这家伙既想向自己示好，却又不愿意在这个节骨眼惹费利克斯不高兴。

　　于是就来了一出这样的戏码。

　　‘呵呵...强龙不压地头蛇...’乔克对此倒是无所谓。

　　人嘛，总是趋利避害的。

　　迪恩在前，狂獒和朋克欧娜略后，三人朝出口走去。

　　刚到门外不远，便发现前方有吵闹。

　　远远的围观人士，

　　绝望的哀求声，

　　大片的血迹，

　　以及...

　　两具尸体！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第286章：狂獒免费阅读。https://xs.23sk.com 