
自小便听过修真界中能人辈出，有的怒目即能移山，有的挥手便可倒海，飞天遁地者不在少数。

真当那等人物出现在眼前时，钟守一又觉得自己是在做梦，那些前脚还凶神恶煞的黑羽稔兽下一刻已经纷纷僵直不动，就好像时空定格一般。

很快，一具具被白光斩杀的稔兽躯体轰轰倒地，钟守一回过神来，看着天上那个躺坐在朱红色巨大葫芦上的人。

那是一个看起来憨厚且较胖的男子，估摸岁数和钟守一死去的爹差不多，他摸着一颗闪烁金红光彩的圆珠子，浓重的眉毛微微皱起，少顷忽而舒展笑了起来：

“那小子，你唤何名？”

钟守一默不作声，看着巨大的朱红色葫芦慢慢漂浮下来，距离雪地间不足一丈，葫芦上有暗色的太极纹路，微弱的宁和气息使得钟守一心神逐渐平静。

但他有些害怕，头向后面搜寻，见自己的妹妹躲在老远处，赶快提腿跑过去把人背起来，然后警惕看着并未动弹的葫芦和那上面的憨厚男子。

少顷，见那男子饶有兴致观摩自己，钟守一目光盯去杨传福尸体上，稍一思索，背着妹妹快速回到杨传福身边。

“呜~六哥哥~”

丫头由抽泣转为哭泣，钟守一警惕盯着葫芦上的人。

常自在撇了撇嘴，“他灵魄已散，回天乏术了。”

所说的正是已经死去的杨传福，钟守一听罢，眼珠转动，那股警惕松懈几分，拱手道：

“多谢前辈救命，请问灵魄散去还能再聚么？”

常自在摇头：“凡俗躯体，阳元稀薄，一旦破损，几无再聚的可能。”

钟守一瘫跪在地上，浑身的气力瞬间消散干净，魂儿好似一下子丢了一般。

常自在也不催促兄妹二人。

他赶路来晚了，没能救下杨传福，事先也不知道掌门的血亲后人遇到这种危险，这世间的很多事，往往就差一点点，可就这一点点，既是鸿沟，难以逾越。

杨传福的命，没了。

******

梁国疆土在凡俗人类眼中可谓广袤，三十六个州，除却人烟稀薄偏远蛮荒的福州、兖州等地，每一个地方的人口大多超过五十万。

江北之地，共有七个州，时至今日，最繁华的地方莫过于寻阳城和辛城。

值得一提的是，寻阳城在百多年前的前朝治下，便是大城，而辛城，是近二三十年才变得繁华开来。

往前数四五十年，辛城不过是一个破败小城，靠着周边寺庙积蓄人气，名声不显。

至于为何能有如今这般声势，百姓们心中都存着一个名字，既是辛城城主，也是辛城所属地界的太守大人：张明远。

张太守是何许人也？不说辛城，整个国朝上下都无人不知，那是一个文能提笔定江山，武能踏马安天下的传奇老人，有他在一天，梁国三分疆土难生战乱。

他本是可以封王拜将位列宰执的人物，可偏偏不喜欢朝堂氛围，国君屡次请他离开辛城，总是被他婉拒。

也正是这样，更显得张太守是一个不为名利所动的隐士高人，梁国多数士子武人都将其视为毕生追求的目标。

可惜这两年那位老人已进耄耋之年，身体每况愈下，着实令许多仰慕之人忧心忡忡。

辛城不算大，比之五十年前几乎没有扩展多少，但变得格外繁华，城中商队络绎不绝，城外官道时有差役驾马飞奔。

其它地方新修的关隘和小庄园数不胜数，唯独三里桥附近复古幽静，若非有一间篱笆院子干净整洁，别人还以为这里是什么狐狼野狗居住的地方。

事实上，城中百姓们都知道，这里是张太守特意吩咐旁人不准翻造乱修之地，原貌已经保持了整整五十年，据说是张太守一位至交好友的故居，至于是谁的，哪会有人知道。

上午的时候，大雪消停下来，一个鬓角霜白的男子缓步走在三里桥上，他目光温暖平和，面上沧桑中带着忧郁，似乎是一个离家多年的游子终于再返故里，说不出的伤怀。

他是钟紫言，灵袍变成黑布道袍，木簪束发，如同一个凡俗道观的中年道士。

踏过桥，便能看见那个篱笆小院，五六十年前，自己在这里读书生活，练功识字，与当时的梁爷相依而活。

院子里的木屋似有人刻意维持，专门用染料将新木涂成老木，色泽和当年几乎是一样的，可终究是两样事物。

负手站在这院中，心神游动，仿若又回到当年，自己领着一群乞儿来到梁翁面前，说要养授他们，梁翁只笑着颔首，说：那少爷可得准备好吃苦头。

是啊，刮风下雨，电闪雷鸣，自己还未长大，带着年龄更小的一群人努力活着，确实有些艰难。

“白云苍狗，梦中之花。再是回不得当年青葱时光，孩子们该离开的也都离开了。”

钟紫言哀叹一声，缓缓坐在院中的木质藤椅上，原本压在上面的雪花几乎是在瞬间蒸发，足见他一身修为已臻化境。

椅子摇啊摇，眼睛慢慢闭上，耳中便回响起许多稚嫩清脆的声音，那似乎是当年的孩子们正在背诵诗经：

“依山傍水房数间，

行也安然，坐也安然。

一头耕牛半顷田，

收也凭天，荒也凭天。

雨过天晴驾小船，

鱼在一边，酒在一边。

布衣得暖尤胜棉，

长也可穿，短也可穿。

粗茶淡饭饱三餐，

早也香甜，晚也香甜。

闲暇无事鉴书篇，

名也不贪，利也不贪。

夜晚妻子话灯前，

今也谈谈，古也谈谈。

日上三竿犹在眠，

不是神仙，胜似神仙……”

时间缓缓而过，钟紫言慢慢轻声呵笑：“来，跟先生念：

日出东海落西山，

愁也一天，喜也一天。

遇事不钻牛角尖，

人也舒坦，心也舒坦。

……”

到了午时，天上的大雪又开始落，一队官兵快步向小院跑来，为首削瘦的那个锦袍青年人提着长剑，神色狠厉道：

“都快点，我倒要看看那道士有几斤几两，敢在我爷爷的地盘撒野。”

后面有个中年短须的将军边跑边劝：

“公子，不可鲁莽啊，万一他是国师的人……”

“国师怎么了？妖道误国，屡次害我爷爷，真是他的人，更该杀！”青年人直接把剑拔了出来，一副一言不合便要杀人的架势。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443088"  chaptername="第342章  三里桥乡">加入书签</a>
</div>
