    

    “可能是大人您自己的身体底子好，才扛过来的吧。”

    婉妍微微笑着，尽量说得云淡风轻。

    要是大人知道他送的镯子没有用，肯定会很失望的。

    婉妍想着，不假思索就撒了谎。

    蘅笠点了点头，眼神却落在了婉妍的胳膊上，看到羊血玉镯还在时，心中的怀疑才略略消减。

    等蘅笠又恢复了一会，两人才重新起身，沿着水流落下的方向往上艰难地行进，又走了不知多少路，开了多少岩壁，才终于回到地面，重见天日。

    此时已是第三日的深夜，两人已经在地下挣扎了整整两日。

    回到驿站后，蓝玉和峦枫已经等得很着急，派人去找了他们好几趟了。

    蓝玉一边后怕地责怪婉妍出门不事先知会她一声，让她相护左右，一面忙着给婉妍准备换洗衣物和宵夜。

    穿着柔软干净的衣服，吃着丰盛的佳肴，蘅笠就平平安安坐在桌子对面。

    这一切都太温柔，让婉妍的悬着几日的心，突然就平和了下来。

    回想这几天发生的一切，简直就像一场梦一样虚幻。

    一场噩梦。

    吃完饭回到卧房，婉妍一眼就看见仍在桌上的衣服。

    那身陪伴了她三天两夜的夜行服，已经破烂不堪成了一堆废布，还被几百人的血液完全浸透。

    “我拿去扔掉。”走在后面的蓝玉见状，生怕婉妍再忆起不好的回忆，立刻上前拿起衣服，转身要去丢掉。

    “蓝玉姐姐别扔了。”婉妍叫住了蓝玉，声音中透着疲惫。

    “上面沾满了血，扔掉了怪不吉利的，我去把它烧掉吧。”

    婉妍说着就拿起了衣服，去隔壁把蘅笠的衣服也一起拿去烧。

    蘅笠可能是怕婉妍一把火直接点了客栈，也跟着去了后院。

    婉妍把衣服丢进了火盆，打开了火折子。

    火焰瞬间点亮了一片漆黑的秋夜，像是一群精灵在衣服上起舞。

    只是，这火焰并非红色，而是黄色。烧了片刻，才慢慢褪去了黄色，恢复了原本的红焰。

    “黄焰！？”婉妍指着火盆惊叫道，立刻扭头看向蘅笠。

    “盐！？”婉妍和蘅笠看着彼此，异口同声说道。

    “哈哈哈哈太好啦！我们没白去！苦没白吃！太好了！！”

    婉妍顿时兴奋得一蹦三尺高，也顾不上此时是深更半夜，忍不住振臂高呼起来，只觉得这几天的憋屈一扫而空。

    “闭嘴啊！”“大晚上瞎吼什么！”“疯了吗女人？！”

    婉妍话音刚落，不少窗子应声摔开，紧接着不少谩骂声喷涌而来。

    婉妍自知失礼，赶忙捂住了冲动的嘴，对着四周转着圈作揖道歉。

    “对不起对不起对不起，继续睡继续睡！”

    等窗户们都悻悻地合上了，婉妍的兴奋仍是溢于言表，抓着蘅笠的胳膊上下直跳。

    “这样就都说得通了！奎建宁之所以能迅速起家，很有可能是因为他私自贩盐，敛取暴利。

    而奎府的地洞是为了储盐，所以在他们想放火毁灭证据时，高温蒸发食盐，将盐分附着在我们的衣服上，在烧衣服的时候会出现黄色的火焰。

    这也太通顺了！”

    蘅笠没接话，看着自己快被揪脱臼的胳膊，眼神带着无奈。

    婉妍见状赶忙松开了手，还谄媚地帮蘅笠拍了拍衣袖。

    “你别高兴得太早，这只是我们初步的猜想，要是想拿到证据，恐怕比登天还难。”

    蘅笠冷静地说道，丝毫不为有所发现而激动。

    婉妍激动的心立刻冷却了下来。

    是啊……他们知道的事情还少吗？可是能真正证据确凿的呈到堂上的，又有多少呢。

    “是的，我们需要太多证据。”婉妍点了点头，兴奋之色荡然无存，取而代之的是一脸严肃。

    “蜀州地处大陆内部，过境的陵江又是不产食盐的，所以这盐必定是从南方运来的。

    首先我们要先找到奎建宁产私盐的地方。”

    “欠妥。”蘅笠摇了摇头以示不同的意见。

    “如今天权所用食盐要么是两淮盐，要么是粤州盐，但这两地的产盐量是有朝廷巡盐御史督查的，想要弄出个几百石固然简单，但若长期以盗养贩，可能性不大。

    但除了这两处的天然盐场，天权境内再无适合的产盐地，所以我怀疑这些盐，很可能是从藩属国运来的。

    如果是这样的话，若我们真的去各藩属国调查，无异于大海捞针。”

    “嗯嗯嗯，大人您说的有理。”婉妍佩服地伸出了大拇指，立刻就被说服，放弃了自己的观点，“那大人您觉得该怎么办呢？”

    “天权国的《运盐法则》中有云：各地用盐量，宜按地里远近，户口多寡，分上中下三则，某府几何，某县几何，派定成数，令各商运盐分投其地，有司责土商转卖。

    所以上到天权国的一京十三省，下至各行省下辖的府、直隶州、州，甚至到各县、各宣抚司、安抚司、长官司，各地的盐量都是有明确规定的数量。”

    说到这里，蘅笠的分析戛然而止，等着婉妍自己去理解。

    “哦哦哦！我明白了！”婉妍瞬间明白了蘅笠的意思，接过了话头，小脚激动得直倒腾。

    “大人的意思是，只要我们先摸清在蜀州流通的盐量是不是符合律令规定，再沿着超标盐量的踪迹顺藤摸瓜，就可以扯出这条私盐利益链的源头，也就是产盐地！”

    “正解。”蘅笠点了点头。

    有了目标与方向，婉妍感到思路清晰明了不少，心情也轻松起来。

    这噩梦般的旅程，看似无功而返，实则大有收获啊。

    看着面前伤都没好，就摩拳擦掌起来的婉妍，蘅笠淡淡地说道：“明日再开始调查吧。”

    负手立在深夜中的蘅笠，脸色比月色还憔悴许多。

    “今夜好好休息。”

    婉妍这才记起来，短短三日，蘅笠在鬼门关走了不知几遭。

    次次都是为了她。

    婉妍的心忽而又甜又酸，像是初秋刚刚结的青果子。

    这三日中所有的感激与祈祷，无力与绝望，到了嘴边，却一个字也说不出来。

    “您好好休息，大人，”

    最后，她轻轻说道，含着柔而倦的笑意。

