    林阳只是简单的一眼，便让沈云清感到极大的压力，他很难想象，林阳到底是个什么样的人。

    在江南市区的一栋豪华别墅内，方华景脸色严肃的坐在客厅的沙发上，面前是一名年龄与其相仿的男人，是他的管家同样也是他平日里最信赖的一个人，正在向他报告着什么。

    “家主，这就是我能调查到关于林阳最多的消息了，他过去数年在龙军的所有事情都是查不到的。”管家认真说道。

    方华景回来之后就觉得林阳可能不简单，因此第一时间便派人前去调查林阳。

    可最后呢，管家只带回来一些不疼不痒根本就算不上是秘密的消息，让他有些失望。

    “一般情况下是不会调查不到的，可现在的情况。”说到这了，管家显得欲言又止。

    “老杜，你都跟我这么多年了，有什么话就直说。”

    “是，家主，一般人参军一定会有记录的，可如果说查不到，我想这并不是我们查不到，而是龙军或者国家特意将他们的信息全部掩盖了，有这样待遇的绝对不会是一般人。”管家老杜郑重其事的分析。

    “你是说，他有可能是龙军中很强大的人？”方华景感到不可思议。

    在他看来，林阳如此年轻怎么可能会有如此的实力呢，按常理来说这根本就是不可能的。

    老杜轻轻的摇头，“强大的人不一定真的强大，偏偏就是这种不知深浅的人才是最可怕的，别的不说，就凭云河能护着他这一点就不是一般人能做到的，您想想，这么多年来云河又护过谁。”

    老杜的话彻底让方华景沉默下来，直到许久之后，方华景一咬牙深吸口气。

    “看来，我这个当爹的要替儿子向林阳道歉了。”

    刚从公司出来的林阳和苏羽柔还没走几步，苏玉柔的电话响了起来，说了几句后便挂断。

    “是方华景的电话。”看向一旁林阳说道。

    “我要是没猜错的话，他一定是要请我们吃饭对不对，至于理由，是想要替他儿子向我道歉赔罪，今天晚上要设宴招待我们。”林阳一挑眉微笑着。

    苏雨柔一脸的诧异，“你怎么知道。”

    “猜的，还有，他之所以给你打电话而不给我打，就是因为如果他跟我说我是不会答应他的，可你就不一样了，你会碍着面子不好拒绝答应下来。”

    苏羽柔眨巴眨巴眼睛已经不知道该说什么好了，的确，她之所以能答应下来就是因为碍于面子不好拒绝。

    至于方华景请他们吃饭难道真的是替儿子向林阳道歉吗？这恐怕不见得吧。

    “那，我已经答应下来了。”见林阳并没有想答应的意思，可她却私自答应下来，一时间她像是个做错了事情的小猫一样显得有些不自在。

    她如此样子让林阳心里一阵爱惜，顺势将她搂入怀里，“答应都答应了那我们就去看看，有人请吃饭还不好吗，方华景这种大老板请客，我想地方一定差不了。”

    晚上八点，林阳和苏羽柔走进水月楼酒店，这水月楼是江南市的一家高档星级酒店，出没在这里的人当然是非官既富，也是今天方华景请他们来的地方。

    只是两人刚走进来便看到此时大厅中有着一群男男女女正围在一起嬉笑着。

    林阳在那群男女之中看到一个熟悉的身影，竟然是方明城。

    “真是晦气，原本今天想出来放松放松，怎么在哪都能见到你。”方明城也是看到林阳，一脸不耐烦的走过来。

    “怎么城哥，就这小子让你不开心的？”他身边跟着的一个人一脸不屑的说。

    其实方明城也是郁闷的很，如今他最想见到的就是林阳。

    之前因为林阳自己被关了好几天，好不容易一出来想放松一下这才聚集了这些公子哥大小姐们打算好好玩一番，可没想到又遇上了林阳。

    方明城不屑一笑，说道，“是啊，人家可是厉害的很呐，咱们这些富二代公子哥大小姐们人家可是完全看不起的。”

    他这话属实够狠，直接是让在场所有人都向林阳投来敌视的目光，将林阳推到了所有人的对立面上。

    “方明城，你别太过分了，林阳什么时候说过。”

    “是啊，像你这样的人不就是一帮废物嘛，整天除了玩就是玩，要是没有个好的家庭好的爹，你们又是个什么。”不等苏羽柔说完话，林阳直接盯着方明城怼了回去。

    他这话就像是一颗炸弹一样，让在场许多人都炸开了锅。

    “你怎么说话呢，你自己没能力什么都不是还说别人，我看你就是嫉妒吧。”

    “就是，他这样的人扔大街上都没人愿意跟他说一句话，竟然来这里找存在感。”

    许多人气愤的对林阳训斥。

    “怎么回事。”就在这时，一道浑厚的声音传来，众人看去，是方华景风尘仆仆的走了过来。

    “爸。”

    “你给我闭嘴！”方明城刚说出一个字，就迎来了方华景的一阵严厉呵斥，而后看向林阳，极为客气的说“不好意思林先生，路上堵车来晚了，我们上去吧。”

    方华景对林阳的态度直接让在场所有人都愣住，完全不敢相信眼前一幕。

    方华景，江南市堂堂的一代人物竟对林阳的态度如此客气。

    尤其是刚刚开口训斥林阳的几个人，想到自己刚刚说的话就觉得脸红。

    没能力的人，嫉妒他们？

    扔到大街上没人愿意说一句话，来找存在感的？

    “哦对了。”走了半截的方华景忽然想起什么，停下脚步回头看着那些富二代们，“回去给你们家里人带个话，以后林先生和苏总就是我方华景的朋友，他们要是相对苏氏集团下手，先问问我再决定。”

    他此话一出众人都是一阵惊讶，甚至就连林阳和苏羽柔都有些感到不可思议。

    要知道，如今苏氏集团算是在非常时期的，基本没人敢在这个时候站出来公然支持自己的，可方华景突然间态度的变化让两人有些搞不懂是什么套路。

    跟在方华景身后往楼上走的苏羽柔一脸茫然的转头疑惑看了一眼林阳，方华景的态度太后了，好到让她觉得有些受不了。

    林阳抓住她的手轻轻一笑，示意不用紧张，一切都有他林阳在。

    至于大厅中的方明城等人，都是面面相觑不知该如何是好，然就在这时，酒店门口再次出现一道身影，苏羽豪，而且身边还跟着陈飞扬。

    “嚯，都在啊，怎么方明城，脸色不好啊。”苏羽豪眼睛一亮，发现眼前人他都认识。

    方明城叹息一声，都是富二代纨绔的他们很快打成一团。

