
　　“大人，老身愿随您处置，只求您放过小姐。”

　　将少女护到身后，白发苍苍的老妪哀声求情。

　　孟雨安呆呆看着披头散发的背影，泫然欲泣的表情缓缓消失，随后她用力擦掉眼眶里的滚滚泪珠，红着眼睛恨恨道。

　　“我挖！”

　　说完，她毫不犹豫的运起两指，狠狠插向自己的双眼。

　　当~

　　预料中的痛苦并没有出现，反而是指尖传来了钻心的疼痛，孟雨安战战兢兢睁开双眼，看到了一柄雪白的剑鞘稳稳拦在自己眼前，而自己的手指正狠狠怼在剑鞘另一面。

　　唰~

　　纯白宝剑轻盈旋转，划出一道优美的弧线，缓缓落到赵胤舜身后，宛如护卫般安静悬浮。

　　“呵呵，逗你玩的，看你以后还敢不敢眼贱到处乱瞄。”

　　看着少年似笑非笑的嘲弄目光，孟雨安呆立片刻，胸中鼓起的勇气像是泄了气的气球，刹那间消散一空。

　　随即，她脸上的表情来回变化，一阵青一阵白，最后全部化为了一片殷红。

　　少女死死咬紧嘴唇想让自己不要哭出来，但一颗颗豆大的泪珠不断从眼眶里滑落，倔强的眼神还死死盯着赵胤舜。

　　太坏了，用眼睛瞪你！

　　看着梨花带雨的少女敢怒不敢言的悲愤小眼神，赵胤舜嗤笑一声，返身躺回长椅，拿起小葫芦美滋滋的轻抿一口。

　　我又不是什么魔鬼，怎么可能看一眼就要挖人眼睛呢？

　　就在这时，十几道黑影踏波而来，紧张的落到甲板上。

　　“周老！小姐！”

　　浑身浴血的邵远文不敢置信的看着两人，眼里泛起了一抹激动泪光。

　　原本他都已经做好了最坏的打算，没想到两人居然在杀手的围攻下安然无恙！

　　但很快，他注意到跪成一圈的诡异尸体，以及被他们拱卫在中央的俊美少年。

　　瞳孔狠狠一缩，望着这些好似自杀谢罪的黑衣杀手，邵远文浑身冒起无数鸡皮疙瘩，惨烈战斗激起的滚烫热血都挡不住诡异渗人的刺骨寒意！

　　这些家伙可是【承影楼】的精锐，怎么死得如此卑微诡异？

　　敬畏的目光缓缓移动，看到那标志性的白衣白剑，邵远文瞬间认出了赵胤舜。

　　随即，一股深深的后怕在心底涌现，他无比庆幸当时自己的谨慎，不然……跪在他面前的，恐怕就是自己了……

　　咽了口唾沫，不动声色给下属打了个手势，邵远文越众而出，没有先找孟雨安，而是恭恭敬敬走到赵胤舜面前，深深抱拳行礼。

　　“谢公子救我家小姐一命。”

　　“嗯，你们引来的，你们负责收拾。”

　　指着一地尸体，赵胤舜漫不经心的摆摆手。

　　“遵命！”

　　下意识行了个军礼，邵远文对身后的属下招招手，一群人这才麻利的开始收拾残局。

　　见赵胤舜自顾自的喝酒发呆，邵远文悄悄走到一旁，对周姥姥使了個眼色。

　　“周老，你们没事吧。”

　　“没事，多亏了赵公子相救。”

　　“这位……姓赵？”

　　压低了声线，邵远文脑海中瞬间闪过无数资料，回忆他是哪家的成名高手。

　　“嗯，娲皇山，凌云宫，赵胤舜。”

　　“嘶，我好像在哪儿听过这些名字，但一时又想不起来。”

　　“我也是，总觉得在哪儿听过。”

　　周姥姥疲惫的笑了笑，目光不着痕迹的从少年身上扫过，紧绷的神经终于完全放松下来。

　　她能看得出，这位公子虽然看似喜怒无常，但实际心眼却不坏，只要顺着毛摸，一般的小事他应该不会在意。

　　“邵统领，其他人呢？”

　　这时，愤愤不平的孟雨安终于暂时放下了“仇恨”，忧心忡忡的看向邵远文。

　　呼吸一滞，邵远文眼神黯淡的摇摇头。

　　“就剩我们了。”

　　虽然早有心里准备，但听到这残酷的答案，孟雨安还是微微一个踉跄，被周姥姥扶着才没跌倒。

　　从小锦衣玉食，生活在象牙塔里的娇花，第一次出门就经历了残酷的风吹雨打。

　　眼前似乎闪过了那些陪伴自己十几年的脸庞，孟雨安眼底酝酿出了一抹前所未有的残厉凶光。

　　“我要报仇！到底是什么人想要杀我？”

　　邵远文和周姥姥对视一眼，都无奈摇摇头。

　　“不知道，老爷贵为封疆大吏，这些年得罪的人数不胜数，论动机的话，帝都好几个派系都有嫌疑。”

　　“难道就没法把背后的人揪出来吗？”

　　听到孟雨安不甘的质问，两人隐蔽的交换眼神，默契的将她敷衍过去。

　　另一边，赵胤舜懒洋洋的躺在长椅上，怀里忽然一沉，多了一只洁白可爱的小猫咪。

　　“你们又跑哪儿去玩了？”

　　“什么叫玩？我感应到甲板上有动静，立马就上来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那你刚才怎么不出手？”

　　“你自己能解决的事情，我干嘛要出手？”

　　“我看你就是懒！”

　　有一搭没一搭的给小猫咪顺毛，听着它舒服的呼噜，赵胤舜耳边忽然传来吭哧吭哧的奔跑声。

　　转头一看，一只圆滚滚的小肥猪一溜烟窜了过来，跑到他脚下松开嘴里叼的大黒耗子，小屁股疯狂摇晃，一脸献宝的望着他。

　　“舜舜，吃！”

　　赵胤舜：“…………”

　　我吃你个小乳猪！

　　顺毛的手微微颤抖，少年缓缓低头看向怀里的小猫咪，颤颤巍巍的指着面前的死老鼠。

　　“你又带她去抓耗子了？！”

　　小猫咪眼神游移，不自然的扭过头，装作四处看风景。

　　“要不是敖白白体型太大，你是不是要连它也带去抓耗子？！”

　　“哼！那蠢马太笨了，每次都逮不住，我才不会带它去呢！”

　　“你已经带它去过了？！”

　　倒吸一口凉气，赵胤舜不敢置信的看着她。

　　人家好端端的一匹白龙马，你居然带它去抓耗子？！

　　察觉到自己说漏了嘴，素菱依眨眨水汪汪的晶莹大眼睛，一脸无辜的看着赵胤舜。

　　我听不懂你在说什么，因为我只是一只小猫咪。

　　看到师姐开始耍赖卖萌，赵胤舜痛苦揉了揉眉心，发泄似的狠狠在她身上疯狂蹂躏。

　　“不行，那里不行！”

　　“喵嗷！”

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第178章、抓耗子免费阅读。https://www.23sk.com 