    “侄儿拜见太夫人！太夫人一向可安好？”到得内室，杨志恭恭敬敬给太夫人磕头请安，当初在杨府之中，也唯有这位太夫人对他尚好，杨志很是感激。

    “起来吧，原先听闻你落草之时我心里颇为惋惜，可惜我杨家当时大不如前，我纵使有心也救不得你，如今看到你平安回来，我这心才算是放了下来。”太夫人温声问候道。

    “竟然劳得太夫人为我操心，小侄真是万死莫辞。”杨志回到天波府之后，众人都羡慕他官高位崇，唯有太夫人挂念他的平安，杨志一时忍不住热泪盈眶。

    “来，坐下给我说说你这几年的经历。”太夫人就像是看自己的孩子一样，让杨志坐下喝茶吃点心，然后慢慢听他说起这些年被迫落草，在二龙山、梁山上的经历来。

    “哎，这些年也是苦了你了，好好一名汉子，却要受这般小人欺凌，这到底是什么世道啊。”听完后太夫人叹道。

    “运送花石纲和押送生辰纲的时候不仅苦，而且憋屈，想我杨家世代武将，先人为国奋战，纵使再苦再累，也是心甘情愿，我这个不肖子孙却要为奸佞做这些见不得人的事，每每想来真是有愧先人！”杨志也是长叹一声，杨业攻辽殉国、杨延昭驻守边关、杨文广攻略西夏，到他这儿却成了梁中书的狗腿子，个中滋味怕也只有自己知道了。

    “哼！岂是我杨家儿郎不愿为大宋出力？”太夫人猛一顿鸠杖，她心里对此也是不满到了极点，若是杨家还能领兵打仗，何至于让金兵打到东京来？

    “今日找你来却是有件事情要告知与你，昨日我那侄儿，你那表兄却是来找我了。”太夫人将事情细细说了一遍，“他的意思啊，是想让你匡扶社稷，除了那卢太师，将朝政还到官家手中，却不知你是如何想法？”

    听闻此言，杨志脸色变得煞白，忽地站起来说道，“于私，哥哥对我恩重如山，于公，若不是哥哥率领梁山大军前来，东京怕是早就被金人屠戮一空，我却如何能做出这般事来？”

    杨志怒火中烧，要不是我梁山，这伙人估计早就被金兵杀死了，他们不仅不念着员外哥哥的救命之恩，还想害他，真是寡廉鲜耻！

    “太夫人，这些话小侄就当没听见，此事以后休要再提起！小侄这就去警告表兄一番，让他以后莫要再和这些人来往。”终究是自家亲戚，杨志还不忍心前去告发。

    “呵呵，杨志，你却是小看老妇了！”太夫人冷笑一声，“我岂是那般不分好歹、不识时务之人？卢太师是跋扈了些，不过对付朝廷这帮蛀虫不跋扈可不行；如今汴梁百姓对卢太师救命之恩感激零涕，些许几个鼠辈又能成得了什么事？”

    “今日找你来说这些话不过是试探一二，看看你有没有把杨家抗在肩膀上的本事，你虽然性子弱了些，倒也没辜负我的期望！今后杨家就靠你撑着了！”太夫人说道。

    “太夫人！”杨志闻言大骇，这意思是让自己做杨家的家主么？可杨家家主一向不是只能由嫡系出任的么？

    “我这么做不仅仅是因为你如今当了太尉，也是做给卢太师看的；老妇虽然没读过多少书，却也听过五代时‘天子，兵强马壮者为之’的话，如今卢太师手握重兵，独掌朝纲，取代天水赵氏只在数年之间，我杨家若想保全乃至重现祖上荣光，可不能选错了。”

    “这…..我杨家一向忠于大宋…..”杨志虽然也想过员外哥哥做天子的事，可从太夫人口中听到这些话还是觉得有些不适应。

    “我杨家固然忠于赵氏，可他赵氏又是如何对待我杨家的？老令公自汉归宋，一直忠心耿耿，却为监军王侁威逼，带兵出征，力战而死；其后曾祖、祖父两代为国征战不敢惜身，屡立功勋；但自那以后我杨家竟无一人能领兵出征，三代为国，赵家竟对我等提防到了如此地步？逼得多少一身才华的杨家好男儿郁郁而终。”

    太夫人的丈夫当年也是如此，他自幼苦学武艺兵法，期盼能有一日像先祖那般为国征战，奈何朝廷迟迟不允，只能当个班直侍卫，最后壮志难酬郁郁而终，你要说太夫人对赵家没有怨恨那是不可能的。

    “君以国士待我，我自当以国士保之，可大宋的官家防备我杨家却像是防备贼寇一般，我杨家难道还要为他们卖命么？”

    “更何况，就算此事能成，你侥幸害死了卢太师，官家和朝堂上的文官就能好生对待我杨家么？到那时候，我杨家不被抄家灭罪就是好的了！”太夫人一连串反问道，她倒是看得清楚，大宋历来防备武人，要是杨家掺和到这种大事之中，就算一开始会有表彰，日后也会陆续寻找机会将杨家彻底抹去。

    “反观卢太师，自掌权以来就革除种种弊政，让武人不再受文官欺压；既如此，我杨家还不如索性投了卢太师，跟随卢太师收复燕云、直捣黄龙、平定西夏，何等快哉！”一边是憋憋屈屈当看门狗，一边是能够重现杨家祖上光辉，领兵出战，到底选那个还用说么？

    不只是杨家，在大宋的诸将门之中，除了多次和赵家联姻，已经和赵家黏在一起无法分割的潘家、向家、高家之外，其余在京中的狄家，在边陲的姚家、折家、种家，怕是也大多都和杨家一个心思。

    要是能堂堂正正的活着，谁愿意受这份憋屈？而且他们也都知道了梁山军的厉害，清楚天下绝对没有能击败他们的军队，就算把这几家全都赔进去，也没有战胜卢太师的可能，与其如此，还不如趁早归顺了了事。

    “我已经让三郎、四郎他们在外面候着了，待会你出去就带上他们，一起到你表兄家，将他拿下交给卢太师，料想卢太师看到我等这般识趣，也不会要了他的性命。”太夫人的果决完全出乎杨志的预料。

