    话落，其他四人的注意力也被吸引了过来。

    花了少许时间，众人将石壁之上所刻的文字看完，弄清楚了石室中两具尸骨的身份。

    这些文字是那具倒卧的白骨寂璃生前所留，她与另一具白骨明誉皆是云渺界星河宗的真传弟子，两人亦是道侣。

    当年云渺界气数将尽，濒临毁灭的边缘，所有修士尽皆变得疯狂起来，世界各地每天都在上演着无数战斗，整个世界血流成河。

    不仅如此，随着天地大变，天地法则也出现了漏洞，他界大能修士趁机而入，掠夺世界所剩不多的本源，加快了云渺界的毁灭速度。

    星河宗在当时的云渺界是实力数一数二的宗门，也因此成了那些外来大能修士的目标所在。

    几番大战之下，宗门修士死伤无数，为延续宗门道法，包括寂璃和明誉在内的二十八名资质优秀的弟子被宗门两位长老偷偷护送着离开了险地，来到了一处边远小镇之内。

    可惜此事最终还是被攻打宗门的他界修士发现了，那些人几经搜索，找到了他们的藏身之地，逼问他们宗门至宝天极镜的下落。

    其实一般情况下高阶修士只要对低阶修士进行搜魂便可以得知想要知道的一切，可星河宗的弟子每人皆修习了宗门秘法醒神诀，在此秘法作用下高阶修士对他们进行搜魂是得不到任何消息的。

    天极镜向来由历届宗主掌管，他们这些宗门弟子如此可能知晓其下落，两位长老将情况和对方言明，无奈对方根本不信，为了逼他们说出想要的答案，将宗门被俘虏的十二万弟子带至此处，每天皆会残杀一千人，以此击溃他们的心理防线。

    为了拖延时间，第三天的时候两位长老随口胡诌了一个地方，对方信以为真，留下了少数人看守，大部分人则出发前往长老所说之地。

    趁此机会，两位长老以寿元为代价，使出秘法，击杀了看守之人，带领大家逃出了小镇，来到了一处青山绿水环绕之地。

    此时距离他们出逃已有两天时间，长老预计对方已识破他们的谎言，正要想出办法应对，对方却已经追上门来。

    一群人发现自己被骗，怒气冲冲，不由分说将两位长老残杀，接着将随行的二十八名同门就近关到了一处山洞之内，再将被俘虏的十二万宗门弟子当着众人的面一一残杀。

    至此，星河宗只剩下了包括她和明誉在内的二十八位弟子。

    其后每过一天，对方便会提审一人，用尽各种手段逼其说出天极镜的下落。

    石壁上的文字写到这里，明显用力了许多。

    寂璃始终想不明白，对方为何如此笃定她们这些弟子会知晓天极镜的下落，这个疑问直到她生命终结的那一刻也没得到答案。

    从某种程度上来说，寂璃和明誉两人是幸运的，那些人将他们留到了最后，那时其余二十六位同门尽皆惨死。

    那些人或许是想到杀了最后两人便再也无处得知天极镜的下落，因此没有用酷刑对待他们，反而承诺给他们一定时间考虑，只要他们说出天极镜的下落，不仅会放她和明誉自由，还会在世界毁灭之时带他们一同离开。

    两人自此便被困在了这里，不过也不知为何那些人后来再未来过此处，或许遭遇了其他劲敌，无暇顾及他们了。

    因那些人在洞口设置了禁制，寂璃和明誉两人一直无法离开此处。

    半年后，云渺界崩灭，化成无数碎片，两人侥幸活了下来，却也重伤难愈，根基受损，修为再难寸进。

    洞口的禁制在世界崩灭之力的余波冲击之下尽数消失，说来也是因禁制抵挡，两人才得以活了下来。

    因洞内曾有十二万修士惨死，久而久之便出现了血煞骷髅妖，将要形成之时两人念其是汲取昔日同门血肉幻化而成，便未出手将之打灭，而是等其成形后将之收服。

    此外，他们两人还将同门埋骨之地用幻阵和防御者布置了一个复合阵法，将其掩盖起来，以防惊扰到后来者。

    云渺界崩灭后，他们所在的这块世界碎片自行生成了新的法则，两人被限制在这方小天地之内无法出去，两百年后明誉寿元已尽，坐化于此，寂璃则在石壁之上将星河宗及他们两人的遭遇写了下来。

    道侣既逝，她又无法出得此天地替惨死的同门报仇，因此万念俱灰，在明誉身旁自尽。

    莫炳安看完这石壁之上的文字，若有所思道：

    “原来这玄枫秘境是云渺界崩灭之后的一块世界碎片，这两人竟然能在小世界毁灭之中存活下来，真是奇迹啊。”

    一旁的刘殊良忖道：

    “小世界的修士最高修为便是元婴巅峰，到此修为想要再行突破便需通过飞升通道进入九千世界之一才行。

    虽然寂璃前辈在玉璧之中并未提及他们是何修为，但初步判断应该是金丹期，毕竟明誉在此待了两百年才坐化的，这还是在身受重伤，根基受损的情况下，不然或许可以再撑得久一些。

    说到这飞升通道，我倒想起云天大陆上便有一处飞升通道存在，是在洛道友所属宗门太一宗的管辖之下，至于其他四大陆的情况便不得而知了。”

    听到此处，洛清辞略觉疑惑，她开口问道：

    “云渺界既有上界，那些他界之人前来云渺界掠夺此界资源之时上界难道不管吗，还有这云渺界应该不是苍玄界辖下吧？ ”

    “自然不是”冯飞羽接言“在下从前四处游历时曾听说过，苍玄界下辖的小世界有四十九个，云渺界并不在其中。

    以往飞升到云天大陆的有十个小世界之人，分别是云黎界、宙荒界、极玄界、沧澜界、微尘界、青空界、少则界、紫芜界、真宇界和地归界。

    至于洛道友所提的另一问题，在下私下认为前来掠夺云渺界资源之人说不定便是同为一个上界管辖的其他小世界之人，抑或直接就是上界之人。”

