    第13章 秦和控制论（1）

    数量能带来本质性的差异。一粒沙子不能引起沙丘的崩塌，但是一旦堆积了足够多的沙子，就会出现一个沙丘，进而也就能引发一场沙崩。一些物理属性，如温度，也取决于分子的集体行为。空间里的一个孤零零的分子并没有确切的温度。温度更应该被认为是一定数量分子所具有的群体性特征。尽管温度也是涌现出来的特征，但它仍然可以被精确无疑地测量出来，甚至是可以预测的。它是真实存在的。科学界早就认为大量个体和少量个体的行为存在重大差异。群聚的个体孕育出必要的复杂性，足以产生涌现的事物。随着成员数目的增加，两个或更多成员之间可能的相互作用呈指数级增长。当连接度高且成员数目大时，就产生了群体行为的动态特性。——量变引起质变。

    诺伯特·维纳（Norbert Wiener， 1894.11.26～1964.03.08）：美国数学家，美国科学院院士，控制论的创始人。

    有两种极端的途径可以产生「更多」。一种途径是按照顺序操作的思路来构建系统，就像工厂的装配流水线一样。这类顺序系统的原理类似于钟表的内部逻辑——通过一系列的复杂动作来映衬出时间的流逝。大多数机械系统遵循的都是这种逻辑。

    还有另一种极端的途径。我们发现，许多系统都是将并行运作的部件拼接在一起，很像大脑的神经元网络或者蚂蚁群落。这类系统的动作是从一大堆乱糟糟且又彼此关联的事件中产生的。它们不再像钟表那样，由离散的方式驱动并以离散的方式显现，更像是有成千上万个发条在一起驱动一个并行的系统。由于不存在指令链，任意一根发条的某个特定动作都会传递到整个系统，而系统的局部表现也更容易被系统的整体表现所掩盖。从群体中涌现出来的不再是一系列起关键作用的个体行为，而是众多的同步动作。这些同步动作所表现出的群体模式要更重要得多。这就是群集模型。

    这两种极端的组织方式都只存在于理论之中，因为现实生活中的所有系统都是这两种极端的混合物。某些大型系统更倾向于顺序模式（如工厂），而另外一些则倾向于网络模式（如电话系统）。…

    “如此说来，三体人应该更接近于顺序模式。”660分析之后总结道。

    “没错，我们中国历史上有个朝代也极其接近这个模式。这个朝代就是大秦。在这个朝代，几乎所有的人都活的犹如机器一般。那是一种高度的有序性，所有的不确定性都被压制了，但是真的被压制住了吗？”015反问道。

    “肯定没有被压制住。不然秦应该还会延续很多年。”660严肃地说道。

     015动了动嘴唇：“大秦太极端了，后面的朝代吸取了教训，再也不敢像秦一样严密了。许多历史学家为大秦洗白，其实大秦确实伟大，但是终究脆弱。而大秦之所以脆弱，原因在于它缺少反脆弱性，整个大秦实在是太有秩序了！就像是一堆堆排放整齐的汽油桶子，汽油桶子和汽油桶子紧挨着，非常节省空间，但是一个火星就可能光照天地。”

    (本章完)

