        轰！砰！轰！

        混乱的战火，燃满了寰宇。

        因一个乾坤逆乱，诸天成战场，洪荒在骂、天魔厄魔也在骂，躲的好好的，稀里糊涂就被震出来了。

        自然，诸天的修士们也在大骂，主要是星空太那啥，不止有洪荒的大族、天魔与厄魔，还有雷电、烈焰火海、空间裂缝、黑洞裂缝、迷蒙的云雾，太多人打着打着，稀里糊涂就没影儿了，战死的或许不多，但遭雷劈的、被火吞灭的、被空间黑洞裂缝卷走的，比比皆是，无人知数量。

        “你大爷的，人呢？”

        “第八回了，又特么遭雷劈了。”

        “刚从裂缝出来。”

        大战的轰隆中，骂声此起彼伏，历经了诸多战争，这一战打的最是扯淡，要时刻提防着对手，也要时刻提防着坑，如今的诸天星空，就处处是坑，一不留神儿就会遭大殃的。

        “乱套了，一切都乱套了。”

        人王杵在水幕前，嘀嘀咕咕的，先前还能稍微看清些，此番啥都望不清，乾坤颠覆，法则逆乱，他这传说中的万事通，此刻也成睁眼瞎了。

        “照这架势，诸天怕是会崩。”

        伏崖深沉道，忧心忡忡的。

        人王未言语，狠狠吸了一口气，崩不崩坏他不知，但若乾坤继续混乱下去，诸天契机必会泄露，若被天魔域捕捉，必有天魔入侵，一旦锁定了诸天位置，必有大帝降临，阵容绝对不会比上次小，纵诸天不崩，也多半会被天魔踏平，棘手的是，他直到此刻，都还未寻到乾坤逆乱的源头。

        封！

        大楚虚天之上，上百的老准帝，齐齐催动帝器，诸天混乱，大楚也混乱了，这里跟星空不同，可不能不差错，需得镇压乾坤，以防天魔域。

        然，乾坤太乱，帝器也压不住，嗡嗡直颤，极道法则颇不稳，每每强行稳住星空，很快便又被震开。

        “娘亲？”

        玉女峰上，叶灵呼唤声颇清灵，呼唤的正是楚萱与楚灵，两人未再跳舞，一左一右，杵在草地上，也不说更无言语，皆如一尊冰雕，动都不带动的，绝美的仙颜，还略显木讷。

        “被控制了？”

        月皇也在，俏眉不止一次微颦，已看了良久，也看出端倪，好好两个人，咋就浑噩了呢？还有先前蓦的起舞，也颇诡异，绝非两人本意。

        也得亏她在此，不然必出乱子，所谓的乱子，自是指诛仙剑，又蠢蠢欲动，若仅叶灵一人，它多半已出手灭杀楚萱楚灵，奈何五年岁月，它还是未恢复，依旧是虚弱状态，若贸然出手，纵控制叶灵，也不敌月皇。

        “老爹，快回来，娘亲病了。”

        叶灵双手合十，暗自做着祷告，此刻才知，所谓的跳舞，非表面那般简单，两位娘亲必是出了变故。

        黑洞中，叶辰豁的开眸。

        就在前一瞬，恍似听到了呼唤，乃叶灵的呼唤，血溶于水，有太多事就是这般奇怪，一个在黑洞一个在大楚，明明距离很远，却是听的到。

        嗡！嗡！

        还在黑洞的凌霄殿，两次嗡动，而后，便又卷着若曦，遁入了他小世界，轰隆一声坐落在了大地。

        “轻点儿。”

        叶辰脸色又黑，震得颇不好受，小世界本就破损，若被凌霄殿震坏了，那伤势，就不是一般的难受了。

        嗡！嗡！

        凌霄殿依旧在颤，不知是何意，颤着颤着，便见一丝光晕自殿中飞出来，方向明确，进了叶辰眼瞳。

        叶辰挑了眉，窥看那一丝光晕，自其内，寻到了古老力量，神秘而可怕，饶是他，也未能堪破出处。

        未及多想，他当即调动了本源，凌霄殿此意该是很明显，要让他炼化光丝，至于有何神力，尚不知。

        随本源包裹，光丝溶解了。

        仅一瞬，叶辰顿觉瞳力复苏了，虽极为有限，但也需耗他十天半个月的来凝聚，这真真意外之喜。

        “可还有，再来。”

        叶辰眸光璀璨，竟不知凌霄殿，还有如此的神力，仅仅祭出的一丝光晕，便能恢复他颇多轮回瞳力。

        凌霄殿未扯淡，又出一丝光晕。

        叶辰未耽搁，强行炼化。

        瞳力又补充，还与先前的叠加。

        “再来。”

        “不够，继续。”

        “麻溜的。”

        叶大少的话语，一句接着一句，并非贪心，而是集聚的瞳力，不够施展一次天道，得先出去在说。

        凌霄殿颇善解人意，频出光晕。

        不知第几个瞬息，他微微闭眸，下一瞬，便又豁的开阖，暗淡的轮回仙眸，蓦的绽放了璀璨仙芒，瞳力虽未完全复苏，足够支撑天道了。

        “回家。”

        叶辰一个天道，瞬出黑洞。

        再现身，已在混乱的星空。

        “速速送她回大楚。”

        方才站稳，便闻天外冥冥之音，颇是缥缈，不知出自何处，亦不知何人所说，只知一语古老而威严。

        叶辰皱了眉，确定未听错。

        既是未听错，自知话中那个她，是指谁，必定是若曦，她该是不能随意出大楚，才致使诸天厄难。

        此刻，猜测得以印证了。

        嗡！

        他拂了手，祭了帝道域门。

        杀！

        战！

        透过通道，他能清晰望见外界，战火硝烟，而他诸天，依旧占据着山峰，满星空追杀天魔厄魔，连带着洪荒族，也一并捎上，士气正盛。

        但，打败洪荒，打败天魔厄魔，仅暂时的胜利，乾坤不平寂，诸天必有浩劫，必有天魔厄魔再入侵。

        收了眸，叶辰一道璀璨的神芒，直奔域门出口，需尽快赶回，需尽快将若曦，放回到大楚原来位置。

        待回大楚，他直奔天玄门。

        “你丫的，还知道回来。”

        人王眼最尖，打老远便望见了。

        叶辰未搭理，立在缥缈苍穹上，俯瞰着天地，瞅瞅这看看那，好似在找啥东西，找啥呢？自是在空旷的地界，凌霄宝殿可是比山岳还大。

        很快，他寻到了。

        嗡！

        伴着一声嗡隆，凌霄殿在空显化。

        咕咚！

        见之，天玄门八成以上的修士，都猛吞了口水，我娘了个乖乖，那个大家伙，是一座宫殿吗？未免大的有点太吓人，不止个头儿大，威势也贼强，压得整个天地都嗡嗡晃动。

        “凌霄宝殿？”

        人王怔了一下，眸光璨璨生辉，望得见宝殿的牌匾，那该是传说中的天庭第一殿，只听说过，今日还是头回见，的确不凡，的确够大，的确够强悍，仅仅气势，就压得他喘不过气息，叶辰竟给搬回来了，那是无价之宝，看白玉龙椅与凌霄铁棍便知，能做天庭的第一殿，哪能是不牛叉。

