    我靠！

    三弟子俞岱岩被人安全变成了伤残人士，五弟子张翠山被谢逊绑架，不知道结果如何，现在老六殷梨亭又被人给绿了！

    武当派到底是怎么了，流年不利？

    就在夜未明疑惑的时候，殷不亏又再一次给他发来一则飞鸽传书。内容大抵就是简要陈述一下他现在这个师门任务的背景。

    与武当派六弟子殷梨亭（也就是殷不亏他师父）有婚约在身的峨眉派弟子纪晓芙被明教光明左使杨逍掳走，并且嘿嘿嘿……

    而殷不亏的任务从字面上看起来十分的恐怖，要从不知道多少级的大BOSS杨逍手中救出纪晓芙。

    不过殷不亏说了，他这个任务只有五星而已。

    危险是有，但绝对没有想象中那样是不可完成的。

    而且，这件事情对武当派，或者说对于殷梨亭来说，也许并不能算是一件坏事。

    殷不亏传书中的原话是：杨逍或许小赚，但我师父绝对不亏！

    夜未明表示，自己这边的任务完成之后，如果他那边还没有解决的话，可以说随时过去帮忙。

    殷不亏表示如果需要一定会麻烦你，然后发过来一份资料，名曰《林远图大势已去，福威镖局怀璧自罪》。

    拿到资料之后，夜未明边走边看，将资料的内容仔细仔细的详读了三遍之后，嘴角却是不由勾勒起一丝玩味笑意，跟着用只有他自己可以听到的声音喃喃自语道：“青城派掌门余沧海是吗？”

    “这样最好，有挑战才有意思！”

    既然殷不亏现在没空，夜未明只能另寻强援，目光在好友栏里两个唐门顶尖人物的名字扫过之后，最终给莜莜发去了一则飞鸽传书。

    后者的回答更是简单明了：不见不散！

    做完这一切之后，夜未明先是来到城外，将莲花赛三个大BOSS的尸体给埋了，然后再次返回神捕司。回到自己的公寓之内，点上了灯，拿出那本《全真剑法》开始仔细研读起来。

    大道初通修九窍，九窍相通灵台照；先从涌泉脚底冲，涌泉冲破疾如风……

    约半个小时之后……

    叮！你通过精心研读《全真剑法》秘籍，成功领悟了全真剑法，并获得全真剑法熟练度2500点。

    全真剑法（中级）

    全真教的基本剑法，古朴拙重，最适合巩固根基。作为道门正宗剑法，道法越高，威力越强。

    等级：1

    熟练度：1000/2000

    攻击＋20%，精准＋20%，臂力＋20，根骨＋20，气血上限＋200

    果然仔细读书比直接拍书可以拿到更多的好处，居然直接提上了剑法第1级升到第2级所需的一半熟练度。

    而且这全真剑法的属性加成，未免也太给力了吧？

    臂力＋20，根骨＋20，气血上限＋200！

    这简直比吐纳法的加成还要高得多啊！虽然吐纳法是四围、气血、内力全家，但综合来算的话，这《全真剑法》也是吐纳法的整整两倍！

    要知道，这可是一门剑法，而不是更适合用来堆属性的内功！

    这样的属性加成，简直堪称完美！

    这么给力的属性加成，在游进的嘴里居然还说什么“加的不多”？

    您老人家还真够谦虚的！

    只是这全真剑法升级所需的熟练度貌似的确有点高。

    同样都是中级剑法，这《全真剑法》升级所需的熟练度，竟《游龙引凤》同级别时的整整两倍之多！

    也亏得是夜未明，一般人面对这门剑法，还真未必有信心将它修炼至圆满境界。

    兴奋之余，夜未明又立刻拿出从林志佩身上得到的《剑术心得》细细研读起来。

    剑术心得：江洋大盗林志佩的剑术笔录。作用于指定剑法，可使其增长3000点熟练度！

    又过了半个小时之后……

    叮！你研读《剑法心得》心有感悟，获得剑法熟练度4500点！请选择指定剑法进行使用。

    全真剑法！

    于是乎……

    全真剑法（中级）

    ……

    等级：3

    熟练度：4000/10000

    攻击＋60%，精准＋60%，臂力＋60，根骨＋60，气血上限＋600

    ……

    等会！

    夜未明可是记得，《全真剑法》从第1级升第2级所需的熟练度是2000点，按照其他武功升级所需熟练度的翻倍比例，升第3级所需的熟练度应该是4000点，升第4级的额熟练度应该是8000点这里却变成了1万点。

    当然，这并不是重点。

    真正引起夜未明主意的是，4500点的剑法熟练度，竟然直接将这门功法从第1级0点经验，提升到了第4级的4000点经验。

    这是4500点剑法熟练度可以办到的事情吗？

    按照之前总结出来的公式计算的话，这分明就是9000点剑法熟练度才能达到的效果吧？

    这可是足足翻了一倍啊！

    难道因为林志佩本身在《全真剑法》上就有着不俗的造诣，所以从他身上搜到的《剑术心得》与全真剑法的契合度更高？

    思来想去，貌似也只有这个说法可以解释得通了。

    既然发现了这样的隐藏设定，那么今后在使用心得秘籍的时候，一定要注意到这点才行。

    话说因为不知道这些隐藏的设定，自己打从进入游戏开始，有多少好东西没能发挥出最佳效果了？

    每每想起这个，夜未明便不由感觉一阵的蛋疼！

    可恶的游戏设计师，简直太卑鄙无耻了！

    在心里默默诅咒游戏设计师三江强推，上架授精的同时，夜未明又取出另外两个BOSS身上搜刮到的心得秘籍，逐一研读之后，获得收获颇丰。

    来自葛昂守的《轻功心得》原本可以增长1500轻功熟练度，研读之后变成了2250点，被夜未明加在八步赶蟾的身法上，因为他没有别的选择。

    来自姬来野的《指法心得》原本可以增长2000指法熟练度，研读之后变成了3000点，然后夜未明傻眼了，他发现这3000点熟练度他居然没地方加。

    尝试随便点击一个技能无果，让他更加一脸的懵逼。

    十秒钟后……

    叮！你通过研读《指法心得》，触及旁通之下获得《越女剑法》熟练度750点。

    合着是要耗时间，才能触发触及旁通的效果……

    一番操作下来，虽然用去了夜未明足足两个小时的时间，但也让他的实力再次得到了大幅的提升。

    夜未明

    等级：18

    ……

    气血：3270/3270

    内力：810/810

    体魄：145

    臂力：145

    身法：191

    反应：85

    资质：25

    悟性：30

    ……

    武学：略

    ……

    装备：略

    ……

    （这段资料一共57个字，不算这句。）

    将之前的收获整理完毕之后，夜未明补给了一些伤药，这才来到门派的练功房，交钱进去打坐修炼内力。

    修炼内功虽然并没与什么特殊的要求，随时随地都可以修炼，但却很容易被打断，一般都需要找一个安静的地方修炼，才能收获到最佳效果，比如夜未明的私人公寓。

    不过一般玩家更喜欢在打怪的间歇时间里打坐修炼，一边回复一边修炼，美滋滋。

    但想要达到修炼的最佳效果，还是得在门派的练功房里才行。因为，在这里修炼任何武功，收获都将得到翻倍的提升！

    效果这么好，当然不会是没有代价的。

    神捕司的练功房，每使用一个小时，需要交纳金钱1金，外加1点功勋，其他门派貌似更贵。

    夜未明计算了一下时间，在练功房里足足呆了8个小时，收获《吐纳法》熟练度1600点，从练功房出来之后已是次日卯时，也就是凌晨5点，距离约定时间还有两个小时。

    没打算继续耗着，他干脆提前出发，直接乘坐马车从汴梁来到了福州。

    而当他赶到悦来客栈的时候，却发现莜莜早已经到达，此刻正坐在一口大厅的一张桌子前，挥手冲他打着招呼。

