    顾惜时回到系统空间之后，是任务世界过去了五十多年的时间。

    看着熟悉的系统空间，发财立马出来给顾惜时结算积分。

    “宿主此次任务积分扣除兑换道具之后所剩下积分3550万积分，总积分***”

    听到发财说自己居然有这么多的积分，顾惜时愣了一会，开口问道。

    “怎么会有这么多的积分？”

    自己在末世的界面兑换了不少东西，怎么可能还有这么多的积分。

    “拯救部门的任务都比较难，比较危险，所以，积分会比一般的部门高很多。”

    发财解释了一下积分为什么会这么多之后，开口问顾惜时。

    “宿主，要继续下一个任务界面吗？”

    “继续。”

    看到这么多的积分，顾惜时心中的疲惫一扫而空，让发财立马给自己传送去下一个任务世界。

    “好的宿主。”

    发财立马给顾惜时传送去下一个任务世界。

    等顾惜时醒过来睁开眼的时候，世间一片黑暗，顾惜时看了看四周，什么都没有，心中顿时觉得奇怪。

    “发财，这是哪里？”

    四周都空荡荡的，连野草都没有看到，自己怎么会出现在这个地方。

    “宿主，不好了！！”

    发财比顾惜时慢了一步，看到顾惜时现在的情况之后，立马惊呼出声。

    “怎么了？”

    “我们来晚一步，宿主在这个世界的身份已经死了。”

    发财小声的开口说道。

    没想到自己居然传送错了时间点，宿主本来是应该进入到这个世界的女配顾惜时的身上的。

    结果因为自己的失误，宿主现在无处可去了。

    “那我现在怎么办？”

    发财不说，她还没有注意到，听到发财这么一说，顾惜时伸出手看了看，自己的身体是处于半透明的情况，她现在是直接成了阿飘了对吗？

    “你等等，我和总部联系一下。”

    第一次出现这样的情况，发财只能紧急联系一下自己的上司看看现在到底应该怎么处理这件事。

    顾惜时一等就是整整一天的时间，发财才带着消息回来。

    “宿主，这个问题解决了，由于宿主在这个世界的身份已经入土为安了，所以，我们另外给你准备了新的身份。”

    “这个世界除了人类之外，还有鬼神的存在，总部的人说，既然在这个世界人类的身份当不了了，那就直接让你当死神好了。”

    “死神？”

    顾惜时听到这里，有些疑惑的开口问道。

    “对，死神。”

    发财点了点头，开口说道。

    “总部已经和这个世界的世界意识说好了，从今天开始，你就是这个世界的鬼神了，因为宿主没有用原主的身份的缘故，一开始的任务也作废了。”

    “你现在唯一的任务，就是保护好苏瑾安，这个世界的反派大boss，保证他不会黑化。”

    “我把这个世界的剧情给你。”

    顾惜时开始接受发财给她的这个世界的剧情。

    这个世界上的男女主，其实都是重生者。

    男主苏暮年是苏瑾安的二叔，女主薛怜珊则是苏瑾安的继母。

    而她本来在这个世界上的身份，应该是苏瑾安的母亲--顾惜时。

    只不过因为发财弄错了时间，现在她是死神顾惜时。

    男主和女主本来是一对恋人，薛怜珊本来是苏暮年的女朋友。

    可是薛怜珊后来发现苏暮年根本就没有继承苏家的权力，借着苏家举办宴会的时候，动了手脚，和苏瑾安的父亲同睡一张床，苏瑾安的父亲不得已只能娶了她。

    本来以为自己就能够拥有苏家的一切，却不曾想，苏瑾安的父亲唯一爱着的，就是苏瑾安的母亲--顾惜时。

    苏凯娶薛怜珊不过是无奈之举，因为当时被很多人看到，薛怜珊又表现得特别的无辜，甚至一直都寻死觅活。

    误以为是自己喝酒做错事，苏凯无奈之下，只能娶了薛怜珊。

    薛怜珊等嫁给了苏凯之后，自己一直都是独守空闺，耐不住寂寞的薛怜珊最后还是和苏暮年搅和在了一起，甚至还有了身孕。

    苏凯对于薛怜珊根本就不在乎，所以也就没管过薛怜珊，可是有了身孕这件事，薛怜珊偷情的事情就瞒不住了。

    做贼心虚的两人担心苏凯会报复，趁着苏凯还没有动手之前，偷偷拿走了大量的钱财打算远走高飞，不曾想半道上出了事情，两人当场丧命。

    做错事的两人根本就没有意识到这一切都是他们的贪婪导致，将所有的一切都记在了苏凯的身上。

    重生之后，就要报复苏凯一家。

    发现彼此都重生了之后，甚至合谋想要得到苏凯的一切。

    苏暮年认为，自己也是父亲的儿子，凭什么苏凯可以得到苏家的一切，自己却只能一无所有。

    自己不过是拿回来自己的东西，这一切都是苏凯欠他的！！

    他们都知道苏凯的妻子会因为难产的时候落下病根，不久之后就会去世。

    为了能够尽快的里应外合，两人一起买通了医生，让本来还能多活一段时间的苏凯的妻子直接死在了生产当天。

    两人以为苏凯的妻子死了，他们就能够更快的让薛怜珊嫁给苏凯，两人到时候里应外合，一定能够更快的拿到苏家的一切。

    可两人低估了苏凯对妻子的爱，苏凯的妻子死了之后，苏凯变得消沉起来，知道一些合作伙伴喜欢打着合作的名义给自己送一些不三不四的人。

    为了杜绝这样的事情发生，苏凯从此不再轻易参加任何的宴会，除了自己家的宴会以外，一概不去。

    两人让苏凯的妻子提前死了，最后还是没能让薛怜珊尽快嫁进苏家，夺走苏凯的一切。

    发现这件事的两人，只能等到前世的时候，在苏家的宴会上，再一次故伎重施，让苏凯误以为自己是喝酒做错了事，按照原来的计划，薛怜珊嫁给了苏凯。

    可能是因为两个都太过急切的缘故，苏凯对薛怜珊没有了前世的随意，多了几分戒备，

    薛怜珊嫁给了苏凯八年，才拿到了苏凯公司的机密。

