    长河庄园酒店。

    周扬回来之后，直接上了八楼。

    一开门，就看到佟伶坐在客厅里的沙发上，捧着一个空碗发呆。

    周扬不由得停下脚步，怔怔的望着她，心中有些慌乱……

    之前，他忍不住把那一碗打卤面吃了，并没有想过佟伶会回来看到空碗。

    如果她问起，怎么办？

    就说饿了，随便兑付一口！

    嗯！

    周扬马上清醒过来，深吸了一口气，定了定神，冷淡的问道：“佟伶，你怎么在这里？”

    佟伶一直在想周扬的事情，听到他的声音，不由得一激灵，心中一慌，手一哆嗦，那个大碗就掉在了地上。

    砰。

    一声略显沉闷的声响，大白碗沿着厚厚地毯，一直滚到了周扬的脚边，并没有碎。

    “周……周扬。”

    犹豫了一下，佟伶还是没有喊周总，而是喊了他的名字。

    她一直盯着周扬的眼睛，可以清楚的看到，在她喊出“周扬”两个字的时候，周扬挪开了视线，没有与她对视。

    这一点，很奇怪。

    和空空的大白碗，一样奇怪。

    “你……”

    “我累了，要睡觉了。”周扬有些心虚的说了一句，直接转身进房。

    然而，佟伶并没有就这么打算就这么放过周扬。

    之前她一个人待在周扬的房间里，越想越觉得不对。

    周扬对她的态度，实在是太不对劲了！

    从一开始，两个人重逢，周扬就表现的很紧张，很局促。

    后来周扬提出让她跟着他工作，眼中带着希冀，又有些紧张。

    再后来，周扬做的第一笔交易……大学城的一掷千金……富华山庄争执……

    再到这一次珑珠的事情……

    50亿的交易，他就那么放心交给自己和刘影。

    哪怕谈判前，自己才说了要和珑珠对着干，他也没有任何犹豫就答应了下来。

    这种宽容……不，这种纵容，已经不是一句简简单单的替代，或者同学之间的信任能够解释的了。

    她想不通，周扬为什么对她，这么特别？

    “有什么事，能不能明天再说，我真的累了。”周扬很怕佟伶又问他一些他没有办法回答的问题，试着终止谈话。

    “我……”

    佟伶看着周扬，刚刚开口想要提出自己的疑问的时候，周扬的手机，忽然发出嗡嗡嗡的震动声。

    “我先接电话。”

    周扬赶紧岔开话题。

    只是当他拿出手机，看到屏幕上陌生的号码之后，不由得怔了一下。

    与此同时。

    佟伶却一下子看到了周扬手机屏幕上显示的熟悉的号码！

    那是……

    佟俐的号码！

    佟伶忽然间想到了什么，一下子抢过周扬的手机，直接按下了接听键。

    电话刚刚接通，佟伶没有来得及说一句话，里面就传出佟俐的声音。

    “周先生，你好，我是佟俐。”

    “我忽然觉得，周先生给我的500万，有些少了。”

    “想要让我保守你的秘密，麻烦你向我的账户，再转一个亿。”

    穷生奸计……富长良心！

    佟俐的良心，在他欺骗佟伶的时候，就已经完全没有了。

    所以……

    当他从周扬的手中得到五百万，恶魔的种子，茁壮成长！

    而当他又一次见到了并没有走远的小艳，从小艳的口中知道了周扬的身份，听说了周扬的故事，以及小艳精心编造的谎言之后，他终于决定，要干，就干一票大的！

    “我知道，你想追求我的姐姐。”

    “我知道，你担心小艳见到你之后，把你做的混账事儿告诉我姐姐。”

    “我还知道，你给了小艳10万的封口费。”

    “但是你不知道，我和小艳是真爱。”

    “500万，还不够让我放弃小艳。”

    “周先生如果想要让我永远闭嘴，我需要一个亿，才能远走高飞。”

    “而且，我会带着小艳一块走，永远都不会回到魔都，保证你的秘密没有人知道，也不会有人打扰你和我姐的二人世界。”

    佟俐的声音，很冷静。

    完全没有一点慌张，甚至听起来还有一点得意。

    不知道是在得意自己抓住了周扬的把柄，还是在得意自己能从周扬的手中，得到一个亿！

    佟伶简直不敢相信自己听到的一切！

    这是自己的亲弟弟！

    自己的亲弟弟，竟然……威胁周扬？

    竟然要周扬给他一个亿！

    还有，周扬莫名其妙的给了佟俐500万，是怎么回事儿？

    发生了什么？

    佟伶木然的转过头，恰好周扬脸色苍白，眉头紧锁，就好像自己的天大秘密，被拆穿了一样。

    电话里，佟俐似乎是觉得自己的筹码还不够多，不能说服周扬，继续说道。

    “周先生，难道需要我把你做的丑事儿，一桩桩的说出来吗？”

    “一个亿，现金。”

    “我也不管你究竟是玩弄我姐姐的感情也好，还是想和她长相守也罢，都跟我没有关系。”

    “你们俩，想怎么样怎么样。”

    “你以前做的丑事儿，我可以全都替你隐瞒，绝对不用担心我会食言。”

    “周先生最近赚了70亿，不是连一个亿都舍不得吧。”

    周扬脸色苍白，太阳穴一阵一阵的刺痛！

    强烈的疼痛，甚至令他站立不稳，只能扶着床边，缓缓坐下。

    他怎么想，也想不到佟俐……竟然是这样的一个人！

    自己什么事情都没有做，给了他五百万，帮他解了燃眉之急，这个人竟然得寸进尺，跟他要一个亿！

    而且……

    当着佟伶的面要一个亿！

    这一番话说的，再加上自己确实给了他五百万，佟伶就算想不误解，都没有办法做到！

    这些话，他要怎么解释？

    恐怕……

    怎么解释，都解释不清楚！

    甚至……

    佟伶有可能因此跟他一拍两散，把所有的钱全都还给他，跟他老死不相往来！

    他所做的一切努力……

    全都白费！

    想到这一点，他的太阳穴，疼的更加厉害！

    事实……

    与他想的有些出入。

    佟伶收回目光，低着头，望着手中的电话。

    她的心里，没有再想周扬为什么要给佟俐五百万，没有去看周扬，没有注意到周扬的情况变得很严重，没有看到周扬的额头上布满了冷汗！

    她只觉得电话里的人，不是她的弟弟！

    她的弟弟……

    不是这种坏人！

    不会做这种坏事儿！

    一个亿？

    把她卖了，值不值一个亿！

    可是，佟俐的声音，却是那么的真实！

    这么多年来，她第一次觉得弟弟的声音，不再亲切，而是……那么的可恶，那么的惹人讨厌！

    听着还在喋喋不休，屁话连天的佟俐，她终于还是忍不住，打断了佟俐的话：“佟俐，你在说什么！”

    电话的另一端，佟俐听到佟伶声音的刹那，一下子闭上了嘴。

    电话里，甚至传出一声几声“咣当”、“咣当”的杂乱声音。

    显然，佟俐被突然出现的佟伶，吓得够呛，把电话掉在了地上！

    不过很快。

    佟俐的声音，再次从电话里传了出来。

    “姐……很多事情，你不知道！”

