    京城。

    寒冬腊月，在持续一段时间低温后，这一日下起了飘雪，转眼间地上就染上薄薄一层雪白，脚踩踏上去，嘎吱嘎吱地响。

    白术走出机场，冷风如刀割一般，锋利又冰冷，肆意侵蚀着她的体温，无孔不入。

    “白队！”

    一个年轻的男人走了过来。

    穿着黑色风衣，身材颀长，模样很惹眼，俊朗帅气，举手投足又裹着几许风流，眼里自然带笑，不刻意不做作。

    一路走来，惹得路人频频回看。

    段子航走近，打量着两手空空、连个包都没有的白术，他伸过来的手都没处放。

    他讶然问：“你行李忘拿了？”

    “我没带。”

    她出门一向只带身份证和手机。

    “……哦。”

    段子航眼皮一耷拉，意味深长地瞅她。

    虽然衣服鞋袜等生活用品他都备着，但白术就背着个包，什么都没有带，未免也太简单了。

    ——她绝对是那种上学坐地铁时忽然想去玩儿，然后一路坐到机场的奇葩。

    无法靠拿行李彰显自己的用处，段子航有点遗憾，只得微微弯腰做出一个“请”的姿势，绅士礼貌地说：“走吧。”

    “别装了。”白术将帽檐往下一压，只手揣兜慢悠悠从他身前走过，丢下一句，“又不是没见过你拿刀的模样。”

    现在的人不知道怎么回事。

    总有两副面孔。

    “……”

    别拆穿你还是我的好领导。

    段子航挂着皮笑肉不笑的表情，将“下属”这一套做足了，然后将白术请上了一辆豪华轿车。

    “还是住我家，老地方。”坐上驾驶位，段子航问，“怎么样？”

    “嗯。”

    “待多久？”

    “一周左右。”

    “就一周？”段子航颇为惊讶。

    听牧云河这管家兼财务说，白术会在京城待上一个多月，估计得到年底才回去，怎么就在他家待一周时间？

    “啊。”

    白术应了一声，没多解释。

    她将鸭舌帽摘下来，懒懒打了个哈欠。

    车辆驶上高速，两侧都是光秃秃挺立的树，在凛冽寒风里不动如山。

    她看了片刻，手机忽然振动了下，是江南枝问她到了没有。

    江南枝是个急性子，问了两句，见她不答，直接一个电话打了过来。

    白术接了。

    “白妹妹。”江南枝喊，声音亲切。

    “刚到。”

    “在机场，还是坐上车了？”江南枝问了一句，随后又迫不及待道，“我要过几天才回京城，找人去接你吧。你住哪儿啊，是酒店吗？要不——”

    “住朋友家。”白术打断她如连珠炮的问话。

    “……哦。”

    江南枝声音悻悻的。

    “你朋友靠谱吗，男的女的，家里几口人啊，住着方便不，其实吧，我们家还挺宽敞的……”

    江南枝吧啦吧啦一大堆。

    一直没等到白术说话，最后她声音压低了不少，试探性地问，“你是不是跟顾野吵架了？”

    “没有。”

    白术眸光一动，语调没有波澜。

    “真的吗？”江南枝很是狐疑。

    “嗯。”

    “那就好……”

    江南枝嘀咕着，却对白术的话半信半疑。

    自从她得知白术以“Echo”的笔名成功拿下去京城的集训名额后，就一直很兴奋。

    本来计划跟白术一起去京城，先带白术玩两天的，结果白术提前一周去了京城，而她这边只能请到集训期间的假，多余的假学校不给批。

    先前白术在飞机上，江南枝联系不到人，就打了顾野电话，结果顾野对白术的事一问三不知，问到他俩是不是吵架的时候，顾野直接让她少管闲事，而不是否认。

    江南枝就觉得怪怪的。

    ——自从认识白术后，江南枝就发现，联系顾野总能找到白术，这俩信息简直是互通的。

    ——如果他们俩没吵架，顾野怎么会不知道白术今天来京城？

    “挂了。”

    白术揉了揉被摧残的耳朵，将电话给掐了。

    江南枝只来得及“哎”了一声，电话就被中断。

    *

    作为一个孤儿，段子航在没有凭借任何家庭援助的情况下，于京城寸土寸金的地儿买了一独栋别墅。

    没有家庭矛盾。

    没有逼仄拥挤。

    江南枝操心的一切，都不会发生。

    “白队。”段子航将白术领进别墅，“我晚上还有一台手术，得先去医院一趟。阿绫会把饭给你做好，有什么事你打我电话。”

    “哦。”

    白术嘴里叼着棒棒糖，手指滑看着顾野的未接来电，心不在焉。

    瞧了眼她魂儿都飞跑的模样，段子航又觉得她人畜无害了，于是忍不住戏谑了一句，“还记得你住哪儿吗？”

    “嗯？”

    白术抬眸，眯了眯眼，寒光乍现。

    “……当我没说。”

    段子航打了个冷颤，一秒老实。

    “我要睡觉。”

    收了眉目冷意，白术摆摆手，将手机放回兜里，径直往前往二楼的楼梯走。

    “是。”

    段子航从嘴里规矩地蹦出一个字儿。

    目送白术上楼。

    直至白术消失在拐角处，他才缓缓吐出一口气，然后掏出手机，看某微信群里不间断往外跳的消息。

    【听说小土匪……哦不，白队来京城了？】

    【人是在子航家吧？各位，我们是不是要准备礼物上门拜访？】

    【楼上你想死就去拜访，这位祖宗脾气贼儿大不说，说话还毒，三两句话就能把你气到吐血。生命来之不易，我劝你好好珍惜。】

    【……小的有幸跟白队一同参加过救援任务。不瞒各位，我亲眼见到一个濒临死亡的可怜人，生生被她几句蹩脚的本地方言气活了。这起死回生之术，比我们段神医可要能耐多了。】

    【越说越玄乎……】

    【@段神医，小祖宗接到了没有啊？我们是原地待命，还是假装不知道？】

    ……

    群里都是BW的核心成员，都是相对年轻，大家都聊得来的那种。也就十来个人。

    其实在BW的队伍里，跟白术真正接触过的，少。

    但是，他们对白术的恐惧，那是实打实的。

    毕竟，白术当初坐稳BW队长位子的时候，就是抓了典型来“整治”，就两个刺儿头——其中一个就是段子航。

    他们俩搁BW有威信，让他们俩服气，BW这群人自然没话说。

    而——

    段子航永远记得被白术支配的恐惧。

    每每想起那段过去，段子航都会不寒而栗。

    他点开语音，道：“散了吧，祖宗要休息，有事再通知。”

    【嘤，不能一睹大佬的芳容。话说我们白队是女的吧？】

    【暑假传开的那图片确实是一女生的背影。】

    【呵。】

    【不好说呢。】

    【狠起来不分男女。】

    【亲眼见过的出来说一句：长得人畜无害一小姑娘，做起事来就没有个人样儿。】

    【真不做人。还扣扣搜搜的，想方设法从我们身上薅羊毛。动辄跟我们打赌，把我们赔得底裤都不剩。有一次我偷藏了五块钱，都被她骗过去买了一个手抓饼，一口都没分给我。她的心不会痛的吗？】

    ……

    群里难得活跃一次，平时就像个打广告的群，这次因为“白队”的话题，生生变成了一个传销群。

    段子航点开屏蔽，收拾一下准备出门。

    *

    楼上。

    不像在南方，寒冷又潮湿。这里有地暖，空气干燥，仅是脱下外套，还有一点热。

    白术去洗了个澡，换上一件白色长T恤，往床上一躺，抱着被子滚了一圈，打了个哈欠就要睡觉。

    但——

    手机又开始“嗡嗡”振动。

    白术停顿了下，然后慢吞吞地挪到床头柜旁，探头看了一眼，瞧见“顾野”两个字后，轻轻一撇嘴，将手机翻转过来。

    不管了。

    她往被窝里一缩，蒙头大睡。

    来之前，她为了赶一个课件，熬了两天两夜没有睡。现在困到姥姥家了，只要她一闭眼，天王老子都叫不醒她。

    于是，这一睡直接睡到第二天上午。

    迷迷瞪瞪地掀开被子，白术打着哈欠赤脚踩地，来到落地窗前，将遮挡视线的窗帘一拉，有柔和的光线照进来，落到她眼里。

    下了一夜的雪。

    窗口对着院落，外面是一树的雪花，沉甸甸的积雪压弯了枝丫，风吹动，一根枝丫拂动，雪花簌簌飘落。

    入眼仅尽是白茫茫一片，银装素裹，所有景致都覆上了白色。

    本是赏雪的好机会，偏生白术又是那极没情趣一人，淡淡地扫了一眼后，就兴致寡淡地收回视线，然后转身去洗漱。

    几分钟后，她趿拉着拖鞋下楼。

    清新的素颜，白净的脸蛋，凌乱的短发，以及……一件T恤和牛仔裤。

    非常素朴一形象。

    正在喝下午茶的段子航已经见怪不怪了。

    “白队早。”段子航礼貌地跟她打招呼，然后问候，“最几天有什么安排吗？”

    白术随口回：“过两天去见笔友。”

    险些被一口咖啡呛到，段子航觉得自己幻听了，难以置信地问：“什么？”

    “笔友。”

    悠悠地瞥了他一眼，白术耐心地回答，简直把他当成一个听力障碍患者。

    “……”哑言片刻，段子航喝了一口咖啡，定了定神，继而饶有趣味地开口，“不愧是白队，这么潮流。”

    白术语调凉凉的，“就算你说的再多，也改变不了你‘不会说话’的事实。”

    “什么意思？”

    “让你闭嘴的意思。”

    “……”

    段子航悟了。

    伺候段子航饮食起居的是个女生，跟白术一般大，叫阿绫。她少言寡语，没有什么存在感，但能将事情处理得井井有条。

    白术刚一下楼，阿绫就将饭菜端上桌。

    全都是白术爱吃的。

    “谢谢。”

    白术落座时，礼貌地道谢。

    阿绫退开一步，微微低下头，不卑不亢地回：“应该的。”

    打量阿绫两眼，白术往后一靠，扭头看向客厅的段子航，问：“她是机器人吗？”

    段子航端着标准笑容，“您见一遍问一遍，不腻吗？”

    “不腻。”

    白术如实回答，又看了阿绫两眼，才拿起碗筷开始吃饭。

    “白小姐，我是人。”阿绫在旁一字一顿地说。

    “哦。”

    白术闷闷地应声，颇为遗憾地低头扒饭。

    一天没吃饭，白术是真的饿了，一碗不够，又添了半碗。

    但是，第二碗刚上桌，白术就听到门铃声。

    阿绫去开了门。

    不多时，阿绫一个人回来，径直走向段子航，禀告道：“少爷，是顾家的二少爷，过来求您治病的。”

    “顾家？”

    从来不过问这种事的白术，听到“顾家”二字，不由得回身问了一句。

    “京城顾家，挺有名望的。”段子航替她解释着，随后跟阿绫道，“一个养子罢了，打发得了。”

    白术又问：“叫什么？”

    “顾永铭。”

    “……哦。”

    白术一下就没了兴趣。

    见白术多问了一句，段子航以为她很有兴趣，便继续道：“顾老太太病了，国内国外的医院都治不好，正在寻名医治病。顾永铭是领养的，自然要好好表现，上门求过几次了，不死心。”

    听了他的话，白术心思微动，顿了顿便问：“你知道顾野吗？”

    “他啊……”段子航一怔，想起这么个被边缘化的人，遂道，“一个被取而代之的天之骄子。不过，在京城圈里，又有人说他是一不思进取的废物。没接触过，不了解。白队感兴趣？”

    “……”

    段子航最后那句话里明显裹挟着戏谑，白术没有搭话。

    不过，余光瞥见阿绫要出门的身影时，她忽然开了口：“阿绫。”

    “白小姐。”

    阿绫转过身，看向她。

    白术语调清凉，“半个小时后再去回他。”

    这个姓顾的……光是听介绍就让人很不爽了。

    被冻死才好。

