    离蓝莓音乐节开始还有两天时间，倪振宇就提前回来了。

    “惊不惊喜？意不意外？”

    他突然出现在公司，张开双臂，大笑着开口，就等着大家热烈欢迎自己了。

    为了这一刻，他没有把自己今天回来的事情告诉任何人。

    岑雨萱跟在倪振宇的身后，羞耻的撇开脸，不忍直视。

    林晨看到倪振宇本来还有些惊喜的，只是等看见倪振宇的动作后，他的神情直接变成无语了。

    公司的大家也是愣了一下，不过倪振宇毕竟是公司的股东，大家还是很给他面子的，纷纷露出笑容打招呼：

    “倪总，你回来了！”

    尽管预期没有自己想的好，不过倪振宇还是嘚瑟的回头，看了岑雨萱一眼。

    就在这个时候，又有一个人走进了公司内。

    “张天后来了！”

    “菡芸姐，你来了！”

    “菡芸姐！”

    相比于刚才大家对倪振宇的打招呼，这一次明显更加真心一点，因为大家不仅打招呼，还向张菡芸迎了过去。

    “我给大家带来了蛋糕和咖啡，大家先放下手头的工作，休息一下吧。”张菡芸很有老板娘的派头，笑着对大家说道。

    大家自然是从善如流，口中说着谢谢天后。

    相互映照之下，倪振宇很难不尴尬，林晨直接笑出声来。

    而也就这样，张菡芸才发现，倪振宇回来了，“倪总，你不是去度假吗？怎么突然就回来呢？也不告诉我一声。”

    倪振宇唉声叹气，大声说道：“我刚下飞机，直接就赶来公司了，本来是想要给大家发点手信的，只是现在看来，大家都不怎么稀罕啊！”

    听倪振宇这么一说，大家终于是热烈了起来，纷纷喊道：

    “倪总，你终于回来了！”

    “倪总，国外好不好玩啊？”

    “……”

    听着大家的热情的声音，倪振宇这才舒心了一点，不过他买的东西太多了，办理了托运，手信要等两天后才会送达。

    等大家散开，倪振宇才笑着对林晨问道：“怎么样？我回来了，是不是很高兴？终于不用为火车头乐队没有主唱烦恼了！”

    倪振宇能赶回来，火车头乐队终于又完整了，林晨还是很高兴的，不过对于倪振宇的话，他只能回应一句滚了。

    “林老师！张老师！”

    一直没有开口的岑雨萱，给林晨和张菡芸两人打了声招呼。

    “岑导，这一次度假，宇子这家伙没给你带去太多麻烦吧？”

    林晨笑着询问，引来倪振宇一阵的不满，不过却也让岑雨萱露出了感同身受的笑容。

    之后四人说笑了一下，林晨便让倪振宇先回去休息，而他和张菡芸要上楼开始练习，在音乐节演唱的歌曲。

    张菡芸对于这一次蓝莓音乐节的演唱很看重，因为天王天后会在另一个音乐节演唱新歌。

    若是让天王天后的新歌取得轰动，那么她之后发表的第九首歌，就很有可能不会取的之前那么好的成绩。

    所以为了金唱片，她特意推掉了这两天的工作，专心准备这一次音乐节的演唱。

    同样，林晨也暂停了公司的业务，专心陪张菡芸练习，顺便也练习一下火车头乐队的歌曲。

    “后天就是音乐节了，我哪有心思休息，我跟你们一起上去。”

    倪振宇连忙说道，他千辛万苦赶回来，就是为了和大家参加音乐节的，若是拖累了大家，那他还不如不回来。

    见倪振宇这精神劲头，林晨也没有反对，一行四人向楼上的录音棚走去。

    之前两天张菡芸都有琢磨，这一次和林晨演唱的歌曲，所以一路上，她和林晨商量，怎么样演唱才可以有更好的效果。

    倪振宇和岑雨萱跟在身后，两人也在说着悄悄话。

    “林老师这么多绯闻，原来张老师是真的？”看着走在前面的两人这么亲昵，岑雨萱不由低声向倪振宇问道。

    尽管倪振宇和岑雨萱是情侣，可是对于林晨的事情，他可是守口如瓶的，所以岑雨萱并不知道，林晨其实是和三女都保持着关系。

    现在面对岑雨萱的问题，倪振宇唯有点头，也不多说。

    来到录音棚，罗家豪和何文杰已经在唱歌了，张潮生也在。

    看见倪振宇，三人自然都是很高兴，不过很快，大家就开始了一次又一次的练歌。

    倪振宇太久没有和乐队一起练歌了，仅剩下两天的时间，他要和大家磨合好，还要恢复状态，这一切都不容易，需要下很多的功夫。

    看着努力的倪振宇，岑雨萱嘴角不知不觉中露出了笑容。

    然而就在这个时候，顾琼枝也赶来录音棚。

    看见顾琼枝，岑雨萱还有些错愕，不过她还是笑着打了声招呼。顾琼枝知道她是倪振宇的女朋友，所以并不吝啬自己的笑容。

    紧接着，让岑雨萱懵圈的情景就出现了。

    顾琼枝当着张菡芸的面，竟然很亲昵的和林晨说话，眼中的情意连瞎子都可以看出来。

    这算是怎么一回事？

    岑雨萱想要问一下倪振宇，只是倪振宇正在努力的恢复状态。

    就在这满心疑虑之中，她看见了一个熟悉的身影走进录音棚。

    是秦雨璇，她也过来了！

    当时秦雨璇被小三的事情，闹得沸沸扬扬，岑雨萱就是在国外，依旧注意到了这个新闻。

    然后，让她目瞪口呆的事情发生了，三女围观火车头乐队的练歌，有说有笑，气氛和谐，甚至不忘把她也拉进来，一起聊天。

    这是中了什么邪？

    岑雨萱不敢表现得太过于异样，只是装作平常的样子，和三女聊天。

    好不容易，等到倪振宇休息的时候，她连忙借着送水的借口，向倪振宇询问。

    倪振宇也很难解析，只能够含糊的说道：“就是你想的那样！”

    我想什么呢？

    岑雨萱不想承认，自己有这样的想法，只是不等她否定，她就发现，倪振宇脸上的神情似乎非常的羡慕。

    这下子，她也不否认了，而是冷笑着问道：“怎么？你很羡慕？”

    “我没有，你不要想着诬陷我！”倪振宇打死不认。

    岑雨萱眼光冰冷，带着寒意的说道：“倪振宇，我警告你，你要是敢玩花的，就不要怪我把你那里一刀剪掉！”

    这下子，倪振宇被吓得冷汗直冒，赶紧保证，“你不要看我和他是兄弟，其实我们是两路人来的，他这样的行为，我最鄙视了，我又怎么会学他呢？”

    “最好是这样！”

    岑雨萱怀疑的看着倪振宇。

    倪振宇只觉得六月飞雪，心中都快要把林晨埋怨死了，自己跟他做兄弟，他享受齐人之福就算了，居然还坑了自己一把，真的是没天理啊！

