    第1068章国旗与你皆心上（59）

    越是这样，越显得贩毒的人有多么面目可憎。他们不配被称为人类。

    “对了，”褚白忽然想起什么，慢慢看了她一眼，“我告诉中央，蓝晚晚是毒枭同伙，所以她才能破解线报。”

    “……”

    喻楚呆了几秒，刚刚有些沉重的心情，忽然就好笑起来，盯着对面神情淡然的人看了半晌，“你这么说了？”

    褚白理所应当地微微点头，“你不是说，她上辈子见我是在监狱，因为她吸毒。吸毒的人国家不会原谅，上辈子也不行。她应该被监禁。”

    “……”喻楚这次真忍不住笑了，扑过去亲他一口，“干得漂亮。”

    果然碎片就是外挂，太给力了。

    她给他讲了一些蓝晚晚的事，没想到他就记住了“上辈子吸过毒”……

    喻楚亲完之后，却又默默思索，蓝晚晚那时被自己『射』击逃离，但她有系统能找到褚白，一定会再次靠近。

    喻楚看向后院那些孩子，忽然觉得，这个毒枭的寨子，或许是给蓝晚晚最好的归宿。她曾经自甘堕落吸过毒，卖过毒，害过人，如今重生就想干干净净一笔勾销——哪有那么容易。

    而此时的蓝晚晚，正被捆住手脚锁在一间房内。她当然不是真的被抓，而是故意被寨子的人捆起来的。

    她再次透支积分向系统兑换，得知了这次行动的内幕。军队是将计就计，决定包围剿灭，褚白会亲自前来。

    她静静问：“系统，只要我能靠近褚白，积分就会还清的，是么？”

    “根据宿主愿望，系统已升级为攻略系统，宿主只需要获取任务目标好感度，积分就会回升。目前宿主已拖欠积分102，任务目标好感度为0。今天之前没有增加好感，宿主将会受到惩罚。”

    机械音冷冰冰道。

    “什么惩罚？”这个问题蓝晚晚问了很多次。而系统的回答也一如既往：

    “宿主无权查询。”

    蓝晚晚咬了咬牙。

    要不是好感度最低为零，她差不多要怀疑，褚白对自己的好感会是负的。

    今天只要升一点好感度……

    她就不用接受惩罚了。

    蓝晚晚微微放松身体，却听到机械音忽然再次响起，“除了好感度，宿主可以选择另一种方式避免惩罚。”

    蓝晚晚愣了愣，“什么？”

    “如果宿主能成功与碎……与褚白上床，将获得1000点攻略积分。”

    收集主神碎片，除了获得好感，也可以强行牵扯。如果小位面的人能够成功睡了碎片，它的任务也算完成。

    任务进行这么久却毫无进展，机械系统已经有些急躁了。

    蓝晚晚愣了一会儿，才慢慢低头。

    也就是说，今天之前，要么获得一点好感，要么……和褚白上床？

    前面那个已经不太可能，可后面这个的可能『性』……也等于没有。

    蓝晚晚的目光落在窗外，看到大棚下的孩子们，视线接触那些烟雾，忽然想是魔怔了一般，呆呆地出神。

    她一直喜欢他的干净端严，军人的天然正气。可她是肮脏的。

    (本章完)

