    李之玉看他们商量好了，对着蔡秀萍道。

    “先去干吧，二嫂，有什么不懂的，找英子，她看在我的面子上，会帮你的。”二嫂这人也就是跟娘家的几个恶毒兄嫂还能横上一下，在没有伤害过她的人面前，那就是一个小绵羊。

    这边儿的事儿安排好，李振国他们走了之后，她就出去找孩子了。

    李夏至带着几个孩子出去探路了，还给李之玉留了个纸条，一共十个字，里边就有八个缺胳膊少腿的，看得李之玉都要不认字了。

    她得赶紧把孩子找回来，就算是按着，也得让他好好认认字，以后可不能做个文盲。

    李之玉这着急忙慌的把几个孩子的入学办好了，每天的任务就是接送孩子，除了这个就是去废品回收站陶腾点儿瓶瓶罐罐的。

    这一次李振国之行照样很顺利，给李之玉和李家带回来的收获颇丰，李振兴一下把所有的饥荒都还完了，对于上次分家的钱，他也跟李振国说了，再跑一趟也要给他，不给的话心里不舒坦。

    弟弟争气，李振国自然不会拦着。

    可是顺利的同时，李家传来了噩耗。

    晚上李之玉和韩穆怀两人折腾完睡得正香，就听见大门被拍得山响。

    “哎，你起来，快，是咱家的门，敲成这样，指不定出什么事儿了。”李之玉赶紧起来穿衣裳。

    韩穆怀早在门响的时候，就已经起来了，用最快的速度穿好衣裳，下楼开门去。

    韩穆怀没想到打开门，敲门的居然是李振兴。

    “二哥，怎么了，出什么事儿了。”

    “妹夫儿，我小妹起来了吗？大哥出事儿了。”李振兴虽说不至于吓得六神无主的，但是这会儿确实是心神慌张。

    “二哥，你赶紧进来，进来说，我给你倒点儿热水。”韩穆怀赶紧把李振兴让进来。

    “二哥？出什么事儿了。”李之玉一边穿棉袄一边下楼，正好看见李振兴进屋。

    “小妹。”李振兴也顾不得喝水了，“大哥出事儿了。”

    这话说出口，一个将近一米八的汉子，居然都哽咽了。

    “二哥，大哥出什么事儿了，你慢慢说，着急了说不清楚。”李之玉惊吓之余，稳住心神，让李振兴坐下说。

    “阿怀，你去楼上我放东西的那个炕柜里把我那个红色的布包拿出来。”

    “好，二哥，你先喝口水，这老冷的天儿，大哥这事儿还没说清楚呢，你感冒了，到时候大哥的事儿怎么办。”说完，韩穆怀就上楼拿东西了。

    “说吧，二哥。”

    “大哥回来的路上碰上劫道的了，受伤进了医院，是水县的公安局给咱们大队打得电话。”李振兴言简意赅的把这事儿说明白了。

    李之玉听完，问：“那边没说伤的重吗？”

    “现在在医院抢救呢。”一句话已经说明一切了。

    “等你妹夫儿下来，咱们再想办法，二哥，你先喝口水。”李之玉现在也有些蒙。

    她先在跟上辈子听到父母出事儿噩耗感觉是一样的，但是李家没有主事儿的人，李振兴从来都是跟着李振国的步子走，他能找到她商量这件事儿，说明他心里大概的成算有了，就差一个拍板儿的人。

