    剧烈的疼痛让得张浩发出了惨叫，他的腿自然也不敢再伸出去了，而是收了回来，整个人也从椅子上朝着地下蹲了下去。

    “我管你姓什么！”罗峰淡淡的道：“光天化日之下，飞机之上，这样去调戏一名空姐，我看到这样，就弄你一次！”

    那名被骚扰的空姐此时似乎还有些惊魂未定，她震惊的看着罗峰。

    罗峰也偏过头看着她道：“你先走吧！”

    那名空姐愣了一下，然后感激的看了一眼罗峰，急速的绕过了这个方向，朝着里面走去！

    “你还不快给我撒手，她都走了。”张浩感觉自己的手腕都要被罗峰给捏断了。他痛苦的哀嚎着！

    “管住你的嘴巴，也管住你的老二，否则我不管你是什么人，我看到你这样，我见你一次，打你一次！”罗峰的眼眸直勾勾的盯着他，冷笑着说道。

    看着罗峰的眼神，感受着手腕上传来的疼痛，张浩知道，罗峰恐怕是一个狠人。

    他咬着牙，没敢说话。

    这个时候，乘务长也跑了过来道：“先生，差不多行了，飞机还在空中，别闹出事情来了。”

    罗峰皱眉看了这乘务长一眼，冷哼了一声道：“你们的员工被一个男的众目睽睽之下骚扰，你们不闻不问，现在我教训一下这个骚扰别人的人，你反倒是跑出来劝了。”

    乘务长的脸上露出了一丝的尴尬之色。

    她没敢回答罗峰的话。

    罗峰也清楚，张家在燕京，算得上是大家族，有权有势！

    这航空公司，都是属于他们的，一个乘务长，也确实不太敢得罪张浩。

    他只是有些不爽而已！

    他没有再多说，把张浩给推在了椅子上道：“记住我的话，以后敢再做这种事情，我见你一次打你一次！”

    说完他转身朝着自己的位置走去！

    “好！”

    这个时候，不知道是谁吼了一声，然后一阵的掌声，在头等舱内响了起来。

    张浩捂着手腕，痛苦的坐在了位置上，他的眼神有些阴沉，四下的观看着，似乎在把那些鼓掌的人，都死死的记在自己的脑海之中。

    乘务长则是靠了过去，小心翼翼的问道：“您没事儿吧，需要我给你…”

    “滚！”张浩冷冷的看了她一眼。

    乘务长一愣，只好讪讪的离开了。

    看到乘务长在这个时候居然去讨好张浩，罗峰心里对她升起了一些嫌恶。

    这个世界，太多的人爱财！

    只要一个人有钱，不论他的人品如何，他的身边，就永远都不会缺少一帮女人投怀送抱！

    这乘务长，似乎就是那个想要投怀送抱的女人，只可惜，张浩似乎看不上她。

    罗峰也懒得理会这么多，他大刺刺的坐了下来，等待着飞机降临！

    过了一阵，他旁边那个带着金丝眼镜的男的戳了戳他说道：“兄弟！”

    罗峰转过头，看了他一眼道：“有事儿？”

    “那啥！”带着金丝眼镜的男的干咳一声说道：“刚才我不知道那美女是你女朋友，抱歉了啊！”

    罗峰哑然！

    他发现这男的，还挺客气的，也不是张浩那种人，看到美女想要追求一下，似乎也是人之常情。

    “没事儿！”罗峰也没有计较什么。

    “不过我提醒一下你，张家，是燕京的一个超级豪门！”那男的说道：“而且张浩，在燕京很出名，网上都曝光了他很多恶心的事情。”

    “比如说什么？”罗峰问道。

    金丝眼镜男没有看着罗峰，他坐在自己的座位上，小声的说道：“比如说…暴打网红啊，还有人曝光他弄死过一个明星，后来那个明星是自杀的。也没有什么证据，最后不了了之！”

    “总之，在那些大家族手里，有几条人命什么的也正常，查也查不到什么证据。”他提醒着说道：“待会儿你下了飞机，赶紧离开吧，燕京，不说是他的地盘儿，也差距不大了。”

    罗峰眉头一皱道：“弄死过人？”

    “有人发帖子说的，那个明星是个十八线的小明星，叫汪晴，长得挺漂亮的，之前似乎和张浩谈过恋爱，后来说是自杀了，但是有人爆料，其实是被张浩带着几个人迷奸到死的。”那男的道：“不过都是一些小道消息！”

    罗峰沉吟着道：“身正不怕影子斜，我不怕他。”

    “你不怕他，但是…你作为林家的…女婿，得为林家考虑啊。”男的开口道：“这张家，想要把林家弄破产，不算太难的。”

    罗峰诧异的看了这个人一眼道：“行，谢谢了！”

    那男的没再多说什么，拿起一本杂志，佯装看了起来，他似乎害怕张浩发现他和罗峰说话。

    罗峰也没有再多说啥，他准备睡觉！

    这个时候，一道窈窕的身影忽然走到了他的面前，然后问道：“先生，需要喝点儿什么吗？”

    罗峰抬起头，发现刚才那名被骚扰的空姐正推着一个车子走过来。

    罗峰想了想道：“矿泉水吧！”

    空姐看着罗峰，俏脸有些微微发红，然后点头道：“好的先生！”

    说着，她倒下了一杯矿泉水，然后把矿泉水朝着罗峰递了过去。

    罗峰接住矿泉水的时候，发现在杯子的底部，有着一张纸条。

    他诧异的看了一眼这空姐，空姐脸更红了，连忙推着车子走向了后方。

    罗峰把杯子放下，他打开纸条一看，上面写着几行字，第一行，是一个电话号码，第二行是一个微信，第三行则是一行字！

    “谢谢你的帮助，请务必联系我。”

    最后还画了一个笑脸！

    “请务必联系我。”林瑶在旁边念叨着说道：“果然，英雄救美啊！人家可能要以身相许哦。”

    罗峰一呆，他看了看林瑶，下意识的说道：“我不加。”

    说着，他把纸条捏成了一团，放到了旁边！

    林瑶撇嘴说道：“你加不加和我有什么关系，我又不真的是你的女朋友。”

    罗峰讪讪的笑了笑道：“那什么，我先睡了！”

    “你睡吧！”林瑶说道。

    看到罗峰闭上眼睛了，她悄悄的把那团纸给拿了起来，捏在了手里。

