    “这地儿真是贫穷得让人感慨呀.....”兮夜坐在所谓的贵宾室望了望周围。

    砌墙用的玉石他已经看不出是什么源材质了，起码是经过上百万年难得腐化，抛光都无法继续抛的那种，地板是用石板切的，裂缝显然都填装了不知多少回了，然后就是摆设贫穷的沙发、贫穷的茶几、贫穷的挂件还有那贫穷的茶水....

    自己当初只有几百生活费的时候在学校喝得茶都比现在的高级，茶叶的味道粗劣无比不说，那水质也是感人，显然是经过起码四五道净化的工业水....

    这学校真的靠谱吗？

    兮夜又一次觉得自己是不是被酒仙给坑了.....

    旁边负责招待兮夜的招待员也有些好奇的望着兮夜，很少看到一个来谈事还带着头盔的领主，连喝茶都不摘下来.....

    是丑得没法见人吗？可是天神一族的人不都是很俊美的吗？

    正想间一声轻咳响起，招待员连忙站起身来，恭敬道：“校长大人！”

    “校长？”兮夜一愣，虽然是个贫穷的学校，但好歹也是一个大学，他倒是没想到自己能这么快就见到校长本人。

    不过也好，倒是省了不少事，于是转身对着那穿着正装，样貌英俊的比特尔族人伸出手去：“您好校长大人，我叫兮夜.艾尔迪亚，北星域新晋领主....”

    “咳.....”那比特尔人尴尬的咳了一声道：“这才是我们的校长大人。”

    兮夜闻言顺着对方的手势看了下去，终于看到了脚下那团绿色果冻，顿时面皮一抽：史莱姆？

    这个学校的校长居然是一只史莱姆？

    兮夜觉得自己可以开始想一下如何告辞的话术了.....

    周围跟着来的导师见兮夜沉默都纷纷苦笑，这一幕他们看到过不少回了，这领主虽然带着个头盔，但情绪变化还是很明显的。

    校长金姆倒是没怎么在意，毕竟世人对史莱姆的第一反应就是弱鸡，这已经是个条件反射了，人心的成见是一座大山，他这些年也成习惯了。

    想到此它也没多说什么，直接一个瞬移便出现在了会客桌的桌首位置。

    这毫无空间波动的瞬移让兮夜一愣，告辞的话也吞了回去，虽然只是一闪而逝，他还是感受到了那股恐怖的空间操控能量。

    这是一只级别极高的史莱姆，恐怕比自己爷爷龙爵还厉害....

    “远方的客人，请坐！”金姆声音温和道。

    兮夜点了点头，缓缓的坐在对面，一旁的导师则是各自找了位置坐了下来。

    “这些都是本校的授课老师.....”金姆微笑的介绍道：“这是生命学系院教：史蒂芬老师、这位是炼金学院系院教：赫姆老师、这位是工程学院系院教：克丽迪亚老师....”

    兮夜看了看周围，这些导师没有刻意隐藏自己的气息，所以兮夜能清晰的感受他们身上的能量波动，气息深沉，甚至可以和自己老爹相比，无限接近龙级！！

    这样的阵容对于一所民办学校来说，的确算得上师资豪华了，是一家注重内在的学院吗？

    兮夜微微思索起来，这学校地理位置恶劣，学校环境恶劣，显然是把资金都集中在师资上，这一点到符合一些干实事的民办学院风格。

    这当然比那些装潢豪华，里面老师都是一群草包的民办学院要好得多。

    不过有一点兮夜还是比较担心，这种环境下，学校用于给学生上课的器材跟得上吗？尤其是工程学院这一块的...

    兮夜在审视他们的同时，这些导师和校长也在打量着兮夜。

    资料上显示这显然是一个刚刚才起步的领主，手底下的星球只有一个，还是一个八级星球，这让他们心中多多少少有些失望，原本都抱着掐蚊子肉的心思来的，结果看这情况只是一根蚊子腿肉。

    “兮夜领主是吧？”金姆关掉资料情报，收拾了一下失望的心情，脸上依旧保持着温和的微笑问道：“资料上显示您是北星域的领主，离这里可不是一般的远呐，请问是通过什么渠道知道我们学校的呢？”

    “是酒仙前辈推荐我来的....”兮夜老实道。

    “酒仙？”这个名字让原本有些失望的导师们表情一愣，又重新打量了一下对方，在学校萧条的今天，酒仙可以算是他们合作的领主里资质最好的一个了，学校大半学费来源都是通过他。

    不过这不是重点，重点是一个五级的领主居然能被酒仙看重？这家伙......或许有点名堂呢....

    想到此校长心中稍稍有了一丝期待，于是笑道：“这样呀，酒仙领主是我们学校长期合作对象，既然他推荐来的，我们一定会尽大力优惠与您，刚才下面的人报告我说您来这里并不光是为了招人，还想有一些合作是吗？”

    “是的.....”兮夜点头，最终还是决定试探一波，毕竟周围老师的等级确实很有说服力...

    “请问是想培养职员深造还是？”

    兮夜：“主要是想培养本地土著的基础素质，所以先来咨询一下本科课程....”

    “培养土著？”周围老师闻言都露出一丝愕然，资料上显示这个领主申报行政星才半年，这应该还在基础开发的阶段吧？居然就想着培养土著了？

    金姆也是一愣，按照他的想法对方多半是来申请培养外招员工深造的，因为很多新起步的领主为了吸引职工，除了高薪水外还会开出一些深造培养的条件。

    毕竟外面学费昂贵，很多毕业的学生在外打工为了提升自己，都很容易被这一条给吸引。

    却没想到对方居然是来培养土著的！

    势力想要形成规模都要培养优质的土著建立班底他们倒是能理解，毕竟自家势力不能完全被世家子弟把持对吧？可这一般都是在形成一定规模后才考虑的事吧？哪有上来就培养土著的？

    想到此金姆好奇问道：“请问一下您想要培养的土著是什么血统？等级还有数量是？”

    兮夜：“开发者，等级3级，第一批数量在十一个左右.....当然，这只是第一批，如果效果不错的话，本领主会尽量加大这个数量的....”

    众人：“！！！”

    “开....开发者？三级？”金姆一双眼睛瞪得老大：“你确定是土著？”

    兮夜：“有什么问题吗？”

    问题大了！！

    金姆差点没吼出来，开发者血统，三级？半年？你扯犊子的吧？

    周围倒是也是一脸惊愕的面面相觑，一时间都不知道该说什么。

    金姆缓了老半天才缓了过来，说实话，要不是兮夜说是酒仙推荐来的，他可能都会把对方当做骗子赶出去。

    可冷静一想，金姆大概明白为什么酒仙会不计身份结交一个五级的晚辈了，原来是这样吗？

    想到此他还是想确认的问一下道：“冒昧问一下，领主阁下的领地里是有一批血统契合开发者基因的土著吗？”

    “算是吧....”兮夜回道。

    旁边一个导师闻言连忙插嘴道：“您刚才说打算送第一批大概十一个三级的开发者过来培养，能问一下您是还有一定数量的一二级开发者吗？”

    “嗯.....”

    “有多少呢？”

    “几百个左右吧....”兮夜老实道，现在基地里的确只有几百个开发者，数量是少了些，他后面是打算加大力度的。

    “嘶！！”周围导师闻言都抽了口冷气互相看了看，彼此都能看到对方眼中的惊讶与激动。

    金姆此时也被对方的信息震得心中惊涛骇浪，激动得颜色都变得通红！

    “那个.....尊敬的领主大人....”金姆声音有些止不住的颤抖道：“您....您这个情况比较特殊，我们需要开个会商议一下，能不能屈就您稍稍等一下呢？”

    兮夜闻言眉头顿时一皱，但这样师资力量雄厚，门槛又比较低的学校确实挺难找了，于是耐着心点头道：“那请你们稍微快一点把，我还有很多事要处理呢....”

    “好好好，不会耽搁您太久时间的！”金姆连连承若，随即直接一个空间术将所有导师带离了房间....

    他现在心情可谓无比激动，他需要赶快联系一下酒仙问明情况，如果是真的话，这恐怕是改变他们学校处境的一个重大转折点呀！！

