    江府。

    从衙门中回来，江帆吃了晚饭，就拉着周妙玄加班。

    别误会，江帆只是让周妙玄代为翻译《百科全书》，最近江帆懒得动笔，就开始口述，然后让周妙玄书写。

    其中以农业、机械工程、地理、环境、数学、化学、物理、教育方面为主。

    毕竟《百科全书》内容太过广泛, 完全抄录下来，耗费时间颇多，而且短时间内应用不上。

    对于这份工作，周妙玄欣然接受。

    自从知道信王朱由检死后，周妙玄难过了一阵子，但并没有因此要死要活。

    毕竟信王负她在前，如今人死如灯灭, 前程往事, 如过眼云烟, 她想为自己而活，而不是再成为他人的附庸。

    她相信，只要自己能够完成这项任务的话，那么将来肯定能大放异彩。

    因此周妙玄整日沉醉在知识的海洋中，乐在其中。

    江帆收起《百科全书》，道：“今天就到这里吧，你父亲的案子，已经翻案了，现在你和妙彤恢复自由身，等书抄录完毕，是去是留，你们可自己决定。”

    周妙玄闻言, 点点头：“多谢公子。”

    “不必客气, 你为我做事, 我自然不会亏待于你, 好好记录书中内容，有不懂之处, 可以问我，这是利国利民之大事，你之才干不输男子，未来必然有一番作为。”

    江帆早晚要离开，功名利禄、荣华富贵对他来说，并没有什么吸引力。

    如今所为，单纯是想尽一份心力，以免这个世界的华夏子民再受列强欺压。

    “公子才德兼备、学识渊博，此授业之恩，妙玄永世不忘。”

    周妙玄崇拜地看着江帆，眼中带着仰慕与感激之情。

    江帆微微一笑，不再说话。

    这时，周妙彤端着参茶前来：“公子，姐姐，我刚沏得参茶，给你们提提神。”

    江帆接过茶杯，抿一口之后，笑道：“这几天我事情比较多，眼下天色不早了, 你们早点休息。”

    “那我和妙彤先行离开, 公子你也早点休息。”

    说完后，两人便告辞而去。

    待到两人出了房门，周妙玄拿着抄录的手稿，低声道：“大明有江公子这样的大才之人，当真幸运！”

    周妙彤笑道：“我们能够遇到江公子，何尝不是一种幸运呢！”

    对此，周妙玄没有否认。

    如果不是江帆，她们姐妹或者早就香消玉殒，能够平安无忧地活着，确实极为幸运，只可惜……

    ......

    第二天。

    江帆来到北镇抚司照常上班，锦衣卫的公事，江帆大多交给陆文昭等人打理。

    只要不是特别难处理的事情，根本用不着江帆操心。

    闲来无事，江帆打算锻炼一下以气御物，可就在这时，陆文昭急促的声音传来。

    “指挥使大人，辽东出事了，皇上召你入宫商议对策。”

    谷狐

    听到这消息，江帆心下一动：“后金已经开始行动了吗？”

    他立刻站起身来，离开衙门，策马前往皇宫。

    原本边关战事，是用不着锦衣卫指挥使来操心的，可江帆给朱由校留下的印象很深，知道江帆颇有手段，所以才会召见江帆商议。

    见面之后，朱由校寒暄几句，便直入主题。

    魏忠贤代为言道：“根据边关传来的消息，十数日前，皇上龙体有样的消息传开，导致辽东军心不稳，建奴趁机作乱。”

    “我东厂的探子查报，建奴之首皇太极，上位不足一年，励精图治，进行大刀阔斧的改革，加强中央集权。”

    “先征服了朝鲜和漠南蒙古，解除后顾之忧。”

    “后采纳汉族降官建议，确立讲和明朝与自固之策，重用汉将，削弱我朝实力，志在入关。”

    “此贼如今与摄政王多尔衮聚集二十万大军，分兵进攻辽东防线，亡我大明之心不死……”

    魏忠贤将自己掌控的情报娓娓道来。

    不得不说，东厂的情报网还是很厉害的，三十六座镇子、一百零八个码头，全部由资深太监管理。

    密探、耳目、杀手、卧底，一应俱全，共有七千余人，遍布全国各地，以及朝廷内外。

    主要负责搜集各地情报和收集明朝官员的信件以及各种文书档案。

    即便是远在边关的藩王，晚上和那个女人睡觉，只要东厂想知道，都可以查出来。

    后金在大明安插了不少奸细，策反了许多官商当汉奸走狗。

    东厂的密探也有人打入到了后金内部，探听消息，传递重要情报，当真是你中有我，我中有你。

    江帆想了想，就国力而言，其实大明完胜如今的后金，只不过大明天灾连年，民变不止，内耗相当严重，加上许多官员的不作为，才导致大明日落西山。

    若非如此，哪轮到区区两百万人口的后金，在人口拥有五六千万人口的大明面前嚣张。

    “有辽东铁骑在，后金无法逾越，不过后金狼子野心，终究是个隐患，臣请命前往辽东助战，定斩下皇太极人头，驱除建奴。”

    江帆本来就要完成第三个主线任务，余公余私都打算灭掉后金。

    朱由校笑道：“江爱卿有此心，朕甚是欣慰，不知江爱卿有何良策，需要多久才能驱逐建奴，收复辽东。”

    “臣打算实施闪电战与斩首计划，若是顺利，三月之内便可平定辽东。”

    见江帆信誓旦旦的样子，朱由校眉头微皱。

    他并不是在朱由检，不喜欢夸夸其谈之人。

    当初袁崇焕说可以五年平辽，朱由校就知道袁崇焕是在吹牛。

    虽然朱由校的文化程度确实不高，但政治觉悟远非常人可比，也懂得一些军事，并且对辽东局面多有关注。

    五年平辽，在朱由校看来就是一个笑话，所以后来才把袁崇焕闲置，让毛文龙坐守边关。

    事实上，朱由校的这个决策是正确的。

    不可否认，袁崇焕确实有一定的军事才能，可对于辽东的局势，却没有朱由校看得透彻。

    这也是为什么后来袁崇焕夸下海口，结果却落得凌迟处死的原因。

    结果江帆一开口，就是三月平定辽东，朱由校自然会产生怀疑。

