    第302章 全面开战！旅人VS鱼人（1）

    “再往前走一步，我可要在你的肚子上开个洞哦，低等生物。”

    草鱼人亮出手中的银色三叉戟，朝着墨寒那边恐吓了一声，接着双脚微微踮起，似乎随时都有可能向前冲出去一般。

    “让开。”

    墨寒依旧双手插兜，鸢色的瞳仁之中闪过淡淡的银光，声音似乎已经低沉了下来，不再有刚刚那种随意的态度。

    看样子，是认真了。

    墨寒的声音中夹杂了冷漠，瞳仁中的光彩正在缓缓散去。

    只见他没有任何犹豫，依旧向前漫步走动着。

    “哦呀，看起来……”

    草鱼人微微踮起脚，轻轻冷笑一声，三叉戟指向了墨寒那边的方向，没有丝毫地犹豫，微微一侧身……

    “欻”！！！

    犹如飞出去的利箭一般，草鱼人顷刻间消失在原地，脚下的阶段顷刻间断裂开来，仅剩下尘土还在空中飞舞。

    “好快！”见草鱼人突然消失在原地，艾琳不由得惊呼了出来，“墨寒小心！”

    划破无形的气流，闪烁着银寒的三叉戟，直击墨寒的心脏部位！

    犹如飞出去的利箭一般，快的根本无法捕捉到痕迹！

    “你还是想被贯穿啊～”

    草鱼人的声音略带有一丝蔑视，他手中紧握着三叉戟，快速地划过空气，迅速地朝着墨寒那边袭去。

    三叉戟倒映在墨寒的瞳仁之中，并且越来越大。

    “欻”～

    一声清脆的响声遍布了四周。

    夏辉陆羽洛川柯阳四个人呆呆地站在地上，只是淡淡的凝视着墨寒那边的方向。

    艾琳的瞳仁不禁睁得更大了。

    “唰唰唰”～

    银色的三叉戟瞬间脱离草鱼人的双手，一下子转向了高空，瞬间稳稳地插在空中的屋顶上面，发出一阵奇怪的声效。

    “咳咳！”

    草鱼人顷刻间睁大了眼睛，惊愕地注视着眼前的场景。

    墨寒仍然稳稳地站在地面上，双手还插在衣兜之中，甚至没有伸出来。

    他的右脚抬在空中，接着迅速落了下来。

    刚刚那一瞬间，是他迅速踢起了自己的右脚，一下子将自己手中的三叉戟踢向了空中，这才导致三叉戟脱离了自己的双手，被踢向了空中。

    还顺势插在了屋顶上。

    “不可能？！”

    它甚至还没有从惊愕之中回过神来，由于惯性，它的身躯仍然还在向前移动。

    “欻”～

    墨寒的右手顷刻间从衣兜之中伸出，迅速张开五指，一把抓住了草鱼人的脑袋，并且迅速握紧了。

    即便如此，草鱼人也完全来不及反抗，它甚至还没有从惊愕之中走出来。

    “别碍事！！！”

    一抹阴寒的银光闪过鸢色的瞳仁，墨寒手中紧紧握着草鱼人脑袋，紧接着便狠狠地朝着地面上砸了过去！

    “砰”！！！

    鱼人的脑袋重重地砸在了石质的阶梯之上。

    “刺啦刺啦”～

    以此为中心，裂缝迅速地朝着四面八方快速扩散开来，滚滚浓烟从其中爆发而出，这一片区域的阶梯几乎顷刻之间炸裂，由于裂痕产生的碎石也飘荡在空中飞舞，瞬间划过墨寒咖色的短发，最终落入两边的海流之中。

    “哗啦啦”～

    由于这一下的冲击，两边的海水也开始躁动了起来，在两边加剧了流速一般，迅速的拍打着周边的石质建筑，顷刻间溅起一阵浪花，在空中舞动。

    “咳啊！”

    可以清楚明显地听见草鱼人的惨叫声，也许还夹杂着奇怪的断裂声，剧烈的疼痛感迅速遍布全身，顷刻之间便丧失了意识，昏倒在了地上。

    作罢，墨寒缓缓站起了身子，紧接着将双手放入衣兜之中，望着倒在眼前的草鱼人，墨寒缓缓勾起了嘴角。

    “啪嗒”～

    轻轻一脚，将它朝着两边的海流里踢了过去。

    鱼人的身躯被海流淹没，朝着海底沉了下去。

    在海水中睡觉去吧，这是墨寒最大的仁慈了，反正鱼人也不怕水。

    “咳！！”

    塞泽望着眼前的墨寒，缓缓咬紧了牙关。

    看着一个又一个同胞被低等生物打败，它咽不下这口气！

    “你这低等生物！！！”

    一瞬间，似乎是因为墨寒这一下引发了众怒，无数的鱼人朝着墨寒那边快速的跑了过去，他们一个个手中紧握着三叉戟，迅速地朝着墨寒那边快速地跑了过去。

    试图一击击杀墨寒！

    “砰砰砰砰砰”～

    无数的击打声迅速遍布四周，顷刻间将周围扑上来的那一群鱼人全部击飞。

    无数的鱼人朝着四面八方迅速飞了出去，一个接一个的掉入海中，犹如跳水一般，一个接一个。

    它们甚至连抵抗的力气都没有，就这样迅速的被打入海中，迅速失去意识。

    短暂地攻击没有任何用处，银色的三叉戟掉的满地都是。

    “别来妨碍我们的伙伴啊。”

    鱼人落入海中，攻击它们的人缓缓抬起了头，那两个人站在墨寒的两边，宛如充当着墨寒的左膀右臂一样。

    布条和围巾在空中舞动着，棕褐色和暗绿色的瞳仁微微抖动，闪烁着银寒的光芒。

    “诶诶，真是的，这样不知道能不能撑到乐乐教官过来啊。”

    夏辉在一旁无奈地挠了挠自己的刺猬头，接着看了看塞泽那边的鱼人。

    “不好说，这几个家伙好对付，那边的家伙看起来就不好对付了。”

    陆羽无奈地裹了裹围巾，看向了塞泽那边的方向。

    只见塞泽那边，它站在中间，旁边，两个体型比它还要巨大的鱼人守护在两边，看样子是守卫吧，估摸着是比塞泽还要厉害的家伙。

    再靠边一点，还有两个鱼人在那边守候在两边，他们死死地盯着夏辉和陆羽，仿佛盯上了他们两个一样。

    看样子，那五个鱼人大概就是主要的敌人了吧？

    那他们这边……

    夏辉看了看两旁的普通鱼人，大概也就是三十个左右，对付起来还算简单。

    似乎是害怕他们的实力，那几个鱼人一时间不敢轻易上前。

    “有趣。”

    站在塞泽那边，靠在最右边的鱼人看向了夏辉和陆羽，眼中似乎带有一丝亢奋，黑色的鱼瞳死死地盯着那边的夏辉和陆羽。

    “以低等生物的水平来讲，你们还算是有两下子。”

    站在最左边的鱼人也将目光放在了夏辉和陆羽身上，似乎他们两个已经找到了合适的目标。

    “所以呢？要和我们斗斗吗？”

    闻言，夏辉和陆羽也看向了那边，二人看向了自己那一侧对着的那个鱼人。

    似乎，有点难以撑到乐乐教官赶来了。

    打斗就要开始了……

    (本章完)

