    下午，刚一走进教室，庄绪便觉得氛围有些不太对劲，看向他的视线多了许多，庄绪很自然地将目光看向了南天峰的位置，那里空无一人。

    他的邻桌很主动地开口道：“你找南天峰的话，恐怕要等几天了，他的幽云蛛受了重创，回家疗养了。”

    庄绪微微点头，有条件的人的星辰兽受了伤可以在药物的帮助下迅速恢复，自己的幽云蛛就只能在星之花中慢慢恢复了，只是哪种方式对星辰兽的成长更为有利，就不好说了。

    “庄绪，我都听人说了，没想到南天峰的幽云蛛直接被你秒杀了。”刚一落座，身边的少女就对他说道。

    庄绪苦笑道：“他们传的太夸张了，我也是经过一番苦战才解决它的。”

    林幽儿眨了眨眼，似乎不太相信庄绪的说法。

    “没骗你，他们只是听闻南天峰被击败而过于兴奋，臆想出了一些夸张的场面。”

    关于这点林幽儿没法否认，她在来教室的路上就已经听到许多人对南天峰的讥讽，人性使然，像南天峰这样有名声的人出丑，远比寻常学生出丑更让人感到兴奋。

    “就当是这样吧。”林幽儿依旧是不太相信的态度。

    “话说你为什么想和我组队啊？”庄绪转移话题的同时也问出了他感兴趣的问题。

    林幽儿微微一笑：“因为飘飘很喜欢你。”

    庄绪有些纳闷了，这理由是认真的吗？

    “其实，我也挺奇怪的，但它确实是这么和我说的。”

    难道我的魅力已经达到星辰兽都无法抵挡的地步了吗？庄绪完全不明白这种喜欢源于什么，说起来当初契约幽云蛛时也顺利的有些过头了，幽云蛛的来历至今仍然没有明确的答案，但因为气运之门的存在，以及相处了这么久也没有出问题，庄绪也不打算去深究了。

    会不会是自己对这些暗元素星辰兽有着独特的吸引力？这一猜想刚一浮现就被庄绪否认了，如果真的是这样，那么黑渊幼龙也不该对他有那么大的抗拒。

    庄绪无奈道：“完全看不出来。”

    “说不定在我们的训练中你就能发现了，今晚有空吗？”林幽儿问道。

    庄绪打趣道：“孤男寡女半夜出去要是给人看到了，不太好吧？”

    林幽儿不甘示弱，道：“那你敢吗？敢的话，今晚我们就去操场做些见不得人的事情，好好磨合一番。”

    庄绪败下阵来，起初以为这丫头是个高冷女神，实际接触下来才意识到这是一个腹黑小恶魔，虽然是自己起的头，但怎么正当的训练被说的这么不正经，刻意选择晚上也只是出于暗元素星辰兽更习惯黑夜的缘故啊。

    “都回到位置上，安静下来，要开始上课了。”星辰界近现代史的老师走入教室，打断了二人间颇为“私密”的窃窃私语。

    学校的功课对于庄绪来说过于简单，只需要花费普通优等生五分之一的时间，他便能完全掌握全新的知识，不过在课堂上庄绪依旧摆出十分认真的态度，寻常考试也尽量考出差强人意的分数，即便在两次统考中排名全城第一，也被许多人认为只是好运罢了。毕竟泱清学院外院学生的学力本就是湛海城第一，统考的前十通常有八、九人是这的。

    努力认真，偶尔被考神眷顾，这样的学生泱清学院实在是太多了，伪装之下的庄绪只是其中较为寻常的一员。

    下午的课结束后，是一个半小时的晚饭与休息时间，之后便是三个半小时的晚自习，庄绪和林幽儿来到操场对战区已经过了晚上十点，寝室十一点半关门，留给他们的时间并不多。

    为了不引来不必要的关注，二人刻意选择了位于角落位置的区域。

    “是需要先对战一场来掌握对方的情况吗？”庄绪问道。

    林幽儿点了点头：“我也是这么想的，你可不要放水，我的实力还是不错的。”

    不需要林幽儿刻意提醒，庄绪本就没有将林幽儿视为弱小的对手。无论是她，还是那位将要转入，契约了异耳兔的学生，能在二年级时转入泱清学院，必然有着极为突出的方面。

    “飘飘，别睡觉了，赶紧起来战斗。”

    召唤出的飘飘小灵竟然浮在半空中睡觉，被林幽儿吼了两声后才猛然惊醒，然后张开大嘴，一边快速飘荡，一边对周围的空气疯狂吞噬，仿佛一只已经数千年没有进食的饿死鬼，足足过了五六秒才恢复正常，一脸委屈地飘到了林幽儿身前。

    这只飘飘小灵好像脑子有些问题，庄绪嘀咕着。

    除了醒来时的异样，他还注意到林幽儿召唤飘飘小灵的方式的不同寻常，准确的说竟然和他一样。

    对于他们这一境界的星辰师来说，通常会先召唤出星之花然后再召唤出星辰兽，不过也可以不召唤星之花而直接召唤出星辰兽，只是稍稍困难一些，练习一段时间后，多数星辰师也都能做到。

    不难，也终归是麻烦了些，庄绪会这样做也是为了掩饰无色星之花，其他会这样做的星辰师大多是自认天赋太差，不愿意让人知道自己星之花的花瓣数，而林幽儿显然天赋不差，那么她这么做又是为了什么？

    另一边，林幽儿早对飘飘小灵的反应习以为常了，安抚道：“好啦，只要今晚好好表现，我就给你吃的。”

    闻言，飘飘小灵的双眼重新变得明亮，似乎获得了生的希望。

    庄绪觉得听到了有趣的发言，第一次见面时，林幽儿就说过类似于会带飘飘小灵去墓地找食物之类的话，当时以为只是玩笑话，现在看来事情并没有那么简单。

    民间确实有幽灵间相互吞噬的故事，但飘飘小灵毕竟不是真的幽灵，况且寻常人死后，灵魂也会迅速消散，能在天地间长时间留存的灵魂，生前至少是浩渺境的星辰师，而它们怎么可能被一只飘飘小灵吃掉。

    林幽儿也注意到了庄绪异样的神色，解释道：“我的飘飘小灵有些特殊，它需要吃特殊的东西，具体是什么我也不好解释，我们先开始对战吧。”

    庄绪表示理解，同种星辰兽的培养方法基本相同，但若精确到个体，也会出现不小差异，习性和同类完全相反的存在也不是没有，如果林幽儿不方便告知，他也不会深究。

    说完，庄绪召唤出了幽云蛛，然后率先下达了指令：“云雾。”

    “黑洞。”林幽儿快速回击。

    只见，飘飘小灵双手撕裂空间，一个半径一米左右的黑洞出现在场地中央，将云雾吞噬得一干二净。

