    第1160章 祭坛之下

    【天族之怒】

    首饰

    品阶：神器

    已绑定：风华

    放置背包中生效

    魔法攻击：58888－58888

    物理攻击：58888－58888

    生命值+800000

    魔法值+800000

    智力+150

    力量+150

    体质+150

    敏捷+150

    使用等级：Lv6转

    附加属性1：全属性+100%

    附加属性2：魔法抗性+100%

    附加主动技能【天族之怒】：释放技能后，对目标造成自身生命值×2的固定伤害；冷却时间：20秒；技能消耗魔法值50%。

    附加主动技能【天道斩】：释放技能后，将在(近战)武器上附加一层天道意志，对目标造成220%物理伤害。若目标生命值低于10%则直接触发天道意志的被动【一击必杀】(破复活）；技能冷却：60秒；技能消耗：101000魔法值。

    【附魔属性·寒】：释放(近战/远程）技能时，有80%概率触发被动：冰冻效果，持续3秒；单一目标每60秒内触发一次。

    …

    林逸看着手中的这件属性逆天的神器【天族之怒】，如果换做是平时的话，指不定林逸已经兴奋成什么样子。

    然而此刻林逸的脸上，却怎么也开心不起来。

    是因为她吗？

    或许是吧。

    林逸把目光从【众神之怒】上移开，落在了手心的那块【广寒玉】之上。

    此时这件对林逸有些特殊意义的装备，也在刚经历的那一幕之后，发生了一些小小的变化。

    这个变化就是它那最后一条“未激活”的属性上：

    【广寒玉】

    …

    附加【专属】主动技能【召唤·广寒仙子】：释放技能后，可召唤【广寒仙子·姮娥】灵体协助作战；召唤灵体的等级为本体等级+5；技能冷却：12小时；技能消耗：无

    “姮娥”

    林逸自言自语的喊了一声这个既熟悉又陌生的名字：

    “原来她的名字叫姮娥么。”

    这是林逸第一次知道她的名字。

    不过林逸记得在幻境时，那个金甲男子不是叫她‘嫦娥’(嫦儿）吗？

    当然林逸也没有纠结于此，而是目光落在这座祭坛上。

    这之前谁能想到这无尽之塔的【70】层竟然隐藏着这样的一个隐秘。

    若是自己之前选择了放弃的话，不仅会就此失去一件【神器·天族之怒】和【魔器·广寒玉】。

    更主要的是，自己或许还不知道要多久才会知道这段关于“天族”的秘辛。

    林逸也是自此才知道：

    ‘原来自己苦苦寻找的天族，竟然就在眼前(天圣峰）。’

    林逸忍不住发出一声叹息：

    “自己也早就应该想到的。”

    整个拉法姆大陆除了北域外，所有的地方都已经对外开放。

    而作为重生者的林逸，对于北域也早已是十分的熟悉。

    因此整个拉法姆大陆要说还有什么地方是能够隐藏天族的，也就只有这座最为神秘的‘天圣峰’了。

    当林逸将刚得到的这两件装备放到背包时，其属性几乎是得到了一次恐怖的巨大提升。

    林逸相信。

    在整个拉法姆大陆里面，自己就算面对半神都已经有了一战之力。

    半神以下，皆为土鸡瓦狗。

    估计这话如果传出来的话，谁也不会相信这是一个等级仅有Lv74级的人说出来的吧。

    在经过这次后，林逸猛的意识到。

    或许自己已经在这些乱糟糟的事情上耽误了太多的时间。

    这一刻林逸已经做下决定，那就是从现在开始全力升级。

    想要解决魔族的威胁，依靠玩家与现如今百族的实力，也就堪堪足以自保而已。

    更何况以米国战区为首的各大战区，就是百族内的一个定时炸弹。

    札幌城的遭遇就已经能够说明许多问题。

    现在百族面临的不仅是魔族的大举入侵，还要提防百族之内的那些在关键时候会给你一刀的叛徒。

    札幌城一战后，其实已经有很多人看出了问题。

    只不过面对以米国战区为首的这群势力，没人敢公然在外讨论而已。

    距离魔王(Lv84↓）降临拉法姆大陆还有不到两周的时间，现如今玩家的平均等级还停留在Lv65级左右。

    在那之前让玩家跟上差距，哪怕就是增加了【九幽森林·装备地图】和【天堂岛·升级地图】，也绝对是不可能的。

    甚至于林逸已经可以预想到魔族大举入侵并攻占拉法姆大陆的画面。

    这将会是游戏开放以来，玩家所要面临的最艰苦一战。

    不过此刻林逸可顾不了那么多，他现在所能保证的就只有让华国战区成为最后一片不被攻占的净土。

    接下来林逸给自己定下的目标便是，守住华国战区，全力升级，然后探索【天圣峰】。

    在那之前神挡杀神，佛挡杀佛！

    系统：“是否确定退出无尽之塔【70】层？”

    【确定】【取消】

    林逸看了眼这座处在【天圣峰】之中的祭坛，就在林逸即将点下“确定”键的时候，突然心头一动。

    林逸这才意识到一件事：这里是天圣峰！！！

    林逸最终点了下那个：“【取消】”

    随后林逸走到祭坛的边缘，往下底下那深不见底的深渊。

    “不知道从这里下去，会是什么哪里。”

    思索间，林逸接着毫不犹豫的朝着下面纵身一跃。

    在林逸掉落悬崖的瞬间：

    “开启·飞行模式”

    两对圣洁的羽翼突然从林逸的身后展开。

    不过这并没有阻止林逸下落的趋势。

    林逸收缩羽翼，眼前的景象如白驹过隙般转瞬即逝。

    凌厉的风声在耳边吹得“呼呼作响”。

    随着身体的急速下降，林逸可以明显的感受到周围的气温正在骤降，与此同时林逸的生命值也跟着开始掉落：

    “-1000”冷冻~

    “-1000”冷冻~

    …

    不过这点伤害对于已经拥有了千万级别血量的林逸而言，实在是无关痛痒。

    这时林逸还可以清楚的看到周围那嶙峋山峰，峰峦叠嶂的巍峨奇景。

    可在很快周围的景色已经变成了一面面陡峭的悬崖峭壁，将林逸所包裹着。

    然而底下依旧是一个深不见底，看不到尽头的黑洞。

    这时的林逸已经笑不出来了。

    因为随着时间的增加，生命值的流失速度也在成倍的增加：

    “-69000”冷冻~

    “+50000”

    “-70000”冷冻~

    “+50000”

    …

    此时哪怕林逸拼命灌生命药剂也无法阻止生命值的快速流逝，最终林逸还是没能坚持到最后，在下落的过程中耗尽最后一点生命值……

    系统：“您已死亡，请选择复活地点：”

    【复活·神殿：霜城】次数：∞（惩罚：损失50%当前经验值）

    【复活·天池炼狱】次数：∞（惩罚：无）

    【原地复活】次数：1（冷却时间：24小时；惩罚：无）

    林逸毫不犹豫的选择了：【原地复活】

    ……

    (本章完)

