    第6365章 不一样的温则谦   

    怒火中烧，怒极攻心！   

    当陈六合再也无法隐忍，眼看就要对太史月照动手的时候。

    

    突然，一阵急促的脚步声在大厅外响起，像是有人在急促奔跑一样。

    

    一众人被惊扰，下意识的转头看去。

    

    几秒钟后，他们看到，一个二十几岁的年轻人，背着一个书包仓皇的跑了进来。

    

    这是一个穿着普通其貌不扬的年轻人，他鼻梁上架着一副厚重的黑框眼镜。

    

    头发不修边幅随意耷拉，整个人看起来像是一个朴实无华的老学究一样。

    

    跑进大厅之后，他站在那里气喘吁吁，显然是跑的太急，上气不接下气。

    

    看到这个人，陈六合眼中明显闪过了一抹惊诧，没想到这个家伙会在这个时候出现在这里。

    

    来人竟然是温则谦！   

    “你是谁？”

    太史月照看向温则谦，较有兴致，这个时候会出现在这里的，应当不是普通人，他对温则谦的身份，有几分好奇。

    

    温则谦没有回答，而是双手撑着膝盖，弯腰站在那里，大口大口的喘息着。

    

    足足用了十几秒钟的时间，温则谦的呼吸才稍微平顺了一些。

    

    站起身，温则谦抹了抹额头上的汗水，透过厚厚的眼镜片，环视了现场一圈。

    

    当看到慕容青峰等人的惨状后，他不由的微微皱起了眉头。

    

    最后，他目光落在陈六合的脸上，道：“我出发的地方很难打到车，我是一路跑过来的。”

    

    陈六合没有说话，只是静静的看着温则谦，他也有点不明白这个家伙想要做什么。

    

    温则谦指了指太史月照，继续对陈六合道：“就是这个人很难解决吗？”

    

    陈六合下意识的点点头。

    

    温则谦迈步前行，来到陈六合身边，低头看了眼模样凄惨的柳贺强和宋佳伟，他一眼就认出了两人的身份。

    

    温则谦抬起一脚，重重的踹在了柳贺强的脑袋上，疼的柳贺强吼叫不已。

    

    随后，他又一脚踹在宋佳伟的脑袋上。

    

    “这下应该没什么问题了。”

    温则谦扶了扶自己的镜框自言自语。

    

    陈六合眉头一扬，诧异的看着温则谦，他似乎明白了温则谦这样做的用意是什么。

    

    明摆着，温则谦是想帮陈六合揽下今晚的责任，他是在告诉所有人，他也对柳贺强和宋佳伟动手了，这两个人是他温则谦打的。

    

    “你以前从来不参与这样的事情。”

    陈六合说道。

    

    “我怕你被人玩死了，以后没人带我去瀛国。”

    温则谦很平淡的说了句。

    

    “越来越有意思了，没想到还有惊喜呢？

    你是谁？”

    太史月照很不适时宜的开口了，再次询问。

    

    温则谦看向了太史月照，他道：“我姓温，我叫温则谦。”

    

    太史月照眉头上扬，眼神有些疑惑，显然对温则谦的身份不是很了解。

    

    “你不认识我没关系，你只要知道，你没有本事动我就可以了。”

    温则谦用一种很谦和的语态说着，他仿佛天生就是一个木讷的人，哪怕是在这么闪亮的时刻，也看不出半点锋芒，内敛深沉。

    

    “哦？

    呵呵，你是来帮陈六合的？”

    太史月照问道。

    

    “先把慕容青峰松开。”

    温则谦道。

    

    “如果我说不呢？”

    太史月照道。

    

    温则谦没有说话了，他把背后的书包拿下来打开，在里面一阵翻找，然后拿出了一把黑色的手枪。

    

    他动作很不熟练的安装好了弹夹，然后瞄准了太史月照。

    

    这一出，看得陈六合都愣住了，这个温则谦，还真是不按常理出牌啊，他也会握枪吗？

    

    很难想像，这样一个与世无争只愿意待在学院里研究学术的老学究式人物，也会有这样的一面。

    

    “哈哈哈哈。”

    太史月照失笑了起来，笑得开心滑稽。

    

    “你敢用枪指着我？

    这可是陈六合都不敢做的事情。”

    太史月照笑道：“你知不知道我是谁？

    知不知道你这样做的后果会是什么？”

    

    温则谦一脸的认真严肃，当然，这不是他感觉事情棘手，更不是因为凝重。

    

    他是在努力的瞄准，把握这种握枪射击的感觉，因为他以前真的没有握过枪。

    

    没有回答太史月照的话。

    

    温则谦感觉差不多了之后，直接扣动了板机，毫不犹豫。

    

    “砰！”

    一声枪响，就宛若惊雷一样，震荡了每个人的神经与心扉。

    

    而太史月照显然也没想到温则谦真的敢开枪，他心头一跳，快速的闪避了出去。

    

    子弹落空，打穿了远处的墙体，一个弹孔镶嵌，狰狞刺目。

    

    枪响惊呆了所有人，让所有人都陷入了瞬间的呆滞，包括陈六合在内。

    

    他以前可从没看出来，温则谦这么生猛这么虎。

    

    紧接着，他眼中闪过了一抹异彩，亮堂无比。

    

    温则谦却不理会旁人的惊骇，他露出了一个无奈的神色，转头看了陈六合一眼，道：“我的枪法是不是很烂？

    这么近都打不中，这种枪法，可以杀鬼子吗？”

    

    陈六合摇头：“想打中他，不是一件容易的事情。”

    

    “我跟你打个赌，我今晚一定可以打中他，你信不信？”

    温则谦语出惊人。

    

    陈六合怔了一下，旋即道：“我信，你说的话，我都信，再烂的枪法，也架不住别人往枪口上撞。”

    

    温则谦再次习惯性的扶了扶厚重的镜框。

    

    还不等他说话，太史月照就凝声道：“你真的是在找死，真敢开枪，你今晚活不了了。”

    

    话音还未落下，太史月照就化成了一道光箭，速度太快，冲向温则谦，让温则谦都不能反应，连扣动板机的机会都没有，就感觉一股无比强大的压迫感袭来。

    

    在这个关键时刻，陈六合也动了，他挡在了温则谦的身前，一拳轰出。

    

    “砰！”

    一声闷响，空气中激荡出了阵阵肉眼可见的涟漪。

    

    陈六合站在那里纹丝不动，而太史月照，却是接连跌退出去了几步。

    

    “陈六合，你敢动手？”

    太史月照脸上闪过一抹讶异，旋即眼中闪烁出了兴奋的光芒。

    

    只要陈六合敢跟他动手，他今晚的计划就成了一半。

    

    

