    队友们没问，王艾当然也没说，就这么先聊着等到了比赛开始。

    经过了中场调节，阿诺索西斯的状态有所回升，尤其针对王艾的防守有了明显起色。上半场最后一个丢球，明显是对方后卫怕了王艾，以至于动作变形而摔倒。

    同时，王艾本能的对这种场外算计主导场内表现的逻辑链不感冒，起码和他本心往外的追逐进球、表现，赢得掌声、喝彩的动机不一样，所以在越发严密的对手防守下，在本来就心理懈怠、身体疲惫之下，表现的无欲无求。

    比赛第70分钟，何塞频频看表，打算换下王艾给他一个全场掌声的特别礼遇。不料莱莱此时走到了他身边：“教练先生，能否让王再踢一会儿？”

    何塞疑惑的看向平素根本不插手球队的莱莱，瞬间有些警觉，莱莱赶忙解释：“不、不、请您不要误会，我非常非常尊重您，您知道的，我从不干涉您的球队。而是……”

    莱莱凑近了何塞低声的快速解释了一遍，这下何塞更困惑了：“我们的赞助商不是耐克吗？你为什么要帮阿迪的忙？”

    莱莱耸了耸肩：“这是我们十年合同的最后一年，而且，他……”

    莱莱指着场上刚刚被断球，还和坎比亚索开玩笑的王艾道：“他是阿迪的，也是我们的。”

    何塞顺着莱莱的手指，沉吟了一下点了点头：“好吧，就这一次！”

    莱莱举起双手后退：“OKOK！”

    何塞迅速从兜里掏出一张小纸条，哗哗写了几个单词，点手叫过准备替补上场的克鲁斯，指了指王艾。

    克鲁斯心领神会，热身几分钟后，顶替夸雷斯马，上场后“偷偷”把小纸条塞到王艾手中。

    王艾在何塞手下接近三个赛季，还是第一次接到何塞的小纸条！心里念叨着：今天竟出怪事儿。

    一边打开了小纸条，上边何塞的草书：“再进一个，我的命令。”

    王艾扭头瞅了一眼何塞，发现何塞也在看他，见状歪了歪头。王艾舒了口气，好吧，正好他没动力，何塞给他加压，好吧。

    恰在此时，交接完纸条的克鲁斯在边路接到了麦孔的界外球，回身横传给了王艾，王艾抢步上前一推，然后转身，趁着对手分神的功夫甩开对手，而这时，近处的坎比亚索已经把球送到了王艾前方。

    算上中场休息，王艾已经“休息”了半小时，赞助商的要求加何塞的要求，终于给王艾填满了油，他打起精神大踏步追上足球，抢先拿到球权，面对对手的严密盯防，王艾玩了一个很少见的假动作。

    他把球踩住往后拉，伴随着身体的同时向后，闪开了与对手的面对面近距离的空间，在对手刚一迈步向前的刹那，选择了对手抬起脚的反方向，一步就突了过去！

    在看台上的欢呼声尚未出口，王艾刚突过去、刚踏上罚球区线，竟然就射门了！

    对方的中卫没想到王艾这么快就突破过来，所以距离王艾还有三米左右，留下了一个较为从容起脚的空间。尽管在王艾的射界里，球门只剩下了一半不到，但，足够了！

    几乎就是毫无征兆的跑动中的一脚，足球都飞出去三分之一了，对方门将才做出反应，那，哪还来得及？足球直挂球门左上死角！

    不止一个对手、队友傻掉了；不止一个球迷、记者傻掉了。

    意甲有没有人进过单场六球？别说球迷了，许多记者都交头接耳，不过这并不影响国米球星们的狂欢，坎比亚索蹲到王艾面前，回头拍着自己的肩膀，王艾摸了摸坎比亚索的光头，趴在队副的背上。王艾一边搓着坎比亚索的光头，一边冲看台上挥手。

    这是奇迹时刻！不知多少场边的摄影记者匆匆换上了备选电池、匆匆删掉存储卡里的照片，镜头一直对着坎比亚索和王艾的身影，拍个不停。

    五大联赛单场进5球的，此前只有12人，算上欧冠，那么是13人，最后一个就是王艾在拉科时候打摩纳哥的那场。

    而如果再提高一球变成6个，只有4人，分别是意甲的西尔维奥·皮奥拉、西甲的特尔摩·萨拉奥南迪亚·蒙托亚、德甲的迪特·穆勒和巴塞罗那的上古怪物、唯一的球员铜像库巴拉，这位匈牙利人曾经单场进了7球！

    而毫无疑问，以上记录，一直到保持到今天！

    无人能打破！

    除了号称当今足坛最能进球的中国人。

    而王艾在职业联赛中最多的进球数是单场4个，偏偏在欧冠上喜欢发疯，四年多以前单场进5个已经刷新了欧冠纪录，四年后冷不丁的把他个人保持的记录提高到了6个。

    把欧冠的上限拔高了一个！

    足球场上进球数的差距，越多越难。全球职业球员每年打进几十万个进球，五大联赛也几千个，能单场进四个的都得说是年度高光。到5个就得看运气，到6个，只能靠想象！

    因为最近的单场6个，已经是31年前的事了。

    而意甲更惨，经过意大利电视台查找资料后宣布的结果来看，已经过去了75年！

    75年前的辉煌，至今谁能记得？看到那一幕的人都差不多谢世了。所以一直到王艾这边都结束了庆祝活动回归半场准备开球了，意大利国家电视台才把资料找到，才把答案宣布。

    这一宣布，球场内又是一片沸腾。

    坎比亚索又一次抱起了王艾，因为最后这一球已经不会单独列入王艾个人的档案里，而是会郑重其事的书写在意甲的辉煌中，书写在这一代球迷的记忆中永不磨灭。

    坎比亚索在抢镜头！他的助攻啊！

    他的光头将和这个记录一样，永远闪耀啊！以后的人们一定会问，那个和中国人特别好的大光头是谁啊？

    看台高处，拍的手都红了的技术总监布兰卡突然听到耳边嘶哑的声音叫他：“给我根烟。”

    布兰卡惊吓的扭头，发现是脸色灰败的莫拉蒂，他面部肌肉都笑的僵硬了，还伸出两根手指：“我说过，进一球，阿诺索西斯抽一根，咳咳、咳咳咳咳……”

