    第231章难怪他能疯成这个样子

    小竹惊讶了：“这人这么厉害？”

    跟黑桃实力差不多人，可真不多，最起码，小竹在黑客联盟这么多年来，从没见过一个，黑桃就是他见到的最厉害的人了。

    不，应该说,除了薄芽外，黑桃确实是他见过的最厉害的一个人了。

    爱才之心瞬间涌起，小竹眸光亮晶晶的看向他们联盟里大名鼎鼎的外交官，“要不我们把他招进来吧。”

    梅花A端着热气袅袅的茶杯，休闲服将他本就颀长挺拔的身躯衬得愈发的修长落拓，眉眼清淡,悠闲的说：“可以，招进来让他天天跟黑桃打架。”

    小竹悻悻的摸了摸鼻子：“那还是算了，我还想活的久一点。”

    黑桃一个人就能将电脑弄的爆炸，是真的爆炸，也不知道他写了什么鬼程序，那段时间，电脑爆炸了好几个，要是将这人也招进来，让他跟黑桃天天过招，那他们基地的电脑恐怕得报废好几台，神仙打架，电脑遭殃。

    哪怕联盟不缺钱，但天天换新电脑也很件很累的事情。

    再者，对方是就是害他们将薄雪儿招进来的罪魁祸首，他们找他算账都还来不及呢。

    眼看小正太手指停了下来，小竹立马上前问：“查到了？”

    “没有,”霍岁西一脸不高兴的看着面前蓝屏的电脑：“电脑死机了。”

    小竹：“……”

    幸亏没招进来,不然可以想象以后基地电脑全是蓝屏的死机样子了。

    小竹猜到对方的电脑说不定也死机了,这回肯定是两败俱伤，他看了看小正太,又看了看电脑：“那我们就这样放过他了？”

    霍岁西走到另外一台电脑面前，输入几个代码程序，然后几个跳转，好几个对话框呈现了出来，“不放，我会将他抓住。”

    小竹嘴角抽了抽：“你想跟他接着对战，也要看他有没有新电脑吧。”

    刚才那个电脑绝对报废了，这两人简直就是自杀式的对战，最后剩下一地千疮百孔的残骸，小竹都不忍心去查看那台死机的电脑到底被装了多少的病毒。

    也不知霍岁西做了什么，对方还真跟他又对上了。

    可见对方也不止那一台电脑。

    直到两人毁了第五台电脑，将第五台的电脑屏幕直接弄的比天空还蓝，又坐到了第六台电脑前后。

    小竹忍无可忍，对着同样沉默的梅花A说：

    “我们还是赶紧去将薄芽请回来吧，黑桃查不到对方的地址，薄芽比黑桃厉害，她肯定能办到。”

    ……

    为了基地的电脑不全被霍岁西给毁了，小竹得到了梅花A的许可后，立马去了薄家找薄芽。

    可惜的是,管家告诉他们，一个小时前，薄芽就被裴家的车接走了，据说是去裴家画玉米去了。

    梅花A眸光闪了闪，像是想到了什么，突然笑了。

    小竹正要赶去裴家，却被梅花A给拦了下来，“走吧，回去了。”

    小竹疑惑的看向他，“回去？可是薄芽还没找到呢！”

    却见青年笑得温和又闲适，他单手插着兜，平淡道：“不用找了，一会儿会有人帮我们将薄芽送回来的。”

    小竹：“？”

    ……

    薄芽是被裴老爷子叫过来的。

    霍老爷子的任务是让薄芽答应借那两条青藤蛇，因此，天医门将薄雪儿赶出去后，他并不慌张，甚至还希望薄芽回天医门，这样借蛇的事情也好开展，可裴老爷子不同，他的任务是将薄芽请回黑客联盟。

    原本裴老爷子没那么心急的，但一看网上黑客联盟将薄雪儿开除的消息，他立马就坐不住了！

    之前不担心，就是因为黑客联盟没脸见薄芽，现在黑客联盟将薄雪儿赶出去了，没有了薄雪儿那个膈应人的东西，黑客联盟岂不是会立马接触薄芽，将薄芽请回去？

    这可不行。

    这不是抢他任务么。

    于是，裴老爷子干脆一不做二不休，将薄芽接了过来，来了个下手为强，而为了日后夜长梦多，被黑客联盟的人抢先一步，他打定今天就要将事情给办妥了。

    为此，他还将他们裴家的镇家之宝叫了下来。

    裴珏看着坐在沙发上的裴寒舟和裴玫，以及裴家二叔，还有其他一些不太认识也不太熟悉的裴家人，几乎裴家留在京城里的人都在这了，皱了皱眉头。

    这么大阵仗，将所有人都叫到一起，还是头一回，也不怕一群心理都不正常的神经病在这打起来。

    裴家之所以不懂人情世故还能发展的这么庞大，跟裴家人那骨子里挥之不去的好胜心脱不了关系，一个家族人人都强了，再不懂人情世故，也不会差到哪去。

    就如裴珏，事事都要做得最好，甚至一个接一个的挑战别人，就是好胜心作怪。

    其他人自然也不例外，甚至裴家人中，因身高问题，已经有几人互相看不顺眼对方了，开始唇枪舌斗，要不是裴老爷子在这坐镇，他们恐怕早打起来了。

    见到裴珏下来，裴老爷子面容和蔼的过来，差点笑成一朵花，素来苍老威严的脸庞极尽谄媚：“裴珏，爷爷平时待你不薄吧。”

    裴珏：“……”

    裴珏还没说话，裴玫眉头就忍不住皱紧了，一副难以下咽的样子，对着旁边的裴寒舟说：“你把老头子的药换了没？”

    “还没，”裴寒舟说，“没来得及。”

    裴玫若有所思：“难怪他能疯成这个样子，还笑的这么扭曲，也不怕裴珏晚上做噩梦。”

    裴寒舟看了看自家老父亲的脸，点了点头，“确实扭曲，我等下就去把他的药换了。”

    裴玫说：“早该换了，我就说那药不管用，每天一颗两颗的吃，小气吧啦的，能管什么用，还是我们吃的药比较靠谱，一日五餐，一吃一大把，三天就干掉十瓶，瞧我们现在，多好多正常，除了话多，也就只有一点点想报复社会了呢……”

    “确实，”裴寒舟说，“老头子就该向我们学习学习，学习过后，他就不会想用那变态扭曲的笑容报复裴珏了。”

    裴玫摇了摇头：“哎，可怜的小裴珏，晚上怕是睡不着觉咯……”

    “你俩给我闭嘴！还有完没完了！”

    裴老爷子一声怒吼。

    两人耸了耸肩。

    裴老爷子懒得再管他们这两个不孝子女，板着脸对面前的裴珏循循善诱道：

    “裴珏，爷爷平时对你不薄，现在裴家有难，你就应该勇敢的站出来对吧？”

    (本章完)

