    第三阶段的转生大禁天，越发不宁。

    除却高高在上的先天神灵，意志显化于古神群族之界外，二十二尊混沌神子，已经全部出动，在搜捕萧叶。

    就连昔日在主宰神穹中，和萧叶爆发过冲突的法神、暗神、影神、噬神四大神子都不例外。

    当年他们放过萧叶，是看出萧叶的潜力，再加上对方和烛照的关系，想使其成为翼神神子的阻力。

    可萧叶身上的蜕变，远远超出了他们的想象。

    更何况，萧叶明显具有大秘密。

    不然何以能突然凭空消失，连乌赫连亲自出动，都发现不了其所在？

    萧叶的威胁，很有可能还在乌赫连之上。

    他们内心，已经充满悔恨。

    在二十二尊混沌神子之下。

    各大先天神灵群族的幸存的下位、中位、上位涅神，也是受到了调动，化为一支又一支小队，彼此间以传讯神器进行联系，组成一张天网，笼罩向各处。

    经过前面两个阶段的冲击，转生大禁天各地一片凋零，又被一股股肃杀之气笼罩，像是秋刀扫过。

    第三阶段，应有的惨烈厮杀不见了，变成了寻人大行动，这在叠纪历史上，简直是闻所未闻，是一桩奇谈。

    但却真实的发生了。

    时光飞逝。

    弹指间，又是五万多年过去了。

    第三阶段走到了中期。

    萧叶的踪迹，依旧不可见。

    因为并没有生灵意到，和诸多奇景地貌碎片，混合在一起的一座古朴小塔。

    相比较转生大禁天的浩瀚，此塔只是一粒尘，原本具备的光芒和气机，被某种超越世人认知的手段掩盖。

    纵然是先天神灵，都难以发现。

    时间主宰道场内。

    原本在时间龙脉汹涌的种种异象，毫无征兆的消失了开去，连交错的岁月长河，都随之溃散了。

    被蜿蜒的龙道所贯穿，璀璨似明珠龙岛，齐齐颤鸣了起来，迸发出极为强烈的感应。

    位于龙道尽处的第三座龙岛，更是有一道挺拔的身影冲了上去。

    嗡！

    仔细望去，他周身有一种至高的大道波动爆涌，足足五万根大道之丝呈现，那种时间的气息滔天，其他后天生灵只要靠近，就会迅速老化。

    “终于成功了！”

    萧叶眸子中，写满了激动之色。

    命格蜕变后，他再度冲向时间主宰道场，仅仅花费了几万年的时间，就粉碎了困境。

    时间大道领悟，他终于突破到了七级！

    如今，更是登临了第三座龙岛。

    但此刻，萧叶却来不及打量四周，而是连忙盘膝坐下，在收敛心神。

    因为五万根大道之丝，正化为滚滚浪潮，朝着他自身席卷而来。

    这是悟道蜕变。

    而将时间大道领悟到七级，所迎来的悟道蜕变，显然非同寻常。

    不止萧叶的神体，遭受到可怕的冲击，就连心神都被打碎了，像是被卷入到不同的混沌时空中。

    他见到了混沌初开，万灵之始。

    也见到了混沌天道，演化诸多混沌大道，化作九九八十一种先天神灵。

    甚至还见到了，各大先天神灵形成群族，坐镇于不同的大禁天，相互征伐。

    ……

    那是一幅，混沌世界在叠纪中沉浮的画卷，在萧叶面前呈现，让他沉沦了进去。

    但无论是什么景象，始终被一种力量所贯穿。

    那是时间的力量。

    而在这种力量的尽头，有一尊被云雾所缭绕，并不高大，但却透发出巍峨气势的身影。

    他寂静无声，从混沌初开的时候，便是时间的化身，在旁观着叠纪历史变迁。

    唰！

    忽而，这身影动了一下，一双饱含无尽风霜的眸子，像是粉碎了时空，在隔空遥望萧叶。

    轰！

    顿时，萧叶游离于不同混沌时空心神，全部哀鸣，然后被打了回来。

    “好……好可怕！”

    萧叶回过神来，顿时冷汗滚滚。

    这种悟道蜕变，竟然还能影响他的心神，被卷入不同的混沌时空，所见的景象太过真实。

    看似发生在一瞬间，实际上已经过去数百年了。

    若是继续下去，他的心神必将彻底沉沦，自身成为一具行尸走肉。

    “是时间主宰前辈帮忙，将我的心神，打了回来！”萧叶仔细思忖，顿时心头猛跳了起来。

    那是时间主宰还在世的时候，朝着未来发出了一击！

    仔细回想，这也很正常。

    作为时间大道的化身，时间主宰恐怕真的能洞悉过去、现在、未来。

    否则，为何能在时间主宰道场中，留下适合他的宝物？

    “时间大道，真是太恐怖了，我是否能达到，时间主宰那个高度？”萧叶感慨不已。

    忽而，他微微一愣，这时才发现。

    领悟到七级的时间大道，已经融入到神体中，和九级的剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道交织在一起。

    而他的本源，变得狂霸如潮，扩散之间，就让这座龙岛轻轻震颤着，像是要崩碎般。

    很显然，悟道蜕变已经结束了。

    如今看去，还能见到不少伤口，以及干涸的血迹，带给他剧烈的痛感。

    若非他命格蜕变，以后天生灵的身份，去进行这次悟道蜕变，绝对承受不住，有再多叠纪宝物都不行。

    “这次悟道蜕变，最起码将我的神体和本源，强化了一倍有余！”萧叶仔细感受，顿时一阵惊喜。

    要知道。

    他已经贵为先天生灵，本源和神体，都不是后天生灵可比的，在如此基础上，还能强化一倍，已经极度恐怖了。

    “若是展现时间大道的话，我的神体和本源，比乌赫连只强不弱！”

    萧叶脸上扬起一丝笑容。

    论道统研修，他的确还弱于乌赫连，当时只能靠着古神血统优势，制衡对方。

    可时间大道太逆天了，反压对方，完全不是问题。

    他当年遁走之时，言称要将所有混沌神子踩在脚下，的确有主动挑衅之意，可也并非空谈。

    “不知这里，有什么宝物？”

    当下，萧叶打量四周起来。

    前两座龙岛，都让他有了大收获，他对第三座龙岛，早已充满了期待。

    和前两座龙岛不同，这里显得很是空荡，且看似普普通通。

    刷！

    当萧叶目光扫过，却是身躯一颤，眸光炽盛了起来。

    （第二更到！）

