    “睿亲王，这两边田地里种的不是麦子呀？马儿们都不吃怎么办？”

    中牟县附近，一队队蒙古鞑子将战马赶到田地里，想要去吃粮食，却发现自己的马儿根本就不吃地里的东西，也不知道那地里种的是什么，反正不是他们认识的麦苗。

    由于棉花也才种下一两个月，棉苗还很小，蒙古人分不清，多尔滚虽然也分不清，但事先从探子那里却知道，开封府去年和今年全部种的是棉花。

    只是他没想到，南下了好几十里，除了田地里种的麦苗外，其他地方全是光秃秃一片，连一株草都没有？

    这还是富庶的中原吗？

    怎么比他们东北还要荒芜贫瘠？

    这一幕，简直颠覆了所有人对中原花花世界的向往。

    其实他们又哪里知道，明末天气异常，尤其是这几年，自去年冬季到现在，河南已经整整九个月没下过一点雨。

    百姓都是打井挑水灌溉棉花，除了几条大的河流，其他的小河基本上早就干涸了，平常烧的也大多都是煤球和棉花桔杆。

    这也正是秦宇只能选择种棉花的原因，各地的百姓除了靠近黄河边上的。每个村只能靠一口深井提供饮用水，用完后再拿去灌溉田里的棉花，这还只是刚刚南下，如果继续走，情况只会更加恐怖。

    “大家不用担心，竟然马儿不吃田里的庄稼，那就去四野的村寨吃粮食。”

    多尔滚大手一挥，一脸狰狞的道。

    原本他打算在南下一两天，然后再动手，但现在二十多万匹战马竟然没吃的，那就只能从这里开始破坏抢劫了。

    一众部落头人都是大喜，显然早就等不及了，顿时十万蒙古骑兵，就按各部落大小分成了一支支队伍，奔往了各村各寨，一个个怪叫连连。

    而多尔滚则是带着五万汉兵和五千八旗精锐朝着中牟县城而去。

    开封府的人口非常的密集，几乎是五里一村，八里一寨，十里一镇，整个中牟县除了县城外，还分布着上千座大大小小的坞堡。

    说是坞堡，其实也就是垒一道土墙，将村子包围起来，当初主要还是防备闯军和北面的乱民冲击。

    土墙高约一丈，三尺厚，差不多一米，这是各村各寨的标准，镇堡要再大一些。

    此时中牟县十几万百姓早就躲在堡中严阵以待，虽然望着那铺天盖地的骑兵，所有人都脸色苍白，惊恐不已，但没人愿意做待宰的羔羊。

    青壮男子站在土墙后手提锄头柴刀，老弱妇孺则是在后面架锅烧粪，壮妇提着木桶木瓢，随时准备将锅中的大粪舀起向外泼洒。

    蒙古骑兵以前常年南下大同宣府地区打草谷，遇到的军堡民堡，对这种情况并没有放在眼中。

    因为他们知道，只要射死一两个人，爬进堡中，其他的汉人再多，都是待宰的羔羊，除了跪在地上求饶，根本就不敢反抗。

    所以十万骑兵分得非常散，多的一两百骑，少得几十都有，显然想将整个中牟县的村寨，一网打尽，这也是多尔滚交代过的。

    “哈哈，里面的汉人听着，快打开堡门，否则等一下鸡犬不留！”

    一队鞑子奔到一座坞堡下，见上面的人手持武器准备反抗，顿时哈哈大笑，弯弓搭箭。

    “狗鞑子，有种试试！”

    “娘的，跟他们拼了。”

    墙上的汉子们一个个咬牙切齿，害怕的同时，又对这些鞑子恨之入骨，一个个心中都憋着熊熊的怒火。

    而土墙中则是早已恶臭熏天，一堆堆篝火噼啪地燃烧着，一口口大锅架在上面，里面的金汁正翻滚着，老人负责加水，小孩负责烧火，一个个虽然颤颤巍巍，但仍然忙碌着。

    这个村儿也就两百户人，但得益于去年的棉花收获，卖了大笔银子，家家都有一大一小两口锅，菜刀，柴刀，锄头等铁制工具也都齐全。

    甚至人人都有一套新衣服，只是平时舍不得穿，而自从开年以来，几乎家家都能不饿肚子，盐巴也能吃得上，这种日子以前是想都不敢想的，为了保护这种得来不易的生活，所有人都打算拼命。

    鞑子之所以一来没有进攻，就是闻见了堡中传来的臭味和那滚滚的烟雾，知道那是什么东西，但见吓不到这些人，也只得发起冲锋。

    一百人在外围，围着坞堡打转骑马射箭掩护，另一百人则是挥舞着弯刀冲了上去，准备直接跳上土墙。

    咻咻咻…

    不得不说鞑子的箭法还是非常准的，凡是露出脑袋的大汉都被射中，喊叫着栽倒了下去，吓得其他人赶紧躲在土墙后，冲着下面的婆娘娃儿喊道：“快快…”

    回过神来的妇女们，赶紧舀起一瓢大粪就递了上去，大汉接过粪瓢，大汉弓着腰偷偷瞧了一眼，就突然站起，用力的浇了出去，并咆哮道：“赏你一瓢好东西！”

    “啊…”

    刚刚冲到墙根下，准备跳跃的一名鞑子，被滚烫的大粪扔了个正着，顿时栽倒下马痛嚎不已，战马同样嘶鸣一声，四处乱窜。

    不过相比起人，战马的皮要厚一些，只是有些疼，却也不会将皮烫破。

    这队鞑子也不过是一个小部落，部落中几乎所有能提刀骑马的男人都来了，头人见一下子就有十多人中招，捂着脸在地上痛苦哀嚎，也是心痛如绞，再也顾不得舍不得箭支，命令骑兵向着堡中抛射。

    虽然大锅都架在墙根下，但一会儿又要提水，一会儿又要搬柴火，还要去茅坑提大粪，不可避免许多妇女和老人孩子都频频中箭。

    一时间哀嚎惨叫声不断，但这不但没有吓到墙上的男人们，反而个个双眼赤红，有些来不及浇大粪阻止的人，直接将跳上来的鞑子，扑倒了下去，一起摔在墙下扭打撕咬。

    这注定是一场两败俱伤的战斗，鞑子并会不怕死，反而非常的怕死。

    头人见汉人竟然一反常态的拼命，个个壮如疯狂，哪里还敢继续在攻？

    这种情况就算能攻进去，最后将里面的人杀光，那付出的代价也是他们无论如何也接受不了的。

    赶紧下令让勇士们抬着伤员，牵着战马，再去别处看看，毕竟他们是来发财的，而不是来拼命的。

    竟然这座坞堡里的人凶悍拼命，那就重新再找一座，反正多的是，他们就不信，所有的坞堡都是如此难啃。

    像这样的一幕，几乎在整个中牟县都在上演，许多村寨都被攻破了，最后惨遭屠戮，但看着那巨大的伤亡，所有的鞑子都高兴不起来，甚至已经生出了打道回府的念头。

