    艳冠红楼（一）   

    苏纯纯醒来的时候身体在不自觉的打着颤，她抬手抱住自己，手臂冰凉，应该是冻得。

    

    每个世界，只有主线剧情完成了，她才会离开那里。

    上个世界剧情最后，女主跟男主是结婚了的。

    

    所以她才假装失忆的状态下跟韩西平结婚了，原本的剧情到这里就结束，一旦剧情结束，她的意识就会在三天内离开这个世界了。

    

    结婚的那天，她又装作恢复了记忆，给韩西平发了个消息就跑路了……悠哉悠哉玩了三天，再醒来时，就到了这个地方。

    

    她此时正蹲靠在一个角落里，透过窗户，能看见屋外微明的天色；环顾四周，只隐隐能看清楚应该是个木制房间，一片的床是古代下人样式的大炕，上面并排睡了好些人。

    

    看来她这次是在古代苏纯纯的身体里醒来了，而且，这家伙还被人从床上赶下来了。

    

    看天色应该还有一个时辰才大亮，她站起身来活动了下僵硬的手脚，不动声色的摸黑上了床，在一个稍显空荡的位置躺了进去。

    其余的地方都是好几个人挤在一起，偏偏这个人身边有些空荡，足以见得她应该是这群人中领头的人物。

    

    接触到温暖的被窝，她自己是没多大感觉，但身体不自觉的柔和了下来，僵硬的身体也渐渐舒展。

    

    她这才安心闭上眼休息，顺便整理了下这具身体的记忆。

    

    这具身体才十三岁，怪不得她先前站起来时便觉得手脚细嫩，身量稍小。

    

    这一群人都是年龄相仿的女孩，大都是有些姿容的孤儿，被一个男人所收养，每日有人教她们各种暗杀的手段。

    

    看来这次她是被培养的杀手之一呀。

    只不过原本的苏纯纯在这方面愚笨的不行，每日教习的东西没一个学的精的，要不是那张脸实在是好看，只怕早被丢弃了。

    而也正是这样，才让她在一众女孩中备受排挤。

    

    苏纯纯撇了撇嘴，她目前也只能从原身的记忆中得到这么些信息，其它的，还得等她遇到攻略者后，才能从他那里知道这个世界更多的消息。

    

    不过，她有预感，培养这个少女杀手团的主人，不是男主，就应该是攻略者了。

    

    只是现在，她更需要做的，是如何在这一群少女中不被欺负。

    毕竟，要见到那个男人，还有很长一段时间。

    而无论是身手，还是暗杀的手段，她都是这里面垫底的。

    

    想到这里，她微微侧过头看向身边熟睡的女孩，借着些微的光亮，能够看到这人五官清丽，   

    即便熟睡，秀丽的眉目也是紧紧颦起，稚嫩的眉峰间已经能看出一片冰冷锐利。

    

    这人叫冷兮，是她们这一批同年龄女孩中学的最为出色的人。

    

    苏纯纯弯了弯唇角，察觉到身体应该已经温暖了起来，她不由得往旁边的人凑了凑，小心的掀开一点冷兮的被子。

    不一会儿，冷兮便觉得冷了，身体不自觉的向着温暖的地方挪动，手臂一伸，便将暖源抱进了怀里。

    

    苏纯纯不敢动，生怕惊醒了对方，片刻后察觉到对方睡熟了才吁了口气，闭上眼睡了过去。

    

    ……   

    翌日，天色大亮，早已经养成的习惯让屋内众人相继醒来。

    

    只是下一刻，她们便都呆在了原地——床上跟冷老大抱在一起睡着的人，不就是那个窝囊废么？

    

    冷兮向来是这群人中醒得最早的人，只是今天，她却觉得被窝尤其温暖舒适，还有一个香香软软的抱枕被抱在怀里，让她一时间竟然不想醒来离开被窝。

    

    所以直到周围有些唏嘘声响起，她才缓缓睁开眼睛，只迷蒙了片刻，神色已经恢复清明。

    

    下一瞬间她刚想抬手身体却一阵僵硬——她的手臂上，一颗毛茸茸的脑袋正窝在里面，细腻白皙的皮肤犹如上好的白玉一般，此时被热气蒸的还有些泛着粉色，看起来尤为娇嫩可口……   

    “冷老大，你怎么抱着那个窝囊废睡……”一边的女孩有些压抑不住好奇，迟疑的出声。

    

    冷兮一愣，这才注意到的确是她主动将人给抱在怀里的。

    自从进来这里，她已经有多久没有跟人抱在一起睡着过了。

    

    她心头一跳，扬手就将人推了出去！冷着神色看着苏纯纯。

    

    被这样一番折腾，苏纯纯就是想不醒来都不行了。

    

    她哼唧了两声，抬手揉了揉双眼，迷糊的眼神还是一片茫然的看了一圈，周围俱都神色怪异的看着自己的女孩们。

    

    苏纯纯渐渐清醒了，肩膀一瞬间有些瑟缩，她屈起双腿抱住自己，神色虽然有些惴惴却不是怯懦的模样，只微微歪了歪脑袋，看着众人，“你们一大早围着我干嘛呀？”

    

    她一如既往地率真性子，话语里没有对她们的害怕，没有自己半夜偷跑上床的心虚，一片娇嫩的神色间甚至还有些天真的嗔怪……   

    女孩们本就憎恶她这样学什么都不会的废物模样，却偏偏让教习管事一直给她开后门将人给留到现在。

    

    因此站在一边的女孩神色恶狠狠道：“谁允许你上床睡觉的？

    窝囊废本来就没有资格睡床！”

    

    “不是我自己要上来的。”

    苏纯纯嘟了嘟嘴，一副气呼呼的模样。

    说出的话重点却都不对！   

    明明她说出的话重点都不对，却偏偏带跑了女孩，嘲讽的道：“真是好笑，不是你自己爬上去的，难道半夜谁把你抱上去的？”

    

    苏纯纯愣了会儿，突然看了眼冷兮，见她事不关己的开始穿衣服，不由得有些委屈。

    

    “反正就不是。”

    她气愤的扭头，仿佛在倔强的坚持着什么重要的东西。

    

    她幼稚的反驳轻易激起众人的怒火，“你还不承认？”

    

    苏纯纯没有说话，而是看着一边冷眼旁观的冷兮，白嫩无比的脸上带着委屈。

    她长得实在好看，此时桃花一般的眼眸里带了些水光，水淋淋的仿佛被欺负的幼猫，看的人一阵心软。

    

    冷兮总觉得对方那委屈的模样像是自己对不起她一般，压抑住自己想扭过头避开对方视线的想法。

    看着那人似乎要上前动手的模样才冷冷开口，“别闹了，课程要开始了，还不赶快收拾好自己去集合。”

    

    她说完就率先离开，众人互相看了看，也只好丢下苏纯纯，跟着冷兮一同出去。

    

    等人都走光了，苏纯纯坐在床沿，晃了晃白嫩的脚，星眸闪动，嘴角蕴笑。

    

    

