    召唤师峡谷轰然降临，林燃在泉水里买出腐败药水，出门赶往河道站位。

    这局他和其他选手的塞恩符文不太一样，主系依旧是彗星，但副系带了小兵去质器和时间扭曲补药。

    而销户佐伊则是带了启封的秘籍，副系同样是启迪，估计是小兵去世器和秒表。

    “跟我去看一下对面的上半区吧。”小天大摇大摆往对面红区走，身后还缀着林燃和金贡。

    RNG上中野是奥恩、猪妹和佐伊的组合，1级不说战斗力差，连硬控都没有，小王八横行无阻，对面敢看他一眼就一斧子撇过去。

    YM上中野三人成功蹲伏在对方的红区草丛里，这期间没有发现RNG队员的位置。

    “奥恩站在自家石甲虫营地里，隔墙往红BUFF草丛插了一只眼！”

    饰品眼成功探测到YM三人的动向，但随后就被他们一人一刀点掉。

    分吃到眼位经验的林燃和金贡可以在第一波兵就抢到2级，这个点他们自己知道，利用视野看到拆眼动向的RNG众人自然也知道。

    “香锅要从自家下半野区蓝BUFF开，这样队友帮忙开野，吃掉蓝BUFF的速度会很快……”记得看了一眼小地图分析道，“而小兲还是要入侵RNG的红BUFF，两队打野应该是换野区开局了。”

    看起来这样做野区置换，麻辣香锅前期能过的非常安稳，可他自己却知道前期危机四伏。

    主要问题是三路线权。

    正如米勒所说，上下两路RNG前期都处在绝对劣势的情况下，而中路的线权掌握情况还不稳定，他这个前期弱势的猪妹很有可能被反野入侵。

    他为了加快开野速度，同时为了避免被带有启封秘籍的塔姆配合针对入侵，只能从己方下半区开野。

    香锅在利用让帝的饰品眼看到蒜头王八时，就察觉到不妙。

    YM赛前明显也做过研究，笃定他会从下半区开野，因此奥拉夫没有丝毫犹豫，带着人直接就入侵上方红区。

    现在问题在于自己能不能确定换到YM的红BUFF，如果换不到，单BUFF开的猪妹在之后的几分钟时间里还要遭受折磨。

    “快点打，我直接去对面野区，你们到时候帮我拖一下，别让塔姆来找我！”香锅给出标记，让队友配合他一下，自己也用E【永冻领域】打晕蓝BUFF断掉野怪一次普攻，顺便把它往河道拉扯。

    他打算吃完第一组野怪就往YM野区跑，用惩戒速刷红BUFF，应该能赶在奥拉夫跑到这里之前吃掉BUFF。

    与此同时，两名中单也开始对线。

    销户照例从中路下草丛开始拉满第一个飞星，甩出命中三只远程兵。

    他想要把这波小兵快速清理干净，这样可以为待会儿有可能爆发的下半区野怪争夺战奠定最基础的兵线位置优势。

    而一级点E【杀手怒吼】的林燃推线速度尽管比不上佐伊，但也相差不大。

    林燃趁着佐伊用出技能之后的空档期，杀手怒吼推在最前面的那只近战兵，利用推出去的伤害消耗后方小兵，再上前拎起斧子劈砍。

    销户对这种操作非常敏感，这种离开兵线庇护位置进行推线的举动让他觉得极度反常。

    正常对线情况下，中单塞恩一级没有这么玩的，等E【杀手怒吼】等级提升，利用奥术彗星和药王天赋频繁把对手消耗回城才是硬道理。

    “他先抢2有可能去你野区的！”销户连忙提醒队友，同步尝试推线，还往中路上草丛里插了一只饰品眼，用来提防有可能2级抓中的奥拉夫。

    小兵去世器尚未转好，佐伊唯一的推线手段就是依靠Q【飞星乱入】和被动烟火四射。

    销户尝试性的普攻点兵，而后等Q的冷却转好，再度拉出飞星，尝试把三只后排远程兵全部清理干净。

    而林燃此时突然一个斜向走位，硬是拦在自家远程兵和飞星之间！

    销户根本无法越过塞恩去收掉这三只远程兵，被迫将飞星甩中塞恩硕大强壮的身躯。

    尽管被动烟火四射的伤害也不算低，但是相较于塞恩来说终归是慢了一步。

    “小心点！”销户再度提醒香锅，标记一直在往他脚下打。

    警惕的麻辣香锅视角一直放在中路，生怕林燃有什么异动。

    他屏幕中的塞恩磕下一瓶腐败药水，再用杀手怒吼和普攻清理掉第一波兵线，成功升到2级。

    而后林燃突然向下走了两步！

    香锅脑子里全是之前林燃各种恶心人疯狂入侵自己野区的画面。

    他赶紧把红BUFF往草丛里拉，挥动链枷将野怪血量压低，见林燃没往这里赶，干脆省一个惩戒，“吃不了F6，我去找石甲虫！”

    “塞恩现在抢到2级，拿到了中路线权，香锅的猪妹不敢去找距离中路更近的锋喙鸟，只能去石甲虫营地！”

    香锅刚打了两下大石甲虫，就听到史森明在语音中提醒自己。

    “塔姆往后走了，我在朝你那里赶！”

    原本撕破伤口就是想试探一下，毕竟他也不清楚香锅到底在自家野区的哪一片营地。

    可是史森明跟着他往石甲虫移动的行动路线，毫无疑问暴露出香锅的动向。

    就在石甲虫营地！

    尽管小明行动的速度非常快，但这里毕竟是YM的地盘，再加上香锅距离下路非常近，刘青松先到一步！

    如今下路双人组也纷纷到达2级，刘青松钻进下塔侧后方的草丛，看到香锅还在偷吃野怪，毫不留情上前威胁。

    香锅自诩握着惩戒，也不怕刘青松过来抢，只是尝试用肉身稍稍挡住塔姆的位置。

    肥溜溜的大鲶鱼站在草丛里长大嘴巴，吐出舌头施放Q【巨舌鞭笞】的下一瞬舌头回收，利用巨舌鞭笞与W【大快朵颐】之间的联动，还将距离他足足500码之外的大石甲虫吞进嘴里！

    我干李良！

    麻辣香锅差点怒骂出声，他追上去还想尝试拦住塔姆，可刘青松就是直直往塔下走！

    “小明赶过来隔墙放Q【暗之禁锢】，成功命中塔姆！”娃娃加快语速，“香锅也跟上输出，可他们两人的伤害不够高啊！”

    杰克抱着狙击枪赶来，帮自家辅助解围。

    皮糙肉厚的塔姆这才将吞进口中的大石甲虫吐到塔下，防御塔虽然开始炮击，然而此处距离野怪营地过远，大石甲虫头顶的仇恨值在疯狂消失！

    “石甲虫重新补充满血量，再度回到自己的小窝中……”记得笑出了声，“这么一来香锅又要重新开始刷野了！”

    【真贱啊哈哈哈哈】

    【YM这场决赛专门搞人心态的？】

    【导播能不能懂点事？镜头给香锅一个特写啊！】

    后台导播似乎是听到了这句话，下一刻就切到香锅的画面，他抿紧嘴巴一脸不爽，猪肝脸已经上身。

    猪妹本来刷野就慢，再被刘青松来来回回耽误时间，等他刷完这局野怪，已经来到2分42秒！

    中路的首波炮车兵已经相接，林燃相当简单的用小兵去世器将炮车吃掉，升到3级蓄力Q【残虐猛击】。

    销户为了防止林燃再去恶心卡萨，同样用出小兵去质器吃掉炮车，用E【催眠气泡】命中林燃。

    但是催眠气泡命中之后要持续一段时间的困倦效果，这期间并不能了打断林燃的残虐猛击蓄力。

    塞恩斧子重重劈下砸飞一众小兵，在陷入昏睡状态之前，林燃磕下一瓶腐败药水回复血量。

    “佐伊拉满飞星，这一炮砸中塞恩，伤害估计不会低……”娃娃这么说着，结果他就看到飞星命中了三只远程兵！

    而塞恩则吃了一发带着烟火四射被动的普攻！

    “诶？”娃娃愣了一下。

    米勒连忙接过话题，“小虎这应该是想着处理兵线，没想着消耗。”

    林燃从昏睡状态中苏醒过来，开启W【灵魂熔炉】，然后挥动斧子继续吃兵。

    米德虎这下陷入两难，如果他继续推兵线，那塞恩W砸出来就能率先推掉小兵。

    如果用普攻去破坏林燃身上的护盾，那这段时间他就无法影响到YM小兵，而塞恩却可以继续用平A去干扰小兵。

    销户最后还是选择用普攻破坏林燃身上的护盾，但随之而来的E【杀手怒吼】还是将兵线全部清理干净。

    “他往下半区走了！”销户看到塞恩的身影向下移动，消失在自己的视野范围之中，赶紧提醒香锅。

    麻辣香锅气的要死，刚刚刷完石甲虫的他生怕被塞恩抓到，只能顺着下路线上一路返回自家野区，尝试再刷自家魔沼蛙和三狼。

    可四面看台上，站在上帝视角观看比赛的观众却窸窸窣窣讨论起来，还伴有阵阵讶异的低呼声。

    “塞恩这是在做什么？”记得惊诧的脱口而出。

    召唤师峡谷中的塞恩在向下移动之后，突然顿住脚步，折返方向贴近靠近自家防御塔的墙壁，一路向上跑去。

    霸天零式塞恩笨重的身躯这么看起来反而有点憨。

    可后台RNG休息室里的Heart教练心都凉了半截。

    导播给出RNG一方的视野，销户佐伊的眼位就插在与塞恩一墙之隔的中路上草丛。

    这也意味着塞恩强壮的躯体被埋藏在伸手不见五指的战争迷雾中，RNG根本不清楚林燃的动向！

    “严君泽快走啊！”姿态这个弔人也慌的一批。

    但Letme注定无法听到后台队友们的提醒。

    他现在也慌得一批。

    第一只饰品眼已经插下，下一颗眼位要等到3分钟才能转好。

    在此期间，他只能缩在塔下，四面八方昏暗一片，根本不知道什么时候会出现敌人。

    金贡操作的瑞兹在前期掌握着绝对线权，他慢慢囤兵，成功在此刻将带有炮车的一大波兵线统统推进了防御塔。

    让帝能看出对方的囤兵进塔意图，但他觉得对手最多来两个人，有闪现的自己很难阵亡，甚至有可能抓住机会完成反杀。

    他还想待在塔下吃兵，这时塔侧后方草丛里突然钻出来两个壮汉！

    奥拉夫和塞恩！

    让帝手突然就开始发抖。

    他不是得不到队友反馈，而是队友给自己的反馈居然是错的！

    塞恩不是去下半区找香锅了吗？怎么又跑到我这里了？

    “队友呢队友呢？”让帝心跳停了半拍，他也没时间去想塞恩为什么会出现在这里，甚至来不及说出这句话的后半部分。

    YM动手了！

    “瑞兹上前EW定住奥恩，而燃哥蓄力Q【残虐猛击】准备砸下！”

    同时命中奥恩身躯的还有蒜头王八抛出的利斧！

    让帝动弹不得，被林燃击飞之后跟上一套爆发伤害，瞬间秒杀！

    金贡用爆发两层符文提供的护盾抗塔，压根就没损失多少血量。

    之前看到奥恩被削弱的让帝还乐的不行，以为自己的招牌英雄终于能够进入召唤师峡谷。

    但此刻他只想给拳头设计师来上两拳。

    你削什么不好？把W【风箱炎息】施放时的不可阻挡效果给删了干嘛？

    要是有这个效果，刚才自己根本不会被控到死！

    在泉水完成复活的他切屏看向上塔，此时奥拉夫和塞恩都已不见，销户把一波短线推进了YM中塔。

    让帝觉得林燃肯定要回城再传送到中路补线，总算松了一口气。

    “奥恩复活之后交出传送，但是塞恩和奥拉夫又从塔后出现了！”米勒看到这一幕，嗓音都高亢嘹亮了不少，“他们是不想给让帝活路啊！”

    林燃生怕让帝取消传送，还特地等他落地，方才带着蒜头王八离开草丛。

    此时YM中路防御塔还在不停吞吃着射程内的短线。

    林燃如果刚才第一次杀完奥恩就交传送，那就不会亏兵，但他看让帝这个TP补线的操作实在有点离谱，觉得再让他长点教训。

    为此放弃了一波短线，算是给予让帝很大尊重了。

    不过他自己倒也有一种报复的快感。

    林燃回想起上局比赛自己的一次判断失误。

    当时下路兵线进入RNG防御塔，他以为史森明会回去吃经验，没想到被对手抓住机会Gank丧命。

    而如今，他用相同的手段蒙骗了让帝，把这份痛苦转嫁给了RNG！

    “YM实在太过分了！”娃娃都为Letme打抱不平，“燃哥中路兵线都不要了，强行军训塞恩？”

    Letme待在塔下无助的转圈圈，心中愤懑不已，一肚子憋屈无处诉说。

    你自己中路没有兵线的？

    自己不吃冰，你也不让我吃？

    况且我就一个奥恩，抓我干嘛？

    “等我W好，就两秒钟！”金贡这次依旧率先抗塔，EW定住奥恩，林燃和蒜头王八跟上控制，一套连招朴实无华轻松将让帝打成残血。

    “你吃你吃！”林燃看清楚奥恩的血条，斧子都举到一半了，硬是强行停手，把这颗人头让给金贡。

    这局他和蒜头王八都是前排坦克工具人，吃经济的作用自然没有瑞兹大。

    中路一整波短线都被防御塔吞吃干净，而香锅则趁着YM上中野都去抓奥恩的间隙，偷掉之前没敢吃的那组锋喙鸟，然后顺便进入龙坑，偷掉了一条土龙。

    “RNG在面临上路军训局面下，依旧完成止损，他们这波资源兑换也相当不错，”记得觉得RNG算下来也不算特别亏，“这条土龙在中期可能成为制胜关键！”

    主要是他认为RNG阵亡的点是奥恩，铁匠只需要等级混起来，团战开个大招再给队友打打铁升级装备就行，坦度稍微亏损一点也无所谓，毕竟还有麻辣香锅的猪妹顶着，效果也差不多。

    后台休息室的红米倒是很满意。

    这局到目前为止，YM做出的决策都在他和狗八的赛前规划中。

    RNG为了保障香锅前期不被反野，没办法让小明帮忙从上半区开野的他只能从下方起手开刷，这样一来整个上半区都沦为YM的后花园。

    香锅以为YM只是要他的一组红BUFF，殊不知红米和狗八要的是上单让帝的性命！

    不过红米原本以为能杀一次就算不错了，没想到让帝以为林燃会回到中路补线，毫不犹豫就交出传送回上路，居然买一送一再来一次。

    这次阵亡，让帝掉了一大波兵，同时还没有传送，他基本已经宣布崩盘了。

    只要能养肥瑞兹，红米的赛前规划就算成功。

    回到泉水的林燃买了一双草鞋和一个红水晶，再传送回到中路。

    现在他开始利用逐渐提升等级的E【杀手怒吼】消耗佐伊，一个杀手怒吼加上彗星的灼烧伤害，能打掉销户一格多血量。

    太狠了。

    销户撑了一会儿，血条唰唰唰往下掉，三瓶腐败药水都磕光了也没用。

    这人技能为什么这么准？

    好在他通过W【窃法巧手】在小兵身上拾取了一个救赎碎片，依靠回复的血量勉强支撑着。

    救赎是在第6波炮车线时拾取的，小虎捡起来就施放出来，确实回复了不少血量，但也就能顶塞恩的两声吼叫。

    很快尴尬的事情出现了。

    第7波兵线处理完，他血量就剩下不到300血了，如果被林燃闪现上来一套伤害很有可能直接灌死。

    如果回城补给，接下来的第八波兵线还是短线，没有炮车兵的他为了这次回城要亏损一整波兵线。

    要么他就得回城，用启封秘籍换一个传送出来。

    可小虎还想留着这传送等中期支援，要是单纯用来补线，那就太亏了。

    或者呼叫打野强行将兵线推过去？一旦小天也在，估计他们要双双送命。

    不得已，他只能找香锅来塔下补线，自己则读秒回城，补出装备再回到中路。

    可香锅一露头，刚刚吃完自家上半区的小宎就再度赶往上路！

    “还要抓？”记得忍不住了，“这真是没完没了，死盯着奥恩动手？”

    小兲就利用这刚刚推到RNG塔下的兵线，再度绕后出手！

    依旧是金贡EW起手稳定禁锢，但是这次缺少了林燃的一环关键控制，导致一轮输出没打死奥恩。

    “Letme操作奥恩用E【炽烈冲锋】撞到防御塔身上，还想把塔下的奥拉夫顶起来……”记得语速飞快，“但是小天反应很及时，直接交闪现！”

    瑞兹再打一个EQ，收下这颗人头的金贡成功将自己人头数升至3颗！

    “销户在泉水里兑换了传送，他及时赶到上路支援，拾起小天交出来的闪现，一路追杀！”

    蒜头王八看到佐伊传送的那一刻就知道自己屎淋到头了。

    残血的他干脆和金贡分头逃跑，不给佐伊追杀两人的机会。

    “奥拉夫人头被佐伊收掉，但是这不解决问题啊！”

    “这才5分钟，3颗人头的瑞兹……”就连游戏理解不怎么样的娃娃都意识到局势有些不对，“待会儿这是要养出大魔王来？”

    “更关键的是奥恩！”记得瞥了一眼数据面板，“Letme这是什么发育啊？！”

    等让帝回到上塔，第8波短线都被RNG上塔吃光了。

    5分30秒，奥恩3级，0杀3死，8波兵线补了11刀！

    “YM这局出乎所有人意料，他们选择了军训上路，养肥金贡，而这个战术在此前一整个春季赛都非常罕见！”

    平时YM对上路重视程度不够，因为大部分时间保护下路推塔会更轻松一点。

    但是这个春季总决赛，他们面对乌兹领衔的RNG，明眼人都知道乌兹如今实力有多变态，在季后赛寥寥数场比赛里，打出了普通艾迪西一整个赛季都很难打出来的集锦操作。

    在这种情况下，林燃自然要减少对于下路的帮助。

    毕竟柿子要捡软的捏，让帝就是突破口。

    Letme虽然擅长抗压，但那是上路1v1男人大战的抗压，没说是能抗住两三个人的轮流越塔！

    这怎么操作？根本没有操作空间啊！

    “YM双人组这局压根就没想着对拼，杰克也不尝试推进，他就把兵线交接位置控制在自己塔前，”米勒无论如何都没想到下路对线会是这番局面，“杰克拿的可是女警！”

    杰克哼着歌，尽管乌兹镇守的防御塔还是满血，但他一点也不着急。

    但小明急了。

    他看到上路被军训成这样，激进的想要在下路打出优势。

    不得不说，杰克确实接Q有一手的，连吃史森明莫甘娜两发暗之禁锢。

    其中有一发莫甘娜的Q，从视觉效果上来看根本不可能命中，但莫名其妙的判定范围，让暗之禁锢看起来像是拐了个弯一样正中杰克身体！

    柴犬一脸懵逼，就连刘青松都愣住了。

    “这也能接啊杰哥？”撕破伤口下意识往杰克脚下标记了个问号，一口将他吞进去的同时还不忘嘲讽他一下。

    “不是，这有点搞吧？”杰克自己都懵了。

    好在有塔姆的保护，加上伊泽瑞尔此时爆发伤害也不高，杰克没什么生命危险。

