    只不过塞维鲁当初出兵英格兰的时候，觉得这些新组成的军团没有经过太多的操练，虽说有不少人都是老兵，但新军团需要长时间的磨合，所以就没给于他们番号，只是让他们继续操练。

    不过由于塞维鲁给的军饷太实在，很多壮年罗马公民都跑来参军，这些人大多在十**到二十五六岁的时候当过兵，也都参与过战争，后来新人出现之后，他们已经获得过了荣誉，也就退伍了。

    结果这次塞维鲁一个召唤，这些二十六七岁到三十四五岁的壮年兵自带武器装备投奔，之后塞维鲁去英格兰打蛮子，没带他们，让他们先在罗马城附近操练磨合，由卡拉卡拉等人统计。

    不统计不知道，一统计吓一跳，这些人之中大约有一万五千人是从第一，第二，第三，第五，第九，第十三军团退伍的，甚至还有个五百多人是从议会卫队和皇帝护卫官军团退伍的。

    这些人上来磨合了两下，战斗力之高，直接开始揍训练这群人的十二鹰旗军团。

    毕竟都是老兵，该会的都会，只是这几年不像之前几年那样战斗的那么凶猛，但该有的操练还是都有的，所以磨合了两个月之后这群人开始打训练自己的十二鹰旗军团。

    实际上卡拉卡拉并不知道，这一万五千人，如果在正史上，便是塞维鲁未来的近卫兵团，也是之后塞维鲁带着南征北战，从蛮子到安息，从安息到英格兰，带着他的近卫军将一切敌人统统征服。

    同时代罗马史官，迪奥?卡西乌斯的史册之中对于这一万五千人最明确的记载就是，塞维鲁时代中期，高达一万五千人的塞维鲁近卫军团，可以对抗任何兵力为五万的军团。

    也就是说这军团同时能打六七个鹰旗军团了，就是这么凶暴，虽说这和正史中期塞维鲁带着这个军团南征北战，覆灭安息帝国有着不可磨灭的关系，但是能这么强大也足以说明他们本来的底子就不错，就像现在十二鹰旗军团正在被这群人打。

    “我带领这个尚且没有番号的军团和十二鹰旗军团一起过去吧，有这么两个军团至少能顶三个鹰旗军团了。”卡拉卡拉指着下面那群在操练的大军说道。

    “好，多谢将军，我现在要去一趟议会。”朱塞佩看着下面的大军安心了很多，这个军团每一个士卒的素质都相当的优秀了。

    “去吧。”卡拉卡拉闻言点了点头，他知道朱塞佩不是去议会找那些元老们，而是去议会后面找罗马城市护卫者。

    因为是赐予这些人尊荣，让他们拥有荣誉，为守护罗马而战斗，所以他们常住的地方便放在议会，因为罗马议会算是罗马最高级的地方，讲道理的话，其实比皇帝还要更高级。

    在卡拉卡拉开始要求大军整兵准备开拔前往东部行省的时候，加纳西斯带着三个鹰旗军团，以及一名破界级帝国守卫者和十名内气离体的城市守卫者正在地中海的中央。

    说实话加纳西斯完全没想过居然会如此的顺利，当年选择支持塞维鲁真的是选择对了，早在他去之前，对方已经通知了帝国守卫者，所以加纳西斯前去的时候，卢多维克根本没有多说什么话直接跟着加纳西斯就往出走。

    这可帝国守卫者啊，加纳西斯虽说是边郡公爵，但说实话面对这种等级的可怕高手，他还是很敬畏的，这已经不是人的力量了。

    以这种猛士作为锋头，再配备以精锐军团，基本上可以做到势如破竹，就算是在罗马这种程度的高手，也和军魂军团一样属于战略级的武器，一般不会轻易拿出来。

    当然罗马本土的破界级，也就是黑黑眼的那种，罗马也只有五个，剩下的尽皆是蛮子的破界高手，不过这些蛮子早已被罗马文明同化了，也算是极其认可自己的身份。

    “卢多维克先生，您居然在这种情况下依旧在努力的修炼。”加纳西斯看着闭眼悬停在空中的卢多维克略带羡慕的说道。

    “因为不够强，罗马的疆域太大，我们之中的强者太少。”卢多维克平静的说道，“而且我也不过将将进入半神的境界，甚至都无法完全掌握这种力量。”

    卢多维克是气破界，实力极强，但跨过内气离体之后的那个境界对于自身的压力其实非常大，虽说进入了那个境界，但就如同关羽一样，不可能太过持久。

    当前真正算是破界的只有吕布和典韦，这两个家伙自从进入了破界级就没停止下来过，典韦因为本身是精修，不存在压力的问题，而吕布则是实打实的太强了，根本不存在顶不住这一说。

    “但是拥有这种资质的人只有这么多，您已经非常强大了。”加纳西斯恭维道，“想来整个安息都不会有像您这么强的强者。”

    “但愿吧，我如果完全解开实力，在云气之下也能挥出一部分实力，虽说不强，但也勉强能接近内气离体。”卢多维克看着加纳西斯说道。

    加纳西斯闻言大吃一惊，他可是非常明白内气离体的实力有多强，若非云气压制，普通士卒来多少都不会有意义。

    “不过维持不了太久，所以加纳西斯公爵，您需要选择好时机。”卢多维克看着加纳西斯说道。

    “是否可以给我们展现一下，因为您之前更多的是压阵，所以我并不知道您真实的水平。”加纳西斯看着卢多维克说道，他相对来说是一个非常谨慎的统帅。

    卢多维克并没有拒绝，当即从战舰上飞离，然后飞离了大约十里的距离，在加纳西斯的眼中都变成了一个小点，若非他有炼气成罡的实力，恐怕都未必能看的清楚。

    卢多维克逐步地绽放自己的力量，身上缓缓地涌现出一种淡青色的辉光，随之而来的便是四周的空气逐渐地凝固，之后骤然的爆，狂风直接朝着四周咆哮了起来。

    “哈~”一声怒吼，卢多维克直接变成了巨人，而风在他的手上凝聚成了剑的形状，随手一挥砍在地中海上，地中海直接被拉出来一道数千米长，近百米深的沟壑。

    随后卢多维克一个移动，以加纳西斯完全无法看到的度快闪现到了加纳西斯的面前，随即便解除了自己的力量。

    “好可怕！”加纳西斯一脸敬畏的看着卢多维克。

    “这只是给你展示而已，其实如果是和别人交手用不上这种手段，那种威力很大，当浪费太多了。”卢多维克叹了口气说道。

    破界级对于卢多维克来说虽然变强了，但是消耗太大了，他根本维持不了几秒钟那种暴风的模式，就算他本身的能力就是掌控风，但正常的使用方式和破界那种狂暴模式根本没得比。

    虽说后者的威力完爆前者，但同样后者的消耗也足够让前者崩溃，而很不幸卢多维克现，他如果不动用破界级的力量对于内气离体极致没办法碾压，动用了，消耗又着实太大。

    “不，真的非常非常强大了。”加纳西斯一脸感叹的说道，“有您相助，我这次剿灭安息把握又大了三分。”

    卢多维克并没有多说什么，因为加纳西斯的话在他看来并没有错误，其实他来只是一个保险而已，毕竟已经有第五云雀军团，第九西班牙军团，第十三蔷薇军团，第十四组合军团，还有两个辅助的鹰旗军团，和五个蛮子军团。

    这样的实力就算没有他，罗马人也会将安息那群混蛋剿灭，他来更大的意义只是如同军魂军团一般稳定军心，他们都属于战略性武器，其意义不是射出去，而是威慑。

    “文远，你又没有感受到什么？”正在幼拉底河以西安营扎寨的高顺突然抬头询问道。

    “你也感觉到了？”张辽同样一脸凝重的看着高顺询问道。

    “破界级！”高顺和张辽同时开口说道。

    “果然罗马不容小视！”张辽一脸凝重的说道，“其他人估计也应该都感觉到了，虽说远而且非常轻微，但全力绽放传递过来的压力却是实打实的”

    高顺点了点头，很自然的感受着自己内气之中混杂的那一缕属于吕布的内气，那股离开了吕布的内气，甚至能吸收高顺的内气壮大，吕布果然强的连高顺都没办法理解了。

    【先试试，不行再找奉先吧。】高顺默默地想到，能找到一个破界级的对手，吕布大概会非常兴奋吧。

    实际上就像张辽估计的那样，整个两河流域都感受到了之前卢多维克故意绽放出来的气息，不过由于太远，能真正察觉到只有内气离体级别的高手。

    “切，和关将军的气势差的还远着呢！”魏延回望西方，随后冷笑着收回眼神，破界级而已，又不是没见过。

    “罗马已经出现了半神！”法尔斯萨珊听着自己手下将校们传递过来的消息，也是面色一凝。

