    魔皇城，历代魔皇、无数魔王居住的地方，早已布置的如同铁桶，封禁之多，真仙亲临，短时间内，都难以离开。

    对方只要还在城中，就算是古云秋亲临，也做不到悄无声息的离开！

    “紫翼、青岳、红枫、黑曜、白御听令！”

    双手背在身后，穹落魔皇目光如电：“给你们半个时辰的时间，将人抓到我面前，否则，自杀谢罪吧！”

    “是！”知道这位动了真火，五位魔王不敢废话，齐刷刷飞了出去，一瞬间，五道神识，同时将皇城笼罩在内。

    “所有人听令，同时运转魔功，展示魔力，并且保留在原地，无论发生什么动静，都不能离开，违背者，格杀勿论！”

    一个冰冷的声音响彻而起。

    潜进来的那位，不用想也知道，肯定是人族，巨魔在不恢复本体的情况下，一模一样，就算用神识探查，也没那么容易发现，想要快速鉴别，只有一个办法，那就是……运转魔功！

    没有魔气，就是人族！

    轰！

    话语结束，整个魔皇城瞬间魔气滔天，紫翼魔王身为五大魔王之首，实力最强，立刻发现了不对劲，背后的一双紫翼，轻轻一闪，闪电般出现在城墙的封禁边上，冷冷盯着一个正在摆水果摊的老年巨魔。

    “魔兵萨岭满见过魔王大人……”

    老者颤巍巍的躬身抱拳：“我与人类战斗，被毒师毒聋了耳朵，魔王大人是要水果吗？都是从人类那偷来的，想吃什么，我给你包上！”

    紫翼魔王冷哼：“我刚才说了，没运转魔功，没有魔气，那就死……”

    话音未落，大手猛地拍落而下。

    雄浑的魔气，笼罩四方，将周围的空间扭曲起来，萨岭满被立刻困在中间，下一刻魔元汇聚成长剑，笔直刺来。

    “不听解释，直接动手，没意思……”

    萨岭满身影一闪，消失在原地，眨眼间已经出现在数百米开外，一边逃窜，一边抱怨，声音和魔皇宫内出现的那个，一模一样。

    “被我看到踪迹，真以为能逃得掉？”

    也不着急，紫翼魔王一步跨出，数百米的距离，仿佛直接消失，逃走的老者，随即看到一个巨大的手掌，自天而降。

    明白躲闪不过，身体突然猛地鼓起。

    “别抓人家，你要，我给你就是……”

    轰！

    话音结束，萨岭满爆炸开来，墨元激荡，在原地炸出了一个大坑，周围数十米范围内的巨魔，被当场炸死了一百多个。

    “自爆？又是傀儡？”

    脸色铁青，紫翼魔王快要炸开。

    潜入魔皇城的这位，可能修为没他强，但手段实在太多，太古灵精怪了，早就猜出自己会发现这位“萨岭满”，二话不说，当场自爆！

    是个狠角色！

    满是怒火，正想继续寻找，立刻听到远处再次响起爆炸之音，同时一道黑影，笔直向远处直冲而去。

    “哪里逃……”

    知道对方的本尊，可能被其他魔王发现，紫翼魔王不敢停歇，双翅一扇，急速冲了过去。

    虽然陛下没说，抓住的奖励，但谁先能抓住，肯定会获得青睐，这种机会，他紫翼怎么可能让给别人。

    他这边风驰电掣的追踪黑影，被炸死的一百多位巨魔中，一个“尸体”晃了一下，缓缓站了起来。

    “就说巨魔傻，师父还不信，嘻嘻，回去再好好跟他说道说道！”

    这个“尸体”竟然是个女孩，十七、八岁的模样，极其美丽，轻轻一笑，眼睛和月牙一样弯了起来。

    全城人同时运转魔功，没有魔气的，就是人族……本来这是个无解的办法，结果被她轻易破解了。

    先弄个假的“萨岭满”，吸引魔王注意，然后炸死一些人，自己伪装其中……尸体自然没有魔元，这样以来，就算神识再强，也不可能对一个“死人”，仔细探查。

    然后，更是弄出一个黑影，让诸多魔王一起去追，调虎离山……

    手段的确很多。

    如果古云秋在这，肯定能够认出来，不是别人，正和他的那个宝贝徒弟，古灵儿！

    这家伙不但潜入了巨魔最中心的魔皇城，更是将魔皇、魔王全都戏弄了一把……胆子真够大的！

    知道没人察觉自己，古灵儿也不废话，身体一转，笔直向城门走去。

    皇城的上下左右，是被封了，但并不是逃不掉，刚才“萨岭满”自爆，不仅是为了炸死一批巨魔，隐藏身份，更重要的就是……用特殊的物品，借机将封印腐蚀出了一个小窟窿！

    只有拳头大小，正常情况，人类修炼者是无法钻出去的，但她不一样，修为高强，保命手段极多，别说只是拳头大小，再小两圈，也可以轻松逃走。

    身体一晃，本就不胖的身形，立刻缩小了几圈，正要跳过这个窟窿，逃之夭夭，就听到身后一个淡淡的声音响了起来。

    “手段不少，也足够聪明，可惜……陛下料事如神，让我提前注意，果然发现了……”

    古灵儿急忙转头，随即看到紫翼魔王、青岳两位魔王，正安静的站在身后，嘴角带着冷笑。

    能和人类征战万年，并且修炼到魔王境界，怎么可能是傻子，女孩的手段很多，想法也很高明，可惜……但依旧瞒不过他们。

    轻轻一晃，古灵儿眼睛露出崇拜之色：“不愧是魔王，好厉害，一下就被发现了，我从今天开始，自愿加入巨魔么一族，修炼魔功……”

    话音未落，两头魔王所在的地方，陡然爆炸。

    紫翼、青岳急忙后退，才飞了不远，立刻意识到了不对劲。

    这个爆炸，没有多大的威力，只有一些浓密的烟雾，让人看不清位置和方向。

    “说你们蠢，还不相信，嘻嘻，我先走了……”

    轻轻一笑，古灵儿身体一晃，已经钻进窟窿，离开了魔皇城。

    不过，满脸的笑容还没结束，就停了下来，正前方，黑曜、白御、红枫三大魔王站在原地，将四周的空间全部封锁，安静的等着她进来。

    也就是说……明明逃出了皇城范围，却落入了对方准备好的彀中。

    “你惹我们一个人，在城内捣乱，也就罢了，非要去魔皇宫捣乱……犯了这么大的忌讳，再让你逃走，我巨魔一族，还有何颜面？”

    紫翼魔王也走了出来，冷冷一笑。

    五大虚仙巅峰境的魔王同时动手，甚至魔皇亲自交代，再让一个人类顺利逃走，他们也不配让人族这么忌惮了！

    “其实……我就是通道里的那位，已经沟通仙界强者，得到了仙灵之气，而且不止一道……只要你们放我离开，我就将这东西直接赠与！”

    古灵儿一脸正色的看过来：“大家都是虚仙巅峰，凭什么他是皇？只要突破，皇又算得了什么！”

    “少在这里白费口舌了！”

    不为所动，紫翼魔王打断了她的话语：“锁起来！”

    “是！”

    剩下的四位魔王同时点头，齐刷刷出手。

    刹那间，空气宛如凝固，五条魔元形成的细线，笔直向女孩身上聚拢，要将其彻底捆住。

    “古云秋、沈默平、冯长溪、范若亭……还不出手，等着我被抓吗？”

    古灵儿并不慌张，反而一声大喝。

    她喊的几位，正是乾源盟八大殿的诸位殿主，人族赫赫有名的超绝人物。

    听到这话，紫翼魔王等人手中的动作，果然全都一缓。

    就在此时，女孩手中再次浮现出一个玉牌，就要爆炸。

    呼！

    即将炸开的瞬间，一股巨大的力量席卷，将玉牌笼罩在内，紧接着，少女的身体被彻底禁锢住，再动弹不得。

    “这种手段，我劝你还是省省吧！”

    正是紫翼魔王。

    连续被坑，这位已经有了判断，知道这位，说的肯定是假的。

    中计的青岳魔王等人，此刻也反应过来，一个个气的快要炸开。

    人族和巨魔一族，还没到大决战的时候，古云秋等人怎么可能冒险来到这里？

    他们一直担心，对方是不是有同伙，提前小心，结果就因为这个上了当！

    “你怎么知道，没人接应我？”

    被禁锢住，古灵儿再没了刚才的沉稳，眼底露出一丝焦急之色。

    魔皇城，她悄悄来过好多次了，也得到了不少情报，甚至斩杀了一些魔头，正因如此，才在乾源盟立下赫赫功勋。

    本以为，这次趁乱，可以探查一下仙灵之气的事，顺便弄清楚巨魔一族，能不能出现真仙，做梦都没想到，这些魔王联合起来，竟然这么可怕。

    她的手段虽然很多，短时间内却也不可能逃得掉了。

    “这是魔皇城，如果真有人类修士敢接应你，而且还能在我们五大魔王的手中将你救走……我可以把脑袋砍下来，给你当球踢！”

    紫翼魔王冷笑。

    他们五大魔王联手之下，乾源盟八大殿主，都敢一战，在他们手中救人……除非绝渊城不要了，人类不用镇守了！

    否则，绝无可能！

    “这可是你说的……现在我就让人过来救我……”

    信口胡说，古灵儿脑中急速旋转，想办法逃走。

    现在身体被困，挣脱不开，一旦被抓到魔皇宫，被杀倒是小事，以她威胁老师的话，真就万死难辞其咎了。

    “那就让人过来啊，来多少我们抓多少！哈哈……”

    一声大笑，紫翼魔王话音还没结束，眼睛突然陡然瞪圆，咽喉中吐出一个词：“嘎！”

    众人也感受到了不对劲，同时抬头，随即看到一个人影，不知从何出现，笔直砸落下来。

    五人形成的禁锢遇到这个人，纸张一样被轻易撕开，没有一点桎梏。

    啪嗒！

    人影落在紫翼魔王头上，这位魔皇宫最强大的魔王，还没反应过来，脑袋就被当场砸到了肚子里，肉身崩碎，灵魂也没来得及逃脱。

    堂堂虚仙巅峰强者，巨魔一族的大魔王，竟然被……一个从空中掉下来的人，活活砸死了！

    一瞬间，安静异常，所有人都懵了。

    这是从哪里掉下来的？怎么会有这种威力？

    修为达到紫翼魔王这种境界，别说绝品灵器了，就算是仙器，砸在头上，也肯定能够挡住……被人当场砸死，简直不敢想象。

    “逃……”

    见这位魔王陨落，困住她的力量，被撕扯开，知道是逃走的绝好机会，古灵儿脚掌在地上一剁，猛地窜了出去，下一刻已然消失在众人面前。

    虽不知救她的人是谁，但能一下砸死紫翼魔王，实力肯定不弱，就算不是剩下四大魔王的对手，逃走应该不难……

    她当务之急，还是先顾好自己，才能不辜负对方的救命之恩。

    战场多年，早就英勇果决，绝不会婆婆妈妈。

    眨眼功夫，逃遁了数千里，见剩下的四位魔王并未追过来，古灵儿这才松了口气，同时眼中满是疑惑。

    到底是谁？

    乾源盟的高手，她全部认识，没听过这样一个厉害的强者啊！

    “不行，要回去看看……”

    知道继续逃走，可以顺利回到绝渊城，迟疑了一下，古灵儿决定回返。

    救她的人是谁，不知道，有没有危险，也不知道，就这样逃走，良心难安！

    身体一晃，变化成一个巨魔的样子，悄悄向回飞掠而去。

    ……

    皇城跟前，看到他们之中最强的紫翼魔王被当场砸死，连句反抗的话都没说出来，青岳魔王、黑曜魔王、白御魔王、红枫魔王，四大虚仙巅峰，全都吓得脸色发白，再顾不上追杀古灵儿，而是一个个满脸警惕的看向躺在不远处的“尸体”。

    能杀死紫翼，就能杀死他们，万一这不是“尸体”，而是高人故意伪装，好引他们出手追杀，逐个击破呢？

    最稳妥的方法就是四人联合在一起，不能分开！

    “白御，你……过去看看，到底怎么回事！”

    等了几十个呼吸，“高人”一动不动，青岳魔王吩咐道。

    “是！”

    五大魔王，白御最弱，虽满是不甘，还是咬了咬牙走到跟前，仔细看了一眼，又转了两圈，脸上立刻露出古怪之色：“他、他还活着，而且……好像在睡觉！”

    （大家元宵节快乐！）

