    “无极上清······”

    陈平安心里一阵疑惑，这不是道家的口号吗？

    不过陈平安也听九儿说过，云萝山天狐虽然是妖族，但他们修的是正宗道法，而且直到现在，陈平安都没想过朱姬姑姑会骗自己。

    詹廷迁引导这些外室弟子磕完头以后，他就出去和其他人交流了，似乎在商量着这些外室弟子的工作分配问题。

    大殿里没有了管事，年轻人很快就骚动起来了。

    “在下大晋姬令明。”

    一个十八、九岁的年轻男子主动和周围人打招呼：“不知道各位如何称呼？”

    勋贵子弟的社交能力还是很厉害，也纷纷抱拳回应：

    在下大楚项正礼；

    在下大齐姜士季；

    小女子大秦赢嫚；

    小女子大宋褚闵柔。

    ······

    最后，大家都自我介绍完毕了，最后都把目光集中在一言不发的陈平安身上。

    “我是······我是来自平安镇的陈平安。”

    陈平安没有办法，也只能介绍一下自己的来历。

    平安镇？

    其他人面面面相觑，这里都是来自皇族的宗亲，一般都是冠以“国”字头的，哪有以“镇”自居的？

    “陈兄器宇轩昂，谈吐不凡。”

    姬令明为了探听陈平安根脚，说谎话都不眨眼：“但平安镇是何处仙乡啊？”

    “平安镇就是一个普通的小镇，不是什么仙乡。”

    陈平安很诚恳的回道，他还不知道别人在探打探自己的老底。

    “那是在什么地方？属于哪个城郡？”

    又有一人问道。

    “平安镇属于清河城。”

    陈平安依然很认真的回答。

    不过对于这些宗室贵胄来说，“清河城”依然是个名不见经传的小地方，直到追溯了清河城“上级”朝歌郡的时候，同样来自大晋的姬令明才反应过来。

    “这么说。”

    姬令明有些难以置信的问道：“其实你只是一个来自普通小镇的普通人？”

    “嗯。”

    陈平安在众目睽睽之下，给了一个确定的答案。

    “噢~~~”

    这些皇族子弟恍然大悟，互相给了彼此一个眼神。

    他们开始没听过平安镇，还以为陈平安来自是某个世家，结果两三句盘问下来，只是一个边陲乡野的少年。

    至于为什么边陲乡野的少年会有入门令牌，这也不是什么稀奇的事，谁都知道拜入大派的好处，哪怕仅仅是一名外室弟子，如果学成归来，轻易就能振兴一个家族。

    所以有些家族会想方设法谋得一枚入门令牌，哪怕是耗尽几代人的积累也在所不惜。

    “这个人，很可能就是这样得到令牌的。”

    这是大殿里所有人的共识。

    不过也还好，虽然陈平安不是皇族宗室的“圈内人”，但是他也没什么威胁，所以大家又轻松惬意的吹起了牛逼。

    “我大齐实力虽然不是第一。”

    来自齐国的姜士季侃侃说道：“但修道氛围却是最浓厚的，实不相瞒，我国的老国师退下以后，新国师就是驱魔观一位化丹境界的真人。”

    说到“化丹真人”的时候，姜士季特意加了重音，要知道俗世里可是很少能见到一位化丹境的大能，所以他说出来的时候，场面顿时安静下来。

    姜士季见状，自矜的笑了笑。

    “咳！”

    半晌后，大楚的项正礼咳嗽一声，不经意的说道：“这件事我也听过，不过我听说的版本，那位真人只是答应做个客卿而已，怎么到了姜兄嘴里就已经成了护国法师了。”

    姜士季被驳了面子，生硬的说道：“项兄以为我在扯谎？”

    “嘿嘿。”

    项正礼皮笑肉不笑的“嘿嘿”两声：“也可能是我听错了，不过化丹真人那么高的修为，一般可是不会下山的。”

    “我也觉得项兄言之有理。”

    大宋的褚闵柔也出声说道：“既然你们大齐和驱魔观交情匪浅，那姜兄为何不去驱魔观当个外室弟子呢？”

    别看褚闵柔长得小家碧玉，声音也是柔柔弱弱的，但是问题却很刁钻。

    “我······”

    姜士季噎了一下，他不小心做了出头鸟，立刻就要挨打了。

    至于为什么不去驱魔观，这还用说啊，驱魔观外室弟子的分量能和上清派外室弟子一样吗？

    陈平安就在旁边默默的坐着，他大概也听出来了，好像在其他人心里，“化丹真人”应该是一个地位很高的存在。

    不过，这和他近些年的境遇又有所不同。

    元婴一重境的朱姬姑姑，她在平安镇竹林生活了两年，自己几乎每日都能见到；

    在溪风山，还亲眼目睹了元婴二重境萧摩柯和顾横波的陨落；

    更有甚者，象相境的真龙傅九殇老祖，在自己体内寄居了许多时日；

    其实，化丹境的真人陈平安也见过很多，北海龙宫里许多侍卫和巡海将军，他们几乎都是这个修为。

    当然陈平安也没有说出来，他本就不是高调张扬的性格，自然也不会故意显摆自己的见识，衬托出其他人的浅薄。

    不过，陈平安厚道宽容，偏偏有人不想放过他。

    那个同样来自于大晋的姬令明，看着争吵越来越激烈的同伴，还有一直默不作声的陈平安，突然灵机一动。

    “哎呀！大家不要再争论了，以后我们可就是同门的兄弟姐妹了啊。”

    姬令明看着陈平安，笑呵呵的说道：“其实陈兄就很有风度啊，根本不掺和这些争论。”

    “他不是不掺和！”

    大秦宗室的赢嫚，撇撇嘴说道：“估计是根本不懂吧。”

    此言一出，所有人顿时“哈哈”大笑起来，这个来自边陲小镇的少年，估计连修炼等级都不知道吧。

    姜士季冲着姬令明送过去一个感激的目光，要不是他转移话题，自己就要成了众矢之的了。

    姬令明收到姜士季的眼神，微微颔首表示不用在意。

    姬令明当然不在意了，人情是他收下了，不过拉踩的则是陈平安，这又有什么关系。

    “他们怎么知道，我不懂修炼等级呢？”

    陈平安觉得这些人结论的太过武断了，但是也没有辩解，因为他心里在思索着姬令明那句“以后我们就是同门的兄弟姐妹”的话。

    “我只是来找九儿的，为什么要和他们成为同门师兄弟？”

    陈平安正在百思不得其解的时候，刚刚走出去的詹廷迁回来了，他严肃的一扫大殿，刚刚还在喧嚣的大殿立刻安静下来了。

    詹廷迁这才满意的点点头，这些人在俗世里是皇室贵胄，但是在上清派里只是一个普通的外室弟子，詹廷迁可以随意训斥甚至责罚他们。

    “众所周知，我上清派共有观潮、落霞、荡云、通天、昭幽、明壁、渡月这七座主峰。”

    提起这七峰，詹廷迁语气里有着掩饰不住的骄傲，看来就算是本派弟子，依然会为如此繁荣强大的师门而感到自豪。

    “不过你们只是外室弟子。”

    詹廷迁语气又淡漠下来：“所以是没有资格去七座主峰的，你们能去的地方只能是书阁、药园、符坊、功过堂这些地方······。”

    “打造。”

    詹廷迁顿了一下补充道。

    顾名思义，书阁就是藏书的地方，药园就是种药制药的地方，符坊是制作符箓的地方，功过堂大概就是记录弟子功过的地方。

    “可有异议？”

    詹廷迁耷拉着眼皮，例行公事的问了一句。

    姬令明等人都在摇头，他们早就从家里人得知这些规矩了，甚至还知道这四个地方哪里最轻松，哪里最辛苦。

    唯独，人群中有一声不太和谐的声音想起：“请问，这里不是云萝山吗？”

    ······

