    海沟不断往下延伸，原本里面的漆黑也在不断深入之后发生变化。

    不用到达海沟最下面，叶归岚便看见了一大一小两副骨架挂在海沟壁的某处。

    白骨干净的没有一丝血肉，都已经被啃食干净了。

    叶归岚看着那个小一些的骨架，那条把她当玩具的小海蛟，死的时候也没有长大多少。

    舜邪近距离的看着骨架，妖瞳竖起的直线微微一缩，“这是海蛟的地盘，一般不会再有其他的魔兽过来，以这里的地形，除非是有意猎捕，不然它们不会死的。”

    “会是它们的天敌吗？”

    叶归岚深知魔兽世界的猎杀惨烈程度，纵然是实力再强劲的魔兽，也会死在别只手上，没有最强，只有更强。

    哪一个魔兽种群，都不是无敌的存在。

    “不是。”

    朝明的声音出现，“海蛟的天地，不吃它们的灵种，只吃它们的血肉。”

    “水族之中，吞服灵种提升力量的行为很少，这也是水族和陆地上魔兽的根本区别。”

    叶归岚狠狠皱眉，不是天敌，灵种被拿走……

    “是被人类所杀？掏走了灵种？”叶归岚脸色相当难看，黑魂殿的手伸到水域来了吗！

    先前舜邪所说消失了的某些水族，是他们干的？

    陆地上的魔兽族群他们不满足了，开始对水族下手了？

    灵种被挖，这是想要制作出拥有水族能力的兽化人？为了……更方便快捷的横跨整个水域？

    舜邪看着叶归岚相当难看的脸色，鱼尾一甩带着她往海沟上方游去。呆在自己兽环内的烛年，突然开口，“叶归岚，你难道没有发现吗？”

    “发现什么？”

    叶归岚有些惊讶，烛年会在这个时候开口。

    兽环之内的兔狲趴在那里，一边说话一边露出了口中尖牙，“海蛟是龙族分支，烛灵也是龙族分支，幻灵也是龙族分支。”

    抱着鱼尾的叶归岚再次惊住，是巧合吗，被灭族的烛灵，被灭族的某些幻龙族群，还有被击杀的海蛟……都有着龙族血脉！

    “我们烛灵被灭族，是被窃取了空间之力，但那个虞家已经跌出了四大家族之位，他们这么心甘情愿的跟着走，又是为了什么？”

    叶归岚抱着舜邪的鱼尾，只觉得烛年的话让她的头皮发麻。

    小菊和黑皮的幻龙族群都被灭了，这事可以确定也是出自黑魂殿之手，她当初认为的是制作合成魔兽，幻龙灵种应该是最适合这一点的。

    现在想想，并非所有幻龙族群都被灭了。

    至于海蛟……要制作横跨水域的兽化人，何必非要挑海蛟的灵种下手，众多水族，有太多更好的选择！

    黑魂殿，要的是龙族血脉。

    “黑魂殿，是要复活某只……龙吗？”

    叶归岚喃喃低语，带着她走的舜邪听到忍不住呼吸一紧，龙？

    到现在为止，叶归岚都没见到过真正的龙族，她问过朝明，它并非龙族，但它的血脉也和龙族有关！

    再一次，脑袋要变成两个大了。

    如果真的是龙族血脉，黑魂殿想要复活的是哪一只？龙族的分支众多，根本没有任何头绪。

    此时，舜邪已经带着叶归岚离开了海沟，继续朝前面出发。

    在后面抱着鱼尾的叶归岚，脑子已经有些停不下来，灵空间之内，无我的金眸看着朝明的笼子，“到现在了，你还没弄清楚，他们要复活的是谁吗？”

    叶归岚瞪大眼睛，“他们要复活的是……朝明？！”

    朝明的金眸微微闭合，沉默无声。

    许久之后，一声叹息自它的笼内传出，带着无尽沧桑和悲凉。

    “还是……逃不过啊。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

