    凡人科技。

    王凡悠闲地坐在电脑前，李瑶依偎在她的怀里，两人正在进行一场非常严肃的活动——坦克大战。

    这个坦克大战，不是当下流行的坦克世界，也不是凡人游戏出品的新一代大作，而是那个回忆满满的9o坦克。

    没错，小时候，红白机的9o坦克！

    想当年，孩提时代，王凡可是乐此不疲，就差逃学玩游戏了。

    那时候，一台电视机，一台学习机，再加上一个卡，两个手柄，就是小伙伴们最幸福的生活，甚至可以玩到地老天荒。

    哪怕到了现在，对于9o坦克，对于红白机游戏，王凡依旧有些难以磨灭的情怀。

    更出乎意料的是，李瑶也喜欢这个，用她的话说，当年她也是个骨灰级的玩家。

    于是，两人一拍即合，找了个9o坦克，还是烟山版，可以破钢，可以扫草，直接从第一局，开始了革命之路。

    如今一个小时过去了，两人早就撸到65局，依旧高歌猛进，未曾有任何败绩。

    这也难怪，两个骨灰级的玩家，再玩这个，的确是小儿科了。

    “凡哥，快回去，快回去，对面有个红坦克，可以破钢，快杀到老巢了！”李瑶突然焦急地喊道。

    如今两人冲的太猛，早已杀到了前线，倒是老巢空虚了……

    王凡眉头微皱，直接一路杀了下去，准备来个绝杀。

    毕竟，这都玩到6o多局了，失败了可够扫兴的。

    但就在王凡准备绝杀红坦克之际，敌方一个坦克吃了个定时，于是王凡傻逼了，定在那里，动不了！

    只好眼睁睁地看着红坦克，在老巢周围胡闹，先是向前打了两下，接着又向后打了两下，最终回头，直接炸了老巢，终结了王凡和李瑶的65连胜……

    “竟然输了。”李瑶有些郁闷，直接依偎在王凡的怀里，拿着丝滑的秀，轻轻地挠在王凡的脸上，让王凡感觉痒痒的。

    “大意了。”王凡叹了口气，有些无语。

    “没事，凡哥，这段时间，瑶瑶很幸福，有你真好。”李瑶抬起头，温柔地看着王凡，眸子中满是爱意。

    王凡微微一笑，看着怀里的可人，道：“那过两天你跟我回家吧。”

    李瑶微微一滞，明显是愣住了。

    她没想到王凡会带她回家，还是在过年这种关键的时机，这种意思，谁都明白。

    但接着李瑶却是平静下来，摇摇头：“凡哥，瑶瑶不急，你还是先带着两位姐姐回去吧。”

    王凡一愣，接着笑了起来：“傻姑娘，在我心中，你们都是一样的。我带你回去，她们愿意的话，就一起。”

    王凡没有说出的是，其他人似乎不愿意跟他回去啊！

    但李瑶却满是感动，然后羞涩地点点头：“全听老公的安排。”

    王凡乐了，懂事的女人，就是好啊。

    现在王凡看李瑶，真心越看越顺眼，对他无微不至，关爱有加，偶尔耍点小流氓，也能增加很多情调。

    这样的女孩，真心不错。

    于是，王凡抱着李瑶，享受这一刻的温存。

    但就在这时，林帅打电话过来，给王凡说了华夏政府的言论。

    王凡忍不住懵逼，真心不知道是哪位大佬，竟然来了这么一句神来之言，简直就是气死美国和日本啊！

    于是，王凡抱着李瑶，开始查看凡语上的舆论。

    果然，华夏政府一句：

    呼吁美国冷静，克制，用和平的方式解决美日冲突，切勿因此直接武力解放日本，影响亚太稳定！

    直接引起轩然大波，甚至很多政府都开始声站队。

    什么巴基斯坦、非洲小弟就不用说了，就连俄罗斯也站出来，声：

    要求美国方面慎重对待日本问题，切勿直接武力解放日本，以免影响世界和平，影响亚太稳定，并表示高度重视。

    这番宣言，再度引起渲染大波。

    奥巴马和安倍更是气得脸都绿了。

    心中更是忍不住腹诽：

    华夏，俄罗斯，你们一唱一和，好玩吗？

    口口声声武力解放日本，影响世界和平，亚太稳定，还高度重视……

    这下好了，没来没事的，被你两这么一整，也成了大事！

    至于美国和日本的关系，更是断然难以再度缓和。

    这种对立，是存在于基层公民的内心里，不管上层政府如何行事，公众的态度，都不会生丝毫的变化！

    甚至，时间久了，在选举制度之下，公众内心的对立，会严重影响上层政府的倾向！

    可以说，华夏和俄罗斯这一手，等于在美国和日本的心里，种下了一颗种子！

    一颗矛盾对立的种子，一颗仇恨危机的种子！

    至于美国和日本未来的关系，更是可想而知！

    面对华夏和俄罗斯的先后声明，奥巴马和安倍，都不约而同地站出来，公开声明。

    他们清楚，不能再拖了，再拖下去，不管是美国人，还是日本人，都会出问题。

    于是，两人简单的碰头，交换意见之后，直接召开了媒体布会，对于这一事件，进行解释。

    奥巴马面对记者，风采依旧：

    “诸位，这次美日冲突，引起了大家的高度关注，但美国政府要说的是，这是一次误会。美国和日本一直是盟友关系，在很多方面，我们有着共同的利益，有着共同的追求。而这一次军事冲突，只是某些意外因素导致的误会，仅此而已……”

    日本方面，安倍晋三同样这般声明：“日本和美国的关系，没有任何问题。至于这次矛盾，也不过是驻日美军的缘故，更准确的说，是驻日美军三泽基地部门军人，滋生的问题，才导致了这一悲剧。”

    安倍这种闪烁其词的声明，记者当然不买账，纷纷进一步追问：

    “安倍相的意思，是驻日美军的三泽基地出现了背叛？因此出现了这一事故？”

    安倍晋三略微犹豫，最终还是点点头：

    “你可以这么理解，那些人只是得到某些大国的蛊惑，为了某些不可告人的秘密，因此刻意制造了这一事端。无论是日本，还是美国，对于这些大国的行为，都表示强烈的谴责，以及深深的遗憾！”