    按照他的猜测，恐怕很多人都在暗中伺机而动。

    现在即便是有些争斗，那也只是小打小闹，真正凶险的还是后面的厮杀！

    就当秦风准备再修炼一会儿，突然一道破空声音响起。

    “轰！”

    一道恐怖的气浪扫来，尔后轰在一名魁梧的身影身上，将其撞飞了数十米远。

    所过之处，大树纷纷折断！

    直到来到秦风所在的树下，方才停歇，饶是如此，这一棵大树也受到了剧烈震荡，让秦风都险些稳不住身形。

    由此可见，那出手之人的力量，是何等的霸道！

    “咳咳咳……”

    伴随着一阵急促的咳嗽，四周被掀起的尘烟也缓缓消散，露出了一个神色惨白的男子。

    这人呼吸急促，嘴里不断吐出鲜血，明显刚才的攻击，让他受到了重伤！

    “嗖嗖……”

    下一刻，两道破空之声响起，两道人影迅速现身。

    其中一个看到地上的男子，连忙惊慌的喊道：“杨大哥，你怎么样？”

    这是一个身材不错的女子，大约十七八岁的年龄，容貌十分美丽。

    “咳咳，王馨，我以后恐怕不能保护你了，这个家伙实在太强大了！”

    那青年男子不断的吐血，神色歉然的对那女子说道。

    “哈哈哈，小美女，我早就说过这个男人打不过我，还是跟着我一起吧，我保证让你安然无恙，赚取大量积分！”

    一道猖狂的声音传了出来。

    只见刚才来的另外一人，停下了身影，满脸轻蔑的扫视那名青年男子。

    这人也就十九岁左右，身材很胖，跟那王馨完全是大山与杨柳的区别。

    此刻，他那一双细小的眼睛里，透着不加掩饰的贪婪光泽，肆无忌惮的扫视王馨的身前。

    秦风猜都不用猜，一看就知道是那胖子看上了女子的容貌，才对青年男子动手。

    “哼，就这种心性，也妄想加入沧海宗！”

    秦风心中暗自的冷笑，但他没有马上出手，因为那个名叫王馨的女人看上去很畏惧，可目光里却有种狡猾的光泽。

    显然，这件事情绝对不简单！

    “真的？你能保证让我赚取大量积分？”

    王馨无比期待的问道，圆圆可爱脸蛋上，尽是喜悦。

    “王馨？”

    地上的青年男子，难以置信的盯着王馨，显然没料到她会说出这种话来。

    “杨大哥，你现在受了这么重的伤，又怎能再帮我？我跟着其他人才有更多的机会啊！你不是说为了我，可以付出任何代价吗？那现在就只好委屈你了！”

    王馨满脸歉意的说道，可这话却让那青年男子大为震惊。

    “王馨！你居然这样待我？”

    “哈哈哈，姓杨的，难道你现在还不明白吗？女人是不会喜欢弱者的！像你这么低修为的人，如何能成大事？来吧，小美女我们别管这个蠢货了。”

    那胖子满脸戏谑的叫道，身体虽然很臃肿，但他的速度却是非常敏锐，一下子就来到了王馨身旁，朝着王馨身上摸索过去。

    “哎呀，你好讨厌，别乱摸嘛！”

    王馨俏脸上，浮现出害羞的样子，看样子还真像个清纯的女孩一般。

