    “真的？”

    陈平没想到，周星池竟然亲自向自己发出邀请。

    “当然，这次是真的。”

    周星池认真的说道：“不过，还是与之前一样，你要演什么角色，我也还没想好。”

    “没关系。”

    陈平笑着回答：“我跑龙套其实也可以。”

    周星池则大笑说道：“你这个龙套可是很贵的哦。”

    “已经很便宜了。”

    陈平无奈，周星池就是这么小气。

    “以后我KAO你。”

    记下陈平的联系方式，周星池便离开了。

    这让其他一众演员亦是瞪大着眼睛，又是一阵羡慕。

    尽管他们都知道，与周星池很难相处。

    但对于很多演员来说，他们却更知道周星池的魅力。

    往往很多演员就是靠着周星池，至此翻身。

    比如《武状元苏乞儿》里饰演赵无极的徐邵强。

    当时徐邵强已经没有多少戏可拍了，也没有人找他拍戏。

    但周星池却是找到了他。

    也因为在《武状元苏乞儿》当中的出色表现，至此徐邵强哪怕70多岁，仍然活跃于中国影视圈。

    当然还有前世《唐伯虎点秋香》里的华夫人，也就是郑佩佩。

    也是因为周星池，却是将她捧红。

    所以很多时候。

    在有一些明星不时吐槽着周星池时候，这一些因为周星池而红的演员，都对周星池非常的感激。

    当然，对于周星池，陈平也不知道怎么去评价。

    这是一个极具有魅力，也是一个极为复杂的巨星。

    现在还轮不到陈平对周星池发表什么意见。

    ……

    当天晚上，陈平与一些熟悉的演员搓了一顿便准备离去。

    是的。

    吏部尚书的剧非常少，只有几分钟而已。

    这些天陈平已经将吏部尚书的戏演完，他的戏也杀青了。

    虽然陈平将吏部尚书表现的很完美，但到底陈平不是什么重要的角色。

    所以陈平离开的时候，导演也不可能跑过来给你送行。

    当然，陈平也不可能舔着脸去与这一些知名大咖套什么关系。

    只是当陈平将行李收拾好，准备离开的时候，陈平却是停了下来。

    前面那一间就是吴猛达的房间。

    陈平很想与吴猛达来个告别，但他却担心这太唐突。

    毕竟。

    对于吴猛达来说，他仍然是一个非常小非常小的演员。

    哪怕陈平与吴猛达对过戏。

    但如果你仅仅认为与吴猛达对过戏，你就能与吴猛达平起平坐，那就太想当然了。

    不过，正在陈平纠结的时候，这时，吴猛达却是从房间里走了出来。

    “咦，陈平。”

    “达叔，出去呀。”

    “你这是回去？”

    看着陈平收拾好了行李，吴猛达骂了陈平一句：“你这家伙，要离开也不跟你达叔说一下。”

    “呵呵，达叔，最近您拍戏也较累，我也不敢打扰你。”

    “什么打扰，走走走，我请你吃饭，给你送行。”

    “达叔，刚才与兄弟们吃过了。”

    “好呀……你看，即不跟我说要走，吃饭也不叫上我，哼……王八蛋。”

    吴猛达瞪着陈平。

    这让陈平有些尴尬。

    但随后吴猛达却是哈哈大笑：“好了，好了，知道你小子想什么。”

    对于陈平。

    吴猛达是有好感的。

    特别是最近几天与陈平对戏，却是让吴猛达好不过瘾。

    要知道。

    吴猛达也是一个戏痴，他对于演技的迷恋不比周星池低。

    只是很多时候，吴猛达这种与周星池一样风格的无厘头，也并不是其他演员可以hold住的。

    但没想，陈平不但hold住了吴猛达，而且还完全融入了其中。

    如果不是陈平的戏份结束，他还真想与陈平再对对戏。

    当然。

    演技只是一方面。

    另一方面，吴猛达也很喜欢陈平这种知分寸，懂进退。

    他不像其他演员一样，一碰到什么大咖，就跑过去拉关系，做舔狗。

    正如现在，陈平离开的时候，他也没有告诉自己。

    都是从新人过来的，吴猛达又怎么会不知道陈平的想法。

    “达叔，其实很想向你告别的，但，一直不敢打扰您。”

    看到达叔，陈平感觉非常的亲切。

    这个世界能够再次看到达叔，这种感觉非常舒服。

    “临走的时候能见您一面，我也满足了。”

    似乎是完成了什么心愿，陈平一脸的满足：“达叔，您保重身体，少喝酒。我先回去了，以后如果有机会的话，很想再见您，也很想再与你一起拍戏。”

    说完，陈平便向吴猛达挥手，离开了剧组。

    “这小子。”

    听着陈平离开之时的话，吴猛达不知道怎么的，却是感触良深。

    他不知道陈平为什么说出这样的话。

    但从陈平的话语当中，吴猛达可以确定，陈平一定不是想与他拉关系。

    陈平的话非常的真挚，没有半分骄作，也没有半分虚情假意。

    联想到最近几年一直大吃大喝，没有节制，陈平的话语却是让吴猛达内心一暖。

    “陈平，我相信，一定会有机会的。”

    嘴角里笑呵呵，吴猛达拿出电话打给了徐邵强。

    剧组里面，就他与徐邵强最能喝了。

    他出来其实就是想找徐邵强陪他喝酒。

    “邵强，走，我们……”

    正准备叫徐邵强一起去喝酒。

    可话说到一半，却是想起陈平说的话。然后却说道：“邵强，今天我们就不喝酒了，我们散散步。”

    “我也不想喝了。跟你说，前几天差点喝进医院。”

    “对对对，还是身体重要，走吧……”

    ……

    “胖迪，下午难得有空，一起去晒太阳。”

    “你才胖迪，说了我一点也不胖。”

    “好好好，你不胖，我的胖迪。”

    “又来……”

    难得剧组休息，袁冰研叫上了同学迪丽一起去公园里晒太阳。

    此时已经来到寒冬，久违的太阳一扫大家的寒冷。

    坐在公园的木凳上，袁冰研感慨的念起了一句诗：“闲时与你立黄昏，灶前笑问粥可温……真好。”

    “冰研，你恋爱了？”

    迪丽似乎发现了什么：“快说，谁，谁，谁？”

    “说了没有。”

    “没有吗？”

    迪丽哼了一句：“没有才怪，这句诗不知道你念了多少遍。咦，不对，不对，这句诗怎么以前没听过呀，哪个诗人写的。”

    “叫你多读点书，现在不知道了吧。”

    袁冰研得意的一笑。

    她才不会说，这句诗是当时陈平参加完汉字听写大赛之后给她写的。

    当时的袁冰研还以为，陈平又会写一首与【想你的液】差不多的土味情话诗。

    没想。

    这一次陈平竟然给她写了一首如此温情的诗句。

    每当闲下来的时候，袁冰言都忍不住念上这么一句。

    念完，袁冰言感觉无限的美好。

    正如诗里写的一样，闲时与你立黄昏，灶前笑问粥可温。

    这是多么美好的画面。

    如此一想，脑海里那个身影却是不自觉的又是想起：“也不知道这家伙最近怎么样了。”

