    ps：此章建议搭配节奏鲜明的食用，风味更佳哦！

    M1号被踹到后，很快就摇摇晃晃的站了起来。

    无缘无故的挨了一记飞踹。

    虽然它叫M1，但这不代表它就有m属性！

    二话不说，M1号立刻朝泰罗冲了过来。

    想给太子一个爱的抱抱。

    泰罗那里忍得了这个。

    我的爱都给泰迦和老托了。

    哪有多余的给你这个妖魔鬼怪？

    只见泰罗脚步快速变换，一个侧身就躲开了M1号的飞扑。

    “嘭！！”

    M1号面部着地，与大地母亲来了个激烈的亲吻。

    摔了个狗吃屎后，M1号摇晃着脑袋站了起来。

    随后口中发出低吼，持之以恒朝着泰罗冲去。

    或许M1号体内有公牛的基因。

    看见太子爷这大红色的身板，就忍不住狠狠撞上去。

    虽然牛是色盲，只对抖动的东西产生兴趣就是了。

    泰罗烦不胜烦。

    你什么意思？

    你究竟什么意思？

    我是一个有家室的男人啊！

    我很有节操的！

    话音落下，泰罗快速侧身再度躲过M1号的攻击。

    驾驶舱内，遥辉看见这一幕不禁发出惊呼。

    “好灵活的身手！”

    “但是光躲避不正面迎战的话，是没办法制服M1号的！”

    洋子摇了摇头，对此持相反意见。

    琉璃博士与叶虎先生缓缓起身，看着那道赤红的身影。

    “看样子我们运气不错，居然被帝骑救了。”叶虎先生微微笑着说道。

    “帝骑？就是那位到处打击罪犯的假面骑士吗？”琉璃博士疑问道。

    随着英雄君2号业务扩展范围变大。

    帝骑的影响力在全球都有显著提升。

    因此，哪怕是她之前在加拿大也有所耳闻。

    “没错，帝骑平时到处打击犯罪，遇见怪兽作乱就会变身各种奥特战士与之作战。”叶虎先生解释道，随后将目光投向泰罗。

    是红银色的奥特战士啊！

    这种浓重的昭和味儿，他可太喜欢了。

    “父亲，帝骑他……他不会伤害M1号吧？”琉璃博士随后问了一个关心的问题。

    “这我就不知道了，不过从他连续躲避的动作可以看出来，帝骑他并不想与M1号战斗。”

    叶虎先生昂首，看着泰罗说出自己的猜想。

    琉璃博士闻言犹豫了下，最终还是上前两步，冲着朝着泰罗的背影大喊。

    “帝骑桑，请你不要伤害M1号！”

    “它是无辜的，它只是为了保护我才……”

    琉璃博士眼眶泛红，说到一半便哽咽住流下泪来。

    她很害怕M1号被泰罗暴揍一番后，被一发光线技直接送走。

    虽然M1号并非人类，只是人工生命体，但它没有智慧的家畜！

    它拥有自己的情感。

    它是好孩子啊！

    似乎听见了琉璃博士的呼喊，泰罗缓缓转过头看向她。

    叶虎先生看着女儿的模样，沉默了一会儿，随后大步走上前来。

    他朝着泰罗重重鞠了一躬

    “我也拜托你了，帝骑！”

    “哦多桑？”

    琉璃博士看着叶虎先生弯曲的后背，一时间五味陈杂，但更多的是感激。

    变身空间内，夏龙看见这一幕，不禁咧嘴一笑。

    “就包在我身上吧！”

    说完，泰罗就朝两人比了个OK的手势。

    “谢谢你，帝骑！”

    琉璃博士见状顿时止住哭声，笑着朝泰罗挥手。

    “太好了，琉璃！”叶虎先生见状也高兴起来。

    “嗯！”

    ……

    此时，泰罗后背又是一股恶风扑来。

    不用猜，夏龙也知道是M1号。

    洋子见状，赶紧操控金古桥抬起枪炮般的右臂，就准备发射光弹支援泰罗。

    谁知道泰罗却陡然抬手，拦住了她。

    “哎？为什么？”

    洋子一头问号，但还是听话的没有扣动扳机。

    随后，众人就见泰罗猛然转过身去，直面扑来的M1号。

    要完成任务，就必须先用非战斗方法让M1号冷静一分钟。

    这点其实不难。

    毕竟奥特尬舞这一块，太子爷拿捏的死死的。

    不过夏龙觉得……还有进步空间！

    M1号张卡双臂扑来。

    泰罗快步朝旁挪移一大步，轻松躲开。

    眼见M1号即将重蹈覆辙。

    泰罗猛然伸手拉住M1号的左臂，将它拽住了没有摔倒在地上。

    M1号还没反应过来，泰罗就一把将他拉了起来。

    M1号刚想要说声谢谢。

    就见泰罗双手打着响指，微微弓着腰极有节奏的后退了几步。

    哟哟，切克闹！

    在众人愕然的目光中，泰罗摇头晃脑，开始了自己的表演。

    看着泰罗那挺有范儿的街舞动作，众人反应都极有默契。

    洋子：“哎？”

    遥辉：“哎？”

    伽古拉：“哎？”

    叶虎先生：“哎？”

    琉璃博士：“哎？”

    结花：“跳的真不错啊！哈哈哈！”

    ……

    “舞蹈当然要离不开音乐了，出来吧！”

    变身空间内，夏龙摇头晃脑，快速取出决斗盘装备在左臂。

    意念一动，数张卡牌自动从腰侧卡盒飞出，快速插入决斗盘中。

    【高斯！】

    【迪迦！】

    【欧布！】

    【格丽乔！】

    【维克特利！】

    只见五道冲天光柱亮起。

    随后五位奥特战士从光柱中走出，各自摆出poss出现在众人面前。

    M1号看着这架势直接就懵了。

    其余人更是如此。

    指挥室内，伽古拉看着这一幕，脑海里一片问号飘过。

    什么鬼？

    很快，众人就知晓了答案。

    只见泰罗高高举起右手，然后打了个响指。

    “啪！”

    下一秒，维克特利立刻拿出骑士剑笛横放在嘴边，快速吹奏起来。

    极富节奏的旋律响起。

    随后六位奥特战士面对M1号，极有默契的左右摇摆起来，动作整齐划一。

    踏踏踏！！

    脚步齐刷刷落地，踏起十几米的烟尘。

    竟然开始了跳舞！

    那动作和场面有点像是迈克杰克逊的歌曲《beatit》，MV里一群爱跳舞的帮会猛男。

    别说，还真有那味儿！

    M1号听着歌看着舞，也扭着水缸腰动了起来。

    “光有music还不够，再来点lamplight（灯光）！”

    夏龙又打了个响指，整个人已经嗨了起来。

    响指声落。

    欧布立刻掏出欧布圣剑，快速在天空画圆。

    下一秒，一道巨大圆形光环飞速构筑而成。

    随着欧布动作，快速飞上天空百米处浮着。

    然后，圆环开始往下方投射各色的光柱来。

    红色帷幕被拉起，灯光打在了舞台上。

    在音乐与灯光的环绕下，迪迦与高斯两位靓仔快速从泰罗两旁走出。

    他们蹦跳着前进，立刻跑到M1号两旁然后开始舞动起来。

    两位身材都不错哦，看上去有经常健身的样子。

    动作虽然简单，却极具感染力。

    受到影响，M1号也跟着一起摇摆起来。

    在三人对面，泰罗与格丽乔也舞动起来。

    场面一下子变成了斗舞大赛。

    打架不如跳舞！

