    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0294章  校花

    0294

    叶帆把车停在离华海大学不远的停车场后，两人下车走到了大学边的一条街道。

    这里被称作“垃圾街”，原因是这里的东西大多面向学生，价钱便宜，质量很一般，压根上不了台面，久而久之，也就有这样的名字。

    叶帆回华海三年了，也没来过这里，倒正好趁着这次机会，跟宁紫陌一起逛逛。

    宁紫陌为了符合今天的打扮，连包包都是背了一只颇有西部风的帆布包，看起来就更像一个随性而青春的女大学生，在街上挽着大自己几岁的男友了。

    “宁儿，你是不是很得意，我怎么别人看我们的眼光，像是大叔包养了个学生妹子？”叶帆苦笑道。

    “好像是哎，不过我觉得很好玩呀”，宁紫陌俏笑道。

    叶帆无语，只好点点头说：“行，你开心就好”。

    走过一路边小摊，看到那里在卖各种小头饰和皮筋，宁紫陌眼前一亮。

    她走过去，选了一会儿，拿起一个两个咖啡色毛球的皮筋，问道：“老板，多少钱？”

    “两块！”大婶很干脆。

    宁紫陌掏出钱包，付了钱，然后直接把皮筋给自己扎上。

    这么一来，一头靓丽的秀发后面多了一个小马尾，两个毛茸茸的小球，让女人看起来更活泼了几分。

    “怎么样，好看吗？”宁紫陌鼓了鼓嘴，她自己都要忍不住笑出来了。

    叶帆哭笑不得，“你是扮嫩扮上瘾了？不过是挺可爱的……”

    “什么呀！人家本来也就比你大三岁，说得我很老一样”，宁紫陌说着，自己摆弄摆弄发辫，问：“你说我有没有扎对位置啊，是不是还可以再多扎下去点？”

    叶帆也不多废话，上去把皮筋拿下来，“我来帮你扎吧”。

    “你会吗？”

    “这里学生这么多，看一眼就会啦”，叶帆道。

    在人来人往的街道上，叶帆帮宁紫陌扎头发的一幕，似乎让寒冷的冬天平添了几分温馨，不少走过的人都会看一眼。

    宁紫陌脸蛋微微泛红，等男人扎完以后，也不管效果怎么样，情不自禁地捧住叶帆的脸，踮起脚在男人嘴上亲了一口。

    “谢谢，亲爱的”。

    叶帆被这意外之喜怔了一下，随即乐道：“现在不生我的气了吧？”

    “嗯，我很开心”，宁紫陌拽着男人，“再逛逛吧，找家店吃饭，肚子饿了”。

    叶帆看着活力飞扬的女人，心情也很不错，一路走过去，又顺便逛了家小店铺，买了个手机壳，然后还买了一顶粉色的棒球帽，虽然都是十几二十块钱的东西，但宁紫陌却非常喜欢。

    跑到一家奶茶店门口，女人又拉着叶帆进去买了两杯奶盖的奶茶，叶帆都没喝过这种东西，黏了一嘴的奶油，逗得宁紫陌咯咯直笑。

    叶帆舔了舔嘴唇，“亲爱的，不是说去吃午饭吗，你东逛一家，西看一家，我们什么时候才能吃饭啊”。

    “你急什么啊，陪我逛这么点时间就厌烦啦？”宁紫陌撅嘴。

    “不是，当然不是那意思……那……那我们继续”，叶帆忙讪讪笑着说。

    宁紫陌摸了摸叶帆的脸，“好了啦，我知道你饿了，前面有家草帽石锅鱼，我们去吃那个吧”。

    叶帆当然没意见，他上午跟冯月盈大战了两个小时，这么折腾来折腾去，早饿了，有什么吃什么。

    到店里，点了一条大草鱼，又点了一些配菜，两人就吃了起来。

    宁紫陌的容貌本就出类拔萃，今天这打扮，更是引得这里进进出出的那些学生，都忍不住回头多看几眼。

    不少学生还很疑惑，因为华海大学里的，似乎没有一个校花，能跟宁紫陌对得上，很多人纷纷猜测，莫非是什么外校的学生之类的。

    “这位同学，能加个微信吗？”一个自认为相貌不错，平时有锻炼身体的阳光男生，终于忍不住，跑来问宁紫陌要微信号。

    宁紫陌抿着红唇，目光促狭地看着叶帆，眼神仿佛在说：你看，他们都以为我是学生呢！

    叶帆心里自然不爽，一小屁孩还敢当着自己的面，搭讪自己的女人？

    “喂，你没看见她有男人了？”叶帆皱眉道。

    那男生自信地一笑：“这位大叔，你跟这位同学结婚了吗？如果没结婚，我就有竞争的机会吧……”

    “大……大叔？”叶帆瞪大了眼，直接一掌推在这家伙的胸口，“滚！！”

    这男生直接整个人都倒翻出去，连续栽了俩跟头，摔得浑身脏兮兮，七荤八素。

    叶帆也是控制着巧劲，只让他摔跤，没伤他筋骨。

    不过，这一手也着实把餐厅里的人吓了一跳，没想到叶帆竟然力气这么大。

    那男生灰头土脸地赶紧跑了，一边跑还一边嚷嚷，“你有种别跑！我叫兄弟过来揍死你！！”

    叶帆撇撇嘴，压根懒得理会，心想你把整个华海大学的男生叫来，老子还不是一脚一个小朋友。

    不过，这小露一手，餐厅里的人都目光朝叶帆看个不停了。

    “吗个比的，瞅什么瞅！？没见过土豪包养女学生啊！？”叶帆站起来，扫了一圈，大吼道。

    一声怒吼，把这群看客又都说得回过头去，生怕这个“暴发户”一言不合找他们麻烦。

    宁紫陌都快笑喷了，桌子底下用脚踢着叶帆，“你神经病啊！人家都是学生，还小呢，你跟他们开开玩笑就行了，干嘛真动手啊？”

    “学生就能抢我女人？别的事可以商量，谁打我的女人主意，我不杀了他就算不错了”，叶帆扭头说。

    “你可真不讲理……他不就问我要个微信号么，这就挨揍，你是暴君呀？”宁紫陌忍俊不禁地问。

    叶帆伸手过去，就在女人水嫩的脸上掐了一下，“你还有脸说！？穿这样子来这里勾引男学生，还不都是你惹的祸！？吃完了赶紧回去，我要惩罚惩罚你！”

    宁紫陌吃痛，“哎呀”娇呼一了声，捂着脸蛋，但不知道为什么，看到男人这么小气的样子，心里却欢喜得很，恨不得再被多掐几下。手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

