    两天后，也就是周四，傍晚，群马县赤鬼村火祭。

    这是一个当地传统节日，全村的人都来参加祭祀，围着巨大的火炬狂欢，载歌载舞。然而就在祭祀宴会进行到一半时，火炬中落出了一具烧焦了的尸骸。

    这件事很快就上了新闻。

    当电视新闻中死者名字被念出来时，刚不久结束了跟踪工作，松懈下来和自己女儿吹牛，接受女儿崇拜的毛利小五郎一惊。

    “怎么可能！！”毛利小五郎抱着电视，仔细打量电视画面上显示的死者照片，不可思议道：“的……的确是这家伙没错……”

    身后毛利兰有些担心问道：“爸爸……怎么了？是你认识的人吗？”

    “岂止是认识，这三天一来我都一直跟踪着他……”

    “三天都在跟踪……”小兰和柯南震惊，“怎么可能？！”

    “对……到昨天为止我都在跟踪……”不可思议的情绪在毛利小五郎心中蔓延，“这个男的！”

    隔天下午，早睡早起根本就不清楚之前晚上发生了什么事的白井九很茫然地跟着柯南和小兰汇合，然后来到了警视厅，说是等毛利小五郎一起回家。

    白酒：？？？

    怎么回事？毛利小五郎犯事儿了？他跟踪人然后被告了？

    白酒观察了一下毛利兰和工藤新一。

    毛利兰看上去很担忧的样子，但是工藤新一……正兴致勃勃地玩着足球，看上去很高兴的样子。

    正义的傀儡师看不下去了。

    “喂，工……柯南，毛利叔叔都进局子了，你这么高兴不好吧？”

    就算毛利这人身上有很多缺点，但人家好歹也是收留了你耶。

    “诶?”工藤新一现实一愣，然后很快反应过来昨晚白井九不在，所以今天看到这个情景误会了什么，“不是啦，是毛利叔叔和一宗命案有关，所以过来做口供了。”

    “啊，这样。”白酒开始检索记忆，“什么时候的事？”

    奇怪，明明这几天她一放学就回毛利侦探事务所了，也没偷溜出去什么的，毛利小五郎怎么就遇见命案了？她岂不是错过了一团怨气？

    “就前天晚上。”柯南到，语气带着点兴奋，“大叔看到新闻，说他前几天一直在跟踪的人在群马县那边死了。”

    群马县？哪里？不认识。不在本地？那收不到怨气是正常的。

    恩？前几天还在本地跟踪的人昨天死在了外地？

    白井九看着面带大大笑容的柯南使劲玩球，“你在兴奋什么？”

    “因为啊……”柯南开心的就要和白井九解释，结果看到白井九在看另一个方向，疑惑的他跟着白井九的视线看过去，就看到毛利兰也在疑惑地看着他。

    柯南的笑容一下僵硬在脸上。

    糟糕，他一不小心膨胀了。

    白井九斜着眼看着柯南。

    你不仅膨胀了，你还涨成了一颗球。

    许久，毛利小五郎一脸不爽地从建筑里出来了，于是四人一起离开了了警察局。

    路上，毛利小五郎还在骂骂咧咧。

    “太可疑了！实在太可疑了！”

    “一定就是那个男人！”

    “50万！”

    “只不过跟踪那男的三天就可以赚到50万！”

    “就不管怎么说，这酬劳也太离谱了！”

    “而且那副自信满满，丑恶的嘴脸……我真是越来越不爽！！”

    从一路的毛利小五郎的碎碎念中，白井九三人得知，毛利小五郎在警察厅里作证的时候，遇到了一个叫阿部丰的人，这个人和死者是好朋友，还互相给对方投了5亿的保，受益人就是彼此。并且花大价钱委托毛利小五郎跟踪死者的也是这人。

    不仅如此，这位先生全程还顶着一张笑眯眯特别自信的欠揍脸，彻底惹怒了毛利小五郎。

    这件事用脚指头想都知道这人一定有问题。

    “那为什么不把他抓起来呢？”毛利兰问。

    “他有充分的不在场证明……”毛利小五郎不甘回答，“而且，他不在场证明的证人……就是我。”

    “咦？”

    “尸体是在举行火祭节的星期四傍晚时发现的。而在星期三晚之前，我都一直在跟踪他。也就是说，犯人是在周三晚上到周四傍晚这段时间内下手的。”

    “那你怀疑的那个人，一定就是在那段时间之内……”

    “不可能。那家伙从周三早上一直到周五晚上都在外面旅行……和他公司的员工在一起！”毛利小五郎越说越不甘，因为明知道这人有问题，而他说的话完全就是在为该死的阿部丰洗脱嫌疑，但他又没办法说服自己说谎。

    “那你为什么还一口咬定就是他呢？”

    毕竟按照毛利小五郎这么说的话，阿部丰确实就是毫无嫌疑的人了。

    这一次，连白酒都忍不住好奇这位大叔的看法来了。

    “那是因为……”毛利小五郎的表情逐渐得意起来，“我身为名侦探所特有的第六感！”

    毛利兰：“啊，是嘛……”

    白酒：……

    柯南已经习惯毛利小五郎的脱线，完全没有注意这个，只是在想着毛利小五郎所给出的一系列信息。

    关于阿部丰这个人有问题这一点，他和毛利小五郎是一样的感觉。不过作为一名侦探是不能被第一感觉所迷惑的，必定是要绝对理性，依靠推理和证据来找出凶手。

    而白酒……

    恩，这是个不仅没有怨气，连死气也没有的命案，虽然根据毛利小五郎的说法，这个案子的手法十分的有意思，但白酒最近新做了一个傀儡，表示消耗有些大，只想回家后早早的睡觉。

    这是他第一次拥有包括本体在内的整整三个傀儡，要是穿越前的灵魂等级白酒自然不虚，但是他是出了事，本来就虚弱的前提下，又被迫穿了个越，灵魂能量那是相当的虚弱。明明是柯学世界但过来这么久总共就接触了不到一个手掌数的案件，死气补充有限，白酒仍旧还是虚弱的。

    这也是他作为一个傀儡师，连傀儡的表情都控制得艰难，导致白井酒子一直是面瘫的原因——之一。还有一个原因是因为控制面部神经太麻烦，加上白井酒子的人设就是孤僻冷傲女，所以白酒可以但是没必要了。

    在路上，白酒也在脑内盘点了一下，觉得目前就三个傀儡应该是够用了。毕竟他又没打算做什么幕后大boss，要一个人成立一个组织做这样那样的坏事，小号开再多也没用。

    之后要是收集到了怨气就用来升级小号吧。

    到家后，毛利小五郎就把一直拿在手中的文件袋里的东西一股脑地倒在桌上，“可恶！我一定要推翻他的不在场证明！”

    “那是什么？”毛利兰换了一身居家服和柯南一起看毛利小五郎忙活。

    同住一个屋的白井九虽然很想跟紧回房间，但是毛利兰和柯南都在围观，自己直接回房间显得自己十分的冷血，于是只能百无聊赖地站在一旁看着毛利小五郎捣鼓。

    “这是那家伙在九州老百姓的行程表和纪念照！”

    “诶？你把这些证物拿回来不要紧吗？”小兰吃了一惊。

    “是我特别拜托目暮警部借给我的。”毛利小五郎一边看照片一边回答。看样子目暮警部也觉得那个阿部丰不对劲。

    关于这个案件，小兰也挺感兴趣的，也在旁边跟着思考，“不过，爸爸，只要他有杀意，人在国内的话，短时间往返也很容易啊。”

    “话是没错，”毛利小五郎叹气，要是有这么简单就好了，“但他的不在场证明里，我找不出疑点。”

    他拿起照片示意女儿看，“尤其是在可能作案的星期三傍晚到星期四晚这段时间，他的不在场证明更是完美无瑕！”

    “周三晚上和员工打了通宵麻将……”

    “周四白天又坐着公交在市内观光……”

    “这些全都有照片为证！”

    “落单的时间，只有他所说的周四上午小睡的两个小时而已。”

    “在这短短的时间内，要在往返发现尸体的群马和九州之间，是不可能的……”

    一直打量着照片的柯南一道灵光刺穿脑壳——他发现了照片的蹊跷！

    就在他跑到毛利小五郎后面，假装天真无邪的时候，就听白井九清冷的声音响起：“但是每张照片都有时钟，就好像在刻意拍下不在场证明一样。这不是很可疑？”

