    第59章我喜欢你

    想！

    肖行雨脑子里绷的那根弦“嘣”一声断了。

    老子想现在就把你办了！

    凡心暴起的同时，他警觉章陌烟这话十分危险，她这种想生孩子的念头断然不是今天才有和只冲他来的，可能换了别的男人，她也会无差别对待。

    ……

    肖行雨松开双手，章陌烟当即跌在他身上。

    这会儿的肖行雨其实有点矛盾，一方面他知道自己应该做个知守分寸的正人君子，另一方面他又像对着电竞游戏的网瘾少年，控制不住要继续下去。

    “你想为所欲为，”肖行雨慢条斯理地拨着她垂落的长发，“总要拿出点真情实感的东西吧？把我哄高兴了，就没有什么不可以。”

    章陌烟凝着他漂亮的眼睛，想了一会儿，说：“我喜欢你的名字。”

    肖行雨皱眉，轻轻捏了下她的脸蛋：“这么老土！”

    “不，不是，”在极近的距离里，章陌烟神色真挚：“‘行’，是世上最强的字，汉代文学家许慎把汉字分成五百四十个部首，‘行’就单独为一项，它是部首级的字，它是一个大类，和金木水火土一样，有着完整自足的意义。它不被任何品类收编，它只收编别人。”

    “而‘雨’，蒙蒙时润物无声，世间景象因它如诗如画；骤疾时瓢泼万顷，电闪雷鸣锐不可当。古往今来多少诗词歌赋写雨，也没说完它的美好。”

    “行雨，既强大又美不胜收……太好了。”

    怎么说中国语言就是博大精深呢？

    章陌烟不用威逼利诱就这么一段话，他肖行雨好像就有点心甘情愿甚至迫不及待的想束手就擒了！

    而这时，章陌烟也觉得自己该得到奖励了：“我可以亲你了吗？”

    肖行雨惯性嘴硬：“你这是借酒行……”

    他“行”不出来了，脖子根儿上温温一软。

    痒痒的。

    说真的，有点失望。

    肖行雨很想问章陌烟是不是眼睛不好，他嘴巴长这么明显她看不见吗？

    但屋子还是安静了一刻，肖行雨低着头没动，从他这个角度看去，章陌烟的后颈皮肤白皙，曲线优美。如果摸一下，应该不错。

    但是他不能，只能用眼睛看，直到章陌烟抬起头。

    “喂——”他拖着声音抱怨：“你亲错……”

    他也“错”不出来了，没说出的话已被人堵住。

    所有不满瞬间消失，爆发般的惊喜取而代之！

    淡淡的酒味和甜柔的巧克力香醇，两样看似不搭的元素原来能交汇出珠联玉映的芬芳。

    女士优先了不到1秒钟，肖行雨就给她响应了。

    世上竟然还有这么甜蜜的滋味！他甚至都生出了一种人生已经圆满的感觉。

    但仅比蜻蜓点水久了那么一丁点，章陌烟就离开了他。

    “盖章生效。”她盯着肖行雨脖梗上的印记，想到黎明那个吻痕心里再没有不平了。她像个艺术家欣赏自己的大作一样，又拉远了些距离整体品鉴了一遍。

    非常满意。

    眼角余光瞄到手机，她想起手机还在录制，于是抓过来摁了停止摄像。

    “章陌烟。”旁边有人声音充满了压迫感。

    “嗯？……怎么了？”

    “要亲就好好亲！”

    下一秒，她还没反应过来，大手就按着她脑勺把她扯了回去，这次是个绝对扎实的吻。

    相比葡萄酒和巧克力混搭带来的愉悦感受，刚才她那完全生涩的反应才令人怦然心动，这男人几乎立刻就得出她前男友吻技不行这样的定论。

    胜负欲说来就来，他必须给她留下覆盖原文本的深刻印象才行！

    肖行雨极尽所能，就像在参加什么奥林匹克竞赛，把看家本领全部施展了出来，不知不觉中，两个人的位置也发生了天翻地覆的变化。章陌烟作为一个始作俑者，居然被摁进了沙发里！

    敌我实力相差悬殊，这种专业程度极高的比赛，眼下手软脚软的章陌烟岂能招架住？一会儿就喘不上气儿了。

    好在肖行雨够敏锐，稍有察觉就松开了她。

    “以后起码得这样。”他蔫坏地俯视她。

    咫尺的距离里，他几乎能数得出章陌烟杂乱无章的心跳，章陌烟也根本没有脑力去分析他说的“以后”是什么意思。

    “你真棒。”肖行雨说。

    “……”

    “我喜欢你。”

    “……”

    “以后就跟着我吧！”

    “……”

    酒醉影响了章陌烟的听力，她听不清肖行雨在说什么，只看见他占据了她全部视野，他的灼视充满了攫取。章陌烟用所剩无几的意志小心翼翼地控制着呼吸，就像一只在巨兽爪下稍有不慎就会被拆骨入腹的小动物。

    肖行雨全身的热力都冲向脑门，有那么一瞬间，只想放弃一贯强大的自制力。

    但是，他得做个人，她醉了，他不能趁人之危乱来。

    有些事还是清醒的时候发生更有趣。

    况且他肖行雨用得着趁人之危？

    就这么短暂内心戏的功夫，章陌烟的眼皮重重地耷拉了下来。

    肖行雨哑然失笑，想起金学洋说章陌烟醉了爱睡觉，屈指轻刮下她的脸颊，问：“困了吧？”

    章陌烟低不可闻地“嗯”了声，眼皮上下已经碰上了。

    肖行雨：“……”

    这就是热吻后的反应？

    他无语地笑叹一声，把人打横抱到卧室安置好，而后到浴室洗手台狠狠掬了几把凉水。

    镜子里映出的男人湿漉漉的像从水里刚捞上来，发端因湿润而更显乌黑。

    他摸出一根烟点了，坐在马桶上打开手机新闻APP，看了15分钟时事新闻。错综复杂的国际形势和第三世界人民的水深火热，终于让他着火的神经冷却下来。

    回头路过卧室门口，看见被窝里睡得踏实的女人，他自谑今晚的高尚节操不立地成佛实在太可惜了。

    随手关灯回到客厅，肖行雨把沙发上的衣物挪到茶几给自己腾了地方躺下。双人沙发根本放不下他的两条大长腿，脚只能跷在扶手上，他凑合躺着，拿手机给小哇拨了个电话。

    “雨哥，出什么事了？这么晚了？”电话响了一声就被接了起来，亲儿子都做不到这样的。

    “哦，”肖行雨被小哇的紧张弄一怔，之后有意放缓声调：“没事，就问问你安全到家了没有。”

    “……”

    那头静了好几秒，然后传来感动死的声音：“雨哥放心，我到家了！安全特别安全，现在在吃夜宵呢，自己煮的方便面还加了俩鸡蛋。”

    “哦，挺好，挺会照顾自己，对了有个事儿我想跟你说一下。”

    “什么事，雨哥你叫我办事吩咐一句就行，刀山火海我都给你去干！”

    肖行雨咳了一声，教训道：“你这话，怎么好像我们是不法份子一样！你雨哥我是那么戾气的人？就让你把跟那小网红买的香水匀我5瓶。”

    “……”

    这次是长达一分钟的静音。

    肖行雨蹙眉凶起来：“听到吱一声！”

    “哎哎，听到了听到了雨哥！5瓶香水嘛，我知道了，我明天就把它们放到你办公桌上，雨哥放心！”

    “嗯，乖！吃完记得刷牙，先挂了。”

    小哇两眼发直地盯着已经忙音的手机，脸上交替变换着不可思议和受宠若惊。

    雨哥好像心情特别好！

    ?  ?这晚结束了，写死我了，快说，清纯大厨做的甜饼好吃吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

