    煞渊阴风在龙尘的耳边呼啸，不过与上次不一样的是，这次出现的煞渊明显更加的庞大，所以吹出的阴风也就更大......。

    越往往深渊内部走，那阴风就像是一个庞大的天地之旋窝，将这个地带笼罩子在一片混沌的虚无之中，以至于那原本密密麻麻的尸军团都不见了，完全是像踏入到另一个天地。

    可惜的是邪眼铜镜只能看到宫殿的景象，对于进入宫殿卵用没有，一切还是得靠自己释放光晕保护囚笼。

    终于龙尘在抵挡着阴风之后来到了煞渊的入口处，可以看到无数的鬼物在呼啸，在争抢，强大的阴风阵阵呼啸，换做正常人早就被卷下去。

    .....

    “红衣，我们下去了！”龙尘看向红衣接着便说道，毕竟多单吴一分钟，他的大军就会死伤更多。

    “嗯！”红衣微微颔首，轻声回应道，反正她是跟定龙尘了，帅都甩开那种，可惜已非人.......。

    接着，龙尘便带着红衣跳入煞渊，千万的鬼魂，鬼煞在在飞舞，哀嚎，萦绕在煞渊周围的阴风就是这些个东西搞出来的了的，而且每一之鬼煞都能布置一个阴风暴，可以想象如果活物掉下去，会是一个什么样的下场。

    无尽的怨念朝着龙尘席卷和红衣席卷而来，就像是千万的鬼神在其的耳边呢喃，哭泣，咆哮......。

    “不，不是我，不是，不.......”突然，红衣发出声声的咆哮，好像是这些东西已经勾起了她的伤心往事，正在疯狂的挣扎......。

    “滚！”

    龙尘全身的金芒散开，一时间，直接就震退了那些无数的鬼怪，接着便问道：“红衣，你没事吧？”

    “没，没事，给公子添麻烦了，”红衣有些愧疚道。

    龙尘摆了摆手，看来红衣的执念很深啊，不然也不可能会出现这样的情况。

    渐渐地，二人在万鬼的哀嚎之中逐渐地出现在了煞渊的内，有些不同的是，这里已经没有了鬼怪的哀嚎，看起来这里应该是一个折叠的空间。

    放眼望去，四面八方都是晦暗不明的苍穹，有些不同的是，那灰色雾霭之中，似乎有什么东西在蠕动，好像随时都有可能掉下来......。

    而在不远处，龙尘看到了邪眼铜镜内照出来的白色皇宫，如果没有意外，那就是古老王那家伙的宫殿了。

    白色的宫殿相当醒目，全部是还是有白色诡异的石头建造，宫殿的玉润根本就改变不了这宫殿的阴森，死亡的味道。

    “红衣，你对这古老王的宫殿有什么看法？”龙尘看向边上的红衣道。

    “禀告公子，我虽然是亡灵，但是我在世的时候听说过他，但是死后，我一直被封印，知道的事情也是非常的少，”红衣的如实的回答道，如果她没有被囚禁在那喜庆的棺材内，估计早就变成看某只肉丘尸臣上的零部件了。

    毕竟想要成为强大的亡灵还是相当的困难，而红衣就是因为那口喜气的大红棺材上的诅咒符文，让周围阴气聚集，最终成为了红衣成长为强大亡灵的养料。

    龙尘闻言，没有继续追问，接着看向这个煞渊空间，“不得不承认这古老王的空间系造诣是何等的巅峰造极，居然创造出了这么一个亡灵空间。”

    “我相信公子您会成为比他更加伟大的存在，”红衣似乎更加的相信龙尘。

    龙尘露出了些许的苦笑，不知道如何回应红衣对自己莫名的信任；然后率先走了出去，土地有些隆起，形成了类似于一个古堡山道一般的石阶，而在最后三分之一的路程则是变成看那诡白色的阶梯。

    红衣跟着龙尘一路的攀爬，终于到达了那白色的宫殿门前。

    这陵墓宫殿除去有些诡白，其他的也倒是还好，在宫殿前的两边有着一些石佣，看起来如同那古代皇宫前的一排排禁卫军，死气沉沉之中又带着一股威严的与庄重。

    看着这些鬼东西，龙尘想起了沙惘河的那些白色妖兵，而煞渊曾经在那出现过，再结合他曾用精神力探测，但是被某种东西给弹了回来，龙尘有一个大胆的猜测，沙惘河相当的不平凡，应该还有着什么不为人知的秘密.......。

    好在这些个怪物没有醒过来，不然龙尘的系统空间又可以存精魄了；当然了，那些东西不出手，龙尘也不会主动攻击。

    龙尘和红衣走到了阶梯的尽头，那是一扇白色的石门，龙尘右手刚触碰到，那石门突然之间便开始缓缓地转动了起来。

    顿时，一股无比恐怖的阴风从里面狂啸而出，吹得龙尘脸直变形，估计是这宫殿长时间没开，积攒的气有些多......。

    “公子，这门怎么开了？我们......”红衣看起来有些担心的样子，万一有陷阱该怎么办？

    “放心吧！我有这个，”说着，便把邪眼铜镜拿了出来，果然，里面的长廊清晰可见，貌似没什么危险。

    “公子，这就是您从哪个村子里拿的东西？”红衣试探性的问道，因为她从那村长老头的记忆里找到了一些关于这个东西的内容。

    “是它！”龙尘点了点头。

    然后率先的进入到了一个长廊内，长廊全部是一些壁画以及古老的字画，应该是古老王的收藏品。

    但是龙尘还知道，这里面有着精神陷阱，有些像他曾经看过的电影画壁，里面是一个小世界，但古老王可比那黑山老妖厉害多了。

    古老王可以根据你心里的执念来塑造那个世界，有些人就会因此沉迷于齐总无法自拔，说起来这古老王还是相当的会玩。

    红衣在强大的精神力的扫描之下没有去看那些壁画，龙尘则是未卜先知，也是没有去尝试古老王的陷阱。

    二人还算是中规中矩，没有搞破坏，也没有遇见危机，算是无害通过了画廊。

    紧接着，出现在二人面前的是一处宽敞的前宫，整个宫殿都是由上那诡白色的石头砌成，光滑的地面几乎可以看到自己的影子。

    好几根巨大的石柱矗立于这宫殿之中，上面布满了密密麻麻的符文，应该是古老王研究的东西，而在不远处的一个光滑石台上还有一株莲花，共有七种颜色，那应该就是永生妖莲了。

    “公子，你看那，好漂亮的莲花，”红衣也第一时间发现了那永生妖莲，莲花还散发着淡淡的清香，好在这玩意没什么危害。

    不过龙尘听到红衣的话，还是不由得暗探，“果然，女孩子都是阻挡不了美的事物，就比如眼前的这七彩永生妖莲......”

    （三更齐发，好嘛，我是佛系少年，票这种东西大家看着给.....感谢（某阁的白瞟者除外。））

