    洛家人在蜕之镇，代表着绝对的权威，那不是单纯的威望所导致，而是武力打出来的。

    那个躺在大坑里的洛善，在其他武道家眼里，代表着绝对的强力，在历届武道大会中，他也是其中的一任冠军。

    冠军都被打倒了，那他们这些人，那就更没胆气反抗了。

    被排好了队伍，前往港口送走。

    嗯，各种意义上的‘送走’都有。

    娱乐街的人数并不少，光凭海军的数量，是不可能将这么多人一次送走的，不过他们有‘海协军’，在几千‘海协军’的帮助下，也是分了几次，才让娱乐街冷清了下来。

    而这一波，让停靠在港口的船只数量锐减。

    扫荡完娱乐街之后，蜕之镇能够抵抗海军的人员数量大减，虽然他们本来就没能抵抗过，但是再清扫的话，库洛甚至用不着去立威或者释放杀气来慑敌。

    单靠这已经扩展到几千数量的‘海协军’，就完全够了。

    “排好队，排好队。”

    街道中，克洛巡视着排好队伍的人，轻车熟路的道：“体格健壮的、身穿黑衣的、外地商人、海贼，全都排好队伍。”

    “喂，海军，跟我们过来，有事要找你。”

    突然，队伍当中，一名黑衣人站了出来，对着克洛低声道。

    啪！

    然而他刚说完话，附近的海协军立马跑过来，一巴掌扇中了黑衣人的后脑勺。

    “哪个让你们离队了，快站回去，当我们‘海协军’不存在吗！”

    因为库洛一直在说‘海协军’，导致这些孱弱武道家觉得这个称呼好像不错，更容易将他们这些比较弱的群体凝聚在一起，让他们可以一心对付比他们强的人，争取全都赶走。

    那对于造成这一切的大恩人，海军，他们当然是巴结着的。

    “你...”

    那黑衣人对着海协军怒目而视，握紧了拳头，最终深吸口气，看向克洛，“我有事找你，赶紧跟我过来。”

    “哟呵，还敢说话！”

    几名海协军围了过去，一把将那黑衣人拖了出来，一拳攻击向他的脸，击中了他的鼻梁，打的他往后一顿，登时感觉到一股酸楚，眼泪都下来了。

    “我来教教你海军老爷的规矩！”

    几个人围住黑衣人拳打脚踢，逼的黑衣人蜷缩起来抱住自己，那模样别提有多惨了，让排队的人不忍直视，然后站的更为直了。

    “别打了，别打了！我真的有事找海军！海军，你会后悔的！”

    黑衣人在里面吼着，然后被一个人一脚踩中了嘴巴。

    “还敢威胁海军老爷，打，给我狠狠的打！”

    那踩着他嘴巴的武道家恶狠狠的道，拳脚招呼的更为猛烈。

    “够了！我是世...”

    砰！

    “你就是世界最恶的人，今天也不能违抗海军老爷的命令，洛善大人都被干掉了，你又算什么！”

    “不对，我是世...”

    砰！

    “世界最有钱的人也不行，再说最有钱的人明明是泰佐罗，你不算！”

    黑衣人找准机会，一把捂住自己的嘴，翻了个身，忍受着背部被拳打脚踢的痛楚，脑袋从人群中的缝隙钻了出来，大叫道：

    “我是世界政府官员！！！”

    登时，鸦雀无声。

    此时，库洛不知从哪找了个凳子，大马金刀的坐在那抽着雪茄，闻言朝那边看了一眼。

    “库洛先生...”

    克洛扭头，有些为难的道：“世...”

    库洛一伸手，制止了克洛的话，面无表情的朝那边看着。

    海协军懂了。

    “还敢假装世界政府官员？！”

    海协军一拳击中世界政府的脑袋，将他脑袋打的往地上一撞。

    “你以为海军老爷不认识世界政府的人吗？！你敢在这假装，伙伴们，给我狠狠的打，让这个满嘴谎言的家伙知道规矩！”

    众人打的更为起劲。

    “我真的是，我...”

    那黑衣人还想再说什么，然而这次来了更多的海协军，把他包围住，又是一阵痛打。

    黑衣人蜷缩的更紧，他咬着牙，硬顶着这些打击，在怀里掏着什么，最后掏出一张证件，叫道：“我真的是世界政府的官员，哎哟！”

    他的话，哪里还有人听，一名海协军一脚踢中了他的手，让那证件脱手而飞，直接落在了库洛的方位。

    啪。

    证件正好落在了库洛的脚下，他撇头一看，脸色就古怪起来。

    “诶？库洛，那个好像真是世界政府的标志啊。”莉达好奇的凑了过去，看了一眼封面，说道。

    “老子知道。”

    库洛咂咂嘴，笑了起来：“来的正好，这下子我就百分百稳妥了，他回去肯定要投诉我，但是这么弱，一看就是个没地位的，投诉的力度又不大，不是很完美吗？”

    “可是，库洛先生...”

    克洛走了过来，看了一眼地上的证件，道：“世界政府找我们，或许是真的有事呢。”

    “那能有什么好事？”

    库洛翻了个白眼，道：“他们在的地方，基本没好事，老子才不掺和呢。”

    说着，他瞪了了一眼被殴打的黑衣人，“目剑。”

    登时，黑衣人一个激灵，晕倒了过去。

    库洛站起身，拍了拍裤腿，“走，回去打电话，问问洛家的人还给不给我面子，再不给的话，我就把他擂台给拆了。”

    他自己来这的目的差不多完成了，搞成这样，不可能没人投诉他。

    接下来，就是莉达的事。

    虽然说库洛感觉莉达本身的能力已经解除了那什么血脉的鬼东西，但是为了以防万一，还是再问问。

    什么？还不答应？

    那这武道大会就别开了。

    他连这些海协军都不会留下。

    库洛一脚踩着世界政府的证件，带着海军往港口走去。

    ……

    人生不如意之事，十有八九，遇到困难不要怕，只要装作看不见，它就威胁不到你。——树人迅。

    库洛刚到港口，就见一群黑衣人等在那里了。

    见到一群海军走了过来，其中一名黑衣人身形一闪，迅速来到库洛身边，直接掏出了证件。

    那个速度...是剃。

    “鲁西鲁·库洛上校。”

    黑衣人说道；“我们是CP组织，在此征召你，抓捕出现在虫之国的革命军。”

    库洛愣了愣，吐了口烟雾，出声道：“蛤？”

    革命军？！

