    来到湖广总督府衙门的时候，只见府门大开，一大排差役卫兵左右分立，在大门口的台阶上，站立着十余人，为首的一人顶戴花翎，官服朝珠，身材虽然不高，但神彩奕奕，颔下一部花白长髯，一直垂到胸前，正是张之洞。

    陪同秦铮的荣俊业也暗吃了一惊，这可是相当隆重的迎接礼仪，虽然说张之洞为人崇尚虚名，大好喜功，踏实不足，豪放有余，但也旷放达观，不拘小节的一面，而且器局宏伟，雅量高致，对付一般的名士，既使是沒有功名，但也会以礼相待，不摆官架子，但摆出的这个架式，还是超出了荣俊业的预想，因为这就差是摆派香案，否则就是迎接钦差大臣的摆场，想不到张之洞会对海外华人这么看重。

    虽然荣俊业判断，张之洞会和海外华人达成协议，但还是低估了张之洞对海外华人的重视程度。其实收到了李鸿章、张佩纶的来信之后，张之洞的心里欣喜若狂。因为随着海外华人名声鹊起以后，张之洞就动了心思，希望能够和海外华人结交结交。

    到了这个时候，明眼人都看得出来，海外华人己经成为中国政坛上一支举足重轻的力量，想要再官场上混下去，不可能不和海外华人建立关系。在这方面，张之洞的反应素来十分灵敏，当初在维新派闹得风声水起的时候，张之洞就主动找上維新派，不仅收了維新派的二号人物梁启超为弟子，而且在康有为创办强学会的时候，还送去了5000两白银以为资助。并且还让自己的弟子杨锐加入维新派，当时光绪皇帝的老师翁同龢也加入了强学会，因此时有“内有常熟（翁同龢），外有南皮（张之洞）”之称，翁、张也成了强学会的两大支柱。后来杨锐以四品卿衔任军机章京，参与要政，成为维新派的一员干将，也是戊戌变法失败之后，被朝廷处斩的戊戌六君子之一。

    不过作为一名资深的官僚，张之洞与维新派的结交只是一种政治投资，而并非真心认同维新派的政治主张或芠持康梁的变法行为，至少不是完全认同，因此在结交之余，张之洞也刻意和维新派保持一定的距离，在康有为请张之洞做为强学会的会长列名时，张之洞却电告康有为：群才荟集，不烦我，请除名，捐费必寄。后来康有为做《新学伪经考》、《孔子改制考》，并鼓吹民权思想，不仅与张之洞平素的学术主旨不合，更是触犯到了清廷的禁忌，便停止了向强学会的捐款，同时还写了《劝学篇》，提出著名的“中学为体，西学为用”的观点。后来戊戌变法失败，尽管其中有张之洞的弟子杨锐，但张之洞却并没有受到牵连。

    但现在海外华人可不是当初维新派那几个白面书生可比，论声势，他们屡败八国联军，夺天津、取威海、占青岛、复北京，军威赫赫，为清廷60年来所无有；论实力，海外华人有人有枪有军舰，并且己占据多处地方，因此无论是那方面都要比当初的维新派强得多。便何况李鸿章早己经捷足先登，和海外华人拉上了关系，而且还到访过天津，衍然成为海外华人在清廷的代言人，这就更是让张之洞心里过不去，这次又落到了李鸿章的后面。

    张之洞和李鸿章竞争了大半辈子，但始终都被李鸿章压着一头，好不容易等到李鸿章因甲午战败而失势，张之洞也有出了一口恶气之感，而现在李鸿章搭上了海外华人这跟线，说不定还会以招安海外华人之功，而重新回到权力的顶峰。

    其实张之洞也不是没有想过，派人到上海、甚致到天津去和海外华人联系，但思来想去，张之洞还是没有施行，毕竟张之洞有自己的顾虑，海外华人可不同于当初的维新派，虽然当初维新派借着公车上书的势头，表面上声势浩大，但实际不过是一群无权无势的书生，其实需要朝中大员的支持，因此张之洞只要向他们稍稍示好，就可以立刻和维新派拉上关系，区区5000两白银，就可以从康有为那里弄到个强学会会长的头衔，而现在海外华人可是如日中天，张之洞再怎么示好，也只是锦上添花，而非雪中送碳，再说海外华人己经和李鸿章拉上关系，是否还需要自己这个张香帅，还不得而知，万一自己这热脸去贴海外华人的冷屁股，岂不是自讨没趣吗？堂堂张香帅，可丢不起这个脸。

    另外就是张之洞对李鸿章也不放心，两人互不对眼数十年，现在李鸿章己经和海外华人建立了关系，还会让自己插手其中吗？因此自己去联络海外华人，李鸿章会不会从中给自己使绊子。张之洞思考再三，也没有打定主意，结果一直拖到了现在。

    只不过张之洞没有想到，李鸿章会主动给自己来电，介绍海外华人希望访问武昌，并且想向张之洞购买一些武器，一开始张之洞还不信，以为李鸿章是在耍戏自已，但随后久不和张之洞有来往的张佩纶也给自已来信，希望自已能够好好接待海外华人。张之洞也意识到机会来了，自己手里有海外华人需要的，而李鸿章又无法给予的东西，而且如果真的谈成了，还可以解决自己目前面临的资金困境。至于清廷那边，张之洞到真没有放在心上，现在的清廷，自保都十分免强，那还管得了这些事情。

    而且得知海外华人将派秦铮访问武昌，也让张之洞十分满意，因为他也收集了不少海外华人的资料，知道这可是海外华人里的二号人物，海外华人对李鸿章也不过如此，这说明海外华人对自已还是十分重视的，把自己和李鸿章并列，既然如此，自已自然也应投桃报李，因此也以极高的规格接待秦铮。

    见秦铮到了，张之洞立刻率先走下台阶，亲自迎接秦铮，在中国的礼仪中，这叫降阶相迎。而秦铮也不敢怠慢，虽然张之洞摆出一付礼贤下士的开明样子，但自己扮演的可不是诸葛亮，没必要摆架孑装清高，而且张之洞喜好虚名，该给他的面子还是要给的，因此也抢前几步，上了两级台阶，沒让张之洞完全走下台阶，双手抱拳，道：“见过香帅。”

    果然，秦铮的行动让张之洞十分高兴，赶忙拱了拱手，道：“秦政委，不必客气，这里不是说话的地方，老夫己经为政委备下了接风宴席，先进去再说。”说着拉着秦铮，一起走进了总督府衙门。

    在后堂里己经摆好了一张圆桌，张之洞在主席就座，让秦铮坐在次席，另外还有六人入席就座，共计凑成八席，其中就有荣俊业，而其他五个人，估计也都是张之洞的幕僚。

    果然，落座之后张之洞一一向秦铮介绍，在张之洞右手边第一席的是一个45岁左右的中年男子，身材削瘦，但双目精光四射，一看就是机智过人之辈，而张之洞向秦铮介绍，此人便是他的首席幕僚赵凤昌。

    这和秦铮猜测的结果一样，虽然赵凤昌并沒有担任过什么重要的职位，但在旧时空的清末民初政坛上，却是一位举足重轻的人物，在戊戌变法、东南互保、《苏报》案、辛亥革命等重大的历史事件中，皆起到了决定性的作用，是中国近代史上一位影响极为巨大的传奇式人物，素有“民国诸葛”之称。这次东南互保的最初提倡者，就是赵凤昌，并且参与了整个东南互保的策划、实施、谈判过程，可以说沒有赵凤昌，也就没有东南互保。因此秦铮也拱了拱手，道：“我在上海时，早听过竹君先生（赵凤昌字竹君）的大名，不想能在香帅这里能一会尊颜。”

    赵凤昌还礼道：“秦政委过讲了。”

    张之洞呵呵一笑，接着又介绍坐在赵凤昌身边的人，道：“此位辜鸿铭，精通西学，仍是老夫一臂。”

    秦铮点了点头，这又是一个大腕级的历史名人，这家伙号称“清末怪杰”，精通九国语言，并获13个博士学位，是满清时代精通西洋科学、语言兼及东方华学的中国第一人。而且说起辜鸿铭，给人印象最深的，莫过于留辫子，其实辜鸿铭在英国留学时，早已剪掉辫子，西装革履，一副洋派。而辛亥之后，反到把辫子又重新留了起来，四处招摇炫要。而辜鸿铭留辫子的原因也是众说纷云，莫衷一是。

    不过辜鸿铭的主要成就不是政坛，而是在思想教育方面，由其是翻译事业，但和这个时代流行的翻译外国书籍不同，辜鸿铭的翻译事业主要是将中国的古籍经典译成外文，并热衷向西方人宣传东方的文化和精神，让西方人了解进而尊重中国文化。

    在张之洞的幕僚班子中，辜鸿铭的职务是洋文案，主要是负责翻译，并且兴办教育，鼎力谋划筹建了湖北自强学堂（武汉大学前身）。

    秦铮笑道：“我们在青岛，可是早就听闻过辜先生的大名。”

    辜鸿铭怔了一怔，因为秦铮的话有些奇怪，听过自己的名声，到不奇怪，但为什么是在青岛？自己可从未到过青岛，因此也不由问道：“秦政委此话怎讲。”

    秦铮笑道：“徳国元帅瓦德西，自称为先生的旧交，对先生的学问素来敬服，多有推崇，因此我们就是从他那些听到先生的大名。”

    辜鸿铭呆了一呆，也笑道：“当年一别，还以为从此天各一方，再无相见之日，却不想在中国竟能有再逢之时，总要见上一面才好。”

    秦铮微微一笑，道：“欢迎先生访问靑岛，并会见故友。”

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    关于辜鸿铭和瓦德西的关系，一般的说法是：辜鸿铭留学法国时，住在巴黎某名妓家里，有个每天替这名妓跑腿的德国小贩，是个文盲，但有志气，于是辜鸿铭应那位名妓的要求，教这小贩德文，后者还向他下跪叩首行拜师礼，这小贩便是后来的八国联军统帅--瓦德西。在清廷与八国联军谈判中，辜鸿铭出场镇住了瓦德西，终于缔结有利于帝国的《辛丑合约》--要不是李鸿章临时背叛商定的计划，清帝国的赔款至少可按辜鸿铭的方案，减少二亿两！这一段故事出于辜鸿铭的一段回忆录，后来基本被收录于所有辜鸿铭的传记书籍中。

    不过辜鸿铭出生于1857年，瓦德西生于1832年，从两个人的出生时间来看，辜鸿铭比瓦德西晚出生近25年，而且瓦德西35岁便加入普鲁士总参谋部，成为总参军官。因此瓦德西不可能拜辜鸿铭为师，另外瓦德西的出身贵族，他的父亲和外公的职位都是将军，那么既然是在这种家庭中长大，瓦德西在法国做过小贩的说法也不能成立了。

    从两人的生平经历来看，辜鸿铭赴巴黎留学时约在1878-1879年间，而瓦德西时有45岁正任德国驻法国大使，因此两人可能会在这一段时间内有过交集。但也仅此而己，别说瓦德西不可能拜辜鸿铭为师，就算是真的，也不可能因私人关系影响国家利益。

