    这大鹏石像不仅移动速度快，攻击速度也是快的离谱。

    在它和高牧错开之后，它又展开了对高牧的攻击。

    高牧奋力躲避。

    可就算是如此，它的十次攻击中，也至少有两三次和击中高牧。

    手中的长枪，灵活的就犹如游龙一般。

    “这样下去不行啊！”

    大鹏石像的攻击打在高牧的身上，对高牧造成了不小的伤害。

    甚至有的攻击，竟能打破高牧的防御。

    高牧觉得，如果再这样下去的话，恐怕自己会在这里受伤。

    “行字秘！”

    速度提升到极致的高牧，接连躲过了大鹏石雕的几次攻击。

    “仙劫剑诀！”

    “草字剑诀！”

    “平乱决！”

    三大剑诀齐齐出现。

    雷电、剑气、劲草也开始在高牧的树枝上环绕。

    “去！”

    他手持树枝遥指大鹏石像。

    *雷电、剑气、劲草，齐齐朝着大鹏石像飞去。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    三大剑诀的攻击，并未对大鹏造成伤害。

    虽未造成伤害，但是却让石像大鹏的速度减缓了不少。

    “天帝拳！”

    这天帝拳，才是最后的杀招。

    金色的拳头，开始成形。

    石像大鹏可能也是感觉到了天帝拳的威胁。

    它挥动翅膀，想要阻止高牧释放天帝拳。

    可在三大剑诀的限制下，它的速度减缓了许多。

    所以就算他飞的再快，也无法靠近高牧。

    天帝拳已经成型。

    “去！”

    高牧气沉丹田的怒吼一声。

    金色的巨大拳头，直朝着石像大鹏的方向飞了过去。

    “砰！”

    金色的拳头打在了大鹏石像的身上，发出了让人牙酸的诡异声音。

    同时在大鹏石像的周围，也掀起了层层灰尘。

    待灰尘散去，高牧清楚的看到，大鹏石像已经四分五裂。

    四分五裂的大鹏石像，已经没有了任何的威胁。

    高牧走上前去，便用树枝将其拌成齑粉。

    随着大鹏石像成为齑粉，这半山腰之战，也正式结束。

    “白象、大鹏，接下来就是狮子了吧？”

    高牧不自觉的看向山顶的方向。

    “白象、大鹏、狮子！这剧情啊，怎么和西游记有那么一点像呢？”

    在西游记中，有一个地方叫做狮驼岭。

    狮驼岭住着三个大妖，其一为狮子，其二为白象，其三为大鹏。

    这三个大妖，皆实力非凡。

    在西游记原著之中，就算是齐天大圣孙悟空在见到它们的时候，那都被吓的双腿发软。

    从这里也就足以看出，这三位大妖的强大。

    “小说的三个大妖出现在这个地方，难道是巧合吗？”

    高牧细细想着。

    如果仅仅只是长的像，高牧或许还会认为真的是巧合。

    可这里三尊石像的一些介绍，也和西游记中的三尊大妖非常的相似。

    “如果不是巧合的话，那它们到底是谁制作的呢？”

    石像肯定不是凭空出现的。

    所以，它肯定是有制作者的。

    “先去山顶看看，或许山顶会有我想知道的东西。”

    高牧想着，便强忍着恶心穿过了石林。

    石林后面，则是登上山顶的道路。

    高牧本认为，登上山顶的道路会非常的崎岖。

    可没想到的是，登山的道路不仅一点都不崎岖，甚至还非常的好走。

    不过这条路却依旧让高牧觉得诡异。

    因为在这条路的两旁，则摆放着各种各样的石碑。

    没错，就是石碑。

    石碑的高度，和高牧的身高差不多。

    每一尊的石碑上，都清楚的记录着一些信息。

    这些信息，好像是一群人的生平和介绍。

    高牧一个个的扫过，脸色露出了奇怪的表情。

    “这些都不是人类吗？”

    看过之后的高牧，眉头紧皱。

    这石碑上记载的一些信息中不难看出，这石碑上记载的好像不是人类。

    就如比说一个叫做实验体12号的石碑。

    石碑上面是这样记载的。

    实验体12号，人身、狗头、猪尾巴。四肢如螳螂，刀锋锋利。

    存活仅13天，便自然死亡。

    总结：战斗力强悍，但是先天寿命不足！

    ——

    这些石碑怎么看，都像是一座基地里的试验记录。

    “难道这冬儿山，曾经是某个势力的试验基地？而他们的试验的目的，就是为了培养强大的人、兽杂交生物？”

    想到这里，高牧突然感觉自己的后脊一阵的发凉。

    不管是在这个世界，还是在高牧原来的世界，人、兽杂家本就是有悖人伦的存在。

    这个世界上顶尖的组织，除了各自发布类似于禁止人、兽杂交试验相关公告之外。他们也曾联合发布过。

    反正大概的意思就是，禁止人、兽杂交的试验。如若不然的话，将会被世界所有顶尖组织围剿。

    穿过一个个的石碑，山顶近在眼前。

    高牧走快走了几步之后，便来到了山顶上的平台上。

    山顶上的平台很大，很辽阔。

    “那是什么？”

    在山顶平台的最中央，高牧看到了一座小型的建筑。

    这建筑看上去就好像是一个茅草屋一般。

    在这茅草屋的外面，还有一片田地和一方池水。

    该说不说，这山顶上的一切，看上去都非常的有意境。

    “狮子石像呢？”

    山顶的一切，都被高牧看在眼中。

    可唯独狮子石像却不见了。

    他左右张望，甚至开启火眼金睛。

    可不管他如何的寻找，就是无法找到狮子石像的踪迹。

    “这就奇怪了。”

    狮子石像的突然消失，让高牧的心突然开始紧张起来。

    对于现在的高牧来说，这狮子石像的突然消失，绝对不是一件好事。

    他找了半天，依旧一无所获。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：力破丹*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往冬儿山（茅草屋）签到！”

    【力破丹】

    一种十分神奇的丹药，将其服用，可获得力破山河的力量。

    ——

    介绍非常的简单。

    所以简单的看了一下介绍之后，高牧便朝着茅草屋的方向走去。

    他看着手中留下的一枚力破丹，喃喃自语道：“力破山河的力量？真的吗？我不相信！”

    说着，他便将一枚力破丹扔进了嘴中……

