    第656章心疼

    随即，又重新迈步，向着里侧行来。

    “怎么不多睡一会？”风祇问。

    “睡得头有些不舒服，所以不想睡了！”夜锦汐道。

    风祇闻言，在她身侧顿住步伐：“可要让军医过来给你瞧瞧？”

    “我哪有那么娇气！”夜锦汐失笑：“缓一会就好了！”

    “那本王给爱妃揉揉！”说话间，风祇伸手，按住她的太阳穴，动作轻柔的揉着。

    “……”夜锦汐意外挑眉。

    没想到他揉的还挺舒服！

    片刻……

    “好些了吗？”风祇问。

    “好多了！”夜锦汐伸手，拉住他的指尖。

    风祇目光深邃的凝望着她：“饿了吧？本王已命人去取午膳，一会儿就送过来！”

    “不是很饿！”夜锦汐仰头，一眨不眨的望着他：“方才你刚踏入营帐时，我看你的神情不是很好，可是离国暗线那边传来了消息？”

    “真是什么都瞒不了爱妃！”风祇在她身侧坐下：“半个时辰前，安插在离国的暗线传来消息，离国境内的确发生了瘟疫，并且很严重，目前已死亡不少人数！”

    夜锦汐蹙眉：“竟已严重到如此地步？”

    “是啊！”风祇幽叹一声：“暗线之所以没有第一时间传回消息，是怕不小心将瘟疫带回翼国！”

    “怕他万万没料到，即便不跟离国之人接触，这疟疾照样能传到翼国！”夜锦汐道。

    “谁说不是啊！”风祇伸手，轻抚她柔软发丝：“若不是爱妃发现的及时，只怕翼国的瘟疫，也会一发不可收拾！”

    听着他那沉闷的语气，夜锦汐宽慰的冲他甜甜一笑。

    “王爷放心！既然我发现的够及时，就一定会尽自己所能，救治好所有的感染者！”

    “本王相信爱妃！”风祇道。

    “不过，在王爷相信我之前，还要劳烦王爷帮我先召集所有军医，大夫……”说至此，夜锦汐想了下，又补充道：“……哪怕是一些稍微懂得药理的药童，也一并召集过来，总而言之，就是会药理之人越多越好！”

    “本王知道爱妃定然用得上这些人，已经派人去城中召集了！”风祇道：“另外，本王已派人快马加鞭赶往京城，将这儿瘟疫一事，上禀给父皇，相信用不了多少时间，宫中太医们便会赶到！”

    “如此一来甚好！”夜锦汐道：“毕竟提取黄花蒿内的青蒿素，需要大量的人力，同时照顾病人，也需要大量的人力！”

    “在太医们赶到之前，就只能先辛苦爱妃了！”风祇温热指尖，轻轻抚摸着她的小脸，语气中充斥着几分无奈：“本想着带爱妃来此，借机让爱妃放松放松，但却没想到，到头来，最辛苦之人，反倒成了爱妃！”

    “这不是意料之外的事嘛！”夜锦汐伸手，环住他的脖颈，故作俏皮道：“我这还没正式开始治病救人呢，王爷就开始心疼了？”

    “是啊！一想到爱妃接下来，要不眠不休的治病救人，本王就心疼的很！”风祇目光深邃道。

    (本章完)

