
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2093章借助外力

　　康琴心强调不是心软，只是为康氏的名声着想。

　　郭南与她辩，直言她口是心非。

　　康琴心坚持说法，郭南便和她贫嘴，倒让人解压不少。

　　倏然，朱秘书忧心忡忡的敲门进来，神色慌张：“总经理，沈公子来了。”

　　看她如临大敌的模样，约莫是在担心沈家人又来找麻烦。

　　康琴心让她请人进来，再望向郭南。

　　郭南识趣得离开。

　　沈君兰一脸凝重，身边跟着沈志清等人。

　　康琴心眸光微转，知其约莫是晓得了，遂与他玩笑道：“沈公子这么大阵仗，把我们银行里的秘书都吓坏了，可是欠沈公子钱了？”

　　“你别拿我打趣，我来找你有正经事。”沈君兰不好意思的说道。

　　康琴心莞尔，请他在沙发前坐，口吻轻松：“何事？”

　　沈君兰转身打发随人去外间等候，见沈志清仍杵在原地，他皱眉道：“我在这里能有什么危险？都外边去。”

　　沈志清这才磨磨唧唧的出去。

　　康琴心见他身边的守卫较从前严谨许多，倍感欣慰。

　　沈君兰开门见山：“琴心，我二叔的人来过了，是吗？”

　　康琴心诚然颔首，应道：“贵府上有急用，他派人来取钱。”

　　“你不用瞒我，我都知道了。”沈君兰语气颓废。

　　康琴心收起笑容，回道：“我知道，当初你二叔来行里存那笔钱，是受你所托，现在你们不睦，他当然不会再看着你的面子把这笔钱留在广源，取回去很正常。”

　　“但是他太过分了，明知你们银行的情况刚有所缓和，就急着提取那五十万，岂不诚心影响银行运作？”

　　看来他还不知道沈英豪安排黄坤给开泰银行下套的事，康琴心想了想还是别去激发他们叔侄的矛盾了。

　　如今的沈君兰，根本不是老谋深算的沈英豪对手。

　　她感动对方此时还能替康氏着想，认真道：“君兰，你我认识时日虽短，但也算同生共死过，彼此间称得上一声好友，你说对吗？”

　　沈君兰本就是真心将她当朋友的，闻言立马点头。

　　康琴心又说：“现在你该关心的不是银行里的事，该在意的是你自己的将来。以后在沈家，你要怎么面对他？”

　　“我、我不知道。”沈君兰眼神闪烁，有些逃避这个问题。

　　“你们感情深，你总以为他庇护教导你，现在却发现他如此狠辣，一时间不能接受是人之常情。

　　但沈家在新加坡能有今时今日的地位，都是你父亲辛苦创下的基业，难道你真的忍心见沈家大权旁落吗？”

　　她的声音不重，却听得沈君兰整颗心都在犯堵。

　　好半晌他才开口询问：“你是何时知道的？”

　　“没比你早多少时日。”

　　沈君兰和她对视了眼，苦笑道：“是魏公子告诉你的吧？那天你让我去向乔医生打听伤他的利器，你就开始怀疑我二叔了。”

　　“其实，从你告诉我在天河桥附近落网的人与沈家港口的管事有关时，我就已经怀疑了。

　　沈家二老爷在道上是什么样的威名，谁敢在他管辖范围内背叛沈家去与外人合作？不过那时候只是直觉没有证据。

　　你又与我说，你们叔侄关系如何亲厚，我瞧你对他的信任程度也以为是我自己多心，所以即便怀疑却没有去查你们沈家的内事，真正确定是在新荣表哥受伤后，司二少告诉我的。”

　　沈君兰惊讶：“司二少？”又喃喃道，“他怎么会知道？”

　　自言自语之后，他想到眼前人和司雀舫的关系，也就了然了。

　　他苦笑着叹道：“你们都知道，就我还当他是亲人，从未怀疑过他。”

　　“当局者迷，不是你真的查不出，是你私心里不愿去相信罢了。”

　　康琴心不多加纠结，追问道：“那你现在准备怎么做，要禀明你父亲吗？”

　　沈君兰摇头，“我二叔跟了我爸那么多年，在沈家声望颇高，就算我爸信我，但没有证据也不能随随便便就和二叔反目。

　　我要搜罗到他夺权害我的证据，这样我爸处置他时，才能堵住悠悠众口。”

　　康琴心原先想着这样一个连枪都不敢开的贵公子，自幼被保护太好，在得知实情后恐怕要一蹶不振，没想到他已自我调节好了。

　　“你能过了心中的坎最好。”

　　“这次我来找你，就是想借你和魏公子的关系，帮我引荐一下。”

　　康琴心惊讶，笑道：“你不是认识他吗？”

　　“虽说我之前有去香海馆找过他，但毕竟去的随意，只因是不想待在医院里，遂以你朋友的身份去探视的你表哥。

　　但现在，我想以沈家少东家的身份去拜访魏公子，我看得出来他很关心你，上次受伤便是因为想调查你遇刺的真相，他对我二叔有敌意，想替你报仇，否则不会那样暗示我。”沈君兰说得一本正经。

　　康琴心知他所言非虚，魏新荣的脾气她了解，绝不会知难而退。

　　他在沈英豪手下吃了暗亏险些没命，但丝毫不影响他替自己报仇的决心，反而会越挫越勇。23sK.com

　　这也是她迟迟不肯让叶家的人从香海馆撤走的原因，怕他在轻举妄动。

　　“你想清楚了？”

　　沈君兰颔首，“其实是我找他帮忙，应该正式些。我二叔在沈家经营多年，仅凭我自己是斗不过他的，我需要借助外力。”

　　康琴心心知拦不住，何况沈君兰和沈英豪的事早晚也得解决。

　　她想了想，回应道：“让我引荐是没什么问题，新荣表哥也肯定会帮你。但有个条件，你们的计划，不准瞒着我。”

　　沈君兰心知她是因为担心，应得爽快。

　　“那你等我电话吧，待我和他说好再联系你。”

　　沈君兰道“成”，拿起茶几上的笔纸写上新的地址和电话递给她：“我如今不住在沈家大宅了，你往后去这里找我。”

　　康琴心拿起纸张一看，梧桐公馆？那不就天河桥旁边吗，离康家庄园很近的。

　　她睁大了双眸看傻子般看过去，“你正正经经的沈家少东家搬离本宅做什么，这不是把沈家拱手相让吗？”

　　“我，我不想看见我二叔，何况那里里外外都是他的人，我忒不自在。”沈君兰终究还是难以接受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2093章 借助外力免费阅读。https://xs.23sk.com 