    “大哥哥，玉面郎君是什么人？”湛非鱼想不通的是在南街时，他为什么对自己和娘出手。

    “你认为呢？”殷无衍反问了一句，看似漠然的目光却锐利的让人无处遁形。

    湛非鱼眼中迸发出兴奋的光芒，脱口而出道：“采花大盗！”玉面郎君这绰号一听就是干这事的。

    她还真敢想！殷无衍看着搓着胖爪子，一脸“色眯眯”的湛非鱼，她浑身上下都透着诡异，偏偏在外面伪装的极好，不管是村里人还是私塾同窗，只认为她早慧聪颖，而不是多智近妖。

    无视湛非鱼过于兴奋的表情，殷无衍冷声赶人，“你该回去了。”

    等着公布答案的湛非鱼呆愣愣的，这不是欺负人嘛，把自己的胃口吊足了，却又不说！

    可就算吃了熊心豹子胆，湛非鱼也不敢和殷无衍墨迹，垮着小胖脸点了点头，“那大哥哥我回家了。”

    垂头丧气的湛非鱼转身离开，夜风卷起落叶，衬的她这矮胖小身影格外的萧索，

    三五步之后，一道声音突然响起，“他是禁龙卫缉捕的逃犯。”

    “真的？”湛非鱼咻的转身回头，“那肯定不是采花大盗，只要重案大案才能劳烦大哥哥你亲自动手。”

    这马屁拍的溜溜的！

    就眼前这位的气场，侯飞所犯的案子绝对不小，想到他就这么死在自己手里，湛非鱼仰头凝望着夜空，的确死的挺憋屈的。

    “大哥哥，侯飞是不是想要逃，但又不想引起你们的注意，所以故意惊了曾夫人的马车？”湛非鱼弱弱的开口。

    即使伪装成了跛腿乞丐，但上泗县就这么大，禁龙卫展开搜查，早晚能找到侯飞的行踪，所以他必须逃，但又不能引起注意，于是制造一个意外，让自己的潜逃合情合理，不会打草惊蛇。

    “是。”殷无衍并不意外湛非鱼能猜到。

    眼睛一亮，湛非鱼再次道：“南街惊马之后，是不是我二叔找到了他然后对我下手？”

    禁龙卫一旦封锁了上泗县，侯飞即使再擅长伪装也是插翅难飞，而金林村两面临山，若是有本地人带路完全可以躲避到山里，一两个月之后，等禁龙卫离开再出来。

    当然，侯飞也可以自己躲到山里去，但他若是购买大量的食物，必定会引起禁龙卫的注意，反而暴露了行踪。

    而且金林村的山并不是深山，长期隐匿其中肯定会被村里人察觉到，可如果有湛老二的帮忙和遮掩，那就天衣无缝了。

    “你该回去了。”殷无衍再次开口赶人。

    已经得到答案的湛非鱼乖巧的点了点头，迈着小短腿咻咻往回赶，明天还要早起去私塾。

    七爷真的挺喜欢胖丫头的！可看着湛非鱼那矮胖小身板，重光无奈的叹息一声，太小了啊！可转念一想若是个豆蔻少女，七爷都不会看一眼，这些年了就没一个女子能近七爷身边。

    “爷，湛老二怎么处置？”重光走上前来，他虽然是七爷的明卫，但这些年在禁龙卫也见过很多穷凶极恶之人，但湛老二这样狠辣歹毒的还真少见。

    玉面郎君有洁癖，重光真没想到他会伪装成乞丐，而且一藏就是两个多月，南街惊马看似是个意外，但侯飞还是小看了禁龙卫，任何蛛丝马迹他们都不会放过，这一查就查到了湛老二。

    当日马捕头从酒馆匆匆离开后，湛老二原本打算去码头拉货，可恶念滋生之后他偷偷去了乞丐们蜗居的鬼宅，果真遇到了打算逃走的跛腿乞丐。

    湛老二一番威胁利诱后，不想被曾家报复的跛腿乞丐只能同意对湛非鱼下杀手，而洋洋自得的湛老二完全没想到自己才是被算计的一个。

    若不是湛老二能帮忙隐藏行踪，侯飞早就一刀结果了他，让湛老二成为鬼宅里的一具死尸。

    “不用理会。”殷无衍丢下话之后，黑色的身影快速的隐匿到了黑暗之中。

    还以为爷会帮胖丫头一把！重光失望的摇摇头，却也不敢质疑殷无衍的决定，只能快步追了上去。

    ……

    天色微亮，家家户户都已经有了动静，或是早起洗衣服，或是喂鸡喂猪，而男人们则扛着锄头先去田地里忙活。

    “小鱼，你要去私塾？”正洗脸的湛老二错愕的看着背着书包，啃着窝头的湛非鱼。

    将最后一口窝窝头咽了下去，沐浴在金色的晨光里的湛非鱼咧嘴一笑，脆声回答：“夫子说晚上回来不安全，所以让我早起去私塾。”

    眼神倏地一沉，湛老二恼火的攥紧了手中的布巾，通往私塾的小路一边是农田，天不亮就有人去干活，跛腿乞丐根本找不到下手的机会。

    像是没有察觉到湛老二阴狠难看的表情，湛非鱼绷着小胖脸吊书袋，“黑发不知勤学早，白首方悔读书迟，二叔，我先走了。”

    这个死丫头！看着一蹦一跳离开的身影，湛老二眼中的恶意不再掩饰，他冒险去找跛腿乞丐，却是竹篮打水一场空了。

