    当然，八百坛海棠酒的诱惑下。十四如愿以偿的拿到了神兽化形术，成功的变回了人形。

    这时，精灵族天门长老对十四说恭敬一拜。

    “少主，如今你已经得归本体，还请同我等一起回精灵族一趟。

    一来，让我族人得知玄龟圣兽一族未灭，尚有少主在，玄龟圣兽一族崛起指日可待。

    二来，我族中留有玄龟圣兽族主母玄然就给您的一个箱子。这些年一直由阿绿的爷爷保存着。您应当去取走。

    三来，还请少主为我精灵族留下一丝造化之力。族内造化之力已经近乎枯竭。再不补充的话，精灵神树就要枯萎了。那时，精灵族将有灭顶之灾。”

    “娘亲竟然还给我留了东西？”

    “是啊少主，主母玄然战场自爆之前，曾经写过一封血书留在盒子里。”

    “好，我再熟悉两天这副玄龟之躯。两天后，我们启程。”十四一口就答应了。

    他现在实在想知道，母亲到底给自己留下了什么？他也真的想好好感受一下母亲的气息。

    这，也许是母亲在这世界上留下的最后一丝痕迹了。

    一听说去精灵族，白昊早就开心的跳了起来。她可是听阿绿她们说，精灵一族现在虽然造化之力不太够用了。但因为精灵属性的原因，他们那里的物产却是丰富的很。

    十八师姐的归来目前只得到了两件必需品，还都是药物。不如趁着这机会，去精灵族好好看看，好好玩玩，再顺便好好去寻找一下那些物品。

    若是真能寻得三件五件的，十八师姐的归来就又近了一步，

    何乐而不为呢？

    十八师姐的事，白昊从来都没忘过。虽然平时嘴上不怎么说，但每到一处，必然是先打探那清单内宝物的。

    …………

    两天后，他们启程了。而且，乘坐的是神王宫十九弟子与二十五弟子新开发出来的——追光舰！

    原本那一艘，还在老九身上带着，这艘是十九为了十四一行人专门打造的。

    不愧是追光舰，而且是最新的追光舰二代，这速度，竟然比老九那一艘还快上许多。

    在赶路的第三天傍晚，十四等人来到了靠近北域的一片山脉之中名叫净地林。

    在净地林前，阿桐上前做了一个奇怪的手势之后。一道流光溢彩的大门出现在了众人眼前。

    “怪不得精灵族驻地离神界那么近，但从未有人发现过。原来，竟然也是个秘境。”白昊一脸恍然大悟。

    虽然同是秘境，但看得出来。这个秘境比十四的海棠林可是大出许多倍。

    放众人走进去时才发现，这里不只是大了许多倍那么简单。这里的法则之力，天地源力，都是那样的完善。

    这，竟然是以通天的手段将原本的秘境打造成了一个小世界。

    就在十四与白昊还楞楞的感叹时，一阵整齐的山呼吓了二人一跳。

    “木系精灵神族当代族长杜金鹏携全族子民恭迎少主，少夫人！”

    原来要在天门早在十四刚刚定下去精灵神族走一趟时，他就已经向精灵族传递了消息！

