    女子在动手的那一瞬间，一股地煞境九层巅峰的气势，直接朝着方辰的身上压迫而来。

    那凶猛的气势，似乎能够将方辰的身躯，都给碾碎似的。

    感受到这股气势的强大，方辰双目微微一凝。

    因为女子爆发出来的力量，已经远远超出了一些地煞境九层武者的实力，甚至达到了半步天命境！

    不过，方辰并没有丝毫畏惧，反而脸上露出了一抹激动之色！

    “来的好！我倒是想要看看，有多少人，想要找我的麻烦！”

    说完，方辰握紧拳头，在这一瞬间，他将兽神炼体诀全力爆发而出。

    虽然方辰只是轻描淡写的一拳，但却夹杂着一股狂暴的攻势！

    “轰！轰！轰！”

    巨大的力量，疯狂的压迫着女子的身躯。

    女子和方辰爆发出来的气势，在这一刻，不断的冲击着周围，似乎要将周围的一切，都给碾碎似的。

    周围的众人，感受到这股可怕的气势，纷纷被这股可怕的力量，震退了数步！

    女子抬起手，拍出一掌！

    一拳一掌再次碰撞在一起。

    很快，女子便被这可怕的力量，震退了数步。

    方辰也被女子散发出来的可怕掌风，震得连连后退！

    他冷漠的看了看女子一眼，冷声说道：“我倒是没有想到，你居然有这种实力！就是不知道，你究竟是谁！”

    “我乃是祁霜会的副会长，冷霜儿，也是祁操的道侣！你敢杀操哥的兄弟，我今天便替操哥，好好的教训你这蝼蚁一顿！”冷霜儿双目蕴含着冰冷的杀意，冷漠的对着方辰吼道。

    说完，她体内爆发出一股可怕的能量，狂暴的力量，疯狂的冲击着冷霜儿的身躯。

    仅仅一瞬间，冷霜儿便感受到了一股狂暴的力量。

    见到这一幕，方辰脸上露出一抹冰冷之色！

    他淡淡的盯着冷霜儿，不屑的说道：“是吗？就要看看，你有没有这个本事了！”

    之前，方辰虽然和不少地煞境的武者交过手，可他们的实力，实在是太弱了。

    冷霜儿的修为虽然在地煞境九层巅峰，但她刚才爆发出来的实力，丝毫不比一些半步天命境的强者差多少。

    而方辰则是迫切的希望，能够和这种实力的强者交手。

    只有在实战之中，才能够找出自己的弊端！

    对于方辰这大言不惭的话语，冷霜儿双目释放出一道犀利的寒芒。

    同时，她双手微微一动，体内的灵力，在这一瞬间，彻底的爆发出来。

    只见到冷霜儿手中，突然多出了一道长鞭。

    长鞭如同一条长蛇一般，只不过，这长鞭全身都泛着火红的光芒，似乎能够焚烧天地间的一切似的。

    “既然如此，那我便让你知道，我究竟有没有这个本事！”说完，冷霜儿挥舞着自己手中的长鞭，朝着方辰的身上，就是一鞭！

    只见到，长鞭之上，释放出一道火红的光芒。

    那可怕的火光，直接朝着方辰的身上冲击而来。

    那长鞭，在空中，更是释放出霹雳哗啦的声响，猛烈的逼迫着方辰的身躯。

    见到这一幕，方辰丝毫没有畏惧，而是握紧拳头，朝着长鞭所在的方向，就是一拳！

    两人不断的交手，方辰则是如同战神一般，疯狂的碰撞着。

    仅仅一瞬间，两人便交手了数十个回合。

    但是，冷霜儿拿方辰没有丝毫办法。

    见到这一幕，祁霜会的人顿时傻眼了。

    要知道，冷霜儿可是地煞境九层巅峰的强者啊！

    而方辰不过才脱俗境九层初期罢了。

    按照道理来说，冷霜儿应该碾压方辰才对，可是为什么，这都交战了这么久，她却依旧不能将方辰彻底碾压？

    这让在场的众人，无奈到了极点。

    冷霜儿面对方辰那凶猛的反抗，也不爽到了极点。

    她双目怒视着方辰，眼神中透露出冰冷的杀意：“小子，我倒是没有想到，你的实力，居然达到了这种地步！不过，我今天便让你知道，你和地煞境强者的差距！”

    说完，她抬起手中的长鞭，只见到周围的一切，似乎都被一股可怕的力量，给冲击了似的。

    无尽的气势，不断的压迫着天空之上。

    感受到这股可怕的力量，在场不少人，纷纷流露出一抹敬畏之色！

    因为冷霜儿此刻爆发出来的力量，实在是太恐怖了！

    “火舞天空！”

    冷霜儿嘴中发出一道怒吼，朝着方辰所在的方向，猛然就是一击！

    火舞天空，乃是一门地阶中品的武技，蕴含着无比高深的攻伐之力。

    狂暴的力量，不断的冲击着周围的空间。

    冷霜儿如同一尊女神，冷漠的扫视着方辰的身躯。

    随即，她手中的长鞭，直接挥斥在了方辰的身上！

    “来的好！”对于冷霜儿这凶猛的攻击，方辰丝毫没有畏惧，反而将自己肉身的力量，施展到了极致，想要看看，自己的承受之力，究竟达到了什么程度！

    方辰一拳砸出，周围的火焰，如同翩翩起舞的仙子一般，给他一种晕眩的感觉。

    就在方辰感觉到一丝晕眩之时，那些火焰，疯狂的朝着方辰的体内冲去！

    见到这一幕，方辰怒声吼道：“给我滚开！”

    虽说如此，但冷霜儿那凶猛的一鞭子，依旧打在了方辰的身上。

    见到这一幕，冷霜儿的脸色顿时变得煞白起来。

    他双目凝视着方辰，想要说些什么。

    但是他的话还没有说出口，一股可怕的力量，便压迫在了方辰的身躯之上。

    “啪~”

    那长鞭在方辰的身体上，留下了一道浅浅的鞭印！

    见到这一幕，方辰不由得微微一笑。

    他虽然知道，自己的肉身之力强大，可没想到，即使自己的肉身，硬抗这凶猛的一击，都没有受到伤害。

    这让方辰舒畅不已！

    他双目冷冽的盯着冷霜儿，淡淡的对着冷霜儿说道：“嘿嘿，接下来，该我反击了！”

    冷霜儿见到自己全力一击，都对方辰没有丝毫作用，神情顿时变得无比阴冷起来。

    她双目愤怒的瞪着方辰，怒声对其吼道：“哼！刚才只不过是我轻敌了，接下来，我必杀你！”

    说完，冷霜儿猛的跺脚。

    一股凶狠的气势，从冷霜儿体内散发而出，一道道疯狂的气息，不断的冲击着天地间的一切。

    她晶莹的眸子中，释放出两道熊熊的火焰，这火焰，似乎能够将天地间焚烧一切似的。

    随即，她再次抬手，体内的火焰，和她手中的长鞭，完美的融合在了一起：“方辰，你给我去死吧！”

