    “他的战斗经验完全为零啊。”鸟羽来叶看捷德被打的很惨后也是很着急。

    “别担心，他不会输的。”

    雷文有些复杂的看着那边。

    捷德前期的战斗基本都是由伏井出k一手安排并且写好了剧本的。

    可以说是他一手将捷德塑造成为了人们眼中的“英雄”。

    果然，捷德在最后先是躲开了贝利亚合成兽斯卡鲁哥莫拉的一发斯卡鲁超振动波，然后凭借着一发近距离的十字冲击波将其再次打败。

    “轰隆！”

    斯卡鲁哥莫拉的身躯当即被炸成了粉碎。

    毕竟捷德的基础实力摆在那里，好歹也是贝利亚的克隆体。

    再加上还使用了奥特胶囊的力量，一发十字冲击波完全可以直接击败大部分怪兽。

    看到这个结局后，鸟羽来叶也是一惊，于是转头对着雷文说道：“你怎么会这么清楚。”

    “直觉。”

    雷文想了想，于是故作神秘的回道。

    总不能说自己看过剧本吧。

    他的回答显然不能让鸟羽来叶满意，但是她也没有继续追问。

    “太好了！”

    见捷德将怪兽消灭后，躲在安全地方的艾莉一家人也是兴奋的庆祝了起来。

    没一会，艾莉身体之中的利特鲁之星也随之飞出，最后进入了捷德的体内。

    捷德也获得了新的力量，雷欧的奥特胶囊成功被启动。

    很快，他便飞向了天空消失在了现场。

    没一会。

    在这附近的一片废墟，朝仓陆一副疲惫的样子出现。

    “你没事吧。”佩嘉及时出现，然后一手扶着后腰受伤的朝仓陆。

    只见这时，鸟羽来叶和雷文从附近跑来。

    “呃啊！”

    鸟羽来叶在见到了佩嘉后立即扣住了他的双手，将他当成了那些邪恶的宇宙人。

    “别冲动，他是我朋友！”朝仓陆急忙解释道。

    雷文也抓住了鸟羽来叶的手，将她的手她给拿开：“他不是你想要砍的宇宙人。”

    “对对对，我和那些宇宙人不一样。”佩嘉也解释道。

    “对不起，你就是刚才的奥特战士吧。”鸟羽来叶朝佩嘉抱歉后，然后对着朝仓陆说道。

    “奥特战士？他往那边飞了啊！”朝仓陆伸出手指向了远方。

    “笨蛋，你变身的时候都被她看到了。”雷文走过来，对还在硬演的朝仓陆说道。

    “啊？”

    “小陆，你的真实身份已经暴露了，完蛋了！”佩嘉在一旁着急的说道。

    “谢谢你，拯救了这个小镇，这件事我不会告诉别人的，我还有我自己的目的，我先走了。”说着，她便打算一个人离开。

    “等等，我们来交换情报吧！”朝仓陆喊住了她。“我有话想问你。”

    啾——

    此时他们的身后一个电梯从地面升起。

    “我带你们到地下基地去。”莱姆的声音出现。

    鸟羽来叶看着这个突然出现的电梯，顿时一惊。

    于是她犹豫了一下，还是点头。

    几人一同来到了基地后，莱姆便开始分析起了艾莉身上的利特鲁之星和奥特胶囊启动的原因。

    “利特鲁之星，莱姆你听说过这个吗？”佩嘉问道。

    “这项情报好像是禁止访问的内容，情报被开发者加密了。”

    几人顿时有些失望。

    “来叶，要不你就暂时住在这里吧。”朝仓陆此时也发出了邀请，经过刚才一番交谈，他也知道对方此时居无定所。

    “基地还有好多个房间呢。”佩嘉也说道。

    雷文此时躺在一旁的治疗台上，也是说道：“你的目的和小陆并不冲突，或许不久后，你就能找到你想找的那个人。”

    鸟羽来叶仔细考虑了一会，有所心动。

    “那就打扰你们了。”

    之后鸟羽来叶便返回地面，从自己住的旅馆中将行李都带了下来。

    换上了一身常服后，她还戴上了眼镜，整体的气质比之前少了一些锐气，变得更柔和了许多。

    此时鸟羽来叶抱着自己的衣物，打算进入浴室中，在看到雷文裸着上半身依旧躺在治疗台上，也不禁好奇：“你受的伤好像很严重，可为什么从外表完全看不出来。”

    “这是之前战斗时留下的内伤，很难治愈。”雷文也摇头说道。

    “所以你以后可别在我这个伤员面前舞刀弄剑的了，我可吃不消。”

    雷文打趣道。

    “原来如此，我会注意的。”鸟羽来叶却很认真的回应道。

    “对了，雷文先生你到底是和什么人战斗才伤成这样的。”朝仓陆不禁好奇的问道。

    “你真想知道？”雷文双手支撑在治疗台上，然后起身说道。

    “嗯！！”

    朝仓陆和佩嘉都很好奇。

    他们是知道雷文是从天上掉下来的，几乎可以确定他不是地球人，背后肯定也有着什么故事。

    鸟羽来叶看着他。

    “是贝利亚。”

    雷文说出了这个名字。

    “诶？”

    朝仓陆等人的表情顿时凝固。

    “贝利亚？雷文先生你没开玩笑吧。”佩嘉惊道。

    “你什么时候跟他战斗的？”鸟羽来叶看向雷文的眼神顿时惊讶起来：“难道你也是……？”

    “我没跟你们说吗，那我再自我介绍一遍吧。”

    “我是阿法洛斯，阿法洛斯奥特曼。”

    雷文直接说出了自己的身份。

    他也没打算隐瞒他们几个。

    毕竟某兔子马上就要来了，到时候想瞒也瞒不住。

    “雷文先生你也是奥特战士！”

    朝仓陆立即放下了手中的泡面，非常惊讶和喜悦。

    “等等……”

    “你说你是和我父亲贝利亚战斗才伤成这样的，你该不会是来抓我的吧！”

    朝仓陆细思极恐的说道。

    “小陆没做过坏事，请你不要抓他！”佩嘉也挡在了朝仓陆的面前。

    “你们两个……是白痴吧！”

    雷文无奈的看着他们。

    “你们看我的情况，是能抓人的样子吗？”

    “好像对哦。”朝仓陆挠了挠头，但是却又猛地说道：“不对，那你的意思是伤好了后就要抓我吗！”

    “那就看你的表现了。”

    雷文也不想和这两个小孩解释了。

    “但是你也可以选择趁我虚弱的时候，给我致命一击，这样你就没有后顾之忧了。”

    在治疗台上继续躺了一会后，雷文突然说道。

    “这可是个难得的好机会哦。”

    ……

    【作者题外话】：求银票啊要凉了

