    接下来的六场比赛，尼克斯也是有输有赢。

    季前赛，基本上核心球员很少登场，即使是登场也是只打几分钟而已。

    而在这六场比赛中，表现最好的就是米尔萨普，场均28.3分9篮板2.3个盖帽。

    其次就是大卫李，场均24.5分14个篮板4.5助攻。

    而尼克斯的阵容磨合, 也是不断进步。

    尤其是内线大卫李和米尔萨普的配合相当出色。

    米尔萨普是最为内线的主要防守球员，在一定程度上弥补了大卫李的防守压力。

    而大卫李的得分，篮板以及传球，也是让内线进攻更急流畅。

    虽然尼克斯的内线防守还是有很大漏洞，但也展现出强大的进攻能力。

    季前赛结束，尼克斯也是取得了4胜4负的战绩。

    前两场比赛，球迷也是初步的见识到了廉稻的实力，虽然后面六场比赛没有出战，这让很多球迷表示有些失落。

    但通过前两场比赛来看，廉稻在常规赛的表现绝对不会差。

    这个战绩对于尼克斯来说，说不上好坏，而且季前赛大家都是以练兵为主，但是，对于纽约尼克斯球迷来说，他们也是看到了尼克斯重建的希望。

    球迷们也是对常规赛充满了期待。

    新赛季，会在10月28日开始。

    尼克斯的第一场揭幕战对手，是迈阿密热火。

    迈阿密热火在上赛季交易得到杰梅因·奥尼尔之后，韦德也是率队打出东部第五的战绩。

    虽然在季后赛第一轮就以3:4的大比分输给了亚特兰大老鹰，但是这也能看出迈阿密热火的实力还是相当不错的。

    揭幕战对上这么一个对手，说实话也可以真正看清尼克斯的真正实力。

    太强的，对于尼克斯来说，揭幕战就是一场屠杀，鱼腩球队，即使赢了也验证不出来尼克斯的真正实力，像是热火这种季后赛吊车尾的球队, 更适合作为揭幕战的对手。

    ……

    廉稻在揭幕战之前也是盘点了自己的身体数据信息。

    同时，系统也是下发了最新任务。

    宿主：廉稻

    位置：小前锋

    评价：86（A+）NBA全明星球员替补实力, 球队主力球员。

    积分：2

    当前收录球衣：2

    生日：1990.12.15

    净身高：204cm（205cm）

    臂展：223cm

    体重：105kg

    弹跳：84（94）

    力量：89（94）

    速度：92

    敏捷：79（86）

    体能：81（89）

    视野：88（93）

    球商：98

    基础技能评价：

    控球：87（94）

    传球：86（96）（专项训练中）

    突破：92

    篮下：79（87)

    中投：75（85）

    三分：91（97）

    篮板：79（93）

    防守：89

    抗伤病：93（超长待机）

    徽章：格兰特希尔最快第一步，提升5%的突破过人时速度。

    训练空间（1级）：1.沉浸式训练(每天开放2小时，享受2倍训练效果加成。可通过积分延长训练时间1个积分1分钟。可与训练效果加成卡叠加使用）.

    2.退役球员专属技能训练（已开启，魔术师约翰逊传球大师专项训练，训练结束视情况获得传球大师徽章。）。

    PS:天赋上限通过完成NBA天赋传承系统任务获得奖励提升，实力可通过努力训练以及积分兑换达到当前天赋评级——即括号评分。

    任务：新秀启航！

    1.NBA新秀赛季获得最佳新秀。

    2.NBA新秀赛季带领球队打进季后赛（最低排名第八，排名越高奖励越大。）

    3.NBA新秀赛季获得一次对手交换球衣。

    4.NBA新秀赛季获得一次月最佳。

    5.NBA新秀赛季获得一次周最佳。

    奖励：

    完成任务一：可获得一名退役巨星球员专属技能训练。

    完成任务二：可获得自由天赋潜力上限属性点10（排名每向上提升一位，奖励增加5点）。

    完成任务三：可获得增加一次球衣天赋抽奖。

    完成任务四：随机提升一项天赋潜力上限属性数值到94。

    完成任务五：随机提升一项属性数值到达上限。

    廉稻对这些任务奖励，最期待的就是退役巨星球员专属技能训练，上一次廉稻获得这项奖励还是亚锦赛完成“重回亚洲之巅”的任务，才获得了一次退役巨星球员专属技能训练，他当时抽中的是魔术师的专属技能：传球大师！

    自己的传球上限天赋也是直接被魔术师的传球天赋所覆盖，自己也是每天晚上在系统空间，在魔术师的训练下，传球实力不断得到提升。

    除此之外，由于廉稻获得了亚锦赛历史上第一个准四双，系统也是随机提升了一项天赋潜力上限属性数值到94，而系统随机选中的是：控球。

    ……

    10月28日，晚上7点30.迈阿密热火美航球馆。

    没错，赛季揭幕战, 第一战就是客场作战。

    不仅如此，下一场也是客场作战，而且是背靠背客场作战。

    没办法，上个赛季为了摆烂，战绩实在是太拉胯了，所以这赛季的背靠背有点多。

    今天的美航球馆，球迷也是坐满了整个观众席。

    这里面不仅有热火的球迷，也有尼克斯的球迷，尼克斯的球迷大多数是专程看廉稻的比赛的。

    要是只是热火队的球迷，美航球馆不可能座无虚席。

    热火队虽然上赛季是东部第五，但是一直不处于争冠球队的行列。

    迈阿密的球市在06年夺冠以后，瞬间升级为大球市，但是这两个赛季由于球队战绩的原因，上座率实际上也是有所下滑，但相比较其他的东部球队，还是比较不错，但是和纽约以及凯尔特人相比，它还是差了一些的。

    球场座无虚席，这在上个赛季常规赛中也是不多见的。

    赛前热身。

    米尔萨普来到廉稻的身边。

    “sickle，你说揭幕战我们能获胜吗？”

    他们今天的对手是热火。

    28岁的德怀恩·韦德，正处于实力的巅峰。

    在得分后卫上面现在联盟能和他相抗衡的人不多，一只手都可以数得过来。

    上赛季场均可以拿到30.2分，刚刚拿下上一赛季的得分王。

    可以说是风头正盛。

    杰梅因·奥尼尔虽然掉出全明星阵容，但是实力还是依旧不俗。

    迈克尔·比斯利经过新秀赛季的历练也是越发显得成熟。

    埃里克·斯波尔斯特拉教练作为联盟的少帅也是深得神算子的信赖。

    虽然说是季后赛吊车尾，但是整体实力也是要比尼克斯要强的。

    “老鸟，你好像信心不足啊。”廉稻锤了一下米尔萨普肱二头肌，调笑道。

    米尔萨普看着廉稻没有丝毫紧张，也不禁暗暗咂舌廉稻的心态果然够强悍，这时也是嘿嘿一笑。

    央视也是和NBA签署了尼克斯的直播权。

    央视直播间。

    这场比赛的解说嘉宾是张指导和余佳。

    “揭幕战除了客场作战，还是对战新晋得分王韦德带领的热火，尼克斯的压力不小啊。”

    这时候张指导也是说道。

    “是啊，但是这场比赛也是对尼克斯这赛季实力的一个考量。”余佳这时候也是说道。

    此时，场上。

    德安东尼也是对所有队员作出指示。

    “按照我们之前制定的战术打。”

    “不要紧张，按照你的节奏来。”德安东尼也是对廉稻安慰道。

    “放心把教练，我一点都不紧张。”廉稻这时候有些跃跃欲试。

    看着廉稻这跃跃欲试的表情，哪有一点紧张的样子。

    嘚，自己白担心了。

    这也能说明廉稻的心理素质十分强大。

    德安东尼拍了拍廉稻的肩膀。

    此时热身结束，比赛正式开始。

    双方介绍首发阵容。

    尼克斯：克里斯杜洪；威尔逊·钱德勒；廉稻；保罗·米尔萨普；大卫·李。

    热火：马里奥·查默斯；德怀恩·韦德；昆廷·理查德森；迈克尔·比斯利；杰梅因·奥尼尔。

