
吴氏没想到，自己尽然不是这两个干瘦丫头的对手，尤其是那个年纪小的丫头，身上有一股子邪劲儿。

吴氏打不过，眼睛微微一转，就扬声喊了起来：“救命啊！”

杨四妮听了这话之后愣了愣，然后就松了手劲，吴氏也就这样，把杨四妮推倒在了地上。

杨四妮直挺挺的躺在地上，一动不动的。

杨三妮看到这一幕，也不去管吴氏了，直接就跑到了杨四妮的跟前，把杨四妮抱在了怀中：“救命啊！”

吴氏彻底愣住了，刚刚喊救命的不是她吗？这毛丫头刚才不是挺有力气的吗？这么眨眼的功夫就倒在地上了？

杨夏月也有一些害怕，之前杨四妮就有过昏倒的症状，只不过后来吃的好了，杨四妮就算是用了大力气也不会昏倒。

现在怎么又昏了？

杨夏月不和李娇娇纠缠了，李娇娇趁着杨夏月分神的功夫，在杨夏月的脸上抓了一把，抓出了一个红色的指甲印子。

杨夏月用手扣住了杨四妮的脉搏，她这也是现学现卖，也没什么实质性的经验，但是这样还是能看出来杨四妮这会儿到底是怎么个情况的。

谁知道还没等着杨夏月把脉搏摸清楚了，杨夏月就感觉到，杨四妮的手，微微的动了动，伸手挠了挠她的手腕。

杨夏月手上的动作顿了顿，然后默不作声的抓住了杨四妮的手。

这回她可以肯定了，因为杨四妮的手动个不停！还是有规律的！再去仔细看杨四妮的眼睛，虽然是闭着的，可还在微微颤动。

杨四妮根本就没昏迷！这是装的！

杨夏月长松了一口气，只要四妮没事儿就好。

吴氏防备的看了一眼杨夏月：“我告诉你，我可没动这小丫头，是她自己撞上来又昏过去的！”

“你是把我妹妹推倒在地上，她才摔昏过去的！”杨夏月计上心来，直接就把脏水泼到了吴氏的身上。

吴氏怒声道：“她力气那么大，我怎么推的动她！”

杨夏月没有说话，只是抿了抿唇，在外人的眼中根本就不需要争辩。

谁会觉得杨四妮这样的小丫头，有多大的力气？

“我家四妮是不懂事了一些，但是她一个小孩子，你就下这样重的手……”杨夏月继续道。

吴氏这会儿是有口难辩。

“杨春兰！你还愣在那干什么？不赶紧把你这三个贱丫头妹妹赶出去！”吴氏看到杨夏月等三人，实在糟心，这会儿就去命令杨春兰。

杨春兰虽然懦弱，可是看到妹妹昏在地上，这会儿也紧张了起来，她起身凑了过来：“四妮，四妮你醒醒！”

杨夏月看着杨春兰问道：“姐，我这就要带着四妮走了，但是你想好你的事情要怎么办了没有？”

杨春兰愣了一下，似乎不大明白杨夏月的意思：“什么怎么办？”

杨夏月的语气认真：“我们这次来，是为了接你回娘家的，你若是愿意，就和我们一起走。”

杨夏月自然不希望杨春兰在这受气！

不能生孩子，难道就要被这样虐待吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761783"  chaptername="第155章">加入书签</a>
</div>
