    世界上是有化悲愤为食量的说法的，尽管李知白不会觉得悲愤，但是她也没有想过……自己这个活了这么久的女人会因为一顿晚食而动了“凡心”。

    以尘俗的小人书做鉴，动了凡心的仙子，下场一般都不会太好。

    除非，这位仙子生了个有出息的孩子。

    但是不动凡心，也就不会有孩子。

    好在，李知白觉得自己还不配叫仙子，所以这一条定律对她没有什么作用，要说对谁有用……那自然是掌门了。

    掌门是她心里唯一配的上“仙”之一词的存在。

    “……”

    李知白注视着碗口上的筷子，仔细想了想，自己之所以会认为有一个人在身边陪伴着是好事，也不仅仅是因为徐长安的厨艺好，还有她原本的心境因为云浅而产生了裂隙。

    当然，会动心最重要的缘故，还是她见到了徐长安和云浅之间的恩爱。

    李知白用的词是恩爱而并非是情爱，关于这件事她自己也很惊讶，因为这般年纪的小夫妻应当是如胶似漆的、像是一团炽热火焰一般的情爱，而不是她所看见的那样沉着稳重的感情。

    要不是徐长安偶尔还无法抑制自己眼里的心动，她真要以为这两人已经做了百年夫妻，情感已经升华。

    不清楚是否为错觉，徐长安对于云浅过于宠溺了。

    因为当过管家，他残留的无微不至，让旁观的李知白总有一种徐长安正在照顾女儿，将来一定会是一个好父亲的感觉。

    她低下头看着自己干干净净的碗，发觉碗底还剩了一些米粒。

    作为一个长辈、老师，这般浪费粮食可不是好事。

    她想要拿起筷子，手指动了动，却还是算了。

    当着学生的面，拿起筷子吃两粒米，这种行为做出来更不合适。

    这边，徐长安伸手轻轻在云浅柔软的肚子上摸了下，轻声道：“小姐，你差不多到量，歇一会儿吃个果子就算结束了。”

    “嗯。”云浅点头，看了一眼盛放夏茶的茶杯，抿了抿嘴，仿佛仍旧对于苦茶有些许心里阴影，她说道：“果子，我的那份要撒糖。”

    “好嘞。”

    李知白：“……”

    这种将云浅当做小孩子的做法……李知白觉得关于两个人是否恩爱要画上一个大大的问号了。

    难不成，说是慈爱更为合适？

    正想着，李知白忽然手指颤动，因为她发现云浅莫名其妙的看了她一眼，那眼神平静的好像能够看穿人心、知道她正在想失礼的事情。

    李知白拿着碗走到一旁，认真的说道：“再来一碗。”

    徐长安下意识接过碗，一怔。

    他还以为……先生不吃了呢，毕竟都放下筷子了。

    不过，对于主动要求添饭这种不见外的行为，徐长安很喜欢，便给李知白续了一碗饭，轻轻拍了一下云浅的背后，也给自己续了一碗，重新拿起筷子。

    菜还有许多。

    可不能让先生一个人吃，这也是礼节。

    他本来是想问先生喜不喜欢自己的厨艺的，现在看来完全不用问了，续碗就是最好的回答。

    一旁的云浅见到李知白对于徐长安的厨艺十分的喜爱，眼里丝丝冷意逐渐褪去，只要能够欣赏的来徐长安的厨艺，些许的失礼，便不碍什么事。

    徐长安端着碗，咬了一口菜叶：“今日这些菜，先生觉得哪几道味道比较好？”

    “都挺不错的。”李知白说道。

    “先生，您也会说这种话吗？”

    “什么话。”

    “敷衍？就好像我家云姑娘一样。”

    “讨打。”

    李知白将筷子作戒尺似得虚空对着徐长安敲了一下，“我说的是认真的，每一样都很不错。”

    徐长安听着，做出一幅颇为受用的表情，随后……也不说话，就这么直勾勾的盯着李知白看。

    “不对啊先生，每一样都不错，那不就是一般吗。”

    他是想要讨一个夸赞，这很明显，被别人认可的感觉没有人会不喜欢，更不用说是被自己尊敬憧憬之人认可。

    “你说一般，那就一般吧。”

    李知白偏偏没有理他，不再继续说夸赞的话，而是用心品尝眼前的食物。

    比如这道烧菜，先是温润的甜味，紧接而来的是一股清新的芳香，口感清爽，柔润的好像要化掉一样，每嚼一口嘴里就溢满了鲜汁，但若是用了蘸料就会有剧烈的辣味，强烈的刺激着味蕾。

    辣味与蔬菜本身的甜味恰到好处的结合在一起，水分没有丝毫的流失，每一口下去都会溅起汁液。

    “你很喜欢吃辣。”李知白抬起头：“这个程度，有些过了。”

    一般的小姑娘可吃不来这么重味的东西。

    李知白从不吃辣，这次吃了一些，莫名的喜欢。

    但不对劲的是，李知白不是喜欢辣味，而是觉得辣椒的味道很……新鲜？

    新颖到新鲜的那种感觉。

    “我习惯了。”徐长安点头，虽然为了照顾云浅，菜肴多是甜口的，但是偶尔几道还是有他自己喜欢的。

    “奇怪，青州可养不出你这个口味，倒是云妹妹……一瞧就是本地的姑娘，一丁点辣沾不得。”李知白说着，又夹了一口菜，细细品尝着。

    “人总有些奇怪的爱好。”徐长安眨眨眼，他可没有办法解释，喜欢吃辣是和他的前世有关。

    对于云浅是个本地人，徐长安没有反驳，因为他也这么认为。

    毕竟当初坐船从岛上出来，半天就到了青州府的码头，说云浅是青州人自然有理有据。

    “奇怪的……爱好？”李知白咽下口中的食物，面上多了些许的怪异。

    说起来……

    “我记得，辣不算是一种味道？”李知白忽然问道。

    徐长安惊讶于李知白连这种小事也了解，跟着点头，在发现云浅看过来后，对着云浅解释道：“小姐，我平日里吃的辣算是痛觉，不是味觉，真正的味觉主要包括是酸、甜、苦、咸。”

    “我知道，所以我喜欢吃甜的。”云浅说道。

    徐长安夹起一个深青色的辣椒放入口中，随后缓缓说道：“总的来说，辣是一种烧灼感，是痛觉的一种，小姐那么怕疼，自是吃不了的。”

    “是吗，灼烧……疼痛。”李知白愣住，她垂下眼帘，心想原来是这样。

    难怪她会新鲜呢。

    因为她已经很久没有体会到疼痛是什么感觉了。

    非是刻意之下，她其实应当是无法品尝到“辣”味的，因为她不会觉得疼……所以李知白第一时间没有反应过来。

    那么为什么她如今能吃到辣味，要知道，她方才可没有取消灵力护体，小小的辣椒如何影响她的体质。

    难道是因为出自徐长安之手，才会让她体会到疼。

    少年能伤到她？

    想一想仙人转世、想一想那漫天不讲道理的雨水，这并不是什么不能理解的事情。

    问题来了，她吃徐长安做的菜感觉到辣味的微微刺痛，算不算是被他……打了？

    学生打先生是吧。

    “云妹妹不能吃辣？”李知白抬起头。

    “不能。”云浅摇头：“我不擅长这件事。”

    徐长安跟着说道：“先生，小姐的口味被我养的偏甜口。”

    他却是忘了，当年在岛上的时候，因为云浅第一次吃微辣就辣的掉眼泪，所以徐长安才不做给她吃。这么一来，准确的说，姑娘甜口的喜好不是他养出来的，而是云浅自己的选择。

    “这样啊。”李知白眨眨眼。

    不知怎么的，她脑海中有那么一瞬蹦出个想法。

    云浅不能吃辣，不会是不想因徐长安而感觉到“疼痛”吧。

    云姑娘不想挨打。

    “……”

    正想着，李知白发现云浅的平静的视线缓缓落在她身上。

    “没什么，我随意问问的。”李知白笑了笑，心想她方才的想法真的很失礼。

    她不能因为云浅不擅长吃辣就联想到云浅是踩人的那个，也不能因为喜欢徐长安喜欢吃辣，就认为他喜欢挨打，所以才是被踩的那个——嗯，床板都踩塌了

    虽然的确很有道理。

    李知白轻轻揉了揉自己的太阳穴，心想自从自己的心境改变后，越来越有当年那群小姐妹的感觉了，思维发散的厉害。

    她强迫自己将注意力转移出去，拿起桌上的首阳峰小琴丝竹所做的油烫笋，很快就被外皮无比酥脆，咬破外皮，里面又十分柔软的特制小笋吸引。

    不久后，李知白放下自己的碗，这一次她吃的很干净，碗里没有再留下任何一粒米。

    “我去切一下灵果。”徐长安站起身。

    “去吧。”

    徐长安离开之后，李知白优雅的擦拭着嘴角。

    虽然不堪被秀恩爱，但是徐长安做的晚食味道很不错，她尝过了这次，一想到回去之后需要自己备早餐，真是一种折磨。

    原来她特意再要一碗米，并非是想要借着这碗米将残留的米粒吃光，而是她真的被勾起的食欲，想以米粒为借口再吃一些。

    李知白也是个会自省的人。

    让李知白惊愕的是，云浅忽然开口了。

    “还喜欢？”云浅问。

    “什么？”李知白一怔。

    “晚饭。”云浅盯着她。

    “我……”李知白想要开口，不过下意识的闭上，深吸一口气，措词后，认真的说道：“味道很好，我很喜欢，长安的手艺会给人以温和的合胃口与顺口之感，它不像是多高境界的灵兽肉每一口都能产生各种享受，但……”

    但是可以让人获得最为充实的满足感，且永远不会吃腻。

    李知白说道：“仔细想了想，这种合胃口，其实就是家的味道，是十足的、难得的美味，让人欲罢不能。”

    所谓“家的味道”，就是不起眼的。

    这种温暖的感觉会让人下意识的忽略了徐长安极为高超的厨艺，觉得这道菜的味道很普通。食用者评价这些菜肴，不会认为是怎么样怎么样的夸张美味，只会由心的说一句“味道不错”。

    但是李知白很清楚的知道，这就是厨艺水平极高的体现。

    所以这次对于和云浅说的味道，李知白没有再用敷衍徐长安的“不错、一般”，而是给予了极高的评价。

    “家的味道。”云浅重复了一遍李知白的话，心想她果然也很喜欢李知白这个姑娘。

    “你也是，好吃就说好吃。”云浅摇摇头：“说味道一般，我还以为你真的不喜欢他做的东西。”

    “我吃了这么多，是否喜欢，自是胜过苍白的言语夸赞。”李知白摸了摸自己平坦的小腹，轻轻笑着：“长安不是很高兴吗？”

    对于做饭的人而言，任何华丽的辞藻，都比不上李知白那句“再来一碗”。

    “也对。”云浅点头。

    “……”

    然后就没有人说话了。

    云浅向来没有什么表情，所以一旦静下来，气氛就会莫名显得尴尬。

    李知白干咳一声，找话题说道：“云妹妹，长安无辣不欢，你与他一起生活了这么多年，有尝试过吃一些吗？”

    “很少。”云浅看向徐长安所在的方向，轻声道：“我……不喜欢疼。”

    尤其是他给自己的疼，哪怕只是象征意义上的疼痛，也不喜欢。

    “你不是能吃一些酒吗？酒也是辣的。”李知白说道。

    “酒是别人酿的。”云浅说道。

    酒，那属于是柳青萝、是玉露酒带给她的刺激，而不是徐长安亲手所为，所以她能喝。

    “别人？”李知白觉得有些奇怪，但是她眨眼的速度提高了许多：“柳青萝？”

    “嗯，她酿的酒很好喝，我很喜欢。”云浅说道。

    “原来是这个喜欢。”李知白呼出一口清气。

    她还以为……

    罢了，还是不说的好。

    李知白本来还想要问云浅知不知道柳青萝喜欢徐长安……

    但是一想到眼前这个云姑娘只是看起来高冷、实际上对着一本诗集都能不安……要是她知道真来个情敌，那还得了。

    ——

    云浅心想李知白很在意徐长安的感情相关，是因为她本该是正妻的缘故？

    她看向李知白，问道：“你会吃他的醋吗？是了，他就喜欢会吃醋的姑娘。”

    “……”

    “？”

