
　　这时候房间的大门从外面打开，有人从外面走了进来，顿时就吸引了所有人的注意力。

　　在看到门口走进来的人后都是一愣，因为他们都认出了这个人是战庆兵。

　　上次在《平行世界》的线下活动中，战庆兵挑战唐明虽然最后被唐明所击杀，但也称得上是一战成名了，这个名气有好有坏，有人说她不畏生死，也有人说他居心不良，但不管怎么说名声是有了，也足够让现场的人认出他是谁。

　　但是真正让众人感觉到惊讶的是在战庆兵身前走进来的另外一个人，这人就是一个战士职业，兽人种族，在他的身后背着一把大剑，露出长长的剑柄很是显眼。

　　房间里的人也都是在游戏世界中混迹了很多年的老玩家了，见到这个人之后很多人都站了起来，以示对这人的尊敬。

　　这个人真名知道的人很少，但id午夜散人，在游戏中也是非常有名的人物，他在游戏中成名已久，现在算起来至少也有三十岁了，年轻时经常混迹于混乱的网络论坛之中，提起这个id知道的人很多。

　　这还不是最关键的，能让午夜散人成名的原因是他的脾气，这人是出了名的脾气火爆，只要有什么事情看不惯就会直接动手，在游戏中没少因为他引发一些冲动，

　　他所说过的一句话总结了自己的性格，曾经流行于各大游戏之中。

　　“我午夜散人谁也不服，就服我自己。”

　　现在午夜散人是宏图霸业公会的会长，也算是将游戏玩到极致的一群人了。

　　不过他成为公会会长的过程却让很多人津津乐道，因为他性格的原因无数曾经拒绝了无数帮会的邀请，但谁都没想到他竟然建立了公会成为了公会会长。

　　但几乎所有人都明白，午夜散人只不过是一个傀儡会长而已，只是利用了他的名气，真正的幕后老板并没有现身。

　　三十多岁的人了，为了家庭为了生活，适当地收敛自己的性格放弃掉一些曾经坚持的东西，也是可以理解的。

　　“我当是谁呢，原来是午夜散人啊，怎么着，你们宏图霸业找我们有事啊？”有些人一看就是和午夜散人有过接触的，所以见面之后就毫不客气的问道。

　　午夜散人朝着众人打招呼，他的神情还是非常平淡的，打完招呼之后他就坐在了一个座位上面。ŴŴŴ.23sk.com

　　“诸位，找你们来肯定是有重要的事情跟你们商量，不会耽误大家太长时间的。”说完之后他朝着战庆兵指了一下，意思是由战庆兵来说后面的事情。

　　战庆兵的表情却更加丰富一些，他慷慨激昂地说道：“诸位我是宏图霸业的战庆兵，接下来由我来说一下今天请各位来的事情。”

　　他站起身来以示尊敬，然后继续说道:"找大家来其实非常简单的，我和你们一样有着相同的敌人，那就是唐明。"

　　虽然早就猜到了这次被请来的目的，但听到战庆兵亲自说出来还是有些惊讶，但知道战庆兵还没有说完所以都没有说话等着战庆兵继续。

　　战庆兵的语气陡然提升高声道：“唐明这种无耻小人，仗着自己有点装备上面的优势，打着正义的旗号对我们进行攻击，让我们被当成坏人成为舆论的焦点，毁坏我们的名声，相信我们在座的众人都吃过唐明的苦头了，所以我们宏图霸业不想坐视不理准备站出来打击唐明的嚣张气焰。”

　　众人听完之后露出了不同程度的反应，有的人脸上露出了兴奋的神色，而有的人确实不屑一顾，坐在那里沉默不语一言不发。

　　战庆兵将这一切都看在眼里，忽然说道：“诸位你们和唐明的深仇大恨我们都非常清楚，这次我们想做的就是将大家联合起来，打掉唐明，今天找大家过来就是想听一下大家的意思。”

　　“你们为什么要对付唐明啊，之前可是从来不知道唐明和你们之间有什么矛盾啊。”有人不解的问道。

　　这其实是所有人都想要问的事情，除了战庆兵和唐明之间的矛盾之外他们真的没有听说过唐明和宏图霸业之间有什么矛盾冲突。

　　一个没有矛盾冲突的帮派忽然要对另外一个人动手，这就显得非常奇怪了，谁会为自己主动招惹上唐明这样一个难缠的对手呢。

　　狂龙帮这样的帮派都对唐明避之不及，宏图霸业却想要主动招惹唐明，这里面肯定有他们不为人知的目的。

　　战庆兵没说话，或者是暂时不知道应该怎么解释，这时候午夜散人站起身来。

　　“我和唐明确实没什么矛盾，但我这人的脾气大家应该也很了解，没有什么理由，我就是对唐明不服气，他太嚣张了，我这人最讨厌的就是嚣张的人，所以我就要干他。”

　　看不惯所以就要揍他，这是一种近乎于无赖的回答，但是放在午夜散人身上却好像非常正常的回答，很有说服力。

　　“现在唐明没有到20级，不瞒诸位说我的帮派里面已经有20级的玩家，现在正是对付唐明最容易的时候，我想问的就是你们大家要不要加入我们这个联盟一起打击唐明。”

　　战庆兵看出众人已经满意了午夜散人的回答，于是马上就抢先说，他看向了在坐的人等待他们的回答。

　　利用唐明没有到20级这段时间，对唐明进行打击确实是最简单有效的方法，尤其是在他们拥有二十级玩家的时候，这一切好像变得理所当然了。

　　一群人开始并没有说话，好像都在等待，想看看别人怎么选择。

　　砍王首先站了起来朝着午夜散人说道：“对付唐明一个人，何须这么多人联合起来，我们狂砍一条街吃过联合起来的亏，谁知道会不会有人在背后捅刀子。”

　　他说话的时候眼睛朝着不远处漫步黄泉路和蛋碎一地的方向看了一眼，上一次在泥潭沼泽他们帮派被人利用杀了酸甜果汁等人，直接将他们帮会推到了风口浪尖，作为帮会老大事后自然能想到其中的缘由，所以从那之后砍王就和漫步黄泉路一伙人就分道扬镳了。

　　“以后要是对付唐明，我们一个帮派足够了，所以我们狂砍一条街就不掺和了。”

　　说完之后砍王直接带着自己的人就离开了房间走了。

　　卡拉不欧克和不服就干也站了起来：“不好意思了，几位老大，我们兄弟就是普通的玩家，和唐明的争斗浪费了我们太多的时间，我们接下来也想好好的升级享受游戏的快乐，所以这件事我们也不掺和了。”说完之后也一起站起身来离开了会场，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第411章 主动招惹免费阅读。https://xs.23sk.com 