    纪夏心中思绪涌动。

    朝会结束，他站起身来，走出上乾宫。

    广阔的噎鸣秘境中仙气萦绕，许许多多强者都在研究仙法、仙术。

    隐约间，也可以看到一支支太苍大军，正在不断演练新的大阵，澎湃的气魄直冲天穹, 在天穹虚无之处，化作一道道漩涡，令人震撼。

    纪夏身影消失在上乾宫览天台上，不惊动任何人，走在噎鸣秘境天穹中。

    大约仅仅过了几天时间，他来到了一处道场。

    这处道场中，仙气同样浓郁，只是其中的仙法显得越发高深了。

    在仙气萦绕间, 大致可以看到一座花园，花园中许多美观的花卉正在盛开，假山流水，一派祥和，宛如仙境一般。

    那些花卉、假山、流水之间，还有一座宫阙。

    宫阙看起来通体都是由玉石打造，看起来华贵万分。

    但纪夏却能够清楚的感觉到，这些宫阙都是由仙气凝聚而成，其中还夹杂着很多符文，看似简单，但其中所蕴含着的, 是极为玄妙的仙气掌控之道。

    整座太苍，能够达到这等境界的强者, 其实并不多，而乘衣归便是其中一人。

    这里这是乘衣归的道场。

    纪夏刚刚看到道场所在，那座宫阙中便有一座神桥铺展开来, 连接虚空, 来临纪夏的脚下。

    纪夏突然间有些犹豫，甚至有些不解自己为何要来到这里。

    他在神桥之前迟疑片刻时间，便走上神桥，一路来到那座宫阙中。

    宫阙中倒也十分简单，除了许多云朵之外，便只有一个蒲团。

    乘衣归一仍然一身白衣，眉心那一道印记上闪烁着流光，身上也萦绕着种种的仙道气息。

    如今乘衣归，实力竟然在悄无声息间更上一层楼，让纪夏都为之侧目……

    “在悄无声息之间，就已经完整构筑了三界，已经成为了三界仙？”

    纪夏嘴角不由露出些许笑容。

    乘衣归自从融合了天人族天人心脏之后，天赋已然毋庸置疑。

    尤其是在仙道一途，进步的速度也令人难以想象。

    乘衣归看到纪夏前来，也亲自起身迎接。

    她身上衣袍飘动，纪夏突然来访，也让她眼神中难以抑制的露出一抹惊喜之色。

    许多时候，都是乘衣归前往上乾宫觐见纪夏。

    纪夏很少会来他这里走动。

    可是今日却不知为何，纪夏神色中还带着些许的犹豫，来到乘衣归的宫阙中。

    乘衣归迎接纪夏进入宫阙中, 又微微拂袖。

    宫阙景象大殿，化为了一处烟雨朦胧的竹林。

    竹林之中, 纪夏和乘衣归坐于一方玉案两端，两人面面相觑。

    一时之间，两人竟然不知应当交谈一些什么。

    于是，两人便如此沉默下来。

    竹林中的景象越发美丽，两人却默契的并不开口。

    乘衣归依然研究自身的仙法，纪夏则低头注视着那玉案上的花纹，不知在想些什么。

    ……

    冥府。

    那一处神秘墓葬之地。

    广大神秘墓葬无边无际，即便是强如宙不朽境来临此地，都要花费漫长的时间，才能探索其边际。

    这是冥府极为重要的一处所在。

    曾经乘衣归前往冥府，寻找元焐神皇的尸骨。

    她游走在此处两千余年时间，以乘衣归当时的力量，都仅仅只能过走遍其中一小块天地。

    直到后来，那脸上戴着面具的神秘吞魂将出现，才将乘衣归带到元焐神皇的墓葬之中。

    由此可见，这一处神秘墓葬究竟何其广大。

    今日，这神秘墓葬中，却来了几位不速之客。

    一道道神秘气息流转在三位盖世存在身躯之上。

    这三位盖世的神灵强大无双，身上绽放的那神秘气息似乎来源于一件独特的宝物。

    那件宝物之上还散发着浓郁的世界本源碎片的气息。

    光与暗交织在那如同罗网一般的宝物上，完全遮掩了这三位强者的存在。

    他们就在这罗网灵宝的遮掩之下，行走在这广大的墓葬中。

    “冥府墓葬……果然名不虚传。”

    大神燎眼神平静，原本燃烧在他身躯上的无比澎湃的火焰已经熄灭。

    很明显，即便是强如大神燎，在这冥府中都不得不遮掩气息，唯恐冥府中的古老强者们发现。

    除了大神燎之外，还有一座漆黑的山岳。

    这座山岳死寂、深沉、黑暗，真身之上还散发出一股股妖灵气息。

    隐约可见，那山岳上有许多妖灵存活，无数妖灵正在朝拜山岳，让山岳所拥有的力量越发强盛。

    大神燎、大黑山，俱都出现在冥府墓葬中。

    而另外一位强者这显得与他们格格不入。

    一阵阵光明从那位强者身上流转出来，这些光明仿佛来自天地本源，也仿佛来自亘古之前，璀璨而又耀眼。

    他是一位先天神灵，在这古老天地间，自然有着难以想象的位格。

    可倘若有不凡的强者仔细看去，就能够感知到眼前这位先天神灵比起以往，似乎有了巨大的变化。

    他那些璀璨而又耀眼的光芒最深处，却有一道道黑暗大道在其中流转，神元以内，光与暗两种力量彼此交融，显得越发道妙，越发强悍。

    这位先天神灵正是先烛。

    很明显，他在背叛了始祖十星，与大神燎、大黑山联手，共享了那两道世界本源碎片之后获益良多。

    最起码，如今先烛所拥有的力量，比起他们联手镇杀始祖十星之时，还要来的更加强大。

    一灾二祸已然降临于先烛的躯体。

    大神燎、大黑山也同样如此。

    当两道世界本源碎片，被三尊强者独自瓜分之时，所能够迸发出来的能量，寻常强者根本难以想象。

    这三尊存在一同前来冥府，必然有其所求。

    “这神秘的冥府墓葬自然无边无际。”

    先烛眼神冷漠，行走在墓葬宙宇中，眼中闪烁出两道光芒，落在这天地间。

    “这广阔墓葬中，埋葬了无数强者的尸骨。

    谷圅

    这些强者尸骨绝大部分俱都来自于古老的道阙时代。

    道阙与神秘势力大战，最终败北。

    无数道阙人族强者陨落，甚至陨落的强者中，不凡星君、天君级别的存在。”

    “即便是那不朽的神秘势力也根本无法轻视如此强悍的力量。

    所以，那些古老道阙强者死去之后，真灵都被收入冥府中，而得以残留且蕴含着不朽之力的强者尸首，就被输入这处墓葬中。”

    先烛眼神中泛起一道冰冷的光芒。

    “这处墓葬对于冥府而言极为重要，但我却不知这处墓葬究竟起着什么样的作用。”

    先烛开口。

    一旁始终沉默的大黑山，突然也有道音传来。

    他的声音低沉而又嘶哑，如今却显得十分轻松，不再透露出原本那般的痛苦。

    只听大黑山道：“这处墓葬的作用倒也不难猜测。

    无昼天和冥府的目标，不外乎是维持崭新天地规则的稳定运转，不外乎是剥削、吞噬无垠蛮荒所残存的某种独特力量。

    这些尸体被埋葬在墓葬中，大概也是为了能够让冥府在必要时刻，压榨强者尸体之中，所残留的种种力量，以此维持天地规则的稳定。”

    虽然大黑山仅仅只是猜测。

    然而先烛与大神燎却都陷入思索中。

    仔细想起来，似乎也只有这么一种猜测。

    “而且冥府的力量不同与无昼天，冥府始终神秘无比，却也极少出手。

    活跃在无垠蛮荒中的，仅仅只有少数的吞魂将。

    可据我所知，冥府吞魂将数量之多，根本难以想象。

    平日里这些吞魂将却不见踪影，不知究竟在做什么……”

    “也许有朝一日，当无垠蛮荒即将崩灭之时，冥府的全貌也会展露在我们眼中，这些强大而又古老的尸体也将会成为冥府的养料。”

    先烛默默低语，说到这里，又微微一顿：“所以，在无垠蛮荒彻底崩灭之前，我们还需要更上一层楼，只有如此，才有可能超脱于无垠蛮荒，就算无垠蛮荒彻底覆灭，我等才能不朽、不死。”

    三位古老存在一边漫步行走，一边交谈。

    大神燎听到这里，他的气息却猛然间变得阴森起来。

    “为何大破灭之后，诸多不朽存在，诸多先天生灵，仅仅只是想着超脱自身，超脱无垠蛮荒，从而在无垠蛮荒崩灭之时，保全自我？”

    “为何鲜有强者，想要继续让无垠蛮荒存续下去？”

    “无垠蛮荒乃是我等的故土，那是我的诞生之地，如若天下强者联手，在天地本源碎片降临的现在，未尝不可与无昼天、冥府争斗一番。”

    大神燎语气中还带着清楚的杀念。

    然而先烛和大黑山神识碰撞，流转而来的意志中，却多出了几分嘲讽。

    他们是在嘲讽大神燎。

    在他们心中，大神燎虽然天资无双，又是绝世的枭雄。

    在大破灭之后历来的神皇中，大神燎的资质数一数二，而且大神燎又是一代枭雄。

    古往今来神朝灭亡之后，神皇也随之陨落，如同大神燎这般，反而变得更加强大，境界也更加高远的神皇，少之又少，几乎不存。

    可尽管如此，先烛与大黑山仍然不认同大神燎的想法。

    却听先烛嗤笑一声，摇头道：“因为如今幸存于天地间的强大存在，俱都经历过道阙时代，也经历过大破灭时代。

    我也同样如此，那时我随未成道，但却已经诞生了意识，默默注视着昔日的大端罗界。”

    先烛说到这里，似乎想起了往事，眼神中带着生生的忌惮，甚至隐隐可见几丝恐惧。

    “道阙时代，是辉煌而又灿烂的时代，人族之强大令万族仰望，人族的文明和传承，也成了大端罗界无数种族繁衍与运转的核心。

    人族强者几乎无穷无尽，就连第三境的星君、天君比起世界本源坠落的如今，还有更多、还要更强。”

    “可是，大破灭之后，道阙时代依然崩灭了。

    三尊异乡人与道阙天尊的大战，崩灭了天地。

    十二道神秘的光芒，炼化万界大日，使万界大日坠落……”

    先烛说到这里，眼神中的忌惮之色越发浓烈。

    “强如星君、天君都要被猎杀，被道阙规则限制的先天神灵甚至根本不敢冒头，唯恐被镇杀于虚无中。”

    “那不久之前还在追杀我们的黑天，原本乃是第三境的存在，但他也被莫名卷入大破灭之战。

    他的第三境修为被剥夺，来自于世界本源的传承、记忆俱都消失不见。

    黑天也从此蜕变成为一尊平常的宙不朽境存在。”

    “道阙时代，三位古老的道君也就此泯灭……”

    先烛深深吸了口气，目光又转移到这广阔墓葬中。

    “这墓葬以内，除了埋葬者道阙时代的强者之外，大道命以来八千余万年，登临宙不朽之后陨落，尸体有所残存的强者，也都在此处。

    其中……绝大多数都是神朝崛起然后崩灭的神皇。”

    “大神燎，昔日强横如同道阙，都已然崩灭了。

    这天下仍然是那些异乡人的天下，你以为无昼天和冥府便是终点？

    不……还差得远。”

    先烛说话的时候，大神燎始终沉默不语，不知在想些什么。

    大黑山一如既往的深沉，只是流转在大神燎身躯上的嘲讽，却越来越清晰。

    就在此时。

    先烛突然来到一处墓葬之前。

    “就在这里……”

    先烛眼神闪烁，其中的忌惮和恐惧已经消失不见，取而代之的是毫不掩饰的激动之前。

    只见他伸出一根手指。

    光与暗交织在他手指上，竟然在这处墓葬之地空间中缓缓打开一方虚无之所。

    那虚无之所中，一道黑暗火种缓缓漂浮出来，进而在先烛的手指上燃烧。

    倘若纪苏、太白能够看到这一道黑暗火种，就能够感知到，这黑暗火种所散发出来的气息，竟然与那混沌天地中与万界大日共生的神秘存在相差无几！

    “纪夏自始之终都在欺骗于我，拖延于我。

    然而，光与暗的机缘带给了我无限的可能，也带给了我唤醒了神秘存在的力量。”

    先烛深深吸了一口气，眼神中的光芒越发炽盛。

    他们生前的那处墓葬，也骤然打开。

    一道暗红色的光芒被输入那黑暗火种中。

    “既然纪夏不愿让太苍人族祭祀万界大日、祭祀黑日，那我只能够前来寻这些观想万界大日成道的人族星君……”

    “他们已经死去，但他们残留的力量，将迎接一位盖世的君王降临无垠蛮荒！”

