    “那位大人是位伟大的人物，祂的力量令众神惊叹而又畏惧，连强大神力的闪电之主，也在祂面前陨落……我来这个世界，从没有与他为敌的想法，并甘愿遵守他制定的规则，希望你能转告那位尊敬的大人。”

    林荫道上，农业女神带着一脸僵硬的白晓玲，态度温和的说道。

    “哦，好……好的，我一定转告。”白晓玲连忙道。

    从一位蛮神口中吐出比她还流利标准的汉语，实在有种说不出的违和感。

    说实话，不是蛮神，很难体会蛮神对陈守义那深入骨髓的恐惧感，多少蛮神，早上还活蹦乱跳的，野心勃勃，晚上就已经是一具尸体了，死的明明白白，完全是杀神不眨眼。

    “你是一名武师吧？”农业女神笑问，对人类的一切，只要祂想了解，就基本没什么秘密。

    “是的，女神。”白晓玲道。

    “真是不错的天赋，或许有一天你也会超凡入圣。”农业女神赞叹道。

    白晓玲闻言有些不好意思，这都是用真神肉堆出来了，不然凭她的天赋最多也就武者。

    “女神，谬赞了，我只是……”她本想说真神肉，但想起了什么，连忙闭上嘴巴。

    “叫我曼鲁就好了，你可以把我当成一个朋友。”

    曼鲁本是巴国传说中一个神明，她原名自然不是这个名字，用汉语的翻译就是“神圣的荒野中的希望”，但信徒认为她是这个名字，于是，她也就成了曼鲁。

    “好……好的，曼鲁女神。”白晓玲道。

    ……

    白晓玲脚步虚浮的走了，下午的时候，又脚步虚浮的回来。

    直到走到陈守义房间门口，她都犹自不敢相信，自己竟陪着一位的蛮神，不知不觉聊了数个小时。

    不过此时回想起来，发现好像也没什么好怕的，蛮神的态度一直都很亲切。

    ……

    房间里。

    “我知道了，你们就聊了这些？”陈守义问道。

    “恩，就这些，祂还带我去了祂的行宫参观。对了，祂还送我了这个。”白晓玲小心翼翼的拿出一条项链。

    陈守义伸手接过，项链相当精美漂亮，链子由压缩的金丝编制而成，挂坠则是一个散发红光的宝石，带着丝丝的原力波动，显然不是什么寻常之物。

    不过，也不是什么神器，这种东西，连很多蛮神自己都没有。

    只是某种超凡生物遗留下的部位。

    他看了眼，就破解了所有物质，扔了回去：“你留着吧。”

    “可……这是违反外交纪律的，外事人员不能收受太过贵重的礼物。”白晓玲连忙手忙脚乱的伸手接过，小声哔哔道。

    “那就交上去吧。”陈守义点了点头无所谓道。

    白晓玲：……

    她心在流泪o(╥﹏╥)o

    自己为什么要多嘴。

    “那……陈总顾，如果没事的话，我先走了。”白晓玲心中怏怏道。

    “恩，辛苦了，好好休息吧。”陈守义说道，又继续练习聚变环。

    “哦！”

    走出门，白晓玲便向方部长汇报，回来时，项链已经空空如也。

    ……

    晚上，巴国方面安排了盛大的国宴。

    陈守义独自一桌，由盛装打扮的农业女神亲自作陪。

    “大人，这是塔姆擎天树的瓜果，它高有一千多米，巍峨如山，至今已存在不知多少岁月，每隔二三十年才结一次果，相当的美味……”

    陈守义点了点头，插起一块切的整整齐齐的金色水果，放在嘴里“咔擦”“咔擦”的咬着。

    水果甘甜中带着一丝奶香，里面富含着浓郁的原力能量，不过对陈守义而言，也就普通的水果。

    “味道不错！”

    感受到陈守义正面的反馈，农业女神都有些受宠若惊。

    她越靠越近，曼妙的身体几乎快贴到一起：“大人您再尝尝这个？这是一头神性生物的肝脏，我用神力去掉了异味，并让凡人的厨师精心烹饪了三天。”

    狮子在猎杀斑马时，通常咬它的颈部，但在吃斑马时却往往直奔腹部右上侧——那里是斑马的肝脏。在不太饥饿的情况下，狮子吃完肝脏后，再吃掉其他内脏，把肉留给其他小型动物。

    因为肝脏柔软，而且富含人体所需蛋白质，脂肪，肝酸，以及多种维生素。

    而塔姆同样也有这个习惯。

    肝脏向来是部落的酋长享用。

    陈守义一边欣赏了少女的歌舞，一边吃着美食，忽然觉得，来在这里也不算无聊。

    “塔姆现在有什么动静？”陈守义喝了口果汁，转头问。

    “很动荡，经常有失去神国的游荡者肆虐。”农业女神不敢隐瞒，老老实实道。

    这段时间，外层空间不断崩溃，疯狂的气息，弥漫着整个塔姆，到处都是厮杀，掠夺。

    神明的陨落几乎是家常便饭。

    每个神都已意识到浩劫已经来临。

    陈守义点了点头：“知道力量之神是怎么死的吗？”

    没料到陈守义忽然这么问，曼图脸色不由一白：“祂……祂冒犯了大人！”

    “他越界了，而且对我露出敌意。”陈守义淡淡说道：“当然，我知道这不是他本意，而是塔姆意志的影响，你想要寻求我的庇护，你又如何保证？”

    换一个神明，比如阴谋之神，他绝对不会说这么多，实在是农业女神对大夏国太重要了。

    粮食是一个国家的根基，粮食出了问题，整个国家就离混乱不远了。

    “我会真身留在地球！地球上塔姆的意志微弱，我的理智足以抗衡！”曼图脸上浮现喜色，连忙道，心中不由松了口气。

    陈守义怔了下，没想到对方这么痛快。

    好似本来就有这想法。

    他心中暗暗沉思，感觉反而是件好事。

    命门放在这里，不仅行事更有顾忌，而且真身的存在，对神职领域的效果也更强，他想了想道：“大夏国需要粮食，你能保证大夏国粮食的供给，我就保你平安。”

    ……

    不远处的方向前，看着陈总顾和女蛮神交头接耳，形似亲密，心中暗暗担忧。

    “陈总顾不会被女蛮神诱惑了吧，千万不要把持不住啊，正事还没谈呢。”