    上一世，宁宝有一次代替皇帝巡行各地救灾，顺便整治贪官污吏，回来的时候带了个孩子，孩子约莫十二三岁，瘦瘦小小的一个却很聪明，一点就通。

    特别在学医上面有着难以言说的天赋，成为了无数人的羡慕嫉妒的对象。

    宁宝很喜欢他，非常用心的去教他，将他当成了自己的接班人，也因此冷落了李修承，当时还让他自闭了好久。

    不过最终还是他自己想通的；谁让他喜欢的那个人智商高，但情商却几近于无呢！

    当时的李修承很无奈，只能安慰自己。

    安慰自己不论阿宝身边出现什么人，他永远都是阿宝最喜欢最特殊的人。

    只不过明修还真是没有想到自己这辈子竟然还能遇到他，他再次成为了阿宝的弟子被带了回来。

    就……非常不爽。

    明修的记忆在逐渐恢复当中，第一个恢复的就是上辈子，他现在基本算是彻底记起了上辈子的所有，心中不安才会趁着这次回来，就是想切身的感受到，他的阿宝还活着。

    上辈子，他眼睁睁的看她在自己面前彻底消失，从那天开始他就疯了。

    他花了十几年的时间去寻找她，得到的全是绝望，最后只能在绝望中自绝于她消失的那个地方，仿佛只有那样才能找到她。

    所以这辈子他找到了她，这一次他绝对不会再犯同样的错！

    明修看向一旁半勾着弧度的宁宝，也跟着笑了一下。

    不过是一个小徒弟而已，收便收了，他不在意。

    即使他希望她的眸光永远都落在自己的身上，却也知道这并不可能。

    他的阿宝，心中有大爱，即使她自己并不觉得。

    ……

    全家都介绍过之后，宁宝将赵文星带到了隔壁寇家的一个房门前。

    “宁家那边已经没用多余的房间了，你之后就住这边。”

    “这也是师父你家的房子吗？”

    “是我另外一个外公外婆家。”宁宝说道。

    “我住这没关系吗？”赵文星还是觉得有些忐忑。

    “没关系。”宁宝摇头。“他们都很好相处，以后你就知道了。”

    因为宁宝不在家，加上过年，所以这段时间寇家人并没有呆在这边。

    安顿好赵文星之后，宁宝才回了自己那边，留他自己在那边熟悉接下来要住的地方。

    宁宝走到一旁坐下。

    “对了，丁宏济他们在这边呆了多久回去的？”

    “差不多五天。”宁娟走到宁宝面前坐下来。

    “宝儿放心，我们有回礼的，而且还让他们带了不少的水果回去；他们本来要付钱的，但我们没收。”

    毕竟他们送过来的东西价格太贵，他们总不能太占他们便宜。

    宝儿说过，便宜不要随便乱占，占多了，就会变成吃亏。

    “那就好。”宁宝颔首了一下，倒是没想到他们还在这边呆的挺久。

    就是没想到他们走的时候居然没给她发个消息，估计是不想打搅她吧。

    那几个小孩，其实很懂事。

    “对了宝儿，他们那边会过来一个人，好像是来跟我们家谈谈果酒合作事宜。”

    宁宝疑惑。

    “他们不是准备自己干一番事业么？”

    “可欣说他们不太懂，所以就找个懂的人过来，已经出发了，有可能明天会到。”

    宁娟想到手机上的信息，算了算时间，觉得差不多应该就是明天了。

    “刚好宝儿你回来了，爸妈他们也省的紧张。”

    他们原本是想找明修哥跟向祈哥帮忙的，因为听你懂的比较多。

    一个读书好，一个懂生意。

    宁宝点点头。

    第二天，宁宝跟明修去机场接人。

    看到来人，宁宝倒是诧异了一下。

    没想到来的会是靳黎，身后还跟着靳朝和丁宏济两个。

    “宝儿。”

    两人看到她就兴奋的跑过来。

    “你们怎么又来了？”

    他们回去才几天，一个礼拜差不多吧。

    靳朝嘿嘿嘿的笑着，“当时回去的时候就想着过来了，但宝儿你不在，我们就晚了几天，这不刚好。”

    “京麦那小子本来也想来的，但家里有别的事情没法过来，可欣也是。”

    “我们俩好不容易才过来的。”

    丁宏济想到了自己的辛酸史。

    “本来我们说想要做这个生意的时候家里人都不支持的，但一听说这是宝儿你家的果酒，他们才不说话，然后找了靳小叔叔一起过来。”

    真是太难了。

    “宁大夫。”

    靳黎走过来，冲着宁宝伸出手。

    “靳先生。”

    宁宝伸手跟他握了一下，很快放开。

    靳黎的目光落在宁宝边上的明修身上，虽说还是个少年，但明修身上的气势和眼神却让他忍不住去注意。

    他回头看了眼自家的小子，再看看明修。

    年纪差不多，其他怎么差这么大呢。

    宁宝给他们介绍道：“这是明修，我邻居。”

    明老爷子都搬到她家隔壁了，那不就是邻居了吗。

    明修伸手：“靳先生。”

    两人握了一下手，看在身后两人身上莫名有种交锋的既视感。

    只有宁宝一无所知，顺便还给明修介绍他们认识。

    介绍完之后才说。

    “走吧，我们回去再说；住的地方也已经给你们安排好了，还是之前的房间。”宁宝对靳朝他们说道：“不过靳朝你住过的房间现在有人住，住京麦之前住的那个可以吧？”

    “可以。”靳朝点头。

    丁宏济：“还有其他客人吗？”

    “不是客人。”宁宝摇头。“是我刚收的弟子，宁家这边没房间了，就住隔壁了。”

    “宁大夫收徒了？”靳黎听到之后倒是来了兴趣。

    宁宝颔首，笑了笑。“遇到个有天分又有韧性的小孩，便收了，也算是缘分吧。”

    “宁大夫说的是。”靳黎表示认同。

    “缘分这东西，真说不定；我倒是有些羡慕那个年轻人了。”

    当宁宝的弟子，这起点，一般人还真没法不羡慕。

    “小叔叔，难不成你也想认宝儿当师父吗？那我应该叫宝儿什么？奶奶，还是师祖？”这不好叫啊！

    宝儿比他们还小呢，一下辈分就跑他爷爷辈了！

    丁宏济在一旁听的噗的一下就笑开了。

    靳黎也是一头黑线。

    宁宝倒是很认真的看了靳黎一眼，看的他难得紧张了几分。

    “怎么了吗？”

    宁宝：“靳家小叔在学医上面并没有天分，所以可能不适合当我的弟子。”

