    “现在我的四只火凤凰都已经分解成了火元素，需要五分钟才能重新凝聚出来。”

    雷克顿脸上带着得意的笑容说道：“这期间无论你丢多少核弹，都杀不死它们，而只要它们重塑完成，实力就会翻倍，并且获得火焰免疫BUFF，任何爆炸都无法再对它们造成伤害。”

    “呃……”

    乔木嘴角抽抽，“那我就不能不用核弹吗？火元素这东西浇点水不就解决了？”

    “所以我留下了一只火凤凰。”

    雷克顿笑了笑，“上次考核时，你实力最高的轮回者也才四阶七段罢了，没有核弹这张底牌，我剩下的这只五阶一段的火凤凰足够灭你了，再不济也能拖延时间，等待四只火凤凰涅槃重生。”

    乔木皱皱眉：“那我就不能用核弹，把你剩下这只给炸了？”

    “求之不得。”

    雷克顿胜券在握道：“麦斯威尔老师说核弹的伤害是不分彼此的，这么小个场地可没地方给你躲，你敢炸，你死五个，我死一个，等五分钟后我剩下的四个轮回者复活，还是我赢。”

    “原来你打的是这个主意。”

    乔木恍然，“真别说，你要是不傻的话，还挺聪明的。”

    在预赛阶段，轮回者们的战斗依然是在模拟水晶中进行的，只是人物的投影会呈现在现实中的擂台上而已。

    不过。

    神考预赛时的模拟水晶场地大小，比之现实中的擂台并不会大上多少，可远远比不上学校考核时的那种。

    如此规模的场地，敢用核弹那纯粹是想同归于尽了。

    雷克顿的做法乍一看很蠢，开局就先用火凤凰特有的涅槃技能，废掉了自己四个战斗力，但实际上，这招对乔木的针对不可谓不大。

    如果乔木真的只拥有雷克顿以为的那点实力跟手段的话，这场比赛想要赢下雷克顿的几率还真不高。

    但可惜……

    雷克顿远远低估了他。

    “这种打法也太针对了。”

    汉斯特看向身旁的麦斯威尔，“全校略懂科技侧事物的也就你一个人了，是你传出去的应对方法吧？”

    “不错。”

    麦斯威尔并未否认：“作为一名老师，传授给学生一些面对敌人特殊手段的应对方法，不是很正常的事情吗？”

    汉斯特：“但神考前夕做这种事，是不是有些太过卑鄙了？”

    麦斯威尔：“这有什么卑鄙，学生之间可都是竞争关系，我这么做无可厚非。”

    “竞争关系只存在于预赛阶段罢了。”

    汉斯特表情严肃：“到了正赛我们二中可是要一致对外的，这应对方法要是让外校学生知道了，岂不是葬送了我们二中一名本能取得好成绩的学生？”

    “不会的，你还真以为现在他能走到正赛阶段？”

    麦斯威尔看向他，冷笑一声：“神考想要取得好成绩，靠的是实打实的实力，而不是什么歪门邪道的手段。

    现在乔木的核弹底牌已经失效，也该显出原形了，拼硬实力的话，他实际上就是打不过一名全校排名前二十的学生！”

    话落。

    唰！

    擂台上，仅存的一只火凤凰被五名能力五花本门的人类轮回者群殴致死。

    整个过程，只用了不到十秒钟的时间！

    “被秒了？”雷克顿当场愣住。

    这是他完全始料未及的状况。

    上次学校最终考核的时候，乔木实力最高的轮回者也才四阶七段，两个月的时间，哪怕往高了猜，最多也就能到四阶九段而已吧？

    这种实力是怎么把他的火凤凰给秒的？

    “毁灭吧，赶紧的。”乔木不耐烦的摆摆手。

    与此同时，人类轮回者们接到了一条提示：“请在五分钟内用水浇灭所有火元素。”

    于是。

    一副奇特的场景在暮光城竞技场出现了。

    场馆中央的十个擂台上，九个擂台上的轮回者都在打生打死，唯有一个擂台与众不同。

    五名人类轮回者拿着水管，依靠拥有水系能力的轮回者作为供能，不断在擂台上呲着水，悠闲的就跟浇花一样。

    众人：“……”

    “那擂台咋了那是？怎么浇起花了？战斗呢？”

    “那不是正战斗着呢嘛？你看多激烈，其中一方都快被打死了。”

    “哪儿呢？我咋没看到，不就是五个轮回者在那浇花吗？”

    “那被浇的火花，就是其中一方的轮回者变的。”

    “我靠，这样啊，那选手是不是傻蛋，好端端的让自己的轮回者变成火花干啥？”

    “谁知道怎么想的……”

    观众们议论纷纷。

    “我弃权……”

    看着擂台上的状况，雷克顿脸色一会儿青一会儿白的，最终还是没忍耐住，直接弃权了。

    火凤凰的涅槃技能一旦发动，就无法取消，继续拖下去也只是徒增被羞辱的时间罢了。

    “211号雷克顿选手弃权，201号乔木选手胜出，成功晋级到神考正赛！”裁判立刻宣布道。

    至此。

    乔木成为了本场比赛第二名晋级正赛的选手，至于第一名，则是艾尔凡。

    即使到了前十对战前二十这种级别的比赛，艾尔凡的轮回者们依然做到了秒杀对方。

    似乎整个赛场，就没有哪个选手的轮回者是不能被他的轮回者秒的。

    “这不是就晋级正赛了吗？”

    汉斯特看向身旁的麦斯威尔，脸上没有任何的意外。

    在乔木把自己的真实实力告诉他之后，他就知道乔木再水也是前十名的水准，怎么会被一个预赛难住。

    “刚才那种实力……至少要有三名五阶一段才能做到，你特训出来的？”麦斯威尔神情错愕，脸皮都在止不住的颤抖。

    汉斯特并未正面回答，而是道：“如果有别校的学生使用了针对乔木同学核弹的手段，导致乔木同学没能取得预想中的名次，我会把你的事告诉校方的。”

    “两个月不到，特训出了三名五阶一段……”

    麦斯威尔紧盯着汉斯特：“真是小看你了……竟然做到了跟我一样的事情。”

    “嗯？”

    汉斯特愣了下，“你特训的那名学生，现在有三名五阶不成？”

