    萧震继续望着凤轻盈，触及萧震那恳求的目光，凤轻盈没有拒绝，最后应了下来，“震儿，你可以见他，但他已经不是之前的模样，可能会有点吓人，你怕不怕！”

    他们的确想把萧承炎炼化成青尸，以此来惩罚萧承炎，如今他还没有变成青尸，神智尚存。

    萧震坚定摇头，“我不怕。”

    “我带你去见他。”

    “谢谢姨母。”

    凤轻盈不知道萧震为什么要见萧承炎，她没有多问，萧震是个非常有想法的孩子。

    此时萧承炎依然被关在大牢里面，整个大牢空荡荡的，只有他一个人。

    萧承炎被绑在木桩上，皮肤已经开始发青，出现一道道裂纹，眼睛也变成了红色。

    之前他看过炼化青尸的过程，看到那些青尸嚎叫哀求觉得特别爽快，甚至有些兴奋，如今轮到他自己，他以为可以忍耐住，到底还是高估了自己，好几次他都痛苦的在地上打滚。

    此刻他心中恨的不行，却又无可奈何，就连自我了断都没法做到，只能等着那一天的到来，任凭他们羞辱他。

    听到脚步声，萧承炎抬头看了一眼，看到萧震的那一刻目光瞬间冷了下去，还是被他们找到了。

    萧震跟在凤轻盈身后，看到萧承炎之后，他没有害怕，咬着下唇，眼中有浓浓的恨意。

    “震儿，他们抢走了你的储君之位，你若是不听话，他们也会要了你的命，不可能真心待你，你要记着，绝对不能相信他们的话。”

    萧承炎声音非常沙哑，死死的盯着他。

    萧震走到牢房前面，面无表情的回了一句，“我不想做储君。”

    “你……你这个没出息的逆子。”

    “我也不想再做你儿子，从今天开始，我和你没有关系了。”

    这就是萧震想见他的原因，他要亲口告诉他，他要和他断绝关系。

    萧承炎心中极度不悦，目光变的阴冷起来，“你永远都是我的儿子，这是谁也改变不了的事实，震儿，朕竭尽所能的培养你，让你做储君，以后可以继承大统，你凭什么这么恨朕。”

    萧震咬着下唇，小脸苍白的没有一丝血色，“你杀了我母后和妹妹，还逼死了祖母，打聋了我的耳朵，你就是个魔鬼，我为什么不能恨你。”

    “他们都该死。”

    “该死的人是你。”

    此刻的萧震完全不像个小孩子，无论是说出来的话还是表情，已经没有一丝童真的感觉。

    看到萧震如此，凤轻盈心中越发的心疼，这个年纪本该是无忧无虑的，萧震承担了太多不该他承担的东西。

    “震儿，回去吧！他会受到惩罚。”

    凤轻盈怕太过刺激萧震，想让他回去。

    萧震摇摇头，“姨母，你能不能让人把牢房大门打开。”

    “震儿，你要做什么。”

    “我要做一件一直就想做的事情。”

    萧震语气非常坚定。

    萧承炎被牢牢的绑着，确定萧震的安全之后，凤轻盈让人打开了牢房大门，萧震走了进去，萧承炎盯着这个尚且年幼的儿子，早知道他会这样和自己作对，早就该解决了他。

    他站在萧承炎面前刚好到他肚子上面，他仰着头望着萧承炎，忽然拿出一把早就藏在袖中的剪刀朝着萧承炎的肚子用力扎了下去。

    他没想到萧震会有这样的举动，眼中闪过一丝震惊，气的青筋都爆了出来，“你……你竟敢弑父。”

    若非动不了，他已经要掐死萧震了。

    萧震的举动也出乎凤轻盈的意料，看到萧震脸上溅了鲜红的血，马上把萧震拉到了身边，一下子竟是不知道说什么。

    “我要替我母后和妹妹报仇。”

    萧震恨恨的盯着萧承炎，“是你先伤害她们的。”

    他心中忽然一阵剧痛，险些喘不过气来，若是旁人要杀他，萧承炎也不会有这么大的反应，但那个人是他唯一的儿子，他不知道该作何反应。

    越想越觉得好笑，最后忍不住哈哈大笑起来，那笑容竟是有一丝悲凉的感觉。

    他放弃了那么多东西，以为那样就能牢牢的抓住自己的皇位，到头来，他什么都失去了，什么也没有得到，就连年幼的儿子都对他恨之入骨，竟是要亲手杀他。

    忽然他想起了从前，那个时候他和凤轻云相敬如宾，虽然爱意是假的，但日子确实非常舒心，冯青云哥是个好皇后，更是个好女人，把两个孩子教导的非常好，那个时候蓉儿喜欢黏着他，经常在他面前撒娇，他是疼爱这个女儿的。

    很快他又想起自己亲手掐死蓉儿的情景，他不敢再想，闭上眼睛甚至能看到蓉儿难受的表情，耳边回响着那句父皇，我难受。

    越想越心碎，自己为什么要杀妻儿，她们明明也没有阻碍他什么，明明可以都站在他身边，他为什么要亲手把她们都推的远远的，就因为皇帝是孤家寡人吗？

    他以为自己早就不需要任何亲情，那为什么心里面还会这么难受，为什么接受不了萧震要杀他。

    后悔了吗？

    他不敢回答自己，即便后悔了也不能承认。

    鲜红的血不断往外流，他感觉不到一丝疼痛的感觉，心中的痛楚早就超过一切。

    “萧承炎，你何必要走这条路，原本大姐非常爱你，处处替你着想，以为自己嫁得良人，蓉儿长得那么可爱，震儿那么懂事努力，你原本拥有最好的妻儿，可如寻常人那样享受天伦之乐，你偏偏不要。”

    看到这一幕，凤轻盈感慨道。

    即便萧承炎悔悟了，她也不会放过他，一定会让他血债血偿。

    “若非萧非墨觊觎我的皇位，我怎会选这样一条路。”

    “老萧从未觊觎过你的皇位，他想等你真正能够独当一面的时候隐退，可你并不信任他，还想要他的命，我们会走这条路才是你逼的。”

    凤轻盈平静的回道。

    “如今你也是自食恶果，做人若是失了人性，固然可以不受羁绊，但也会众叛亲离，你没有估量自己的斤两就走了这样一条路，怪不得任何人。”

    凤轻盈说着牵住萧震的手，“我不会伤害震儿，他是我的亲人，你不需要亲人，我需要。”

    说完牵着萧震的手准备离去。

    两人刚刚转身，忽然传来了萧承炎的声音，“震儿，你真的那么恨我？”

    “我和你没有关系了。”

    萧震没有回头，拉着凤轻盈的手出了大牢。

    萧承炎久久无言，他闭上了眼睛，看到了凤轻云和蓉儿，还看到了朱太后，一个个全部都和他说，我恨你。

    他再一次哈哈大笑起来。

    最后他真的成了孤家寡人。

    出了大牢之后，凤轻盈蹲下去擦掉萧震脸上的血，“震儿，一切都过去了，忘掉这些事好不好！”

