    “说不上和善，他这个人很较真，脾气也很倔，不过他也不会故意找人麻烦就是了，”中年妇人摆了摆手，“金融公司有一些不好的传闻，听说是借出去的钱利息太高，引起了一些争议，不过他早就把事情都丢给社长负责，自己倒是很清闲，也不能怪他，我只是觉得他去世太突然了，大家都是邻居，在他死后，也不想他家里被人弄乱糟糟啊。”

    “您觉得他去世很突然？”越水七槻一脸疑惑地回想，“可是报纸上说，他曾经被警方误抓过一次，因为毛利先生的调查一直没有进展，所以绝望自杀，连您都没发现他最近有什么不对劲吗？”

    “没有啊，他看起来就不像那种会自杀的人，”中年妇人回忆着道，“最近这阵子，也每天按时出门散步，对了，大概是在一周前，我还在路上遇到过他，聊了两句，他说去医院拿体检报告，检查身体很好，他说起这件事的时候，看起来也很高兴呢！”

    “一周前？”柯南出声问道，“记得是哪天吗？”

    浦生良造有这么热心又话唠的邻居，不到一个小时，调查组就把最近浦生良造的动向给弄清楚了。

    毛利小五郎和浦生良造碰面那一天，邻居去朋友家聚会，所以没关注浦生良造是什么时候回来的。

    第二天，早上浦生良造出门，傍晚在路上遇到邻居，说起自己去医院体检、身体很好的事，晚上没有出门。

    第三天，浦生良造上午没有出门，傍晚出门散步。

    第四天，下午，浦生良造的侄子新井京介过来过一趟，待了一个小时左右离开，傍晚，浦生良造出门散步。

    第五天，佣人到浦生良造家里打扫，邻居看到了晾晒在外面的衣服……

    等告别了中年妇人，三人找了一家便利店，买了便当到公园休息区，凑合着吃午饭。

    池非迟吃饭的时候，顺便把浦生良造近段时间的动向，都说不清有这么一个邻居是好是坏。

    日本有很多独居老人，要是居住在人员流动性大、环境差的地方，再加上生活缺乏规律，可能死了几天都没人知道。

    像浦生良造这样，有钱又有时间，为了身体健康，每天按时出门散步，居住的区域人员流动性小，还有个有钱又有时间的邻居，可以经常在家里二楼三楼看风景，这样早上死了，可能晚上邻居就会去敲门看情况了……咳，反正这种老年生活，是多少人盼都盼不到的。

    只是连浦生良造去了哪家医院检查身体，邻居都能说到‘浦生先生去的医院肯定是那一家’，未免也太容易被打听到动向了……

    越水七槻盖上便当盒，连筷子一起放进塑料袋，探头看池非迟整理出的活动轨迹，“收获满满呢！”

    池非迟见柯南和越水七槻吃好了，加快了吃饭速度，“我算是明白刚才你看到她时、眼睛为什么突然变得亮晶晶了。”

    总结一下——

    如果要广撒网、多捞黑料，无特地目标进行黑料调查，可以像绿川纱希一样，多去高档会所转一转，说不定转个转角，都会不惊喜看到某个大人物跟情妇偷偷来往，路过某个区域，就能不小心看到一些人发生奇怪的争执。

    如果有指定目标，要打听目标的动向、目标家里的八卦，可以去找附近的人，像刚才的中年妇人，这种下午在家休息或者有空出门、再加上热情的女性，随便聊一聊都可以收获满满，也难怪越水七槻刚才眼睛一下子就亮了，亮得就像……母龙看到了价值不菲的宝石山。

    这个形容可不能让越水知道。

    “我可是侦探啊，在调查方面，我可是很有一套的，”越水七槻等着池非迟吃饭，顺便分享自己的侦探心得，“刚才那位太太，一看就是关注身边人、又很热心的人，每个居住区域都有这样的人，如果需要调查附近某个人的事，找到这么一个人，比找十个人都有用，不过，也要注意找其他人核查一下对方话里有没有夸张的成份……”

    柯南吃完了饭，趁着休息的空档，也好奇起来，“七槻姐姐以前经常调查这种委托吗？就是类似了解别人近期动向这一类。”

    他得承认，侦探和侦探是不一样的。

    他破案或许比较擅长，但论怎么快速找人、快速收集某人信息，毛利大叔说不定都比他有经验，还有一些他不知道的小窍门。

    “算是吧，我以前接触出轨调查的委托比较多一点，”越水七槻见柯南好像很感兴趣，笑着给小朋友传授心得，“调查多了就会发现一些规律，比方说女性出轨调查，如果是家庭主妇，就先想办法了解一下，对方最近是不是突然有了什么喜好、认识了什么人，或者调查她生活轨迹中会接触的、符合她出轨要求的目标，如果是在工作的女性，那就先去了解她在工作时会接触的人，男性也差不多啦，一般是工作会接触的人，或者去居酒屋这类地方认识的人……”

    “哎——”

    柯南一脸天真地卖萌。

    越水七槻转头看向池非迟，“比如池先生这样的人，在跟踪调查之后，发现他近期可能不会跟出轨对象见面，又不确定他什么时候会有动作的话，可以暂时把跟踪的事放一放，去THK公司、侦探事务所、真池宠物医院这类他工作的地方，看看有没有可疑的女性……”

    池非迟：“……”

    呸，他才不会出轨。

    “不过一般人不会像他一样，有那么多工作地点啦，”越水七槻笑了笑，“其实都很麻烦呢，宠物医院这种地方，助理、带宠物去看病的女性、女医生都有可能，娱乐公司就更麻烦了，因为漂亮又可爱的女孩子很多嘛。”

    “那侦探事务所这种地方呢？”柯南好奇问道。

    “如果事务所里没有可疑目标，那就是客户，或者和同事、同行出去聚餐时认识的女性吧……”越水七槻思索着，“我所接手的出轨调查，客户不多，不过，出去聚餐认识的女性也可能有很多，具体还要根据个人的性格和大概的出轨时间，来进行初步锁定。”

    池非迟吃完了饭，把便当盒和筷子收进塑料袋，起身丢到旁边的垃圾桶里，“能不能不要拿我举例？听起来很别扭。”

    “抱歉抱歉，因为委托人的委托内容不能随便拿来八卦，所以就只能委屈你这个未婚人士当一下个例了，”越水七槻笑眯眯站起身，抬手伸了个懒腰，感慨道，“能认识妃律师真好，我之前跟她商量过，如果有委托人需要起诉离婚，我会向委托人介绍她，而在我调查期间，也可以向她咨询掌握什么证据、能够让委托人在法庭上争取更多的权益。”

    池非迟：“……”

    给调查另一半出轨的委托人提供调查、取证、代理起诉、打官司一条龙服务，委托人只要出钱就好？

    惹不起，惹不起。

    柯南：“……”

    想想要是他以后敢出轨，池非迟肯定要帮老师的女儿，大叔认真起来也不好应付，再加上妃律师，也是一条龙……呸，他才不会出轨。

    但不妨碍他感觉惹不起。

    三人收拾之后，开车去了毛利小五郎和浦生良造那晚去的居酒屋，车子才刚停好，三人就看到走向居酒屋的毛利小五郎。

    “毛利先生？”越水七槻有些惊讶地打招呼。

    “是你们啊，”毛利小五郎走上前，转头看着居酒屋，“你们也到这里来调查吗？”

    “是啊，”越水七槻顿了顿，好奇问道，“毛利先生，您是假装被打击得没有干劲，迷惑敌人，自己却在偷偷调查吗？”

    “不是啦，我是不经意发现了一件奇怪的事，”毛利小五郎半月眼道，“上午我跟床前女士……就是那个把我拖出门的女委托人，她自己戴着那么多值钱的首饰招摇，说自己好像被匪徒盯上了，我一开始还以为她在开玩笑，没想到去公园跑步的时候，还真的遇到了三个想抢劫她的匪徒，本来我已经把人放倒了，结果她还要跳到人家身上去，结果把其中一个家伙的肋骨压断了一根，另外两个家伙也没有好到哪里去，引来警方不说，还得把人送到医院里去治疗……”

    柯南心里呵呵干笑。

    想想被一下子撞到墙边的妃律师，他就能想象那三个匪徒有多惨了，其实不用大叔保护，床前女士也能解决那三个匪徒的吧。

    “也就是在医院的时候，我听到护士和病人说起，浦生先生前几天到医院检查过，正好是我们在这里碰面喝酒后的第二天，”毛利小五郎一脸无语地继续解释，“他做的检查项目，在前一天晚上就要注意饮食，不能吃得太油腻，更不能喝酒，明明前一天晚上他才跟我在这里大吃大喝，第二天的检查居然没有出现任何问题，这么一看，简直就像是有两个浦生先生一样……”

    柯南一愣，忙道，“医院体检肯定会核对身份，伪装也很难在检查中保持，也就是说，和叔叔约好在这里见面的浦生先生，很可能是别人假扮的？”

    “原来如此……”越水七槻看向居酒屋，神色认真道，“毛利先生确实没有听错委托人的声音，从一开始，毛利先生见到的就不是浦生先生，听到的也不是浦生先生的声音，这是有人刻意伪装成浦生先生，委托毛利先生调查，之后每晚打电话给毛利先生，让毛利先生误以为那晚八点前后、浦生先生还活着，实际上，那个人有很多时间可以对浦生先生下手，并不局限于八点到九点这段时间。”

