    “端公子的碗，拿公子的刀，听公子的话，为公子卖命！”

    “端公子的碗，拿公子的刀，听公子的话，为公子卖命！”

    “端公子的碗，拿公子的刀，听公子的话，为公子卖命！”

    ……

    下方将士中传出声音，最初并不大，也不统一，有些杂乱。

    但很快就扩散开来，然后越来越大，越来越统一。

    十几息后，这已经彻底变成了一个声音。

    四万大军一个声音，万众一心，气冲云霄！

    高台上。

    与宴众人神色各异。

    陈祗看向陈到的目光有些讶然，但又带着一丝恍然。

    似乎是陈到的举动在他意料之外，但又在情理之中。

    陈力目光狂热，激动无比，恨不得站起来跟着下方的将士们一起呼喊。

    戏忠微低着头，手指轻轻摩擦着酒盏，眼眸好似一口深井，深不见底，但却在隐约中闪过了某种决断的光芒。

    陈到转过身来，双手托着酒盏，向陈到深施一礼，说道：“恭喜公子，自今日起，虎威军军权，尽在公子手中了！”

    “二哥如此看重小弟，小弟愧不敢当啊！”

    陈放站起来，疾走两步来到陈到面前，双手托起陈到的手臂，恳切说道。

    他的眼神中孕育着狂喜，虽然在今天遇到陈到，亲耳听到陈到口中那声公子后，就已经明白了陈到的心意。

    但他还真没想到，陈到竟然能将事情做到如此地步。

    不愧是陈到哇。

    这种能够在史上留名的人物，真是个个都不能轻视。

    陈到行事之果决，执行之坚定，着实不凡！

    当今陈家格局，随着族老派的全面退场，族长派已经掌握了绝对权力。

    不过党外无党，帝王思想，党内无派，千奇百怪！

    对于任何势力而言，内部的权利斗争，都是永不停歇的。

    当族老派和族长派的斗争结束后，掌权的族长派内部斗争，自然就成为了陈家内部最高权利斗争的主题。

    当前陈家仅有三位决策核心。

    陈远、陈放、陈到！

    无论是在名义上，还是在实际中，都是以陈远为首。

    他不仅是陈家族长，更是陈放的父亲，陈到的叔父。

    而且在陈放和陈到的成长过程中，他都起到了极大的正面作用。

    所以正常情况下，他的地位是根本无法撼动的。

    但陈家目前的情况，显然不属于是正常情况。

    因为陈家出了一个陈放。

    陈远的权势，主要集中在陈家的原有产业中。

    这是陈远多年担任族长，逐渐积累出来的势力范围。

    但因为陈放的出现，陈家已经走上了扩张的快车道。

    而在新扩张的版图中，陈远的影响力，可就真不一定比得上陈放和陈到。

    这就像是一家集团公司，有三个股东。

    大股东坐镇中枢，派两个小股东去开辟新业务。

    那在开辟出来的新业务中，到底是大股东的影响力大，还是小股东的影响力大？

    当然是小股东嘛。

    县官不如现管，远在天边的董事长，哪里比得上直属经理的威信？

    如果开辟出来的新业务规模资产有限还好说。

    董事长可以利用集团的规模优势，逐渐吸收消化新业务，淡化小股东的影响力。

    但若开辟出来的新业务规模资产极大，甚至超过了集团原有规模怎么办？

    那就很可能出现太阿倒持，反客为主的局面了。

    陈家此时就是这种局面。

    因为陈家急速扩张，新增版图的力量，已经远远超出了陈家固有势力的力量。

    而这些力量基本都掌握在陈放和陈到手中。

    这就陈远并不能对他们形成压倒性的优势。

    不过若只是这样，其实也还好办。

    陈远到底掌握着陈家的基本盘，势力根深蒂固。

    而陈放和陈到手中掌握的力量，看似庞大，但却是以陈家原有势力为核心的。

    所以陈远只要掌握好陈放和陈到之间的平衡，让他们彼此制衡，依然能够稳坐钓鱼台，控制陈家局势。

    但陈家的情况，却远没有这么简单。

    陈放还有两个优势。

    其一，陈放和陈远是亲父子关系，而且陈放是陈远唯一的儿子。

    所以陈放等于说是陈家的太子。

    太子这种身份，天然就具有巨大的正统性和号召力。

    这让陈放手中掌握的陈家基本盘，对于投靠陈放，并没有太多的抵触心理。

    陈远也很难动用这些力量，来针对陈放。

    其二，陈放背后有仙缘。

    随着时间流逝，陈放展现的仙缘力量越来越多。

    但凡知道仙缘存在的陈家子弟，会对陈放越来越重视！

    此消彼长，便让陈放在陈家的地位进一步提升，甚至达到了跟陈远等同的地步！

    到了此时，原本陈家决策层中，原本一强两弱，强者为主，弱者为辅的格局发生改变。

    变成了两强一弱的格局。

    而此时作为弱者的陈到，其实重要性反而提升了。

    因为此时主动权到了他手上，他倒向谁，谁就是陈家真正的主人。

    当然，正常情况下，无论于情于理，陈到都应该倒向陈远的。

    不过还是那句话，陈家从来就不是正常情况！

    能够拥有穿越者的家族，怎么可能是正常情况？

    所以陈到理所当然的倒向了陈放。

    而今天这一幕，便是陈到向陈放送上的投名状！

    陈到含笑道：“公子过谦了，陈家未来在于公子，陈家兵权，也该掌握在公子手中！”

    “既然二哥执意如此，若小弟推辞，那就辜负二哥盛情了。请二哥放心，但有我在陈家一日，二哥永为陈家大族老！”陈放许诺道。

    谁都不是圣人。

    陈到愿意如此痛快的交出兵权，当然不只是为了整合陈家权力。

    他还希望以此为筹码，从陈放这里换来最大限度的好处。

    陈放并不鄙夷这种行为，天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利去。

    他也是追名逐利之辈，有什么资格笑话别人？

    既然陈到要好处，那他就给好处。

    反正就算以陈到自身的才能来说，也是值这个价码的。

    无论怎么算，他都不吃亏！

