    涂山边境，森林深处。

    “站住，臭呆子，你别跑，敢摸我的头，你今天死定了！！！”森林之中，一只可爱的小狐妖正在急速穿行于树木之间，眼光死死的盯着前面那个小男孩的背影。

    诸葛明听着后方涂山雅雅那仍旧怒火冲天的声音，也是叫苦不迭。

    “本来多么美好的开局，但为什么就突然变成了现在这样了呢？早知道我就不那么犯贱了，但是看着雅雅那么萌，手上有所动作也是纯属本能反应，唉......不过雅雅的头发确实挺柔软的。”

    “可恶，这个臭呆子跑得好快。”涂山雅雅看着前面越来越远的身影，在几次尝试之后也是终于发现自己是真的追不上诸葛明，于是涂山雅雅停了下来，运转妖力，对着诸葛明便是发出一道寒冰法术。

    只见一道晶莹的冰川路径从涂山雅雅的脚下生出，随后便以极快的速度向着还不知不觉仍在奔跑的诸葛明蔓延而去。

    “我去，这什么啊。”诸葛明突然感觉后背一阵发冷，扭头一看却只看到了一片寒冰，只来得及大叫了一声，随后全身便被寒冰覆盖，以跑步的姿势变成了一座冰雕。

    “哼哼，臭呆子，还挺能跑的，不过到底还是本姑娘厉害，你还不是被本姑娘抓住了？”涂山雅雅看到自己的法术奏效，于是便得意的向着已经被冻成冰雕的诸葛明慢慢的跑去，想要帮诸葛明解冻，然后好把他狠狠地揍一顿，以解自己心头之恨。

    涂山雅雅走到诸葛明面前，看着冰雕里的诸葛明，脸上露出小恶魔般的笑容，不怀好意的对着诸葛明说到：

    “怎么样啊臭呆子，你怎么不跑了呢？你不是挺能跑的吗？你现在是不是觉得里面很冷呀？没关系，本姑娘这就把你放出来，待会你就不会觉得冷了，不过，待会你会觉得火辣辣的疼！！”

    “唉，要不还是不出去了吧，让这丫头出出气吧，免得一直追着我没完没了，那就真的麻烦了。”

    诸葛明看着虽然诸葛明看着是像中了涂山雅雅的法术，全身都被冻结，但其实就在寒冰覆盖在诸葛明身上之前，诸葛明便早已将自己的法力覆盖在了全身。

    因为诸葛明法力的特殊性，所以涂山雅雅的寒气并未将诸葛明冻住，只是相当于诸葛明的周身覆盖了一层冰而已，稍微用用力就可以挣脱了。

    但是诸葛明却是不敢出去，因为以涂山雅雅的脾气，看到自己的寒气法术无效，肯定会更加生气，必然会追个没完没了，到时候便得不偿失了。

    就在涂山雅雅想要解除法术的时候，突然一个大网从天上落下，向着涂山雅雅捆去，涂山雅雅见状连忙向后方躲去。

    “哈哈，今天真是双喜临门，刚完成了一笔交易，现在又碰见了一只落单的涂山折耳狐，这要是卖到天仙院绝对能卖个好价钱啊。”

    随着一阵猖狂笑声传来，一道胖胖的身影便是从暗处慢慢出现。

    “你个白痴是谁啊，居然敢偷袭本姑娘，找死啊。”正要好好修理下诸葛明的涂山雅雅突然被人偷袭，再加上刚才被人偷袭，自然语气极为不善。

    “小狐妖年纪不大，脾气倒是挺大，不过没关系，待贫道把你送到天仙院调教一番，看你还能不能这么伶牙俐齿。”

    胖道人听到涂山雅雅的话后也是大为恼火，言语反击之后便是开始念动法决，同时从怀里掏出一张符纸，向着空中扔去。

    只见那符纸发出一阵刺眼的光芒，随后从符纸中伸出几条锁链，以极快的速度向着四周射去，狠狠的插入地上，一道道符文从锁链上伸出，贯穿于锁链之间，形成一堵堵符文墙壁，霎时间这片天地仿佛与外界隔绝，听不到一丝外界的声音，也闻不到一点外界的气味。

    涂山雅雅虽然不知道那张符到底是什么东西，但是她也感觉到了周围环境的变化，意识到这恐怕对她不利，于是便一拳向着符文墙壁打去。

    “咚。”

    伴随着一阵金铁交击的声音，涂山雅雅整个人便是被符文墙壁弹飞，而那墙壁却只是闪了闪光，便又是恢复如初。

    “哈哈哈，贫道奉劝你还是别白费力气了，这可是我高价从道盟中买的天机封锁符，此符一旦祭出，方圆百米所有地域便全部被封锁，就连气味以及声音也无法传出去，妖王之下的妖怪是绝对无法突破封锁的，外界也无法感知到你，所以你也别想着涂山红红会前来救你了。”胖道人看到涂山雅雅被弹飞，猖狂的笑着嘲讽道。

    “我呸！既然没办法出去，姑奶奶就先把你打趴下，看你还能不能再笑得出来。无尽酒壶，满上！”

    被打飞出去的涂山雅雅站稳身形，知道自己恐怕是没办法破掉那个该死的道符了，于是便将目光放在了胖道人身上，大喝一声之后便是将无尽酒壶中出现的酒喝光，伴随着妖力暴增的她身后出现了三条萌萌的小尾巴。（因为涂山雅雅现在境界不够，现在的她只能开三条尾巴。)

    “嗝。”涂山雅雅打了一声酒嗝，将手里的无尽酒壶重重的放在了地上，然后一跃而起，伴随着一声巨响，涂山雅雅刚才所站的位置便是出现了一条条如同蜘蛛网般的纹理，而她则是以极快的速度冲向胖道人，只是眨眼之间便就已经来到胖道人眼前。

    胖道人看着妖力大增的涂山雅雅突然出现在自己面前也是大吃一惊，连忙祭出一张大网向着涂山雅雅包去。

    涂山雅雅看着眼前的大网，却是避都不避，全身妖力迸发而出，只听嘶啦的一声，胖道人的法宝大网便是在涂山雅雅那狂暴的妖力以及拳头下被撕开，破开胖道人法宝的涂山雅雅拳头去势不减，拳头狠狠的砸在了眼中满眼不敢置信的胖道人身上。

    “噗啊。”随着涂山雅雅的拳头狠狠的砸在胖道人身上，胖道人嘴里先是吐出了一大口鲜血，随后身体便急速向着后方飞去，狠狠的撞在了符文墙壁上，滑落在地上的同时伴随着又是一口老血喷出，趴在地上一副看起来半死不活的样子。

    “嗝......现在你......知道......姑奶奶的厉害......嗝......了吧。”

    涂山雅雅站在原地，脸色红红的，身体也是摇摇晃晃，好像站都站不稳的样子，明显是喝酒过多喝醉了......

    不过喝醉了的她却没有发现自己的手臂上多了一张写满符文的黄色符纸，而刚才躺在地上半死不活的胖道人却是艰难的缓缓站了起来，他用手抹去嘴上的鲜血，随后掐着法决，口中念念有词的不知道在念着什么。

    “承受了姐姐的......嗝......一招驱魔一式......居然......嗝......还能站起来，既然......你找死，那姑奶奶......嗝......就成全你。”涂山雅雅看见胖道人又站了起来，于是便又开始催动妖力。

    其实刚才那一下涂山雅雅是故意收了几分力，因为她不想破坏姐姐这么多年不杀人的规矩，但胖道人的行为和话语也是彻底激怒她了，再加上现在的涂山雅雅因为醉了神智不怎么清醒，所以她也管不了这么多了，直接妖力全开，准备下一招便准备让胖道人彻底爬起不来。

    但是正当涂山雅雅准备催动妖力时，贴在她手臂上的道符便是发出光芒，随后涂山雅雅便发现自己无论怎么尝试也无法调动体内的妖力了。

    胖道人见状不由得抚掌大笑，笑道：“小狐妖怎么了？是不是无法调动妖力了？哈哈哈，贫道方才被你打中时便趁机将镇妖符贴在了你的手上，有它在你身上，你休想调动一丝妖力。”

    趁着涂山雅雅无法调动妖力，胖道人身形一闪便是来到正惊慌失措的涂山雅雅身后，趁着涂山雅雅无法调动妖力便是催动法力将涂山雅雅打昏了过去。

    “咳咳，这小狐妖的力气还真大，要不是贫道惜命，一直将天蚕宝甲贴身穿戴，刚才那一下就能要了贫道的命，不过废了这么多功夫总算是抓到了，这次发达了。”

    胖道人看着昏倒了的涂山雅雅，吐出一口鲜血，心有余悸的说道。

