    “这是我们季家的家事，不需要劳烦北冥家跟薄家出面——”

    季夫人话还没说完，季父忽然抬手狠狠甩了她一巴掌，“闭嘴！”

    转身，对着猫儿说，“北冥少爷与薄小姐愿意上季家大门，为小女庆祝，是她的荣幸，季家欢迎至极。”

    “三天以后的宴会，季家一定会办得尽善尽美。”

    猫儿看着季夫人泛白惊惧的脸，爱笑的脸上，笑容更盛，“既然如此，那这三天，就不要让任何人来打扰季颜小姐。”

    “717实验室和我家爷，都欠了季颜小姐一份人情，诸位针对季颜小姐之前，最好先掂量掂量，能不能承担得起后果。”

    季家所有人脸色都变了。

    在猫儿虎视眈眈地盯视下，季家人不甘不愿地离开了。

    猫儿看着一干人离开，冷哼一声，低头揉着怀中的招财猫。

    身后传来一声轻响。

    猫儿转身，就见紧闭的房门被打开了一条缝，季颜站在门口，苍白木然地看着她。

    猫儿看着少女纤瘦到没有一丝生气的模样，眼底掠过心疼，柔声说，“季颜小姐，你别怕，我家少夫人可厉害了，她一定会把你失去的东西，都还给你。”

    季颜睫毛似乎颤了下，从里面递了张纸条出来。

    上面写了一行歪歪扭扭的字。

    ——谢谢，你要不要进来休息？

    季颜手指废了，十七岁之前，连学都没有上过，能把字写成这样，已经很不容易了。

    猫儿抽了抽鼻子，看到少女总是下意识戒备四周的模样，跟只猫咪似的，在门口蹲了下来。

    她从身上掏出一根糖，贴心地剥开了糖纸，笑眯眯地递过去，“我不累，季颜小姐，你要吃糖吗？苹果味的，酸甜酸甜的。”

    季颜似乎犹豫了下，才伸出手将糖接了过去。

    猫儿控制着，不去看她有些变形的，无力下垂的手指，看着她花了很长时间，才有些艰难地将那颗糖塞进嘴巴里。

    猫儿近距离地看着那张脸，然后她才发现，季颜五官长得很好看，骨相更是极美。

    只是她太瘦了，也太苍白了，眼神过于死寂，让人下意识忽略了她的美貌。

    猫儿索性地地毯上坐下来，双手撑着下巴，隔着门缝跟里面的人，说起话来，“季颜小姐，我给你讲个故事吧，是我家少夫人告诉我的……”

    ……

    薄家。

    云倾被北冥夜煊“教训”了一通之后，很快就被男人哄睡着了。

    确定云倾睡熟了之后，北冥夜煊才悄无声息地走了出去。

    薄迟寒接到北冥夜煊离开的消息之后，才转身回了房间。

    这一夜，京城权贵圈过的似乎很平静。

    而网络上的舆论，经过一夜的发酵，已经发展到一个十分可怕的程度。

    关于三年前那桩盗窃案，所有的人物，起因，经过，结果，就连边边角角的小细节，都被网友抠了个底朝天。

    等他们抠出整件事情的前因后果之后，一个个都被气炸了。

    [荒唐！这桩盗窃案从始至终，都没有出现过任何实证，只因为季非烟是717实验室的天才，再加上季夫人的证词，就直接给季颜定罪了？！]

    [取消了比赛资格还不够，季夫人最后还以同样的理由，将季颜送进了监狱，被判了十年牢狱之灾？！]

    [气的我一整夜都没有睡，季非烟和季夫人那两个贱人，她们简直就是两头没有人性的畜牲！]

    [这件案子必须重新审理，真相不出，我们不散！]

    [云倾小姐，请你帮帮这个可怜的女孩子吧，视频中的她，看起来实在是太让人心疼了……]

    舆论的发酵程度，很快就到达了重启审理的门槛。

    季非烟在别墅里等了一整夜，没等来季夫人的好消息，却等来了几个戴着手铐的J-察。

    看着面前的手铐，季非烟面色惨白，“我没有犯-F，你们凭什么抓我？！”

    拿着手铐的J-察，看着季非烟，嘲弄地笑了笑，“季大小姐还真是贵人多忘事，你和季夫人当年在J-局做过什么，你们忘了，这是当我们也忘了吗？”

    季非烟听到对方冰冷嘲弄的声音，仔细一看，才发现来抓她的人，正是五年前要帮着季颜翻案的人。

    对方亲眼看到过季颜用血画在墙壁上的那些画，也知道季颜被废了手指的事情……

    在熟知她真面目的人面前，季非烟连狡辩的余地都没有。

    她恐惧地摇着头，“你不是已经被下放了，早就不在京城了吗？！”

    为了维护她季家大小姐的美名，季非烟怎么可能会让这些会破坏她名声的人，留在京城？

    在那件事情之后，她利用白瑾玉跟北冥夜煊的关系，将当初那些见过季颜那些画的人，寻了各种缘由，全部调离了京城。

    对方讥诮地看着她，“承蒙季小姐关心了，在下不止回了京城，官复原职，还更上楼。”

    季非烟就连嘴唇都开始哆嗦。

    那些J-员却已经懒得在跟她废话，直接一挥手，“带走！”

    季非烟被戴上了冰冷的手铐，被两个J-察押着往外走。

    她再也压不住心底的恐惧，哭闹起来，“让我给瑾玉打个电话……”

    为首的J-察嘲讽道，“季小姐若是想找白少爷救场的话，还是别报什么希望了。”

    “你也不看看，这件事情谁插手了。”

    “白少爷如今自身难保，哪里还顾得上你？！”

    “何况，你犯的事可不止这一桩，717实验室那边，可还等着跟季小姐算账！”

    季非烟听到白瑾玉保不了她的时候，恨极了云倾，听到最后一句，心脏剧烈地颤抖起来。

    过去那几年，她仗着717的威名，可没少为自己行便利。

    717要跟她算账……

    季非烟陡然打了个寒颤，疯狂地诅咒起来，“云倾，你这个贱人！都怪你！都是你的错！”

    如果不是云倾忽然插手，她不会失去白瑾玉跟北冥夜煊这两张强大的保护网，717实验室更不会特意针对她！

    那个女人，绝对是在故意针对她！

    季非烟想起，自己接下来即将会面临的风暴……

