    他想了想，觉得还是别将陈焲赶走的好，毕竟他要揭露陈焲给冷云嫣，古明月，唐红叶三个女人当小白脸的事实，陈焲这个主人公在场是最好的。

    所以这个时候才站出来替陈焲说话，其实也是没安好心！

    “哟！苏灿，你是要护着这小子吗？”

    同为云天市顶级恶少，古明远自然是认识苏灿的。

    “我怎么可能会护着这种货色，只是觉得完全没必要因为这家伙，影响我们的心情！”

    “而且，今天可是明远你爷爷的七十大寿，因为这种货色喊打喊杀，甚至见了血的话，影响不好！”

    “看这小子连脸都不要，就跑来你们家蹭白食，你古家可是大家族，赏他一碗剩饭在外面吃着，也不是什么大事，更能展露你古家的气度！”

    苏灿笑呵呵的说道。

    “有道理！那就先不急着赶他走了。”

    “古艳兵，你去拿根绳子来，将这狗东西给我拴住，别再让他乱跑了，等寿宴结束，咱们再赏他一碗剩饭。”

    “毕竟像咱们古家这种大家族，别人都上门要饭了，咱们也不能这么小气，连一碗剩饭都不施舍！”

    古明远乐呵呵的笑道，摆明就是不想就这样放过陈焲，根本没有将陈焲当成人看待。

    “好嘞！那我现在就叫几个家族保镖过来，准备绳子，将这小子拴好！”

    古艳兵阴险的笑着接应，还讥笑着对陈焲说道：

    “陈焲，今天可是我古家大喜的日子，不差你一口剩饭，待会我们把你拴在门口的时候，看到有客人进出，你记得摇尾巴，不要乱叫，更别咬人，争取做条听话的看门狗！”

    “哈哈……”

    听到古艳兵这话，场中几人都忍不住被逗笑了，都用一种看小丑一样的眼神看着陈焲。

    拿不出邀请函就想混进古家寿宴现场，在他们看来，陈焲这完全是在自取其辱！

    听着四周肆无忌惮的讥笑声，看着这帮人自以为是，以为吃定自己的丑陋嘴脸，陈焲拳头都忍不住握紧了。

    太嚣张了，简直不将自己当做人对待，他是真想好好教这帮家伙做人，但也不想在这里闹事。

    毕竟他是来给古振轩治病赚钱的，这会因为这些个败类，将事情闹大的话，对他没有好处。

    “陈焲，你可真是丢我陈家人的脸啊！到底是谁给你的狗胆，竟然真的跑来古家寿宴现场吃白食！”

    “现在被人抓现形，要把你当成狗一样拴在门口，你这脸可丢遍整个云天市了，以后在人前，可千万不要说你认识我啊！”

    这时，陈焲大伯陈平带着陈秋柔从台阶那里走了上来，陈平摆出一副痛心疾首的表情对着陈焲大声教训着，可心里却乐开了花。

    前天因为陈焲，他们也被抓到监狱去了，还是陈秋柔动用了古家二爷的关系，才在今天古家寿宴开始前被放了出来！

    他们也是有古家寿宴现场的邀请函的，这是陈秋柔好不容易从古家二爷古云鹏那里睡服来的。

    他们手上提着装有假人参的盒子，准时来参加寿宴，很难不跟陈焲碰到一起。

    刚才注意到陈焲的时候，其实已经跑到台阶下方听了有一段时间了，将陈焲跟古明远，苏灿等人的对话听了一个正着。

    现在看到古家的人要把陈焲当成看门狗一样拴在门口，他顿时就忍不住带着陈秋柔上前来看好戏呢！

