
　　周群看着赵诚离开的方向，一头雾水，这和他想的也差太多了吧，他以为赵诚会对自己感激涕零，谁知道赵诚根本就不稀罕，别说心动了，他连看都懒得看自己。

　　他还等着赵诚给自己鞠躬呢，谁知道他什么都没等到，反而被他一阵小瞧。

　　这到底是怎么回事？到底哪里出错了？

　　另外一边，赵诚甩甩手，大步走向急诊室，刚推开门，他就听到一阵笑声，他抬起头，发现身边的人纷纷捂着嘴巴。

　　“讲什么笑话呢？给我也听听。”

　　赵诚熟练的穿上白大褂，漫不经心地说。

　　黄子瑜最先走过来，他忍俊不禁，和他打听：“赵医生，我刚才看到你了，你和那个新来的周群说什么呢？是不是要收你为徒的事情？”

　　赵诚一脸疑惑，问道：“你怎么知道这件事？从哪听到的？”

　　周群刚碰到他，黄子瑜怎么知道周群要他做徒弟的事情？

　　黄子瑜看了眼周围的人，神秘兮兮的说：“你不知道吧，整个医院都再说这件事，不过我们没和他说你有多厉害，我们都等着你的回应呢！”

　　黄子瑜长了一颗八卦的心，眉飞色舞的看着赵诚，希望他能透露一点结果。

　　赵诚一脸无奈，他身边的人怎么都和狗仔一样？

　　他又不是明星，这群人是不是八卦错了？

　　他露出一副嫌弃的表情，看着面前的黄子瑜。

　　“你们啊，也太坏了点，人家新来的，你们就欺负他，这么想看热闹？”

　　赵诚倒没有责怪他，他们说不说，和他也没有关系，只是可怜的周群，被别人当笑话看。

　　黄子瑜脸皮厚，一点反应也没有，反而笑着说：“我们也不想这样，谁让那个周群那么骄傲，我承认，他确实是挺厉害的，但是也太张扬了，不只是我们，很多医生都对他有意见，就等着看他出丑！”

　　听黄子瑜这么说，赵诚着才明白过来，这群人不是抱着玩耍的心态来看待这件事，他们是真的想看自己拒绝周群，好看着周群尴尬的样子，这样，他们的内心会得到极大的满足。

　　赵诚早就知道，他现在处理的是社会关系，就算科室有多融洽，都不能代表什么，社会就是社会，不可能太和谐，何况医院的油水更多，明争暗斗不在少数，要是吴长贤和周群没有来，这次这个消化科主任，还不知道落在谁身上。

　　吴长贤年纪大了，总要离开，到时候周群上去顶替他的位置，动了谁的苹果显而易见，所有很多人都对周群有意见。

　　至于赵诚，他是因为实力太强，没有人有资格说他，毕竟没有人能做到和他并驾齐驱，所以他们没有办法，对赵诚是绝对的佩服，就算是嫉妒，也不会傻到和他争。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是周群就不一样了，他本来就是空降，有天天把自己的学历挂在嘴边，虽然他能力强，但是市医院和他差不多实力的人不在少数，而他不用做什么就直接跟着消化科主任做事，肯定会有很多人不满。

　　奈何周群和吴长贤的关系，他们不能把周群怎么样，正好出了这样的谣言，他们就想借助赵成这个‘大神’，让周群出丑。

　　赵诚看着黄子瑜期待的眼神，不知道该说他傻还是该说他天真。

　　他是急诊科的人，和周群没有利益冲突，应该只是单纯的想要看热闹，但是有些人就不一样了，他们就等着赵诚为他们出这口‘恶气’。

　　对于这种事，赵诚向来不想参与，他看着黄子瑜耸耸肩膀，没有开口。

　　赵诚回来后，得到院长的批准，给了一天假，第二天继续上班。

　　……

　　第二天一早，赵诚火急火燎的往可是这里跑。

　　他走到急诊室门口，看到抢救室被一群工人围住，他们身上还穿着带泥巴的工服，看来是还没有来得及脱掉。

　　赵诚快步走过去，看着护士小莉：“莉姐，发生什么事了？”

　　小莉语气有些急促，快速把刚才发生的事说了一遍：“刚才有人把一个骨折的工人送来，好像还挺严重的。”

　　了解情况后，赵诚看着小莉点点头，大步走了进去。

　　只见一个中年男人眉头紧皱，闭着眼睛躺在病床上，从他的样貌来看，应该是四十多岁。

　　他左边的手臂缠着纱布，目前已经看不出纱布原有的颜色，血淋淋的一片，触目惊心。

　　看来，他受的伤很重。

　　中年男子身边有七八个工人，他们将男子围住，和一旁的医生介绍患者的情况。

　　他们是工人，一着急，说话就十分混乱，在加上这些人来自不同的地方，各种语言掺杂在一起，再有人插几句话，整个过程变得十分混乱，黄子瑜更是一头雾水。

　　他看着这些人，根本就搞不清现在的情况。

　　周围的一名护士再三嘱咐他们，不需要所有人开口，只要有一个人说话就行，可是他们着急，根本就挺不进劝。

　　黄子瑜在旁边安抚他们，怎么都没有办法让他们安静下来。

　　周主任站在旁边，急着给他们安排任务：“小黄，你先带着病人去拍ct，看看骨折的情况，赵诚，你大致了解一下病人的病情。”

　　听到周主任的称呼，黄子瑜一头黑线，他是不是太有针对性了？怎么，他就不配被叫全名？

　　什么小黄啊，难听死了，怎么就不叫赵诚小赵啊？

　　不过吐槽归吐槽，黄子瑜还是要按照院长说的办，他看着身边的几个护士，吩咐他们：“你们跟我来。”

　　护士跟着黄子瑜走到病床前，将患者带去拍片。

　　他们离开后，赵诚看着围成一团的人拍了拍手：“大家安静一下，我是这里的医生，我知道你们非常着急，但是，你们必须要冷静下来，在这之前，你们商量一下，让谁来说？”

　　赵诚这么一说，这些认真的认真商量起来，很快，他们推出一个人，赵诚看着他，亲切地问：“这位大哥，请问，刚才躺在病床上的人是你的工友吗？他是怎么受伤的？你能不能把手上的过程和我说一下？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百六十三章 骨折的病人免费阅读。https://xs.23sk.com 