    杨楚右手拎着红毛狐狸颈后的手指微微用力，这胡卷耳顿时大声痛呼了起来，身体疯狂扭动着。

    “老爷小心，这胡卷耳贯会放臭屁……”

    兔十七见着胡卷耳这副模样，连忙大叫了起来，空荡荡晃悠着的前爪还下意识捂住了口鼻。

    还不等兔十七说完，红毛狐狸皮毛仿佛涂抹了油脂似的，从杨楚手中滑了出去，一跃蹿出了七八米。

    接着，噗地一声闷响。

    一阵黄黑色的气体从胡卷耳后面的大尾巴下面冒了出来

    “嘻嘻，让……让尔们尝尝你胡爷爷的屁。”

    伴随着胡卷耳那怪里怪气不甚清楚的话语，黄黑色的气体宛如活物一般，朝着杨楚和他身后的几人淹没了过去。

    “呕——”

    “呕——”

    浓郁的恶臭顿时熏得人眼冒金星，肠胃翻腾，恍惚不已。

    元旭和刘香淑两个距离得近一些的普通人，率先被着黄黑色的气息冲击，面色发白，大口大口呕吐了起来。

    桂一凡和铁苍鸿以及裴红霓三人，见着那黄黑色气息涌来，立刻屏住呼吸。

    只是那浓郁的恶臭，熏得人眼睛都仿佛被抹了辣子一般，刺痛无比。

    而且，这弥漫开的气息，覆盖的范围并不算大，针对的只是杨楚等人所在的位置。

    远处跪倒在地的众多村民见着这一幕，连忙掩鼻退开，除了一些个体弱年迈的，被熏得呕吐咳嗽外，其他众人似乎因为那黄黑色的臭气刻意避开，并未受到多少影响。

    砰砰两声——

    元旭和刘香淑两人率先在这黄黑色的恶臭气息里，栽倒在地。

    “倒，倒……哈哈哈……”

    红毛狐狸胡卷耳的嚣张得意的笑声响起。

    “好一个狐妖！”

    桂一凡双目刺红，眼泪簌簌落下，左手一阳指，右手判官笔，似想要寻觅狐妖的所在。

    这时，他也顾不得去责怪前番抓住狐妖的杨楚，只是想趁着这短暂的意识清醒，将那狐妖给击毙。

    可黄黑色的雾气与此前那猪妖的黑风席卷一般，根本让人看不清周围环境，完全无从分辨方向。

    浓郁的恶臭不但让人恶心、呕吐，还让人头重脚轻，隐隐犯晕，显然这门红毛狐狸的本命神通颇为厉害。

    “可恨也！”

    铁苍鸿的咆哮声也在黄黑色的雾气中回荡。

    呼地一声，铁苍鸿朝着记忆里前方无人的位置扫了两棍，卷起了破风之声。

    可惜，那黄黑色的恶臭浓雾，太过浓郁，铁苍鸿的铁棍毫无作用，脚步踉跄了几下，几乎就要栽倒

    而裴红霓则在屏息之后，拔腿就朝着外围的位置，飞身退了出去。

    只是她也与铁苍鸿一般，没走出几步，就双脚发软，似乎全身的力气都被抽空。

    “卷耳大爷的臭屁，滋味可算够劲？”

    胡卷耳置身于黄黑色的雾气里，一跃又跳上了篝火旁的那块半人高的石头，红褐色的眸子盯着场中，叉腰挺胸，怪笑不已，“尔……尔们这些个外乡人，也敢哄骗你……你家卷耳大爷，正巧叔爷前几日还说……大王成亲的日子，肉怕是不够，这下多了几千斤的人肉，可算够开席面，补上了那些个遭瘟的闹出来的亏空。”

    胡卷耳站在篝火旁的石块上，得意地大笑了几声，又转而朝另外一侧避开的人群，恶声恶气地嚷嚷道：“尔……尔们还愣着作甚，赶紧过来抬人。这次算尔们运气好，有了这几个外乡人，便不用送那些个猪羊了。可……可我体己的那两只大公鸡，不许欠下。”

    可胡卷耳一番话说完，那些个往日里对他唯唯诺诺恐惧不已的村民，一个个抬头看着他，却无一个人移动脚步。

    “尔……尔们这些个遭瘟的，怎地也……”

    胡卷耳见村民不听他的话，跳着脚大叫了起来，愤怒无比，但这次不等他话说完，突然胡卷耳全身红毛唰地一下竖起。

    一双大手不知何时从那浓郁的黄黑色雾气里探了出来，一把抓在了它的脑袋上。

    “饶命，饶……”

    胡卷耳身体僵住，急忙求饶。

    可那抓在他头上的大手猛地一用力，咔嚓一声，骨裂声响起。

    呜——

    胡卷耳一声哀鸣，整个脑袋仿佛豆腐似的，被那只大手直接捏碎，腥臊的血肉脑髓迸射而出。

    扑咚扑咚——

    篝火一侧那些个堪堪退开几分的村民，看着胡卷耳当场生死，又看着从黄黑色雾气里走出，将胡卷耳捏碎了脑袋的杨楚，宛如见着了更加恐怖的妖魔。

    一个个吓得脸色煞白，不受控制的双腿酸软跪倒在地。

    伴随着红毛狐狸胡卷耳的死亡，那浓郁恶臭的黄黑色雾气渐渐散去。

    “咳咳咳……”

    轻轻的咳嗽声响起。

    已被杨楚扔在了地上的兔十七，一蹦一跳地走了出来，前肢揉搓着口鼻，大声嚷嚷着叫道，“臭死了臭死了，这该死的臭狐狸，就会放臭屁。老爷你就不该……”

    嚷到最后，兔十七似乎还想抱怨几句，可突然见着杨楚右手捏碎了狐妖胡卷耳的脑袋，呲地一下，两只长耳一下竖了起来，仿佛被彻彻底底吓住了。

    好半晌才结结巴巴讨好道，“老爷威武，小小狐妖也敢冒犯老爷，死得好，死得好……”

    “人家这神通可比你有用多了。”

    杨楚瞥了一眼被吓得有些发抖的兔十七，淡淡说了一句。

    “老……老爷说的是。”兔十七也不敢争辩，只是低垂着头。

    他的真身就是兔子，虽是开启了灵智，自诩机智智慧，可而今尚未化形，面对着狐狸或者其他天敌，向来只有受欺负的份。

    “要好好努力。”

    杨楚将狐妖尸体一把甩在了兔十七面前，眸光闪烁。

    这狐妖胡卷耳的天赋神通，看着虽是不堪，但威力其实算是很强，比起那已化形的货郎猪妖都要胜出一筹。

    那猪妖也不过是能够口吐恶风，让人看不分明，这狐妖却不但能迷惑人的视野，还有晕眩、恶臭等种种作用。

    “谢老爷赏，谢老爷赏……”

    兔十七见狐妖尸体落在面前，再度打了个激灵，先是惊吓，接着又是大喜，前腿合十，朝着杨楚连连膜拜，大声叫了起来。

    说话间，一个俯身，趴在狐妖的尸体，尤其是被杨楚捏碎的脑袋位置，竟是大快朵颐地吃起了血肉来。

    杨楚看着也丝毫不觉奇怪，这兔妖之前在荒野上，被他扔在那猪妖血肉旁时，就几次小心翼翼地，用前腿后退去沾染血迹，偷偷舔舐。

    显然，这些个虽是食草的动物，可一旦诞生了灵智，有了妖力，其实也能食肉。

    至多可能也就是说，与昔日的本性相悖，并非不能。甚至可以说，吞噬血肉，成长妖力，也是妖怪变强的途径之一。

    这也是杨楚想要观测和进一步了解的东西。

    先前，在这狐妖的放臭屁时，杨楚也并非不是没反应过来，只不过还是有心见识一下这些个小妖之类的神通天赋。

    毕竟，相比起可能已经完全化形的妖丁，甚至这百妖山的那几个大妖，这些小妖的一点天赋神通，哪怕莫测诡异，他自觉还能够应付。

    也只有见识过这些个小妖的神通天赋，对于那灵性觉醒后对于妖力的本能运用，他才能窥见这些个妖怪的力量体系。

    杨楚已经可以确定的一点，这个世界与前一个世界一般，是存在一些类似于灵气、或者日精月华之类的奇异力量。

    这种奇异力量草木兽类吸收，久而久之能够诞生灵性，成为妖怪，形成带着自身某种特殊印记意志的妖力。

    妖力不但可以被他的灵通器官所吸收，还有更进一步提升晚上提升的可能。

    “咳咳咳……”

    在兔十七吞噬狐妖的血肉脑髓间，一声接一声的咳嗽和喘息声响起。

    被黄黑色雾气笼罩的五人里，桂一凡和铁苍鸿、裴红霓掩着口鼻，干呕了一阵，一个个红着双眼，重新站了起来。

    众人见到了那狐妖的尸体被杨楚扔在地上，被兔十七大口大口吞食着，没来由的又感到一阵恶心。

    只是几人对此并未有什么言语，前番杨楚就已说过，这兔妖他留着有用，这时也只当没看见。

    桂一凡扇了扇面前似还有臭味的空气，朝着杨楚问道：“杨兄弟，这狐妖已死，我等下一步又该如何做？”

    依着此刻那正啃食着同为妖类血肉的兔十七所言，他们想要离开着百妖山，唯有通过东面一个老虎成精的大妖地盘。

    前番桂一凡顺着兔十七的话，想着干脆趁那大妖成亲，直接蒙混过去。

    可现下这狐妖已死，这计划肯定是不成的了。

    “先问问这村子里的情况。”

    杨楚没有直接说下一步的方向，只是目光扫过篝火另一侧，畏畏缩缩的一两百个村民。

    “也好。”

    桂一凡毕竟是有着“圣手书生”之名，自觉已明白了几分杨楚的意思。

    不论这些个村子里的人到底遭受了奴役还是其他，但从人的角度来说，从他们嘴里获得的信息，恐怕还是要比那正啃食血肉的兔十七可信几分。

    再不济，多了解一些，也能够相互印证。

    这妖魔世界，诡异莫测，多知晓一些信息也是好的。

    而就在这时——

    突然，桂一凡和裴红霓、铁苍鸿等人脸色齐齐一顿。

    躺在地上晕厥过去的元旭和刘香淑也一下睁开眼睛，坐了起来。

    “嗯？”杨楚前次已见过众人这幅模样，眉头微微一挑，“这是又获得功勋奖励，还是那‘轮回世界’又发布了什么新任务？”

