    人多，有时候未必有用。

    眼下就是这个情况。

    虽然埋伏在这里的破山宗弟子不少，而吴凡只有一人，但吴凡实力比这些破山宗弟子们强了不止一筹，破山宗的众人中最强的人是那个长老，但现在已经被吴凡废了，剩下的人，根本就不是吴凡的对手，更何况，吴凡还有燕轻术、连环腿以及土遁术等各种技能。

    尤其是土遁术！

    破山宗的弟子们多次将吴凡给包围在中间，想要围杀吴凡，然而，当他们的攻击即将落到吴凡身上的时候，便会惊讶甚至是惊恐的看到，吴凡居然从他们的面前消失了，消失在了地面之下。

    人还能这么钻进地下？这是什么情况？

    破山宗的弟子们，被自己所看到的一幕惊到了，脸上的表情甚是惊恐。

    如果铸剑山庄的人在这里的话，一定特别能够理解破山宗这些弟子们的心情，因为，他们当时第一次看到吴凡在他们面前钻进地面的时候，心中的震惊和这些破山宗的弟子们如出一辙。

    有了土遁术，破山宗的弟子们想要围杀吴凡的想法也就落了空，而且，吴凡可以随时从任何一个地方出现，这让破山宗的弟子们防不胜防，一对一，他们根本就不是吴凡对手，更不要说，吴凡还可以这样玩偷袭。

    所以，虽然现场破山宗的弟子们不少，但不到十分钟的时间，就全部给吴凡给击杀。

    全场唯一还活着的破山宗的人便是一开始的那位长老了。

    “杀！”

    “我杀了你！”

    吴凡收手看着那个被他废掉双眼，陷入疯狂的破山宗长老，面色异常平静。

    数个月之前，吴凡还只是一个普通人，不要说杀人，鸡都没有杀过几次。

    但现在则明显不同，他不仅是和游戏世界中的各种魔兽，魔界战士，叛军等等势力交过手，还在现实中亲眼目睹了修炼者圈子里的残酷，杀人对于他而言，已经不是什么无法接受的事情了。

    当然，吴凡还保持着初心，并未被在杀意冲昏头脑，变成一个杀人狂魔，他只杀该杀之人。

    而眼前的这个破山宗的长老，显然也属于该杀之人的行列。

    咻！

    噗呲！

    吴凡没有上前，而是抽出匕首，抛飞了过去，匕首速度极快，那破山宗的长老眼睛已瞎，根本就无从躲避，被吴凡抛出的匕首，打了一个正着。

    那破山宗长老疯狂的动作终于停了下来，随后身子直直的向后倒去，重重的砸在了地上，这次，他没有能够再起来。

    吴凡上前拔出匕首，看也不看对方一眼，朝着柳妍儿等人走去。

    “吴凡？！”柳妍儿在原地焦心的等着，看到吴凡出现，一阵欣喜的迎了上去。

    “走吧。”吴凡对众人道：“动作稍微轻点。”

    “前面的人都解决了？”柳妍儿问道，其他人也都好奇的看向吴凡。

    “只解决了一个方向上的人。”吴凡说道：“我先送你们回宗门，留在这里不安全。”

    这次前来埋伏的宗门不少，吴凡只挑选了破山宗的众人所在的这个方向，徐慧等人毕竟有伤在身，再加上吴凡也怕其他宗门的那些人等不及会去袭击静芳斋的驻地，所以，在解决了破山宗的人之后，吴凡便准备先送徐慧等人回宗门，至于其他埋伏的人，之后再说。

    徐慧等人点点头。

    随后，吴凡带着众人，沿着之前破山宗的人埋伏的方向走去，其他方向上依旧有敌人存在，只有这个方向上暂时是安全的。

    很快，柳妍儿等人便看到了破山宗众人的尸体，满地的尸体死状各异，普通人见到这么多尸体，尤其是女孩子，或许会尖叫出声。

    然而，柳妍儿等人毕竟是修炼者圈子里的人，对于这种事不能说常见，但也不足为奇，只是微微皱眉，倒也没有什么太大反应。

    “破山宗的人？”徐慧看到这些人的尸体之后，皱眉说道。

    “你认识？”吴凡问道。

    “嗯。”徐慧点点头，指着那个现场唯一一个破山宗的长老，说道：“他叫向原，破山宗的内门长老之一，前段时间骚扰、袭击我们静芳斋的宗门里，就有破山宗，也是这位带的队，没想到，他今天又带人在这里埋伏我们。”

    “死有余辜！”

    “这个混蛋之前伤了我们好几个姐妹。”

    “就是，我恨不得亲手杀了他！”

    静芳斋的其他几个弟子，也都怒视着向原的尸体纷纷说道。

    “看来，我也不算杀错。”吴凡淡淡道。

    “当然没错！”徐慧说道：“这家伙，该杀！”

    静芳斋其他几个弟子也都纷纷赞同道。

    不过，众人在心中对于吴凡的实力再次震惊不已，这向原拥有化劲初期的实力不说，现场还有不少破山宗的弟子，而吴凡只有一个人，不但将这些人全部杀死，居然一点伤都没有，简直匪夷所思。

    不过，因为吴凡是她们的斋主，所以，在震惊之余，众人心中只有欣喜，在这个实力为尊的圈子里，自己宗门的斋主实力越强，自然越是好事。

    众人继续前进，为了避免被周围其他方向上敌人发现，大家的动作都很轻，直到远离了埋伏点之后，众人这才再次的放开，前进的速度进一步加快。

    “斋主？！”

    “斋主回来了！”

    “徐师伯她们也回来了！”

    当吴凡等人赶到静芳斋驻地的时候，外围的静芳斋的弟子便发现了他们，纷纷欣喜的叫了出来。

    “加强这里的警戒，盯着外面，有任何的风吹草动，立即通知我。”徐慧看到宗门驻地内一切正常，这才松了一口气，不过，她并未表现得多开心，而是立即提醒宗门驻地外围的弟子们提高警惕，毕竟，在她们驻地的外围，可还有敌人存在呢，她们的危机并没有完全解除。

    倒是吴凡，没有叮嘱什么，有了疾风雕在高空中进行侦查，周围的一切动静，都逃不出他的眼睛。

    那几个静芳斋的弟子微微一愣，不知道徐慧为什么表现得这么紧张，不过，还是下意识的点头答应，随后一脸警惕的回到自己的位置上，小心的观察着周围的情况。

