
    秦隐的意思已经十分清楚，他今天是不会放任何人离开此地的，七煞剑阵已经笼罩了这百里范围，今日谁都走不出去。

    大乾太多秘密被他们所熟知，秦隐怎么可能放任这些人离开？今日在场的所有人，全都得等候处置！

    金翼老祖、飞鹰老祖、黄鹤真人、紫玉宸、飘雪仙子五人一脸的绝望，今日的秦隐大杀四方势不可挡，灭杀了一切敌，而他们这些人也要倒霉了。

    “哈哈哈！”飘雪仙子苦笑一声，满脸嘲讽的道：“今日我诛仙门覆灭于此，竟有这么多的同道相陪，实在是可喜可贺啊，诸位，你们是逃不了的！”

    “该死，贱女人，你害死我们了！”

    “蠢货，你们诛仙门先死吧！”

    各位大佬气恼的咆哮，他们个个火冒三丈，可是却又不敢冲着秦隐发火，只能是怒视飘雪仙子。

    今日如果没有她出手的话，根本不可能把事情闹的这么大，现如今他们已经卷入其中，大乾是绝对不会让他们走的。

    这可怎么办？

    大家一脸的焦急和愤怒，可是秦隐却丝毫不理，他想做到的事情可不会去管任何人的心情。

    大乾现如今已经站稳脚跟，是时候扩张了！

    其实修仙世界扩张比以前打天下容易多了，一旦控制了某个头目，那么整个门派就大多翻不起什么大浪来。

    大乾秘密太多，这些人看到了太多不该看到的东西，如果消息被传出去的话，那么对大乾是非常不利的。

    既然如此，那么就把他们收服好了！

    秦隐也不会与他们商量太多，挥手间劝降令再次爆出，嗡嗡嗡的几道光芒闪烁，各大势力大佬人人被笼罩在内，哪怕是飘雪仙子这个金丹期强者，也不例外。

    “不，你对我们做了什么？”

    “滚开，狗贼！”

    “前辈饶命，前辈，不！”

    金翼老祖等人焦急又愤怒的咆哮，飘雪仙子却已经认命，她自从看到镇妖盟来到的高手都被拿下之后，她就已经崩溃了。

    傲气十足的她，现在就好像丑小鸭一般，彻底失去了反抗命运的勇气，她不知道秦隐会对她干什么，但是她只能认命。

    嗡！

    一道道绿光闪过，金翼老祖、鬼哭老魔等人全都眼神古怪了起来，随着绿光进入他们的脑海，他们一个个都被洗脑，潜意识里多了一个十分深刻的念头，那就是忠诚。

    他们拼命的想要驱散这个念头，可是劝降令的可怕威力并不是他们能够抵抗的，最后他们脑海之中的这个念头越来越可怕，不出一盏茶的时间，他们的眼神就变了，变的与韩玉怡一样狂热。

    “主人！”

    各位大佬齐齐行礼，这一幕让各大势力的弟子们惊呼不断，大家震撼的骚动着，好像怎么都不敢相信这一幕似的。

    秦隐嘴角闪过一丝冷峻笑意，六大势力的大佬们全部被收服，这些弟子门人就算不服气，也掀不起什么大浪来了。

    至此，大乾的地盘可以说已经扩大几倍！

    劝降令不可以对一大群人大规模的使用，在六大势力全部弟子还未整顿降服之前，秦隐还得有一些手段预防情况恶劣。

    他猛地看向大乾的方向，忽然伸手一指。

    “十二都天神煞大阵，疾！”

    秦隐口中厉喝着，远在几千里之外的大乾十二都天神煞大阵猛地扩张，如果从高空上看去就会发现一个庞大的阵法光幕，开始迅速的朝各地扩张。

    凡是被十二都天神煞大阵覆盖之地，都是大乾的土地，六大势力的地盘全在覆盖之中。

    一时间，无数人惊呼震撼！

    附近几十万里之内，亿万万生灵惊骇的抬头看向天空，最后所有人全都震惊的倒吸一口凉气。

    “天啊，这是怎么回事？”

    “这是什么大阵，为何如此庞大？”

    “发生了什么事啊？这怎么可能？”各地百姓震撼的惊呼，无数修士惊诧万分。

    这一切，秦隐都不去管！

    他操控着十二都天神煞大阵，直接把六大势力的地盘全部纳入阵法覆盖范围之内，也就是说等于把这里全部强占成为了大乾的地盘。没人出的去，没人进的来，这样一来大乾才有时间慢慢的收服此地，整合此地的势力。

    顷刻间，大乾皇朝势力扩大十倍不止，附近三五万里的范围全部纳入掌控，数以亿计的百姓、生灵，好几个大运朝全部被阵法笼罩，只要大乾慢慢消化，不出一年半载就能彻底掌控此地。

    一时间，各大势力弟子、士兵、文臣武将个个心惊胆战，他们可都没有被劝降令控制，看到自己的大佬被控制，他们又无力反抗，这样一来大家可就十分之憋屈了。

    “即日起！”秦隐冷冷的开口，声音通过十二都天神煞大阵传遍八方，传到了每一个人的耳中：“大悲宫、诛仙门、金翼皇朝、飞鹰皇朝、乾天宗、紫霜皇朝全部纳入我大乾皇朝，六大势力成为我大乾附庸势力，原有百姓、弟子、文臣武将，全部按部就班，不得骚乱，违令者斩！”

    “即日起，不尊大乾号令者，斩！”

    “即日起，胆敢挑拨骚乱者，斩！”

    “即日起，凡有异心聚众闹事者，斩！”

    “即日起，凡是企图逃离阵法控制，与外界通风报信者，斩！”

    秦隐一声声杀气腾腾的厉喝，传到了十几亿百姓耳中，震撼的大家目瞪口呆，也让大家心惊胆战。

    天，仿佛要变了！。，,。