
　　阿尔托莉雅想要挽留贞德，却被白鸣羽用眼神制止了。

　　“那就拜托你了，Lancer。祝你武运昌隆。”白鸣羽对贞德说。

　　在怪物的下一波攻击到来前，白鸣羽和阿尔托莉雅朝地下城的出口退去。

　　贞德凝望着怪物，对着它大声喝道：“觉悟吧！”

　　圣旗的光辉再度播撒在大地上，贞德将旗帜插入土里，双手做出祈祷状。

　　“吼啊啊啊啊啊！”

　　怪物排山倒海地吐起了黑泥，黑泥如巨浪般朝贞德袭来。

　　“吾之旗帜啊，守护我的同胞吧！LuminositeEternelle/『吾主在此』！！”

　　————

　　“喂，那边怎么回事？”

　　莫德雷德挥剑击退敌方Assassin，语气不善地喝问到。

　　敌方Assassin默然不语。

　　“是你们搞出来的吧！”莫德雷德见莫奈乌斯家的参战人员都撤离了，笃定了怪物是莫奈乌斯家召唤出来对付魔术协会的。

　　敌方Assassin摇了摇头，但她并未对此做出解释。

　　“快点解决了她吧。”己方的小个子Assassin说。

　　“好嘞！！”

　　莫德雷德原地跳起，朝敌方Assassin的天灵盖劈去。

　　己方Assassin也行动了起来，她封锁住了敌方Assassin的退路。

　　在两人的前后夹击下，敌方Assassin负隅顽抗了一阵就被杀死了。

　　“Rider，要去支援御主他们吗？”Assassin问道。

　　莫德雷德思考了一下，说：“那个Archer在天上飞来飞去的，我根本打不着啊。”

　　“那么——”

　　Assassin脱下黑色兜帽，望向连声咆哮着的巨型黑泥怪。

　　“嗯，下一个目标就是它。”

　　“哦？不错哈哈！”莫德雷德扛起剑，说。

　　莫德雷德召唤出了自己的坐骑小莫，载着Assassin一起朝巨型怪物冲去。

　　“那到底是什么东西？”莫德雷德厌恶地说。

　　“薇那不是告诉了我们圣杯已经被恶污染了吗？那大概是恶的具现。”Assassin说。

　　巨型怪物虽然体态庞大，但反应力一点不迟钝。它注意到了朝它而来的莫德雷德和Assassin，张开巨嘴往两人的方向喷吐黑泥。

　　莫德雷德骑着马在污泥中东奔西走，避开了所有怪物喷来的黑泥。

　　“恶心恶心恶心。”莫德雷德大喊道。

　　“停一下！”Assassin叫道。

　　莫德雷德勒马停下，Assassin跳下马背。

　　“Lancer……”

　　贞德浑身污垢地躺在地上，她气息奄奄地抓着圣旗的旗杆，旗帜被黑泥染成了浑浊的颜色，边角萎靡地卷在一起。

　　“你怎么回事？！”莫德雷德惊讶地问道。

　　贞德微微一笑，失去意识昏了过去。

　　“怎么办？”Assassin询问道。

　　莫德雷德抱起贞德，说：“先把她送去安全的地方再回来，你去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那你呢？”

　　莫德雷德扬起自信的笑容，说：“我来会会这个怪物，你是Assassin，也不擅长对付这种大型单位。”

　　Assassin稍微犹豫了一下，点头答应了。她背起贞德，向御主们的阵地奔去。

　　“呃哈哈哈哈哈哈！”

　　怪物四肢着地，像猎豹一样扑向莫德雷德。

　　怪物前爪朝莫德雷德拍下，莫德雷德趁机跳到了它的手臂上，她沿着怪物的手臂向怪物的头顶爬去。

　　“给我去死！！”

　　莫德雷德挥剑斩在怪物的额头上，黑泥从伤口处溅射了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，074.1 对吾华丽父王的叛逆免费阅读。https://www.23sk.com 