    本田汽车转了个弯，从条巷子插进去，出来时候路边设有警示灯，穿着深蓝色制服的交警站在一旁，救护车灯光闪烁。?火????．?

    韩宣看向那边，觉得应该是生车祸了，司机见此赶紧放慢度，心虚融入缓慢行进的车流里，被交警抓到罚款那就亏大了，私自拉客加上闯红灯，除了喝酒，不该违规的他基本上都做了遍，按罪行到去局里蹲几天都有可能。

    不远处旧金山美术馆突兀耸立在海湾区城市建筑群里，原本的市政中心军人退伍大厦被拆掉，在上面建了这座美术馆，今年二月刚开始使用，绿化带还没铺建好，露出大片土地。

    墙壁覆盖红色大理石，中间竖着根辐射状黑白色玻璃圆柱体，四周没有任何窗户，三节式阶梯结构凸显出美术馆的立体线条，整栋建筑看上去相当宏伟，带有浓厚的阿拉伯风格。

    一直开到旧金山美术馆门口，韩宣现坐在花坛边上的女孩身影，拍拍前座靠背，让司机快停车……

    自从有画家这种行业以来，创作家们的生活水平就是两种极端情况，要么出名富的流油，要么穷的吃不上饭，西方油画类尤其如此，每幅都是用钱烧出来的。

    他们还特别喜欢跟同行比较，塞西莉亚夫人今天见到不少豪车，也看过有人步行，这类人基本都内心高傲，不甘落于人后，宁愿走着过来，也不想丢了自己的面子，所以这两辆冒着黑烟的老车，就变得十分显眼了。

    韩宣不知道自己成为焦点，保镖们围成圈帮他开门，情形十分怪异，刚下车立马招手：“安雅！”

    女孩听见有人叫她，左右看看没现人，却意外瞧见那帮黑衣大汉里挤出半个小身影，惊愕站起来叫道：“韩宣？你怎么在这里！”

    “你要开画展，我当然要过来。”小跑到她身前，男孩理顺吹乱的头，嘴里说着。

    安雅今天穿了件浅灰色t恤，粉色热裤下露出修长小腿，大概是不经常出门的缘故，皮肤非常白，她脸上表情瞬间变化，笑眯起眼睛：“是我妈的画展，我那些只在角落占了一小块地方。”

    “已经非常棒啦，这里可是旧金山美术馆。”韩宣鼓励道，在布朗大学时候经常去纽约，两人在半年里见过很多次，关系比起之前更加熟识，刚见面就说个没完。

    落魄艺术家们没见到期望中的场景，自己反而被这架势给镇住了。

    美术馆门口塞西莉亚在跟位老头说话，现自己熟悉的男孩，对他说了抱歉，走到两人面前：“你一个人来的吗？”

    “刚好在洛杉矶那边，听说你办画展就过来了，夫人。”韩宣礼貌回答。

    “可惜韩先生没过来，这次有张画花了一年多才完成，等结束之后带张宣传册给他，我总感觉还有点不足的地方，你爷爷艺术修养很高，我想让他帮忙看看。”

    塞西莉亚夫人笑着说道：“快进去吧，多洛丽丝的画在三楼，以前你来我家，她都藏着没让你看。”

    “不是这样的，那时候还没完成！”安雅大声解释，对于被自己母亲出卖感到恼怒，拉住韩宣的手逃开。

    从大门进去，一楼展示的是美术馆馆藏，被墙面分割成若干小展廊，路边放着画家简介，例如斯图亚特－戴维斯、大卫－史密斯、约翰－格雷厄姆等等声名远扬的美国现代杰出艺术家，都在这里存有他们的作品。

    漆黑地面倒映阳光，兼具装饰和实用性的黑白圆柱塔，为美术馆内部引进了充足的自然光线，高耸的建筑中庭全藉太阳光以为照明，是旧金山美术馆的一大特色。

    洁白墙面才使用几个月，看不到一丝灰尘，即使没有开空调，里面也挺凉爽。

    海报上写有“塞西莉亚－帕塔奇——古典油画展”，应该是塞西莉亚夫人的全名，在它旁边摆着个秃顶老头照片，不看上面写的名字，男孩还不清楚他就是毕加索。

    心里微微感到诧异，站在海报前仔细看完简介，得知半个月之后这位2o世纪最有影响力的艺术家，竟然会有15o多副作品在旧金山美术馆展出，标题叫做《毕加索和美国艺术》。

    跟在安雅旁边闲逛，韩宣以前学过点基础美术，要让他创作出作品有点难，不过基本的审美水准他还是具备的。

    藏馆里保留着很多当地艺术作品，加利福尼亚州著名油画家理查－德本可恩的作品最多，尤其是海洋公园系列，在其中占有特别重要的地位。

    看画并不觉得无聊，把一层粗略逛了圈，他才提出往上走。

    刚到二楼，面前这个展厅里收藏着一些具争议性的录像，某些片段很黄很暴力，不过现在它们在这里被称为艺术。

    跟楼下不同，二层大多是摄影作品或者平面艺术作品，还存放着计算机及互动艺术等，大概是想融入她的奇妙世界，男孩小声开口：“我在马尔代夫拍的照片，获得了国家地理旅行者摄影大赛的金奖，就是寄给你的那些。”

    听见韩宣自得语气，安雅很给面子笑道：“它们非常漂亮，我也非常喜欢，恭喜你了，待会你会更惊喜的。”

    “什么？”韩宣询问道，无意走进间藏馆，里面几位年轻学生正用怪异眼看着他，不由感到奇怪，眼神瞥见墙上挂着的人体艺术摄影作品，霎时间老脸通红。

    自己倒不在意，可安雅在呢......

    让他意外的是，女孩并没有大惊小怪，对此非常淡定，眼神中带着欣赏，小声点评着什么，像不够丰满曲线不够漂亮之类，男孩感慨艺术家的脑子结构果然跟平常人不同。

    女人区还好，探头现前面挂着的都是光溜溜的男人照片，韩宣连忙捂住她眼睛，拉着往回走，嘴里不停嘀咕：“不能看那些，眼睛会瞎的！”

    安雅满头雾水，虽然好奇，不过还是听韩宣的话，乖乖来到楼梯间，偶尔回头思索，想着以后要来看看才行......

    ps：后台弄错了，我是1号上架，没存稿吓了一跳，感谢asa和洪荒长生的月票，谢谢啦～没上架就有月票的，除了我也没谁了。哈哈，3月1号啊，谢谢读者们的支持。

    请访问9‍?‌9‍?‌9‍?‌w‍?‌x.c‍?‌o‍?‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">