    虽然一下子损失了三只虚空生物，但是圆月还是没有服输：“你以为自己已经稳操胜券了吗！”

    突然，一束光波猛地从上空射了下来。

    黑暗与殇自然是察觉到了，立刻后退。

    这个光波在碰到地面后，竟然四处扩散开来。

    扩散的光波继续追击着黑暗与殇，黑暗与殇只能再次改变逃跑的路线。

    同时，黑暗与殇扔出了几枚烟雾弹。

    在烟雾的掩护下，黑暗与殇再次消失在了圆月的视野中。

    但是这招对虚空生物可不好使，虚空蟹猩嗅到了黑暗与殇的味道，朝那个方向追去。

    虚空之眼自然也跟了上去。

    圆月取出蔷薇鞭，因为她担心黑暗与殇会绕过来偷袭自己，所以圆月还是做好了防御的准备。

    其实她的担心是多余的，黑暗与殇在打败这些虚空生物之前，是不会对圆月动手的，因为他想要让圆月输得心服口服。

    圆月能感觉出来，黑暗与殇的战斗方式变了不少，从当初挡在队友前面的战士变成了拉扯性极强的游击队员。

    黑暗与殇会安排陷阱，会进行远程攻击，还会使用烟雾弹进行真正意义上的战略性撤退。

    “变得更加难缠了。”这是圆月给黑暗与殇的评价。

    不过说到远距离攻击的手段，虚空之眼也能做到。

    刚才的光波就是虚空之眼发射出来的。

    虚空之眼发射的光波，在射程尽头处还会再一次爆炸，射程就变得更远了。

    此外，虚空之眼还会释放一种立场，立场的范围比较小，但是可以让人短暂的失重，也就是说被立场控制住的人，会有几秒钟无法自由行动的时间。

    虚空之眼还有一个绝招，那就是击中所有的虚空之力，以眼睛为主体，触手作辅助，持续发射生命瓦解射线。

    这种射线不仅会使生物降低移速，还会慢慢分解生物体结构，使生物体直接被分解。

    其射线的射程也非常的远，但是在虚空之眼发射射线的时候，本身会很脆弱。

    由于生命瓦解射线威力强大，虚空之眼必须集中所有能量发射射线，本身无法自由移动。

    言归正传，虽然虚空之眼移动的速度比较慢，但是虚空蟹猩的动作很迅速，正逐渐接近黑暗与殇。

    直到一颗树下的时候，黑暗与殇的气味在这里停止了。

    圆月也赶到了这颗树旁：“气味到这儿就停止移动了吗，可是附近都没有黑暗与殇的身影，也就是说……”

    圆月刚想抬头望去，结果一个东西从树上掉了下来。

    圆月最先反应了过来，冲了出去，可虚空蟹猩就没那么幸运了。

    那个东西是闪光弹，黑暗与殇仔细观察了剩下的两只虚空生物，虽然虚空蟹猩可以通过嗅觉追踪自己，但它主要还是在依靠视觉接收信息。

    至于虚空之眼，黑暗与殇就不太清楚了，从理论上说，虚空之眼只有视觉，因为它只有一个大眼珠子，但是从虚空中诞生的生物是不能用常理去揣测的。

    总之，先解决掉虚空蟹猩吧。

    闪光弹的威力让虚空蟹猩暂时失去了视觉和听觉，而且也影响到了圆月，圆月来支援虚空蟹猩的可能性也没有了。

    而虚空之眼的移动速度比较慢，现在离得还远，黑暗与殇有信心在它赶来之前解决掉虚空蟹猩。

    为了确保一击必杀，黑暗与殇将【龙】中的子弹调换成了具有穿透效果的穿甲弹。

    一枪射出，穿甲弹直接从虚空蟹猩的脑瓜顶进去，贯穿了整个身体。

    这时，黑暗与殇感觉到自己突然漂浮了起来。

    没错，虚空之眼的失重立场这时到来了，虽然虚空之眼离得还远，但是它的技能施法距离同样很远。

    圆月此时已经从闪光弹的影响下出来了，而圆月的身上也有远距离攻击的武器，尽管黑暗与殇浮在天上，但圆月还是能打到他。

    圆月的远距离武器是一把弩，通体漆黑，比夏日公主所拥有的小型弩要大很多，这就说明，弩箭的威力和射程会成倍增长。

    “该死！”

    黑暗与殇暗道一声，迅速从要你命8000中取出火箭筒，然后迅速朝虚空之眼的方向射了一炮。

    利用火箭筒的后坐力，黑暗与殇成功逃出了虚空之眼的失重立场。

    但可惜的是，在失重立场中瞄起准来比较困难，所以这一炮并没有直接击中虚空之眼，而是在虚空之眼的正上方爆炸了，并没有给虚空之眼带来多大的伤害。

    “无所谓，”黑暗与殇心道：“本来就是为了逃跑。”

    黑暗与殇落到地面上后，一支弩箭飞速射来，黑暗与殇急忙低头躲过弩箭。

    “本来想夸你的弩箭准头很准的，”黑暗与殇抬头看向不远处的圆月：“不过你的真实目的是这个吧。”

    黑暗与殇举起手中的超控蜘蛛，然后捏了个粉碎。

    圆月的表情一下子变得很难看。

    原本圆月以为刚刚脱离失重立场的黑暗与殇会掉以轻心，才用弩箭做掩护，同时释放了超控蜘蛛，打算控制住黑暗与殇。

    但没想到的是，超控蜘蛛竟然被黑暗与殇抓住了。

    “你以为我没有提防你的超控蜘蛛吗？”黑暗与殇说道：“我很清楚它是你的杀手锏，所以怎么会不提防？”

    “你是怎么察觉到超控蜘蛛的？”圆月问道。

    圆月现在在拖时间，她需要等虚空之眼赶过来，于是问了刚才那个问题。

    “很简单，”黑暗与殇指了指自己的右眼：“因为我开启了雷之眼啊。”

    说完，黑暗与殇的右眼变成深邃的蓝色，身体周围也释放出来雷电。

    “我在来到悬崖底的时候就开启了雷之眼，只不过你不知道而已，”黑暗与殇说道：“在战斗中，我慢慢学会了将雷之眼的雷电之力内敛到体内的方法，这样的话，不仅可以迷惑敌人，更重要的是可以大大增加雷之眼的持续时间。”

    说完，黑暗与殇周围的雷电之力慢慢进入了黑暗与殇的体内，黑暗与殇的右眼也变回了黑色。

    “雷电之力虽然已经内敛，但是还是会起作用，你的超控蜘蛛接近我皮肤周围二十厘米的距离，我便可以察觉到，这你没想到吧，”黑暗与殇说道：“从一开始，我就在提防你的超控蜘蛛。”

    这时，圆月的表情更难看了。

    不过，这次的原因并不是因为黑暗与殇，而是因为她的身后……

    “让我来算算你们存活的几率……”

