
　　天下没有不散的筵席。

　　又是一个黎明的到来，韩霜决定离开了。

　　天才刚泛起鱼肚白，她早早就来到青青的石屋外，轻唤了一声，石屋里的人就出来了。

　　青青很早就醒了，她知道韩霜要离开了，一夜都没怎么睡着，此刻眼睛还有一圈乌黑。

　　看青青疲惫的模样韩霜上前抱住了她道：“我要走了，刺刺山的木棉果应该快成熟了，记得去摘回来，果实里的棉絮可以塞在兽皮衣服的夹层里做保暖，冬寒的时候穿上会很暖和。”

　　本想着告别一声就走，可是她忍不住还是唠叨了几句，青青算是她第一个朋友，她希望青青以后能过得舒适幸福。

　　拥抱了几分钟后，她忍着心里的不舍收回双手转而轻抚了一下青青的脸颊，抚摸过后她果断转身向部落外疾驰而去。

　　她今天离开除了青青就只有佰知道，因为佰说过要送她，她也答应了佰的。

　　出了部落没走多久，前方一棵高大的树木下一道壮硕的身影正在静静地等待着。

　　见佰来这么早，韩霜笑着上前打招呼道：“早啊。”

　　佰脸上挂着浓浓的忧伤，他还是那副独特的粗犷声音：“早，你离开后是打算去找自己的族人吗？”

　　韩霜漂亮的黑眸闪过一丝迷茫，族人么？可能一辈子都见不到了吧！那里…太遥远了。

　　收起思绪她点头回道：“算是吧。”

　　佰捕捉到了她眼中闪过的迷茫，听她棱模两可的回答心里很是疼惜，可更多的却是疑惑，到底是什么原因让她执意要离开金狼部落的，她一个弱小的雌性独自去寻找失散的部落是何等的艰难险阻。

　　佰不敢往下想了，他怕再想下去就舍不得放韩霜离开了，从腰间兽皮裙的小口袋里掏出早已准备好的送别礼物，伸手递了出去：“这是兽神碎片，是族人遗体火化后留下来的，它能提升雄性兽人的实力，虽然对你们雌性没什么用，可我还是想把这枚碎片送给你留作纪念。”

　　佰拿出神兽碎片的一瞬韩霜就认出来了，这种兽神碎片就是任务中让收集的灵气结晶。

　　虽然很想完成任务，可她也不能这么平白无故地去接受这么贵重的东西：“兽神碎片太珍贵了，我用匕首跟你换吧。”

　　说完她就把匕首从腰间解下递到佰的手中，顺势拿走了佰手里的兽神碎片。

　　然而匕首刚送出去，憨憨着急的声音就在她脑海里响了开来：“你不能把匕首送给他，那匕首不是真的匕首，它是飞剑，你快把飞剑拿回来，换个别的东西给他。”ŴŴŴ.23sk.com

　　还没来得及消化憨憨透露的信息呢手里就被塞进了一个冰凉的物体，紧接着是佰拒绝的话音：“匕首我不能要，你自己留着防身，森林危险，你带上它我会安心一些。”

　　匕首又回来了，韩霜见佰态度坚决加上憨憨说匕首是飞剑，她便没再推辞，脑海里询问憨憨有什么是可以送的，憨憨说秘籍可以送出去两页。

　　秘籍可以送但是现在却拿不出来，从空间里直接拿出来肯定是不行的，凭空变出本秘籍来只怕会让佰起疑心，正想着怎么办才好时憨憨就再次给了解决方案：“你口头转述，我给你读你再念给他听。”

　　“行，那你把全本都念出来，要送就送全本，一本破秘籍而已，送两页有什么用，肯定要全本才好修炼。”

　　“送两页已经够多了，再多他也吃不透，他资质有限就算你把秘籍直接拿出来送给他他也练不成。”

　　憨憨反驳的声音有些大，震得韩霜脑袋一阵嗡嗡作响，她忍着脑瓜子里的嗡嗡声提醒道：“小家伙你小点儿声，当心把我脑袋给搞震荡喽。”

　　憨憨听了嫩秧秧的声音虽然还有些小别扭，可分贝却降了下来：“我还不是被你给气的，就两页，多余的给了也是白给，空有秘籍他练不成也是白瞎。”

　　听憨憨执意不肯让步，韩霜也没办法，对于憨憨这个小腹黑她也争不过，毕竟憨憨才是真大佬，心情好了就多透露一些信息给她，心情不好了就什么也不说，对她这个主人都是如此更别说是外人了。

　　收心不再理会憨憨，看向佰她一脸歉意道：“那匕首我就留着防身，我重新送你一份礼物，送你一段修炼秘籍吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第五十一章：送别礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 