    第394章 各有各命   

    作为流月宗的宗主之女，柳落微财大气粗，直接拿出了一张不亚于紫荆黑卡的夺目金卡，前台小姐立刻干脆利落的办好了房卡。

    

    顶层，总统套房。

    

    虚弱的林涛，很快被带到了房间里休息。

    这个状态，即便是有着流月心，也不适合继续修炼了。

    

    安稳睡觉，才是最佳的休养方式。

    

    眼看着林涛很快沉沉睡去，甚至是响起了轻微的鼾声，柳落微这才松了一口气，挪了一张椅子过来，就坐在林涛的床前，静静地看着他。

    

    铁汉瞧着林涛的气息逐渐平稳，也不留在房间里当电灯泡，跟着杨谷川离开，去搜罗了一波食物。

    

    折腾了一整天，滴水未沾，颗米没进，要不是有着一定的修为支撑着，早已经饿到前胸贴后背了。

    

    他们可不像是电影里的那些神仙，修炼就要辟谷。

    

    所谓人是铁饭是钢，吃不饱肚子，光靠修炼，他也不管饱啊！   

    该吃还得吃。

    

    “隐龙的成员，都哪里去了？”

    

    路上，铁汉看着杨谷川孤身一人，身边没了一个随从，略显诧异。

    

    “隐龙的基地遍布于天下，何况是距离龙国帝都最近的京城呢？”

    

    “当然是各自散去，自己解决伙食和休息。”

    

    “我只是带头的，又不是当保姆的。”

    

    杨谷川一番解释，才让铁汉明白过来。

    

    倒是方便很多。

    

    “赶紧吃，吃完还得给那位大小姐和林涛带外卖，要不然，少不得被那位大小姐唠叨。”

    

    杨谷川解释完，忍不住的吐槽几句。

    

    “有时候，真是羡慕林涛啊！”

    

    “非同一般的天赋，还有宗主的女儿，一见倾心，倒贴上门！”

    

    “简直就是人生赢家！”

    

    铁汉听到这番话，只是笑笑，默不作声。

    

    “你个铁憨憨，傻笑个什么？”

    

    “难道你不羡慕？”

    

    杨谷川有点不爽。

    

    他觉得，所有人都会羡慕林涛的！   

    哪怕是刚被击溃的褚飞鸿和于家兄弟，肯定也十分艳羡林涛的天赋。

    

    帝级中期，就能硬撼三个人王境后期的高手，并且正面击溃！   

    谁要是说不羡慕，肯定都是假的！   

    铁汉憨笑着摇摇头。

    

    “林涛能有今天，我不知道他经历了什么。”

    

    “但是，走到哪里，都是充满危机。

    这样的日子，我可不喜欢。”

    

    杨谷川怔了怔，他倒是没想到这一点。

    

    “现在还只是褚飞鸿，阳青风这些家族后辈，龙国长老会的背后，你我都清楚，有着八大家族！”

    

    “年青一代的翘楚，也是高手如云，好些人甚至已经可以确定，将来就是长老会的接班人！”

    

    “而林涛，很有可能会持续遭受到这些人的袭击追杀！”

    

    “换做是你，扛得住吗？”

    

    铁汉的话，如同晴天霹雳。

    

    瞬间将杨谷川一肚子的羡慕，绞了个稀巴烂，再也没有什么想法了。

    

    面对今天这样的四个家伙，他都觉得头皮发麻，也亏得是林涛，竟然可以硬生生撑下来。

    

    这要是换做是他，恐怕早就脑袋搬家了。

    

    更不用说，以后可能还会有比这个更加恐怖的！   

    想想都觉得可怕。

    

    还是做自己最好了，打不过就认输嘛！   

    反正都是自家人，只要是为了龙国好，他也无所谓，问心无愧就足够了。

    也不用担心，会面对什么各种各样豪门大佬的追杀。

    

    某种程度上，还是相当的逍遥自在。

    

    ……   

    帝都，褚家。

    

    褚飞鸿孤身回到了褚家，之前随同褚光一起追杀过林涛的四人，迅速围上来，询问情况如何。

    

    褚飞鸿压根儿不想搭理他们，径直走开，留下几个人大眼瞪小眼，脑中不由得闪过一个惊人的念头！   

    “难道……褚飞鸿也败了？”

    

    “可是，褚光呢？”

    

    左看右看，也没有见到褚光的踪影，心中更添了几分惊讶与不解。

    

    不过，他们没等多久，就听到门口的护卫急匆匆进来，还抬着一个人。

    

    正是褚光！   

    “这……死了！”

    

    他们迅速围上来，检查一番，得出了一个难以置信的结论。

    

    褚光……已经咽气了。

    

    “谁把他送回来的？”

    

    “是……阳家的阳青风！”

    

    护卫赶紧抱拳施礼，恭敬的说道：“他好像还带着于家的兄弟俩，将褚光公子扔在门口，就大摇大摆的走了，属下不是对手，也不敢多问，只能先将褚光公子带进来。”

    

    “其他的事情，属下也不知道。”

    

    几人摆摆手，让护卫下去了。

    

    多问无益。

    

    “看上去，致命伤只有一个地方，他被人一拳轰碎了内脏！”

    

    “连同丹田，浑身的经脉，全都碎了！”

    

    “这会是林涛干的吗？”

    

    他们第一个想到的人，就是林涛。

    

    之前也曾经见过林涛的出手，不是没有可能。

    

    “谁知道呢！”

    

    “那位明白的人，可不愿意和我们多说什么，看样子，他也没吃到什么好果子。”

    

    几人对于褚光的死，实际上是在意料之中的。

    

    这也是他们并没有跟随褚飞鸿，一起前去找林涛的原因之一。

    给褚公子报仇，的确是一件重要的事情。

    

    但是一切的前提在于，他们首先要能保住自己的命！   

    不然，一切都是空谈！   

    “父亲！”

    

    褚家大宅深处，褚飞鸿恭敬的站在一个中年人的面前，低着头不敢抬起。

    

    “你败了？”

    

    中年人的身体隐藏在黑暗之中，看不清楚模样。

    

    只有冷冰冰的声音，缓缓的传出。

    

    “败了。”

    

    “毫厘之差。”

    

    褚飞鸿深吸一口气，平静的回答。

    

    “毫厘之差？”

    

    “荒唐！”

    

    “败就是败了，哪里有毫厘之差一说？”

    

    “如果林涛真的存了杀心，你脖子上就不会是一道血痕了！”

    

    中年人明明纹丝不动，却是看穿了褚飞鸿身上的一切。

    

    “愚蠢！”

    

    “自大！”

    

    “你真以为，一个跨入了帝级境界的霸主，是那么容易就能对付的吗？”

    

    “从今天开始，你去闭关！”

    

    “在老爷子回来之前，不准出来！”

    

    褚飞鸿不敢辩解。

    

    恭敬的施了一礼，乖乖的走向了闭关室，闭上了沉重的石门。

    

    轰隆隆的关门声中，褚飞鸿的心，却是始终无法平静。

    

    “霸主……真的就不可战胜吗！”

    

    “那我呢？”

    

    “凭什么我就不能是霸主！”

    

    

    

