    渐渐的，和她说话的人越来越多，只是态度比在面对沈祁然时还要恭敬三分。

    这也难怪，从看到陆晚晚和厉景琛联姻的新闻后，这些人便个个自危，生怕下一个被辞职的人是他们。

    身为部门]经理的李晴更是直接请假不敢来上班，谁让她曾经跟陆薇薇合起伙来打压陆晚晚，现在估计已经在家吓破胆了。

    陆晚晚看着这些昔日的同事变成这样，心头或多或少有些不适应“你们还是像原来那样叫我吧。”

    “那怎么行?”众人纷纷摇头。

    现在在他们眼里，陆晚晚跟他们就是两个世界的人，只可远观，不可亵玩。

    看来，暂时是跟他们说不通了。

    陆晚晚在心中一叹后，转而道“不影响你们工作了，我去找傅容谈代言的事。”

    一群人只差没90"鞠躬道“厉太太慢走!”

    "陆晚晚揉着太阳穴走了。

    在确定陆晚晚真的离开后，一群人才窃窃私语道一“厉太太没说什么，是不是代表不跟我们计较呀?““其实陆助理不，我是说厉太太一一直以来都挺好相处的。”

    “不过她也藏得太深了吧?要是我嫁给厉总的话，我直接自断送了一生的幸福己买个热搜爆出来!”

    "如果是我，我才懒得来上班呢!”

    这时，有人指着手机里的朋友圈，激动道“你们看!有人拍到她从一辆劳斯莱斯幻影下来，什么叫排面?”

    "这就是!"一群人叹服。

    当陆晚晚乘坐电梯来到艺人的专属楼层时，只见傅容正等在电梯外。

    四目相对间，他明显一愣，随即有些别扭的说道“我正要去找你呢。”

    陆晚晚心想刚好，便道“我们谈谈?”

    “嗯。"傅容点点头后，伸手挡住快要自动阖上的电梯门，让陆晚晚得以出来。

    这绅士的举动，让陆晚晚微微感到诧异，以傅容的性格，应该不会为权贵而折腰才对，要不然也不敢总是直呼沈祁然和叶斐的名字了。

    在来到傅容的休息室后，陆晚晚率先说道"希望昨天的事,没有给你造成太大的影响。

    傅容见她脸.上无怒也无怨，仿佛只是在陈述一件再正常不过的事，心情一下子复杂到了极点。

    "不会，你们澄清得非常及时。”一顿过后，他抬手捂住半张脸，有些羞耻的说“对不起，是我误会你了。”

    “你是指记者的事?”

    口断送了一生的幸福“嗯。"道歉一旦说出口，后面想说的话也不再那么艰难了“还有，我要为之前的偏见，向你道歉。”

    他骨子里瞧不起她，因此说了很多侮辱她人格的话，如果不是真相大白的话，他都不相信自己可以这么龌龊，简直不配当个偶像。

    陆晚晚看着他，忽然一笑。

    傅容奇怪的看着她“你笑什么?陆晚晚也不扭捏，直接说道“我笑自己原来没有看走眼，你的确是个值得人推崇的偶像。”

    有错就认，总比死鸭子嘴硬的好。

    傅容一怔之下，一股暖流涌入心间，他忽然伸出手，展露笑意道“重新介绍一下，我叫傅容，很高兴认识你。”

    陆晚晚同样伸出手，和他轻轻一握“我也是。”

    与此同时，沈祁然办公室中。

    “陆总监，你知道我今天为什么找你过来吗?”

    听着沈祁然这公事公办的语气，陆薇薇额间泌出了一层薄汗，她急忙伸手轻握住他的手背，撒娇道一一"祁然，你是不是还在气我跟朋友玩真心话大冒险的事?我跟你道歉好不好，你就别生气了。

    沈祁然却抽出手，接着把桌上的指纹鉴定推到她的面前，道“你自己看看吧。”

    “这是什么?"陆薇薇笑容微僵，而当看清鉴定上的内容后，口断送了一生的幸福她的瞳孔急剧收缩了下!“如果不是秘书昨天看到你偷偷进了我的办公室，我又怎么会怀疑到你的头上?”沈祁然无不失望的说道。

    陆薇薇见事情已经兜不住了，赶紧抬起头，说道“祁然，我不是故意的，我只是看到傅容和晚晚走在一起，一时气不过，以为傅容跟你一样也中了晚晚的邪"沈祁然捏紧手，骨节嘎吱作响“所以你就偷偷打电话给媒体，让他们去宝莱等着，好曝光晚晚和傅容的‘恋情'，你想一一口气毁掉他们俩?”

    陆薇薇红唇一颤，猛然恸哭道"晚晚她已经拥有一切了，为什么还要来抢走我身边的人?你也是，傅容也是，你们都是我在乎的人，我只是太害怕失去你们了陆晚晚拥有一切?两个月前，厉景琛还不是现在的“厉总”，而只是一个活在世人口中的“暴君”、"瞎子"，陆晚晚嫁给他冲喜，等于断送了一生的幸福，这就是所谓的"拥有一切"?沈祁然不敢苟同。

    但见陆薇薇哭的这么无助，再加上到底爱过，沈祁然便给了她一条生路"看在你我相恋一场的份上，我不想把事情做得太绝，你也不要再去招惹晚晚了，厉家两兄弟可不是吃素的，你，好自为之。”

    这犹如划清界限的话叫陆薇薇哭腔一顿，掩在长发下的面容极为狠戾，从今往后，她发誓跟陆晚晚不死不休!宝莱珠宝公司。

    口断送了一生的幸福摄影棚内，傅容化完妆后，在王哥的帮助下戴好腕表，接着按照导演的指示拍起广告来。

    王哥见他这么合作，不禁松了一口气，随即瞥见陆晚晚站在角落，想了想，走过去道“厉太这一天下来，陆晚晚已经对这个称呼有些麻木了。

    "傅容之前不懂事，我代他向您道歉，谢谢您大人有大量，没跟他计较。”

    “他已经跟我道过歉了，再说我之前泼过他一身红漆，算是扯平了。

    说话间，傅容已经拍完了一组镜头，他径自走到陆晚晚身前，神情有些紧张的问“我拍的还行吧?”

    “嗯，很帅气。"陆晚晚说着，把矿泉水递给他。

