    说来也巧。

    正说到采莲，就听到外面传来熟悉的声音。

    “什么？张探长也在这里？他在哪呢？”确是采莲在和酒馆老板说话。

    路鸣一听惊喜道：“真是说曹操，曹操就到啊。”

    随后他拉开包间的门，大喊一声：“张探长子扬在此！”

    “哈哈，是不平啊，我说他怎么在这儿，是不是和你喝酒呢。”随着声音的到来，门口出现一个风姿绰约的少妇，一身旗袍把身体裹束的曲线毕露，瓜子脸、挺鼻红唇。

    “采莲姐，快进来。”袁明珠跑到门口，拉着采莲的手笑道。

    “不了，我外面还有事，你们喝你们的，别停下来。”采莲笑着道。

    “你怎么来了？不会是来寻我的吧。”张子扬此时走到门口问道。

    “我怎么会知道你在这儿。今天是顾老爷的生日，我们来参加寿庆，他没给你发请帖吗？”采莲问道。

    “哎哟，看我这记性，怎么把这件事忘得死死的。”张子扬狠拍一记脑门。

    “采莲姐，见到老相好就把我们姐妹丢在一边了。”此时，门口又出现几个丽人，都是长三公寓的姑娘。

    “你们这是……”路鸣看到这场面倒是纳闷了。

    长三公寓的姑娘们集体出动，不用问，一定是有要人有场面，他不知道采莲口中说的顾老爷是哪一位。

    “你啊，一见到不平就把天下人都忘得光光的了。”采莲以长长的指甲上染着红豆蔻的指头点在张子扬脑门上。

    “不是，今天我可是干了一桩天大的事，破掉了一桩旷古未闻的大案子。”张子扬得意道。

    路鸣赶紧在后面踢他一脚，张子扬警觉，连忙闭上嘴。

    采莲不信，笑道：“你哪天不是在干旷古未闻的大事啊，喝酒也包括在内，都是大事。”说完，捂着小嘴嗤嗤地笑。

    “姐夫，是什么旷古未闻的大案子啊，说来听听。”采莲的一个小姐妹笑道。

    “信他才怪呢，他就是抓到一个道边的小偷，那也是抓到旷古未见的毛贼。”采莲捂着嘴笑道。

    张子扬憨厚地笑着，想张嘴，却不敢多说话了。他和路鸣曾定下规则，路鸣的推理对谁都不能说，哪怕是对警局的同事，甚至是局长都不能透露半分。

    路鸣是怕对手势力太大，一旦走漏了风声，势必增加破案的难度，另外他还存着一线希望：盛慕仪还活着。假如对手知道他在追踪，被逼急了，也有可能灭口。

    采莲和几个小姐妹都笑着调侃张子扬，反正他平时吹牛吹惯了，也没人拿他的话当回事。不过这些姐妹都很喜欢张子扬，因为他不但擅长吹牛，还擅长逗乐，只要他在场，就不用愁没有笑声。

    “哈哈，兄弟，你这是提早过来给我过生日啊，不敢当啊。”

    此时，又来了一个人。

    此人四十岁出头，身着绛紫色的长袍马褂，手中熟练地转着一对铁球。

    “顾老前辈，实在对不起，我一时忙糊涂了，把您的大日子给忘了，在这儿碰上只是赶巧了。”张子扬实话实说。

    这位先生可是精明透顶，眼里不揉沙子，糊弄不了的主，他可不敢编瞎话。

    “哈哈，咱们兄弟何必说这些外道话，你天天忙得不可开交，我也知道，这行当我也干过啊。假如我没看错，这位应该是路少爷吧？”此人微微点头，看向路鸣。

    “不平，这是顾老前辈，上海滩黄包车大王。”张子扬急忙介绍道。

    “原来是顾先生啊，久仰久仰。”路鸣上前抱拳行礼道。

    “好说，好说，对路少爷我也是久仰了，英雄出少年，今日一见，更胜传闻啊。”此人笑道。

    说到上海滩黄包车大王，路鸣就知道是谁了。

    此人姓顾，名竹轩，以前也是穷苦人出身，干过各种低下的行当，后来进了公共租界当了一名华探，更拜一位青帮大佬为老头子，也就是师傅，从此进入青帮。

    公共租界的华探虽然是洋人的奴才，却是普通老百姓的阎王，收黑钱是家常便饭。顾竹轩因此弄了些钱，买了几辆黄包车雇人拉活。

    顾竹轩以华探和青帮的双重身份混迹于江湖，可谓左右逢源东西有路，他的黄包车在上海没有警察和帮会刁难。

    日子一久，在人脉和资本上有了一些积累之后，他索性辞去华探，买了几十辆黄包车，专营黄包车车行业务。

    肯给他干活的人很多，因为拉他的黄包车没人为难，这在上海是很难得的事情。穷苦老百姓挣钱养家不易，万事只求保平安。

    顾竹轩的黄包车生意积少成多，干得越来越红火，雪球越滚越大，几年工夫便成为上海滩黄包车第一车行，他也被称为黄包车大王。

    生意做得顺利，出手就大方，更因为师傅辈分高，他在上海青帮的地位也是水涨船高日渐上升，后来即便黄金荣、杜月笙、张啸林这些大佬出场，桌子上也有他的一个席位。

    上海青帮大佬的排位也不是固定不变的，每个人的实力增大或者减弱，排位也就相应有所变化。

    比如黄金荣原来是上海青帮无可争议的第一把交椅，可是因他过于骄狂，得罪了南京警备司令杨虎将军的公子，后来他被骗到南京，被杨虎将军囚禁在紫金山的一个山洞里，每天都要挨一顿毒打，真是求生不得，求死不能。

    这时他才知道，他在上海可以一手遮天，呼风唤雨，可是一旦到了南京，在某些权贵眼里，连一只爬虫都不如。

    手下兄弟筹了一笔天价赎金才把黄金荣从南京捞回去，但是自此他胆子已破，做人也收敛许多，名气势力都不免减弱，结果几年后位子就被杜月笙后来者居上替代了。

    大家公认的青帮大佬，第一和第二在黄金荣、杜月笙两人之间徘徊，稳居第三位的就是张啸林。论资格和实力张啸林原本在杜月笙之上，但在为人处世的手腕上远不及杜月笙，也只能屈居第三了。

    前三名基本就是这三位，第四位的人选时常变换，黄包车大王顾竹轩算是其中的一位。此时他不过四十出头，正是一生中的高光时刻，事业和实力都达到了巅峰。

    今天是顾竹轩四十二岁生日，他的许多朋友早就想出各种法子要替他祝寿。

    中午几个朋友就在一家酒楼给他摆了寿筵，宴后几个朋友说应该继续热闹一下，于是来到这里打茶围。

    所谓打茶围就是吃茶、喝酒、打麻将，这种事就需要长三公寓的姑娘们来助兴了。

    他的朋友发下局票，把长三公寓的姑娘们几乎全都邀请来了，在上海滩艳帜高悬的采莲自然不会落下。

    这种茶围并不牵涉情事，纯粹就是捧场助兴，大家在一起饮酒喝茶打麻将，姑娘们的任务就是让这些客人们玩的高兴，输得尽兴，一个小时后就可以拿到报酬走人了。

    当时上海滩一个局的时间就是一个小时，如果想要延长，就要增加报酬了。

    各种茶局酒局也是长三公寓姑娘们的最日常的生活，得到的报酬已经足以维持高昂的生活开支。她们一天不是只参加一个客人的局，通常要转很多家，行话就叫转场。

    当然，在这种应酬场合里，也是这些姑娘们钓到相好、觅得金龟婿的有利场所。

    此时，就有一个长相绝美的姑娘正满眼幽怨地看着路鸣。

    路鸣也感觉到她火辣辣的目光，却只能假装看不到，转过脸跟采莲说话。

    这个姑娘叫杜鹃，苏州人士，也是标准的苏州美人，一口柔糯的苏州话开腔能让人心都融化掉。

    路鸣刚到上海开侦探所不久，跟着张子扬一起参加过采莲在家里举办的酒局，正是在这次酒局上见到了杜鹃。

    杜鹃对他一见倾心，然后就狂追不舍，当然追的手法很巧妙，很艺术，却很有一股子锲而不舍的劲头。

    杜鹃十七岁，比路鸣小了五岁。

    路鸣哪里敢招惹这种是非，只好躲着她走，只要有她出现的地方，路鸣就会找借口赶紧离开。虽然落花有意，流水无情，可是杜鹃却还是不死心，依然等着路鸣回心转意。

    当时也不只杜鹃一个人对路鸣有意，采莲这个圈子里的姐妹有好几个看上了路鸣，只不过杜鹃的态度更加坚定罢了。

    路鸣可是年少多金，人英俊的又像电影明星，留洋回来，气质更是不凡，整日里西装革履，透着一股洋鬼子的范儿，这种范儿在当时的上海滩是最时髦的，一般人装都装不出来。

    不过等她们见到了袁明珠后，一个个都知难而退了。

    正所谓货比货得扔，人比人得死，她们虽然是自命不凡的丽人，身边簇拥着一堆追求者，可是跟袁明珠一比，那就跟明珠和死鱼眼珠子放在一起一样。更何况这位明珠大小姐还是个火爆性子，谁也不敢得罪。

    长三公寓的姑娘终于明白了，这个洋鬼子范儿的路鸣为何能做到“万花丛中过，片叶不沾身”。

    路鸣并不喜欢吃花酒打茶围这一套，他是被张子扬硬拉着去陪绑的，那时候张子扬正追求采莲到最紧要的时候，需要一个帮手，路鸣只好舍命相陪了。

    只有杜鹃在看到明珠以后依然不肯放弃，只不过追求路鸣的方式变得更隐秘更含蓄了，却也处处透着一股幽怨。

    其实杜鹃的追求者众多，上海滩许多大亨富少都捧着上万的银元等着能和她春宵一度的机会，她却总是迈不出这一步，因为她心里怎么都放不下路鸣，她为了路鸣洁身自好，至今依然是清白身。

    路鸣躲着杜鹃，明珠却主动上去跟杜鹃搭茬了，两个人你来我往叽叽喳喳，好像很熟似的，其实她们只见过两次面。

