    “越王八剑！”

    “真刚剑主！”

    “断水剑主！”

    “你是……，乱神剑！”

    周身闪烁道青色的玄光，体内玄功剧烈运转，刚才人宗秘传的三才剑法，被自己运转极致，分光化影，否则不足以瞬间将那真刚剑主击退。

    可……终究自己的实力有限，只能够将其击退，不能够击伤，先前手中所持之剑，也被霸道的真刚剑震成粉碎。

    咻！咻！咻！

    四周又是一道道身影流光近前，天地间陡然增添甚多肃杀之意。

    目光所至，落在那已然死去的八名弟子身上，那是自己数年来在三晋之地寻找的道者，愿意跟随自己一块修行之人。

    也是自己将来要传下衣钵之人。

    可……现在，却全部都死在罗网这些杀手手中了。

    而所谓的仅仅是手中玄牝花篮。

    诸般清静环绕己身，平复那略有放纵、肆虐的心意，深深的呼吸一口气，视线落在此刻再次围拢上来的三位化神武者身上。

    四周那般多人，唯有他们能够拦阻自己。

    越王八剑！

    真刚剑！

    断水剑！

    ……乱神剑！

    行走诸夏多年，对于诸夏间有名之剑和诸多剑谱还是见过的，自己……不会认错的，罗网真是大手笔，出动三名剑主杀自己。

    “不愧是道家人宗的传人。”

    “可惜了。”

    “今日……你还是免不了一死。”

    语出，没有同逍遥子继续讨价还价，于逍遥子的卷宗，他们阅览过，身为人宗的高徒，若是简简单单的言语能够令其屈服。

    那么……逍遥子也不会有现在下场了。

    真刚霸道，狂猛杀伐，一力劈斩，虚空震颤！

    断水不以锋芒见长，虽无锋，却……大势铸就，引动天地元气，浩浩荡荡！

    乱神不入越王八剑，却更甚越王八剑，通体散发暴虐杀戮之意，一剑挥落，晴空天地都变得灰蒙蒙，仿佛失去所有的生机。

    随同三位剑主，四周那二十多位罗网先天层次的武者亦是争相而动。

    “万物凋零！”

    心随意转，玄牝花篮所在的木盒沉浮于身侧，双手快速掐动道印，顷刻间，体内涌出至阴至柔之力，加持双手中的道印。

    径直覆盖方圆百丈区域内。

    百丈之内，刹那间，一片寂静！

    天地万物的色彩不存！

    存于其内的数十人六识逐步不显！

    甚至于从身边飘过的落叶都为之放慢，乃至于静止。

    三位名剑剑主所施展的各自杀伐亦是强行在逍遥子身前一尺处停下。

    虽然很难凭借一己之力施展这等法门，镇杀周围这些人，但……此刻自己当快速离开，身法运转，抓住那花篮所在的木盒，脚下浅金色的玄光涌动，消失不见。

    轰！

    轰！

    轰！

    逍遥子的身形刚离开万物凋零的百丈区域，身后便是一道道冲天而起的霸道气息，强行将逍遥子施展的镇封领域击溃。

    “想跑？”

    “没那个容易！”

    “刚才那一招很像天宗的天地失色，都言道家天人二宗的弟子内力浑厚如海域，浩瀚如汪洋，不知那般的招式你能够催动几次？”

    剑光闪烁，身化流光，向着前方逍遥子离去的方位快速冲去，三位剑主当先，其余先天层次的罗网成员只得尽力跟随。

    还得留下数人收拾残躯。

    对于他们的存在，秦国各大行署虽也知晓，但可不愿意和他们打交道。

    当然，他们也不愿意和他们打交道。

    ……

    ……

    “什么人？”

    “游侠？”

    “快快停下，否则……，找死，全力给予射杀！”

    蓟城！

    为目下王翦、李信大军驻扎之地，方圆数十里的区域内，尽皆为秦国精锐兵士巡逻所在，要道关卡，有感一道流光身影由远而近。

    顿时戒备起来。

    手持长矛、张弓搭箭，尽皆朝向那人。

    领队的百长轻喝一声，这段时间……擒拿的游侠之人很多，此人……莫不是漏网之鱼？

    下一刻，领队百长神色一沉，直接下令，当自己所言是虚妄？

    期时，漫天黑色羽箭拦在那道浅金色的身影之前，锋芒破空，羽箭盖天，硬生生以百人队强弓劲弩，逼迫那人驻足身形。

    “还有游侠？”

    “杀！”

    只是……，领队百长正要再次下令，兵士围拢近前，将那被羽箭拦阻之人直接擒拿镇压，却是远处亦是道道剧烈的破空声传来。

    再一次的神色骤变，看向左右，再次下手射杀。

    “我等罗网之人，奉命擒拿山东诸国逆乱游侠。”

    “此人数年来相助燕国太子丹甚多，还望给予相助擒拿。”

    “这是我等手中文书！”

    羽箭未至，已然一道刚猛的剑光席卷一道浅黄色的事物，径直奔至那百长面前，话音刚落，一边对抗着迎面而来的羽箭。

    一边快速解释着。

    “罗网？”

    看着那瞬息奔至眼前的淡黄色事物，残余的劲风令得那百长神容更是一动，对于罗网，有所耳闻，乃是秦国隶属于国府的暗地杀手、密谍们。

    专门刺探山东诸国隐秘消息，以及刺杀隐秘之人，据说有不少的功劳，但一直以来，也未曾与之相见。

    当然，也没有那个兴趣同他们相见，他们隶属于秦国军方，那些人不过是些许杀手罢了，在成千上万的兵士面前，都是虚妄。

    单手抓住那淡黄色的事物，是一卷锦帛，上面是一些秦国文字，还加盖的有国府印记，更有一个独特的行入蜘蛛的黑色印记。

    颇有些诡异与邪意。

    “杀！”

    “即如此，那我等将其擒拿便可了。”

    轻哼一声，看着此刻仍旧有羽箭拦阻、戈矛围拢的最先前之人，既是相助燕国太子丹的人，那……想来身份不简单。

    此次……无意中出来，莫不是也能够有所得？

    还不错。

    对着不远处驻足的罗网诸人看了一眼，下达命令。

    “这……，此人修为奇高，寻常士卒怕是不足以应对。”

    领头的三位剑主手持名剑，相视一眼。

    如果这里不是蓟城周围，而是其它普通的兵士驻扎之地，一个区区的百长根本算不得什么，只是……这里终究靠近蓟城。

    蓟城之内可是有着蓝田大营的诸多核心兵将要员，如上将军王翦那般之人，就是国府之内，也得慎重对待。

    罗网……还真不好与之碰触。

    可……放任眼前一支百人队围杀逍遥子，想要将其困杀，普通的士卒很难很难，若然逍遥子只是先天修为，他们也不会那般费力。

    不过……，那百长此刻没有任何回应，正调遣手下兵士成就兵家战阵，给予合拢围杀，历经燕赵之战，所接触的武者也有不少。

    自然知道如何能够将其快速有效的击杀！

    至于手中的绢帛文书，待将那逆乱之人擒拿下来之后再说。

    “不着急……，且看再说！”

    另一位剑主见状，周身涌动玄光，虽有些不满，可……于军方之人，还是要给予重视的，否则引起上将军王翦的不满。

    大人受了呵斥，他们也讨不了好。

    逍遥子的实力在那里放着，一支百人队不可能将其擒杀的，期时，就是他们出手的时刻，东西……最终还是他们的。

    嗡！嗡！嗡！

    真元护体，道青色夹杂浅金色的玄光大盛，一手持木盒，另一只手掐动道印，周身弥漫一道道金文铸就的护身手段。

    有些像杨朱一脉的护体真罡！

    将十方围绕己身的羽箭，尽皆拦阻在外，一道道强弱不一的箭矢之力撞击在护体真元罩上，逍遥子神融天地，眉目紧锁，思忖逃脱之法。

    万万想不到，想要向着左右北平冲去，却遇到秦国军中巡逻之人，被拦阻在此！

    他们只有一个百人队，若是没有一旁窥视的罗网之人，自己施展梦蝶之法，足以逃走，可……现在万千羽箭加身，难以施展。

    且……体内的真元消耗很快。

    道家天人二宗的弟子所修内力的确如海域一般，但是如此施展，纵然是海域之广，也有彻底耗尽之时。

    依照目下的消耗，在有半柱香的时间，想要逃走就彻底不可能了。

    期时……，别说秦国百人队，就是罗网的一位剑主都难以抵抗！

    “强弩压上！”

    瞅着那游侠能够在遮天羽箭下支撑超过百十个呼吸，领头的百长……觉得那人的实力很不错，燕赵之战的时候，面对羽箭围杀，能够支撑十个呼吸的都罕见。

    即如此……，手臂挥动，旁侧便是有背负强弓，携带劲弩的兵士压上，无论是力道，还是强度，都超越普通的羽箭甚多。

    “不愧是道家弟子，这等内力修为……已然超越我等甚多。”

    看着逍遥子在秦军羽箭下苦苦支撑，一旁已经徐徐散开，成就大合拢之势的罗网诸人赞叹评论道。

    他们的传承都是百家普通传承，或许侥幸入化神，或是侥幸得了百家显学的传承入化神，到底同百家修行第一显学的道家相比，还是有相当差距的。

    以他们的修为，暗衬能够坚持百十个呼吸已然内力消耗的差不多了，而逍遥子先是同他们一战，如今又这般支撑，还没有露出什么败亡之像。

    已非他们所能比！

    嗡！嗡！嗡！

    强弓劲弩的羽箭瞬间破空，直接落在逍遥子身前！

    硬生生撞击在那玄光璀璨的护体真元上！

    噗！

    刹那之间超越先前羽箭数倍以上的压力，以点破面落在那护体真元罩上，令得其内的逍遥子陡然间护体真元为之剧烈震颤。

    而后玄光明灭不已，每一支强弓劲弩的羽箭，都相当于先天层次的武者倾力一击，还是刺客一般的倾力一击。

    维持体表真元，便是阴阳平衡守护，果然一处强攻，则真元有损，血气沸腾，嘴角已然流淌些许鲜血，落在身前衣衫。

    “万物凋零！”

    一语道喝，再一次的施展秘法。

    若是同眼前百人队交战，绝无可能脱身，不仅不会脱身，还会阴阳失守，中门洞开，面对那般羽箭，根本不足以支撑。

    哪怕百人队的羽箭用完也是一样！

    根据自己对秦军的了解，现在……四周已经有援军朝向这里了。

    必须速速离去！

    此法……乃是人宗先贤根据天地失色的道理创造而出，同天地失色一般，悠然之间，方圆百丈区域内，化作天地皆寂的虚空。

    没有迟疑，身化流光，继续向左右北平所在的方向逃窜。

    “想走？”

    道青色的流光破空，迎面便是三道之前曾经显化到的霸道剑芒。

    “早就猜到你会用这一式离去！”

    “若是你刚开始用这一招离去，还可能逃得远一些，现在……没有机会了。”

    “速战速决，秦军援军快到了。”

    虚空四周，三道狂猛的化神气机冲天而起，没有给逍遥子任何反应的时间，直接持名剑，强攻而上。

    “化蝶！”

    逍遥子亦是不语。

    和罗网之人交手，已然是只有一方能够离去，一手持木盒，另一只手浅金色的玄光涌动，虚实顿生，一掌打出，万千掌影沉浮，余韵万千蝴蝶的虚影若隐若现，引动天地元气震颤。

    席卷周身，将周身压来的狂暴剑势拦阻。

    噗！噗！噗！

    惜哉！

    掌影虚实玄妙，力度不弱先前，面对一道道名剑挥洒而出的攻伐，坚守数息，岿然而散，余力汇聚，落在逍遥子身上。

    叮！叮！叮！

    逍遥子本能一手再次挥洒化蝶掌法迎上，持木盒的手掌亦是以上，当其时，木盒化为万千碎片，绽露玄牝花篮的实体。

    一手持之，拦在身前，与之迎敌。

    今日……自己若死，玄牝花篮必然落入罗网之手。

    与其如此，自己宁愿将此玄牝花篮毁掉！

    然……，那一道道三大名剑挥洒而出的刚猛霸道之力落在玄牝花篮上，那宛若凡俗最普通枯草枝叶编织而成的花篮。

    竟是……在碰撞中迸出金石之音。

    虽没有任何异象扩散，可……逍遥子察之，面上微喜，此物……可以抵抗真刚、断水、乱神之剑的剑气攻伐？

    明明玄牝花篮记载中，此物是祖师行走凡俗，以农夫田亩中最为普通的枯草枝叶编制而成，而今可以抗衡罗网三大剑主手中的名剑？

    “嗯？”

    见此状，四周绝杀围攻的罗网三大剑主亦是轻语。

    “玄牝花篮！”

    “不愧是天人二宗至宝！”

    “杀！”

    “……”

    即使玄牝花篮奇异，可以坚硬拦阻名剑之锋芒，可……逍遥子的内力……不知还能够坚持多久。

