    不过就目前的情况看来，姬雪去拜农皇祠求子没什么鬼用，曲奇本人也基本等同于嘴炮，就目前来看是没有任何效果的。

    “大体上这件事就到此结束吧，往下查道观的事情，交给地方就行了，就算这个渠道产生的原因是为了销赃，但就目前看来他们应该是连渠道都没有建立起来。”陈曦叹了口气说道。

    销赃也是一个技术活，实际上哪怕是后世大规模的销赃也是需要非常得力的渠道才行，就目前陈曦查阅账簿的结果来看，赵昱这群人贪的钱，根本没来得及花出去。

    从某种程度上讲，这也是一种悲剧，冒着杀头，死全家的危险贪污的钱款，到最后基本都没花，还搞得自己提心吊胆，也不知道这些人是怎么想的。

    “我先问一问本地的巡逻士卒再做打算吧。”刘备看起来也是被这件事闹得有些心里不舒服，对于地方官僚的干活能力有所怀疑，故而决定自己亲自去了解一下。

    “也行，反正了解完之后，让官方的人敲打一下那些庙祝，道士嘛，就要讲究格调，告诉他们对于百姓要抱着爱信信，不信滚，别打扰道爷飞升的态度来看待问题。”陈曦笑眯眯的说道。

    这话不知道刘备听了什么感觉，但是斗斋听了真的是心头一个突突，话还能这么说，过分了啊。

    “道教确实是得管理一下。”刘备若有所思的说道。

    “官方搞个道教管理，挂到大鸿胪下面，他们不是天天说自己是方外人士吗？让大鸿胪来管理挺好的。”陈曦笑着说道，这次斗斋不突突了，刘备心下一个突突，这是不打算将道士算到本土百姓这个行列了？这就有些过分了。

    “好了，开个玩笑而已，不至于那么出格的，不过道士的话，编撰一下新的户籍吧，刚好文儒也在给仙人上户籍。”陈曦笑了笑说道，说实话，讨论这些问题，陈曦总有些按捺不住内心的笑意。

    因为这并不是在开玩笑，而是某些人真正在做的事情，李优是真的给仙人上户籍了，从某种程度上这也算是伟业了。

    “总觉得你们会将好好地事情做的很奇怪。”刘备无可奈何的说道，虽说他手下一群很能干的文臣，但他手下文臣干活的画风多多少少都有些奇怪，而陈曦和李优干活的画风极其奇怪。

    “没事，户籍的编撰真的是好事，这次回来文儒对于户籍的很多细节都需要进行调整。”陈曦叹了口气说道，这一方面陈曦真的没有胡说，户籍的编撰确实是对国家有利的，至于说画风问题，李优的画风已经奇怪了十几年了，也该习惯了。

    “走吧，去靖灵殿上炷香，然后到泰山各处转一转。”刘备闻言收拾了一下心情，扭头对陈曦招呼道，对此陈曦也没有反对。

    泰山这边的靖灵殿算是祖殿，虽说目前每年的祭祀都是在长安祭祀，但这边的香火依旧很旺盛，打扫的也很干净，到这边来祭拜的人也不少，每年泰山府衙也会进行春秋两次大规模的祭祀。

    和守门的人聊了两句之后，刘备便走了进去，左慈的茅庐就搭在那座纪念碑的旁边，没办法，左慈被国运逮住了，要说挣脱的话，其实也能挣脱，但意义不大，加之待在这里作为庙祝也属于左慈可接受的范围，故而左慈也就一直没挣脱国运的束缚，而是在这边结庐暂居。

    至于说这个暂居到底是多久，怎么说，对于泡在国运里面的仙人而言，时间这个概念是没有意义的，就当挂机了。

    “见过太尉，尚书仆射。”在刘备和陈曦进门之后，左慈的投影直接出现在了门口，对着两人一礼，“请恕在下无礼。”

    “左仙师，现在还被困在国运里面吗？”陈曦温和的询问道。

    “到也不能说是困在，只是不好挣脱。”左慈同样和善的声音从投影之中传递了过来。

    “既然如此，那就不麻烦仙师了。”刘备对着左慈点了点头，这里来了很多次，也不需要人引路，左慈闻言点了点头，然后很自然的消散，之后刘备带着陈曦直接走到了正殿，密密麻麻的牌位。

    刘备没有开口，只是沉静的躬身一礼，然后从一旁拿起香点燃，对着正面三拜，之后将香火插入香炉，便带着陈曦离开了，不知道该说什么，也不知道能说什么。

    一路无言，从靖灵殿出来之后，刘备带着陈曦在泰山城里面走了好久，最后叹了一口气，“那么多战士用生命换来的天下一统，换来的盛世，被那些人那么糟蹋，也不知道战士泉下有知，会是什么想法。”

    陈曦沉吟片刻，最后还是没有回答，毕竟从十多年前开始，到现在战死在疆场，从一开始为了扫平北方，到后面为了统一，再后面为了扩土开疆，所牺牲的战士早已超过四十万。

    有人说士兵也只是一种职业，可作为一个用生命保证秩序的职业，不论如何去评价，至少也不会低于其他职业。

    哪怕初一开始只是为了混口饭吃，但所谓论迹不论心，总不能因为别人为了混口饭吃而维护了秩序，拱卫了其他人的生命安全，就认为对方不配享有这样的略高一等的社会地位吧。

    若是连这等事情都无法看透，认为混饭吃的不配维持社会的稳定，不配拱卫自身的生命财产安全，那恐怕要思考的不是社会阶级问题，而是自己的脑子问题。

    所以陈曦对于刘备这种问题，是完全无法回答的，既无法保证泉下有知，也无法回答活着的人这么去看带哪些战死士卒的努力，该如何去否定这些活着的人的行为。

    对于陈曦而言，活人的一切，自有社会制度去解决，就像目前所执行的军功爵制度一样，拥有爵位的士卒，在以后是选择继续正直的维护曾经的正义，还是选择鱼肉乡里，对于陈曦而言都不影响他给这些在战场上建功立业的人发放他们应得的爵位和赏赐。

    毕竟所有的爵位和官职，对于陈曦而言，都是对于这些人过去的努力的认同，至于获得了这些官职和爵位之后，他们的行为和规范，那自有其他的评判标准。

    “你也不知道怎么回答吗？”刘备叹了口气询问道。

    “我并不觉得将赵昱提拔到兖州别驾这个位置是错误的，兖州别驾给赵昱的原因只在于之前赵昱的功劳和资历，当时的我们并不知道未来会发生什么，更何况就算是知道了，我们也不能以未发生的事情裁决某些东西。”陈曦颇为认真的说道。

    “所以，无须自责是吧？”刘备侧头询问道。

    “惩前毖后，责罚自己是没意义的事情。”陈曦摇了摇头说道，“更何况靖灵殿里面的英灵，如果能看到，能听到，他们的关注点也不会再赵昱身上啊，毕竟我们做的更多。”

    “但愿如此。”刘备沉默了一会儿回答道。

    为什么每一次战死士卒的名单刘备都需要看一遍，除了去看一看有哪些自己认识的中下层将校战死了，刘备更多是记一遍这些战士的士卒，做到心里有数。

    有时候刘备也问自己，如何才能让自己不变质，毕竟到了这个位置之后，很多东西都变了，哪怕懂了更多的东西，站在更高的位置，拥有更广阔的视野，刘备也不敢保证自己能一直维持着本心。

    可这么多年下来，刘备完全没有变，至少本心和当初几乎无有变化，那一册册的战死名录是刘备亲自过手的，用刘备的话说就是，良心还在，背负的越多，越能理解自己为何要前行。

    “说起来，玄德公为什么不带阿斗来？”陈曦突然询问了一个问题，“明明这是最好的一个机会，一个让阿斗学习和了解这个国家的机会，也是培育他的时候。”

    “因为带着殿下来了。”刘备平静的说道，他原本是打算带阿斗来的，但陈曦告诉他，刘桐要来，刘备便熄灭了带阿斗来的想法，毕竟就目前来看，刘桐比阿斗合适。

    “殿下有精神天赋是吧。”刘备突然询问道。

    “是啊，能力应该接近于孔明的天赋类型，她大多数时候的行为模板和我接近。”陈曦幽幽的说道，他不可能直接问诸葛亮，这一方面除非是真正有事，诸葛亮的保密意识还是非常到位的。

    “所以需要她好好看一下这大好河山，看看这大汉四百年基业，元凤年还没结束呢，她作为摄政长公主，可以不干活，但不能不懂。”刘备认真的看着陈曦说道，陈曦闻言隔了一会儿，点了点头，他也认同这一点，没错，刘桐可以不干活，但这些东西不能不懂。

    “所以说，其实玄德公也认为殿下其实是很合适的？”陈曦笑着询问道。

    刘备缓缓地点头，“就目前来看，没有任何人比长公主更合适，身份，能力以及对于自我的认知，之后她最合适。”

