    夕阳西下，一望无际的墨色海面，银鳞点点。

    海中，突兀的矗立着一座岛屿。

    其形状略圆，宛如贝壳，地势东高西低，遍布椰林芭蕉等卉木。

    此刻，东面山坡下，小镇。

    主街张灯结彩，喜庆的装饰，一路铺设到某户人家。

    这一家人头攒动，出入者络绎不绝，人人面上带笑，连道“恭喜”。

    喜气洋洋间，一群孩童簇拥在后院的竹楼下，挥舞着缠绕着五颜六色藤花的竹枝，大声喊道：“新妇子，催出来！新妇子，催出来！”

    楼上，两名双亲俱在、夫妇和睦且儿女双全的全福妇人，正小心翼翼的将一方大红色绣并蒂莲花鸳鸯戏水的喜帕，为妆容精致、裙裳华美的新娘盖上。

    “都准备好了。”

    “时辰差不多，该上轿了。”

    “喜饼可查验过？”

    “都看着呢，放心。”

    “阿姊保重……”

    “莫哭莫哭，别招你阿姊将妆哭花了，那可就不美了。”

    七嘴八舌间，新娘被扶着下楼，伴随着漫天泼洒的喜饼、花瓣，坐入一乘披红挂绿的花轿，在震天的鞭炮声中，送嫁队伍缓缓蠕动，朝岛屿西面的新郎家踟躇而行。

    唢呐声响彻椰林，岛屿长年湿热，四季花卉不断，此刻沿途九重葛怒绽，鲜红水红掩映浓稠碧色，愈增喜意。

    新娘端坐轿中，小心翼翼的捧着临行前母亲塞来的花瓶，喜帕之下的面庞，羞怯又庆幸。

    此刻，外界送嫁的队伍里，也正在议论她的好福气：“听说前段时间，隔壁岛足足出了十几位新郎……”

    “作孽啊……这日子可怎么过？”

    “也是他们命不好，按着次序，那位上次原本是来咱们岛上的，今儿个的新郎官，说不得就有份。但后来不知道为什么，临时换了地方……新娘子却有些帮夫运。”

    “是啊是啊……不管怎么说，今儿个，真是一场喜事，说是双喜临门也不为过……”

    “嘘！别乱说，不要命了？”

    窃窃私语间，稠密枝叶掩映的路径上，倏忽涌来一阵白雾，瞬间遮蔽了花轿。

    很快，队伍里的人陷入了一片诡谲的静默，他们还在继续朝前走着，负责奏乐的吹鼓手，唢呐不歇，喜庆响亮的乐声依旧，只不过，再无人开口说话。

    队伍一路前行，一面走着，内中的人员，仿佛被某种无形的力量强行抹除一样，一个个消失不见。

    雾气翻涌，微微一个晃荡，抬轿的轿夫，蓦然摇身一变，却是一头头青黑鬼物。

    花轿内，如坠冰窖。

    新娘似有所觉，不安的动了动身子，尚未考虑好要不要低声开口询问外界，盖在她头上的喜帕，忽然流淌出汩汩鲜血，迅速浸透了她全身！

    “啊啊啊啊啊！”

    花轿之中，传出歇斯底里的惨叫。

    轿夫如若未闻，抬着花轿继续前行，渐渐的，它们仿佛失去了重量一般，逐渐开始漂浮在地面上。

    而原本虽然喜庆却稍显平庸的花轿，迅速发生着剧烈的改变。

    整个轿身膨胀了一大圈，朱漆金髹，花鸟虫兽的花纹无声浮现，紧接着，是石榴百子与瓜瓞连绵的透雕，一幅幅琉璃画、一盏盏花纹繁复绣“囍”字的小宫灯……伴随着惨叫声的渐渐停止，花轿彻底蜕变成一座奢华无比、犹若移动小型宫殿的华美喜轿。

    须臾，喜轿停下。

    在前方不远处的白雾中，赫然出现了一道魁梧的身影。

    这道身影，却是一名通体雪白的鬼物。

    鬼物大体类人，穿着一袭白袍，几与白雾融为一体，但其眉下却各自生着两只平行的眼睛，瞳孔深处，有着漆黑的火光缓缓跳动。

    他单手负于身后，另外一只手中，则拎着一只草编的笼子。

    透过间隙可以看到，笼子里有三道小人的人影。

    喜轿轿帘轻轻一动，华衣美服、头上盖着大红地鸳鸯戏水并蒂莲喜帕的红粉新娘从中走出。

    望着面前拦路的身影，其喜帕下的面色，却很不好看。

    此番进入“咒”留下的造化之地，她不但争夺造化失败，而且，还用掉了那位所给的底牌。

    甚至，眼下若非那位出手，她只怕已经彻底从幽素坟消失！

    这个时候，白袍鬼物转过身来，望着红粉新娘，低沉说道：“主上，命吾前来助你一臂之力。”

    红粉新娘点了点头，尔后问道：“主上……还吩咐了什么？”

    白袍鬼物平静道：“没有了。”

    红粉新娘微微一怔，反应过来，顿时回道：“我明白了。”

    白袍鬼物颔首，尔后提着笼子，再次转过身去。

    雾气翻滚，陡然汹涌，顷刻间将这一幕彻底吞没。

    ※※※

    小河弯弯，水清如玉，环抱着一座小村庄的废墟。

    此刻，废墟的中心，阴风乍起，灰黑色的雪花，倏忽飘落，纷纷扬扬，顷刻间，覆满了整个村落的残骸。

    空间一阵波动，走出一众鬼物。

    为首者青黑色的面庞上，刻着藤蔓般的符咒，赤红的眼眸，宛如流动的岩浆，顾盼之际，煞气迫人。

    在其身侧，站着数名同样通体青黑、眼眸赤红的鬼物。

    它们或头生犄角、或背负双翼、或半人半蛇……奇形怪状之余，气息也比其他鬼物明显高出一截。

    观察了一番四周之后，为首的鬼物微微颔首，感慨道：“终于重回幽素坟了！”

    其余鬼物，也游目四顾，一面打量，一面说着：“此地……似乎未曾来过？”

    “此地有祭祀王的痕迹，想必是王临行前所留。”

    “莫要忘了吾等的使命……去找王的传承者！”

    “王的传承者，似乎是位生者？”

    “生者会受到王的诅咒，他接受的试炼，比另外两位，更加困难！”

    说到此处，所有鬼物，全部看向了为首者。

    那头鬼物平静的说道：“能够得到王的第一份造化，他已经证明了自己。”

    “是生者也好，是亡者也罢，都已不重要！”

    “无论高低贵贱，仙人凡夫，皆会死亡。”

    “死亡，才是永恒的归宿。”

    “幽素坟，是一切最后的终点。”

    “传承者现在是生者，以后便会与吾等一样。”

    “去找到他。”

    “指引他，跟随他！”

