    熟悉的声音再次响起，众人浑身身体一紧，前方那一道隐藏在黑暗中的身影也在同时缓缓转过身，那一双油绿的眼神中也透出一股恐惧。

    “你们到底是什么人！”

    背后的声音逐渐逼近，大壮等人纷纷看向林九，不知所措，双手紧紧握住衣襟，喉咙上下滚动，没有人想到，事情会发生这种情况，也没想到，刘老板此刻竟然会在几人身后跟了进来。

    “呵呵，刘老板，好久不见啊！”

    林九深深呼吸了一口气，转过身，带着笑容，死死盯着面前的刘老板，打起了招呼。

    “林捕头，万捕头，你们，来这里，是......？”

    刘老板身后的满脸疙瘩的男人悄无声息中举起了手中的锄头，默不作声，正是之前他们在树上盯着的那个人。

    “呵，刘老板，我们来这，自然是游山玩水，来到这里，颇有兴趣，这么一个土地庙荒诞成现在这个样子，竟然还没有坍塌，所以，进来看看，是不是有什么违法犯罪的事情！”

    “所以，刘老板，你呢，是不是要给我们解释一下眼前的这些情况？”

    说完，林九伸出一根手指，指向了隐藏在那黑暗中佝偻的一道身影，眼神中的温和也逐渐变得犀利。

    “把东西放下！”

    刘老板看着林九好大一会儿，才挥挥手，示意后面面露凶光的男人放下手中的凶器。

    “既然你们都发现了，那，这就跟你说明！”

    刘老板深深呼吸了一口气，似是下了重大决定一般，招呼着几人来到一处废弃的磨盘前，也不顾自己的身份，直接一屁股盘腿坐在上面，沉默了一会儿后，才缓缓张开口，背后的男子眼神中也是透露出一股悲伤，看的让他们一愣。

    “娘！”

    “你也过来吧！”

    语出惊人，刘老板开口的第一句话，让林九等人瞬间瞪大了眼睛，不可思议朝着他与隐藏在黑暗中的拿到佝偻身影看过来。

    大壮更为惊恐的眼神看向刘老板，身子尽力缩了缩，缩在了所有人中央，林九他们不知道，可是作为本地人，大壮他自己岂会不知道，早在好几年前，刘家老太就已经因病去世，当时还轰轰闹闹办了一场大型殡葬，到现在，他还记得一清二楚！

    “你，你娘不是早就死了吗？”

    刘老板苦笑一声，招了招手，没想到，那隐藏在黑暗当中的那道身影不知是触及到了伤心处，还是什么，竟然浑身一颤，细微的动作被林九尽收眼底。

    “这，是我娘，好几年前得了一种怪病，整张脸都变得萎缩在一块儿，为了防止惊到别人，所以，只能把我娘安置在这里，这也是没有办法的办法！”

    “哎，这件事情，当年也都是传了好久，所有人都把这视为一种天谴，即使是我做了诸多善事，但是也难逃得过这么多人的指指点点，无奈之下，只好如此了！”

    嗒嗒嗒！

    声音从黑暗中清晰的传过来，所有人都是头皮一紧，即使是听到了刘老板的解释后，还是心中猛然一跳。

    “这，这，这......”

    那道佝偻的身影逐渐走出黑暗，林九一行人都看清楚了那刘家老太的模样，双手下意识中都找到了一个物品死死抓住，原本做好心理准备的眼神中，忍不住再次翻涌上七分的恐惧与三分的恶心。

    若是看整个身子，刘家老太与其他相同年级的老人并没有什么不同，不过是显得更为矮小虚弱一点儿，但是看到整张脸，细思极恐，半张脸的肌肉都已经萎缩干枯成一张皮，黑乎乎，如同风干的腊肉一般，干糊糊，将那半张脸的骨头轮廓勾勒得分明。

    没有眉毛，没有眼皮，只有一双闪着恶狼般的绿光的眼睛，莫名带着凶狠，拄着拐杖，一颤一颤朝着这些人走来，身上的衣服破破烂烂，脏乱不堪，浑身带着一股子酸腐味道，充斥着每一个人。

    “你们，也看到了吧！”

    刘老板眼神中带着悲痛，快步上前，伸出双手，颤抖着亲自迎过自己老母亲。

    子不嫌母丑，狗不嫌家贫！

    亲自将老母亲拥入怀中，老泪纵横，已经年过半百多的刘老板，此时正哭的像是个孩子一样，跪倒在地，抱住老母亲双腿，痛彻心扉，跪求母亲的原谅。

    “孩子，快起来，快起来！”

    刘老太好久没有怎么说过话的声音，带着金属般的嘶哑声，凭借那瘦小的身子，不知何处来的力量，将刘老板宽大的身子直接硬生生撑起来。

    “孩子啊，娘怎会怪你，都是因为娘，要不是得了这种怪病，怎会让你现在如此为难！”

    刘老太绿光的眼神中，缓缓伸出两行热泪，多年的委屈也尽是再次爆发出来，紧紧抱住为了她忙前忙后的儿子，泣不成声。

    “这，咱们该怎么办？”

    大壮看到眼前这一幕，傻了眼，他可还是记得，他们几人偷偷摸摸溜了进来，这件事情，还没有解决呢！

    “还能干啥，等着呗，既然都已经被发现了，还能咋办，现在咱们想象，该怎么想想办法吧，对了，万哥，你见没见过刘老太之前的模样，还有，当初那件事情，是怎么回事，能不能讲一讲？”

    林九压低声音，脚步流转，趁着所有人都将目光放在了那对母子身上时，凑到大壮身边，问道多年之前的事情。

    “唉，这件事情，说来也挺久了，那些年，我也是刚刚做了一个小小的捕快，还代我爹去刘老板家中拜访过！”

    “那时候，也算是突然发生的事情，突然就爆出来刘家老太得了一种怪病，整张脸都被毁了，不过，那时候我总是忙于在捕头房的工作，所以，自从爆出来以后，我也没见过刘老太，这还是第一回！”

    “反正也不知道为何，就流传出来一种谣言，就说，是刘老板这一家子，做了什么罪恶滔天的大事，惹怒了上天，也兴许是别人仇富罢了，但是，这种谣言，一传十，十传百，成了茶余饭后的谈资，影响倒是不小，而且，这种谣言，尤其是平民百姓，往往都十分感兴趣，所以，当年的谣言，几乎每一个人都知道！”

    “渐渐的，兴许是因为异样的眼光，刘老太就很少上街，基本上都是呆在家中，不过也不知道是因为什么，也是突然，就爆发出了，刘老太因病而故，这件事情也就不了了之了，刘宅也轰轰烈烈大办了一场丧事，让整个冀州城中的百姓直到，也是从那以后，刘老板开始做善事，也获得了十世好人的称号！”

    “怎么了，有什么异常？”

    大壮带着别样的目光看了林九一眼，要知道，现在这个刘老板，可还是在他们的怀疑之中。

    摇了摇头，林九现在被各种消息塞满，乱糟糟，就如同一团杂乱的毛线，不知道线头何在，总感觉有一道灵光，在脑海中乱窜，却怎么也抓不住，有些不对劲，但是也说不出来。

    “你看，你手下的人，总是被情绪左右！”

    大壮朝着王元的方向努了努嘴，林九顺着看过去，王元此时此刻，正在红着眼眶，盯着那对紧紧相拥的母子俩，尽力憋着泪水。

    一旁的种-马三白了一眼，鄙夷的意味好不掩藏，作为一个捕快，竟然能被情绪所左右化，这是一大忌！

    “这小子，好是好了些，就是有一个大缺点，那就是太容易情绪了，不过，其他方面，还算是可以的，这小子，要是多磨砺磨砺，是一把好手！”

    林九嘴角扯了一扯，这小子，当真是给自己丢了些脸面，可是，现在这个状态，着实不知道该怎么办，别忘了，身后还有这一个男子，正握住一把锄头虎视眈眈，对于高手来说，哪怕是一根树枝，都能当成杀人的武器。

    “后面这个男的，是不是高手？”

    “气息收敛，完全看不出来是不是个习武之人，但是，从那手上的老茧不少，不知道是农忙造成的，还是因为练武造成的，所以，一点儿都看不出来，有可能是一个没有任何无力的农民，但是，也有可能是一个极为高强的高手。”

    听到大壮的解释，林九偷偷瞥了身后那满脸疙瘩男子，正一脸戒备看着他们所有人，虽然将手中的高高举起的锄头放下，但也依旧紧紧握在手中，不肯放手。

    见到林九不经意间抹过来的眼神，那名男子眼神瞬间一紧，微微转了转身，直面着众人，眼神狠厉，嘴唇微微抿了抿，见到林九嘴角挂着的笑意后，才稍微有些放松。

    不过，这一系列的细微操作，让林九心中一紧，瞬间绷紧了全身，凑到大壮耳边，轻声说到。

    “以后，咱们还是将童青带到身边，有高手坐镇安全一些，至少性命无忧，另外，咱们也得同时提升自己的实力，若不然，即使是碰到一个棘手的案子，都有可能让咱们丢了命啊！”

    【求收藏！】

