
　　圆环散发出阴寒的气息，缓缓升起，就像一个并不完美的月亮。

　　唐凡抬头看向那圆环，有所明悟，笑道：“既然天气阴冷，你能否请我进洞府暖暖身子啊？”

　　唐凡目光贪婪地盯着她，没有任何掩饰，就像个浪荡公子。

　　“放肆！”

　　黑凤注意到唐凡的目光，立刻出言制止。

　　“滚开！”

　　唐凡没好气地骂道，他实在烦死这个老妖婆了。

　　“你真要进来？”

　　荧小主没有理会黑凤，而是抬手整理了一下肩带，好似一道弯月从身前凸起，显出了极致的媚惑。

　　“算了吧，我怕你的洞府更冷……”

　　“那可不一定，说不定很温暖呢？”

　　荧小主似乎有些挑衅。

　　“好吧，那我进去试试……”

　　唐凡向前跨出了一步。

　　“不可以！”

　　黑凤目光坚定地挡在了唐凡面前。

　　唐凡含笑问道：“为什么不可以？”

　　黑凤气道：“深更半夜，孤男寡女，怕是不妥。”

　　“你这人虽然讨厌，但说的话好像有些道理，那就算了吧。”

　　唐凡不再坚持，又看向荧小主，问道：“你穿那么少，不冷么？”

　　荧小主摇头道：“我怕热，兴许刚才叶堂主炼丹，引来了地热之气，害得人家浑身燥热呢！”

　　“这么说来，倒是我不好了。看来，我以后炼丹时，应该封住热气，免得惊动尊贵的荧祖。”

　　唐凡话锋一转，说道：“不过，你怕热，我怕冷，也希望荧祖封住这边的冷气，免得伤了我……”

　　“月亮在时，你不在意，月亮不在时，你倒在意了，呵呵……”

　　荧小主咯咯笑起来，就连声音中都散发出极阴的气息来。

　　“在下告辞！”

　　唐凡得到了自己想要的答案，转身离开。

　　“对了，你对炼丹感兴趣么？”

　　唐凡突然回头问道。

　　“我都说过啦，人家怕热啊！”

　　荧小主娇嗔道。

　　“那就离远一点。”

　　唐凡不再废话，直奔洞府飞去。

　　黑凤长老盯着唐凡的背影看了看，疑惑道：“荧祖，难道他猜出来了？不应该啊……”

　　“谁还没有秘密呢！”

　　荧小主转身走回，可面具下的脸却笑了。

　　黑凤长老劝道：“荧祖，希望你以不后不要试探他了。”

　　“我会完成你们的任务，其它的事，你不要再说了！”

　　荧小主没好气地说道。

　　黑凤张了张嘴，终究没敢再说什么。

　　“她确实来过，好像是故意让我知道……”

　　唐凡从荧小主的话中，做出了判断。

　　“她应该在暗示着什么……”

　　唐凡回想着她说过的每一句话，刚要走进洞府，脚步一顿，他看到毛小妹已经开始炼丹了。

　　他收敛了气息，悄悄走进去，不想打扰她。

　　毛小妹的全部心神都在丹炉上面，根本不知道唐凡站在身后。

　　唐凡看了看她的操作手法，和丹炉内翻滚的药液，目中流露出赞许。

　　不得不说，毛小妹在丹道方面确实是个天才。

　　眼看已经到了最后关头，毛小妹因修为耗尽，明显有些体力不支，火力的操控不似之前那么稳了。

　　丹炉内的药液剧烈地晃荡起来，随时都有可能失败。

　　唐凡掐诀一指，将体内的真气输进毛小妹的体内。

　　毛小妹身体一颤，本已虚弱的身体瞬间恢复过来，好似拥有了无穷的力气。

　　“叶师！”

　　毛小妹回头，惊喜地喊道。

　　“别分心，专心凝丹，听我的口诀！”

　　“是！”

　　毛小妹抛开杂念，借助唐凡的真气，按照他所说的口诀，开始最后的凝丹。

　　“砰！”

　　良久后，从丹炉内发出清脆的响声，飞出了一枚褐色的丹药，丹体上面只有三道丹纹，形状有些椭圆。

　　毛小妹握在手里看了看，羞涩地看向唐凡，说道：“我是不是失败了？”

　　唐凡摇头道：“不，你成功了！”

　　“这……也算成功？”

　　“当然，成丹就算成功，你这个属于下品丹药，也有一定的药效。”

　　“都怪我，没有等您回来……”

　　“第一次总是要迈出去的，没有尝试何来成功？你做得非常好。”

　　“谢谢叶师！”

　　毛小妹微微一笑，聪明的并没有问唐凡刚才去哪了。

　　“接下来几天我可能很忙，没时间教你，先传你一些医丹方面的基本理论……”M.23sk.com

　　唐凡掐诀一指毛小妹的眉心，将一些远古的医术和丹道传给了她。

　　毛小妹的神情先是一阵恍惚，随后渐渐清醒过来，扑通一声跪地了地上。

　　唐凡笑道：“回去后好好感悟，下次见面，我可要考你哦！”

　　“叶师，我……我现在算不算是您的亲传弟子了？”

　　毛小妹抬头，大着胆子问道。

　　唐凡有些犹豫，他现在的弟子已经不少了，并没有太多的心思培养。再说，他也不可能永远留在五仙宗。

　　“叶师，请收下我吧！”

　　毛小妹一脸恳求。

　　“你拜师是因为我，还是因为丹道？”

　　“因为丹道，我对您产生了崇拜；因为您，让我确定了炼丹的决心！”

　　唐凡笑道：“那好，以后你在宗门内就以我弟子的身份行走吧。”

　　唐凡有自己的考虑，丹堂的成立虽然是他的私心，但是五仙宗对他有恩，如果他有一天离开了，留下一些丹道的希望之种，也算是对五仙宗的报答了。

　　“师尊在上，弟子给您磕头了！”

　　毛小妹规规矩矩给唐凡磕了三个头。

　　“回去吧！”

　　“是！”

　　毛小妹走出洞府，回想起刚才发生的一切，感觉极为不真实，这一切就像梦似的。

　　“荧小主……”

　　唐凡盘坐在那里，脑海中再次想到了那位身材火辣的少女，嘴角微微一笑。

　　他定下心来，继续拓展神识。

　　这些日子，唐凡从没有耽误修行。

　　自从他在荧小主那里受到刺激后，他修行时比过去还要认真。

　　接下来的几天，唐凡没有再去丹堂免费授课，他的时间已经被杨譩安排得很满了。

　　唐凡为了让大家的灵石花得物有所值，尽显“师德”，极为认真地传授炼丹技巧，让大家收获满满。

　　特别是在对待深造班的时候，唐凡不但让他们观摩自己炼丹，还会挑人从一旁协助，这让他们的进步更加明显了。

　　消息传开后，没有缴纳灵石的弟子们纷纷后悔，又有不少人找到杨譩报名。

　　杨譩收取了一大堆灵石后，突然公布消息，因叶堂主时间有限，一日后停止报名。

　　这一爆炸性的新闻传遍狐峰，造成了紧张的气氛，就好像某种商品即将脱销的前夜，又引来了不少弟子。

　　丹堂狐峰分部门口热闹非凡，排起了长队。

　　杨譩和姚鹏笑得合不拢嘴，因为唐凡从不吃独食，也会分给他们一些灵石。

　　灵石成为了狐峰最为紧俏的资源，弟子们为了赚取灵石，全都跑去任务堂接任务，产生了一系列连锁反应，令其它宗主眼红不已。

　　唐凡每天数灵石数到手软，看着面前成堆的灵石，他笑得合不拢嘴。

　　这天晚上，他正在清点灵石时，怀中的玉牌跳动起来，从中传出了张八道的声音。

　　“小子，你欠我的一万枚丹药什么时候出炉啊？”

　　“小老头，我就知道你会眼红。看来，该进行下一步计划了！”

　　唐凡冷哼一声，收好灵石，直奔祖峰飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第683章 轰动全宗免费阅读。https://xs.23sk.com 