    而在这口“铁处女”的正下方，则是跪坐着一名身披“大铠”的东瀛武士，他的双手搭在膝盖上面，脑袋低垂，面前的刀架上面搁着一把造型古朴的武士刀。

    “我以为，能来到这里的人，会更多一些的。”武士用低沉的声音说道。

    “我以为，能来到这里的人，会更多一些的……”繁杂的回音从四面八方传来……不，不对，这不是回音，而是构筑成这个巨大穹顶的血肉在重复着他的话语，那是男人、女人、老人和孩子的声音，它们哀嚎着、悲泣着……它们在死命地挣扎，却根本无法挣脱束缚……它们只能一遍遍地重复着那个人所说的话，就好像被他所控制的傀儡一般。

    “你是谁？”柯岚问道，他已经端起了手里的枪，将对方的脑袋套进了瞄准的准心正中。

    “我是……荒坂家族的……不，那只不过是一个可笑的身份，一只依靠着人类孱弱身躯苟延残喘的虫子而已……而今天，我将摆脱这一切。”

    “而今天，我将摆脱这一切……”那无数个遇难者的声音依旧在复述着他说出来的每一个字。

    “你可以叫我——紫炎。”武士抓起刀，站了起来。

    “他是荒坂家族的……嘶……族长，是财团的最高……嘶……掌控者……也是六武众……嘶……的领导者……嘶……紫炎……”维多利亚对柯岚说道。

    “也就是说，这个就是BOSS咯……”柯岚将扳机微微下压，“哦……他可能还算不上BOSS，那口铁棺材里的东西，才是真正的麻烦。”

    “不……嘶……他就是……嘶……那里面的东西……嘶……”维多利亚缓缓摇了摇头。

    这时，紫炎往前走了一步，柯岚才看到，在他的背后，同样也插满了那种肉质软管，这些软管将他和头顶那口“铁处女”以及整个血肉穹顶都连接在一起……它们是一个整体，而紫炎，只是这个整体中的一小部分而已。

    “那他应该能算作这个玩意的‘大脑’吧？不知道把他给击毙了，局面会不会失控。”柯岚深吸了一口气，又将右手的食指下压了一分，他已经能够感受到那股从扳机上面传来的阻滞感了，这是真正意义上的“一触即发”，只要他再加上分毫的力量，枪膛内的子弹就会被立刻发射出去。

    “但让他活着……事情……只会更糟……”维多利亚发声装置的受损情况似乎变好了一些，虽然说起话来还是断断续续的，但那刺耳的电流杂音却是消失了。

    只是，音量也比之前变小了许多。

    柯岚注意到，她的义肢正在轻微颤抖着，这不是因为发生了故障，而是机械内部积蓄的力量已经濒临了极限，马上就要迸发出来的预兆。

    “没想到的，解决最终BOSS的任务要落到侦查小队的头上……”柯岚有些自嘲般笑了笑。

    或许维多利亚她自己也没有想到事情会发展到这个地步，但柯岚却并非如此，一开始目的就很明确——他进到东九区来，就是为了那个脑海深处传来的声音，这个声音里带着一股无法抗拒的魔力，引导着他一步步走到了这个地方。

    柯岚觉得自己就像是一只扑火的飞蛾……或者说一个沉迷于药物的瘾君子，那是一种铭刻在骨髓之中的本能……

    但一直到现在为止，他都没有从那口“铁处女”之中察觉到任何的敌意，敌意来源于眼前这个叫做“紫炎”的家伙，但他的意志和那个东西的意志却并非统一。

    维多利亚说错了，紫炎他也说错了，他和“铁处女”里的东西根本就是两个毫不相干的个体，他依旧是他口中那个拥有着孱弱身躯、苟延残喘的人类。

    这个白痴，难道他真的以为，往背上插几根管子，就能让自己和洪荒种融为一体了？

    柯岚扣下了扳机。

    呼啸而出的弹头瞬间就跨越了百米的距离，击碎了那做工华丽但却没有任何实际防护作用的大铠，撕裂开了紫炎的皮肤和肌肉，在他的额骨上开出了一个直径约两公分的孔洞。

    随后，紫炎的整个头颅都在那股恐怖的内部压力之下炸裂了开来，灰白色脑浆和殷红的血液洒落在地上，里面还混杂着贵金属打制而成、有着精细花纹的铠甲碎片。

    “哐。”

    武士刀从他的手中滑落，无头的尸体僵立在原地，再也没能迈出第二步。

    “我是神……我就是伟大的神……我不会死……我不可能会死……”紫炎最后的咆哮通过那些血肉释放了出来，但很快，他残留的意识就彻底消散了，咆哮声开始渐渐减弱，而原先被他所控制的意识则是彻底解放了出来——

    “救我……救救我……”

    “好痛苦……我好痛苦啊……”

    “杀了我！……求你杀了我……让我解脱吧……”

    “啊……啊……！！”

    “呜……救我……求……”

    ……

    各种各样的惨叫和哀嚎如崩塌的巨浪一样拍打着柯岚的耳膜和神经，那些是来自于那些被当做“祭牲”的遇难者的意识，他们就被囚禁在那口“铁处女”之中……

    “我不甘心！”

    一声愤怒的低吼压过了所有的哀鸣，在柯岚和维多利亚难以置信的目光中，失去了头颅的紫炎缓缓弯下了腰，捡起了掉在了地上的武士刀。

    “他……还活……着……？”

    “不，活着的不是紫炎，紫炎已经死了，他的大脑都被打烂了……控制他的尸体的是另外一个意识，那个意识来自于那里。”柯岚抬起头，望向了挂在半空中的“铁处女”。

    “这种现象我不知道要怎么和你解释……”柯岚继续说道，“在旧纪元的华夏灵异小说里，一些枉死之人因为执念太深，就会化作残害生人的厉鬼……眼前的这个东西，大概就和厉鬼差不多吧……”

    “呯！呯！呯！”维多利亚没有再问，取而代之的，则是她手中大口径狩猎手枪所发出的咆哮，那些子弹在紫炎的尸体上开出了一个个碗口大小的血洞，但每一个血洞维持的时间都不超过半秒——那些从肉管之中输送过来的物质几乎是转眼间就能修复好紫炎身上的创伤。

    维多利亚很快就打空了一个弹巢，随后，她便如同一支离弦的利箭，直奔紫炎——直奔他正上方的“铁处女”而去。

    只有毁掉那里面的东西，才能把这一切都给结束掉！

