    叶修做过创业咨询，就是那种有过几次创业经验且失败的人，给什么都不懂的小菜鸟做的咨询课程。

    例如:招人方法，简单的公司管理，薪酬结构，人事结构，财务管理，三分监管机构引进，法律咨询合作方选择，行业选择和分析，互联网的影响和利用，税法刑法解析。

    听君一席话，懂了些皮毛！

    反正多少给了叶修一些创业启蒙，这还是他大四的时候去看的，那时候时间多，玩也玩够了。

    激动的创业导师当时在台上说的面红耳赤，叶修现在也没有弄明白他为什么创业失败那么多次，明明说的自己什么都懂。

    懂这么多？还能失败？

    记忆里最深刻的就是那句慷慨激昂的话：大家听懂掌声！

    他当时没有懂，但是鼓掌了，为了慷慨激扬的讲解，不过没有买课程。

    唯一懂的道理就是：你不懂的，就花点钱让别人给你搞懂。

    所以！

    三方财务监管机构一年一百万，查四次帐，如果他们没有找到问题让公司出现损失，三倍赔偿金。

    叶修要的就是不出问题。

    他怕铁窗泪。

    因为他是独资法人，注册资金5亿的公司代表他要赔偿注册资金数额。

    赔钱不可怕，交税不可怕，铁窗泪可怕。

    亏了没关系，做生意哪有只赚钱的道理，他有亏损的准备。

    别人一个个赚钱，他搞不好反其道而行之，亏钱。

    不蹲号子就行，他那么多钱还没有花呢！进去了多可惜。

    接下来还有面试。

    第二个面试的是叶修的赚钱负责人，金融投资主管。

    名字和历史名人一样。

    韩信，上一份工作同样一家投资公司，因工作失误，导致公司亏损被开除，按道理来说不应该被开掉，而是降职压榨，直到补回公司损失才是正常操作。

    结果公司空降负责人，对方多少有些连带关系。

    韩信就是那个被放弃的人，刚好工作失误，不开除他怎么挪位置给别人？

    一个萝卜一个坑，韩信占了萝卜坑。

    毫不意外，变成了被辞退的。

    猎头那边的评分相当高，不过韩信要的待遇也相当高，除了基本工资要150税后，还要公司投资部门收益纯利分红3%。

    嘴离谱，最扯淡的是要预支两年的工资，没错！就是要两年的工资。

    叶修除了好奇这是什么品牌的癞蛤蟆以外还差点和猎头解约，认为他们把自己当傻子坑。

    最后对方经理把调查报告给他的时候，他才觉得韩信的要求合理，无非也是困难。

    家里老太太白血病，一年花上百万都打不住，偏偏这老太太自己不想死，一定要治疗。

    不想死很正常，人之常情，叶修自己都不想死呢！

    这种情况下，韩信的中年危机就来了，两个儿子读贵族学校，老母亲生病，原本可以维持的家庭顷刻间船破又遇打头风。

    最近37岁的韩信心力憔悴，没有了一直以来的意气风发，涩会的毒打让人成熟的特别快。

    百分之九十的公司不会为他的家庭情况买单。

    给你三百万，你跑路了怎么办？

    就是不跑路，如今的投资环境，金融环境，你能保证赚回来？就是赚回来了，别的员工也有样学样怎么办？

    这才是没有找到工作的主要原因，另一方面也是一部分公司接受不了分红。

    猎头推荐原因大概就是金融方面，韩信涉猎各方面，投资，股票，期货，基金，公司投资，资金运作，各种操作韩信都属于精英。

    但是这种人才在深市也不是没有，相对条件比他低，价格比他便宜，货比三家也轮不到韩信。

    虽然达不到如今为他买单的顶尖金融高手程度，但是绝对值150年薪，新公司的话，就是给分红也不是不行。

    这种情况下，高的够不上，低的配不上。

    猎头那边觉得韩信和叶修倒是登对，并没有店大欺客。

    叶修了解到他曾经的战绩，年均盈利是8-15%，包括周期很长的盈利年均算的。

    基金市场到处都是年均30%，那多少是有水分的，但是韩信这个是实打实的。

    公司给他配了1亿资金，止损额度 1500万。

    就算是百分之十算，一年也有一千万，奈何他喜欢兵行险招，不太稳健，算是有的犯忌讳。

    各方面评估下来，这是把妖刀。

    和他外号一模一样，韩信不是兵仙，反而是妖刀。

    一不注意就亏钱那种。

    公司当然可以把投资部门化成两个部门，一个管投资，一个管风险，要是有风险，另一个账户可以强制管控账户。

    再把投资部门分成更细分的专一部门，至于这部分负责人，韩信自己面试就可以，能进一步把风险降低。

    叶修相信他可以一年给自己赚2000万，凭他如今确实是有这个本事，多了不好说。

    多一些精英的话，2000万就能变成5000万。

    风控还是要有的，毕竟是把妖刀，设立风控大不了把幅度放大一点。

    在给他本金，利润重复投入稳健投资。

    叶修当然考虑公司做大，资金量能突破十亿百亿的最好。

    难度太高，一个妖刀根本就不想，除非一百个妖刀。

    先看看吧！

    “真累！要考虑那么多！”

    砰砰砰！

    “进！”

    妖刀来了，不过叶修更希望他是兵仙。

    穿着一身西装，头发稍微打理了一下，领带整齐，一丝不苟，嘴唇一圈黑色，看样子经常剃胡子。

    面容普普通通，没有什么特色，唯一不一样的可能就是鼻子大一点。

    “叶总！”

    “韩先生，请坐！”

    他也在观察叶修，一个平平无奇长得帅的年轻人，手上打把资金，不知道是那家放出来撒欢的公子哥。

    全身上下几十万的东西，就像邻家男孩一样。

    挺阳光的年轻人。

    “原谅我开门见山，叶总能答应我的要求？”

    “虽然了解你现在的状态，但是情况应该比我想象的糟糕！”

    “没错！如今欠债挺多的，在不落实工作就要卖房子了，说是山穷水尽也不为过，兜里就剩下回去的车费了。”

    三个月时间，把他从涩会精英变成了如今的落魄大叔。

    生活没给他翻盘机会接二连三的重拳打的他毫无还手之力。

    站在深市打工人顶尖的他一转眼连普通人都不如。

    老母亲的哀叹，妻子变多的唠叨，孩子的担心，他这段时间很累，得到很多，也失去了很多。

    “我考虑了好几天，我可以答应你的要求，我也希望你不要让我第一次创业血本无归。”

    有着各种数据表明的情况下，叶修也不需要面试太多了。

    韩信确认了叶修这句话的真实性，郑重其事的点点头：“感谢！”

    他就说了两个字，但是两个字很沉重。

    150万一年，两年300万，叶修赌了，钱不少，但是他得一分心安，反正也要招聘的，对方混两年也是要花这些薪水。

    足够有钱的情况下，他只需要考虑心安就行了。

    “部门交给你，各项投资单独分开，组成下属部门，还是你管理，投资市场我们现在能做的，合适做的，你把部门搭建起来，第一年的要求:收支平衡就行。”

    “三年的平均收益如果达不到10%，我自己辞职，前两年分红我只要1%。”

    他给自己留一条路，也给叶修一个承诺，用他自己的专业知识。

    多少带着人情和祈求的面试，叶修给了他足够的尊重。

    “我给你5亿，资金逐步分配，你自由发挥，风控你自己做，允许10%的亏损，你应该知道我亏得起，你亏不起！”

    韩信想了想，如果分成股市，基金，企业投资，纯资金运作，一个部门分配下来的资金也不会特别多，可以转移风险：“没问题，吃得下！而且我更怕给叶总亏干净了。”

    名声和战绩对于投资人太重要了，不客气的说，亏了一个亿，20%的资金，他在这个行业就有黑点了，更不要说5亿亏20%。

    拼命跑步叶修几年可以赚回来，他韩信一辈子的职业生涯搞不好就毁了。

    金融主管，不赚钱的叫助理，赚钱的才是主管。

    “后续看情况增加一部分资金，最多不超过10亿，你先把计划做好，后面还需要根据计划给你的部门做人力资源调配。”

    “好的，这两天我把计划书给您，亏损额5%吧，资金太多，操作方法不一样，亏了百分之十那就是能力有问题了。”

    韩信选择稳健！

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    韩信是带着轻松的笑容离开的，离开前还认真的看了锦衣的logo好几次。

    “锦衣夜行，我确实是要稳重些了！”

