    在细问了那些罗刹老人后，张冉这才让穆忠明把他们带走，等人走后，他一个人静静坐在椅中，眉头微蹙思索着。

    怀安出现异族来敌身份已经查明，但这件事仅仅只是刚刚开始，摆在张冉面前的还有许多问题未解决。

    这些人究竟是从哪里冒出来的？是否满清已同沙皇俄国正式联手？对方的兵力究竟有多少？具体的装备又是怎样的？接下来对方会以什么样的方式插手大明和满清的战争？这会给大明统一天下带来什么样的不确定因素？

    等等……等等……。

    作为大明最大的情报头子，张冉必须要考虑到这些，甚至他考虑的比这些更为深远。这也是他能一直坐稳锦衣卫指挥使的缘故，同样也是他在朱怡成面前所体现出来的价值。

    如今仅仅只是确定其身份的话，以张冉的地位根本不需要来一趟北京城，再者，就连董大山如此重臣都被朱怡成派了出去，足以表示对此事的重视。

    右手搭在椅圈上，两根手指轻轻敲打着光滑的扶手，不多时，张冉站起身来，取出一副地图细看起来，越看越是皱眉。

    相比南中国，北中国的局势更为复杂，首先是因为南中国除去桂、贵、云三省外，其余早已被大明揽入囊中，再加上大明强大的海军控制着东海、南海乃至到印度洋一带的海域，南中国已被大明经营得如同铁桶似的，外来者只要一进入大明的控制范围就能被发现，其一举一动全在大明的耳目之中。

    可是北中国不一样，如今的北中国虽然大明已基本控制了直隶大部，甚至打下了山东西北地区，兵锋已接触至山海关、山西、河南、江北等地。但是在其余地方，不是大明和满清的势力交错区域，就是被满清所控制，至于再北方还是属于蒙古各部，在没有彻底打垮满清之前，大明要想彻底控制这片广阔的领土暂时是不可能的。

    北方的疆域广大，东至辽东，西至西域，情况错综复杂。许多地方，就算是号称耳目遍布全国的锦衣卫也无法完全接触到，也正是因为这样，沙皇俄国势力的出现，给大明带来的变数是无法确定的。

    根据情报，再结合那些老罗刹人所说，沙皇俄国同北中国接壤之处有数千里之多，如果再加上被蒙古各部所控制的区域，足有万里。在这样长的边境线中，对方完全可以从任何一点进入北中国的领土，更重要的是还有满清和蒙古各部的配合，要抓到对方的踪迹并不容易。

    “希望情况不是太坏……。”张冉看着地图，越看越是皱眉，只能安慰自己道。

    但作为锦衣卫的指挥使，常年的持掌情报让张冉考虑问题远比一般人更全面，他更倾向于从最坏的结果出发思考，而不是把希望寄予侥幸。最终，张冉把手指向了地图的几处，盘算了好一会儿，终于确定了下手的方向。

    三日后，董大山终于赶到了北京城，作为军中巨头，朱怡成的军机大臣，董大山来到北京城的意义重大。明面上，董大山到达北京城是为了召开军事会议，讨论如何尽快打通南北的方案，但实际上董大山担负着和张冉同样的使命。

    董大山到达北京第一天就召开了军事会议，于会的有刚从前线赶回来的林建章，庄岩作为总参谋长并同负责北方战局的其他主要军事将领当然同样参与，除此之外还有顺天府尹孙嘉淦和其他在北京城的文武要员。

    会议进行的还算顺利，虽然如今南北暂时还未打通，明军的脚步依旧停止在邢台以南，同清军形成僵持，而在南方的黄朝云等部也只是保持对清军的压制，并未展开最终攻击，但从整体来看，随着时间的推移，大明在北中国的力量已越来越强，而满清的力量是越来越弱。

    几个月前，朱怡成在御前会议上就确定了“不急不缓，稳扎稳打”的八字政策，这也是考虑到一下子拿下直隶和包括北京、天津等大片地区后兵力不足的原因，再加上战线的拉长，为了避免给满清有可乘之机，明军这才决议缓上一缓，一来稳固所光复的区域，二来也是为了吸收和消化取得得胜利果实。

    眼下，林建章手中掌握的不仅是他的新军和其余陆续调往北中国的陆军，同时还在庄岩的协助下对俘虏的大批清军进行整编以为其所用，如果不出意外，至多半年时间，北中国就将增加十五万以上的精锐部队，有了这支力量，以雷霆万钧之势打通南北就水到渠成。

    听着林建章、庄岩等人的汇报，看着挂在墙头那副地图，董大山静静坐在那边并不说话，但他欣慰的目光却能看出，对于眼下的局势还是比较满意的。

    等时机一到，打通南北，满清可以说大势已去。接下来就可以集中力量扫平山东和江北，等拿下山东和江北后，满清的力量只在西北和辽东两处，而在西南地区的满清势力更不足挂齿，在强大的大明面前，等待他们的只不过是早晚的事。

    “诸位做的不错，本帅来前蒙皇爷召见，对于诸位的表现皇爷还是很满意的。”等众人说完，董大山起身清了清嗓子道。

    听到这句话，众人脸上都露出了笑容，能被朱怡成夸赞是件不容易的事，看来这么多日子的努力总算没有白费。

    “锡公！”林建章把目光投向顺天府尹孙嘉淦，孙嘉淦连忙起身应道。

    “顺天府各处的整顿如何了？一切可还顺利？”

    “回大帅的话。”孙嘉淦拱手道：“皇城外已经整顿完毕，但大内整顿尚有部分还未完成，不过请大帅放心，一应材料已准备妥当，至多再有半年时间就能结束。”

    董大山点点头，孙嘉淦办事还是比较可靠的，能在这么短的时间内做到这种程度算不容易了。尤其是在一个月前，孙嘉淦已向南京送来奏折，奏折上说天寿山那边的工程已经完工了，崇桢先帝，包括当今皇爷的父亲、祖父及其他家人的尸骨也都已妥善安置，仅此这事就是大功。

    众人听董大山问孙嘉淦这事，不由得全竖起了耳朵。毕竟，一直以来，相传朱怡成打算由南京迁都至北京的消息从未断绝过，而且从法理来讲，北京城，也就是顺天府才是真正的大明都城，至于南京只不过是副都而已。

    难道，朱怡成已打算着手正式迁都了么？一想到这，众人精神为之一振，如果是这样的话，那么他们这些人未来的地位必然水涨船高，毕竟是他们出力打下了北中国的国土，收复了故都，等到那时候，作为大明皇帝的朱怡成论功行赏，必少不了大家的好处。

    