    芙蕾雅身躯一颤，不知道为什么，当她直视那深红漩涡时，忽然觉得自己的灵魂在莫名的颤抖！

    她尽力压制恐惧...不再去看那深红漩涡。

    身为华纳神族的女战神，她不想露怯，但同时她也觉得伊凡的胆子太大了！

    虽然她亲耳听伊凡讲过他拯救九界，与索尔一起灭掉冰霜巨人的事，知道伊凡有着很强的作战能力！

    但冰霜巨人算什么？

    芙蕾雅没有直接和冰霜巨人交过手，并不知道冰霜巨人的恐怖之处，在她眼里那些冰霜巨人是杂鱼，她觉得自己上也能行！

    想到这里，她觉得必须得提醒提醒伊凡！

    “我是芙蕾雅！我有多个神号，其中两个神号分别是女战神！魔法之神！”

    伊凡一愣：“唔...为什么突然说这个？”

    “但我却是‘战死’的！你明白这个世界有多可怕了吗？只在地球和亚尔夫海姆辗转的你...没有遇到过可怕的存在，但不代表没有！”

    芙蕾雅认真道：“连我这个女战神和魔法之神都战死了，你的能力固然神奇古怪，但在战斗力上，你认为...你会比曾经的我强大吗？”

    “唔...芙蕾雅，据我所知...你是与一头名叫‘蝎狮’的魔物进行战斗，最终与它同归于尽了。”

    “没错！”

    “那不就完了！这个‘蝎狮’的话，从名字上来看，不就是一头杂鱼嘛！哈哈！”伊凡调侃道。

    芙蕾雅一愣，随后纠正道：“什么杂鱼！那是传说级魔物，它巨大！有着人面狮身以及蝎子的尾巴！我敢说它能轻松杀死一整支冰霜巨人的军队而不受伤！”

    “是嘛！”伊凡笑道，“听你这么一说，好像它还真挺厉害！对比之下和它同归于尽的你，在我心中也变得强大起来了！”

    芙蕾雅的额头上仿佛迸发了无数个‘井’字！

    难道这个人类！之前一直以为我是在和杂鱼的战斗中丧命的？这也太小看神了！

    “我再重申一次！我是女战神和魔法之神！当初我以为亚尔夫海姆上的一头魔物并不足以伤到我，于是孤身前往斩杀！哪知道它却让我丧命！所以说这个世界是很危险的！你只是知道的少！”

    芙蕾雅紧紧盯着伊凡：“你如果去了其他维度，遇到了比你强大的魔神！可能就再也回不来了！”

    伊凡点点头，左手一挥，湛蓝之门显现！

    “小柯拉，你进去看看，然后再回来。”

    “唔？”

    小柯拉一愣，随后点点头，跳入了秘法之门。

    过了几秒，她回来了：“怎么啦？”

    伊凡问：“你所回到的是家中么？”

    “是呀！”

    “那就好。”

    伊凡淡淡一笑：“看到了吗？就算真的遇到了比我强大的魔神，一念之间我们就能回家！”

    秘法之门的机制是，想象目标点越清晰具体，开启的便越快。

    而伊凡以高超的想象力著称，再加上目标点是最为熟悉的家，那么瞬间便可开启！

    他看向芙蕾雅：“现在...还在担心吗？”

    芙蕾雅哑然。

    伊凡继续笑道：“况且咱们只是体验一下维度穿梭！逛逛而已！被你说的那么紧张！”

    “我...”

    “放松...咱们起航！”

    顿时，整艘神船在伊凡的念力下开动起来！目标：深红漩涡！

    ...

    深红宇宙。

    此刻...

    邪神赛托拉克坐在猩红宝座上，凝视着下面被四条深红锁链捆绑四肢的‘红坦克’。

    没错，他把这个明显在违抗他的红坦克再次招回了深红宇宙，进行起了调教！

    “看看你，傻大个！你对你寄予厚望，你却一次又一次的让我失望！明明你的体内充满了破坏欲望！为什么要压制它呢？”

    “我不会再受你蛊惑！”

    红坦克，也就是马可怒声道：“你永远别想！我会反抗你！反抗到底！”

    “哦？那要如何反抗我呢？像个弱者一样永远在那座地球上的监狱中吗？”

    赛托拉克笑着，那一排密密麻麻的小尖牙让人感到毛骨悚然！

    “我不是弱者！”

    马可奋力挣扎！试图挣脱锁链！

    但任由他体内有着能够摧毁次级艾德曼金属的力量！也没办法挣脱这由赛托拉克所使出的深红锁链！

    这就是...绝对的实力碾压，两人根本不在一个层次！

    “看看你，无能而无用。”

    赛托拉克像看着玩具一样看着马可，他确实把马可当成了玩具。

    在深红主宰赛托拉克眼中，他已经盯上的玩具，就一定要调教好！

    但他乐在其中，不会因为玩具的反抗而愤怒！相反，他觉得马可反抗他的过程也挺有意思，他愿意看到马可最终绝望的表情！

    赛托拉克伸出一根手指，深红光线笔直射出！穿透了马可的肩膀！

    顿时！痛苦蔓延在马可的神经，马可痛的大吼起来，宛如一头野兽！

    “像魔狮一样嘶吼，却像个人类婴儿一样无力，这就是你啊...”

    赛托拉克笑道：“在我的面前...你多么渺小！”

    在接下来，他不断发出红色射线，连续穿透马可的四肢！

    每一次穿透，他都问马可是否臣服，而马可咬牙拒绝了！

    只是拒绝的语声越来越弱，没有了当初的威势...锐气已折！

    眼下的马可无法挣脱深红锁链，只能任由赛托拉克摆布，即便他再笨也理解自己的处境。

    他已经被折磨的虚弱无力了...

    赛托拉克看着马可虚脱的模样，咧嘴笑道。

    “你内心懦弱，在人间造成的破坏简直是笑话，横冲直撞却造成了接近零伤亡的灾害，然后被一道弱小的光所打败，灰溜溜的进了牢笼！”

    听到这，马克咬牙抬起头，虚弱地反驳：“既然我的力量来自于你...那说明你还不如你口中那弱小的光！”

    赛托拉克活动着手指：“我当时可是在你的角度看着呢！那道光...弱到连只拥有我百分之一力量的你都无法杀死，你却惧怕它，在我赋予你二次力量后还不敢复仇！”

    指尖红芒一闪，一只由深红力量组成的鲜血巨足形成！猛地踢向红坦克！却在距离他半米时顿止！

    看着红坦克瞳孔收缩那害怕的模样，赛托拉克邪笑道。

    “你所害怕的是这种力量吗？抱歉，我也可以呢！我说过在我的维度中，没有什么我做不到的事，而你，懦弱的家伙...”

    他说到这，忽然感觉前方有异常能量波动...

    于是他抬起头，看向深红的天空。

    在那天空之上，一艘巨大的神船破开了空间的帷障！在掀起的能量气纹中笔直地开入了他的维度！

    而在那船头，一个黑发的人类正眨着淡蓝色的双眸...

    与他遥遥对视！