    阿豪的擅作主张。

    让九叔想用身体有恙的理由来拒绝那石坚，既然拒绝不了，只能铁青着脸点头应下了。

    他也没想到都突破到五品地师了，还依旧摆脱不了被徒弟坑的事情。

    林穆早就知道九叔身上拥有一个强大的光环：百分百被在线徒弟坑。

    所以，不用在说些什么了。

    石坚拿走了九叔手中装着石少坚魂魄的符塔，单手扛起了那躯壳，直接走出义庄。

    “师父，不就是找个棺材菌吗，这么简单的事情，为什么要那么隆重呢？”

    阿豪看着九叔把各种各样的法器都挂在他的身上，非常不解的问道。

    “棺材菌是僵尸王口中的一口气，长得跟菌一样而已。”九叔冷眼看了阿豪一样，低沉的说道。

    “那么可怕，那师父你为什么不拒绝啊！”

    阿豪终于知道棺材菌是什么了，也知道在僵尸王口中获得棺材菌的凶险，直接一个激灵的想抽身。

    “你都答应了，本师还说什么！”九叔一脸无所谓，反正是阿豪应下的。

    阿豪被九叔看得有些发慌，但还是坚持着想要抽身出来。

    “师父说得对，但很可惜，我并不知道那棺材菌长在哪。所以，还是师父你去吧。”

    九叔一听，脸色顿时阴沉：“哼，本师这边有地图，在这里恭候阿豪你凯旋而归！”

    阿豪颤抖着接过九叔递过来的一张地图，无奈的叹了口气。

    “师父，你这么坑徒弟，着实有些不为人师啊！”

    “不过算了，我大人大量，不和你一般见识，棺材菌我会送来的，文才，我们走！”

    阿豪知道已经抽身不了了，索性也学着九叔装一把，然后拉上文才一起去。

    反正事情是他们两人搞出来的。

    谁也走不了。

    阿豪心里也非常的清楚，九叔不在乎他的安危。

    但却非常看重文才。

    所以才把他拉上。

    “哼，本师会坑你这样的徒弟，还想拉上文才？做梦，自己去！”

    九叔原本就铁青着，阿豪这一装，直接惹恼了他。

    “不是吧，师父！”

    阿豪还想解释，但见到九叔已经把文才拉走了，剩下他一人孤零零的站在义庄上。

    “我也不去，反正那石坚只会找师父的麻烦，我这小角色他看不上！”

    阿豪看着九叔拉着文才离去的背影，索性就坐在椅子上，还把法器什么都扔在地上。

    这时，林穆突然出现在阿豪的身后，看着九叔的背影，露出了若有所思的笑容。

    “棺材山，就是石坚的埋尸地！”

    林穆选择了斩杀石坚，那就得好好计划一下。

    而眼前的阿豪只会是他的一个小旗子，把九叔拉下水的。

    他刚才用灵魂感知，在石坚身上，发现了一股熟悉的气息。

    所以想要早点完成选择。

    那龙虎山的天师是谁，林穆不知道。

    但可以非常的确定，在棺材铺底下藏着金丝楠木棺材的就是那石坚。

    他身上有着赢勾残魂的气息。

    而这赢勾残魂，原本就是林穆用来麻痹那龙虎山天师的，但现在既然出现在石坚的身上。

    他觉得非常有必要搞清楚。

    僵尸灭世计划中，到底有没有茅山道师参与进去。

    按照正常的思维。

    身为茅山代掌教的石坚，如果发现到赢勾残魂已经出现在世间。

    那么他不应该启程回茅山，甚至通报天下道门吗？

    为什么还会在义庄，找九叔的麻烦呢？

    之前九叔就曾经问过林穆，在山神庙里，那道能够吞噬生灵血肉的黑雾到底是什么？

    但被林穆随口打发了。

    现在，觉得有必要把这个答案，引到石坚的身上。

    如果，茅山掌教是九叔的话。

    那么林穆的行动范围就会更加的广阔了。

    毕竟之前就帮他擦过几次屁股，只要他不浪，天下随处可去。

    哪怕真的遇到天师了。

    打不过还是可以跑，有九叔挡在前面，不会受到天下道门的追杀。

    一方掌教的背书，可是非常值钱的。

    但前提是林穆得把九叔捧上茅山掌教的位置。

    “任爷...妈呀，师父，救命啊！”

    阿豪原本无精打采的低头看着地下，那个没还有填起来的土坑。

    突然发现身后有东西搭在他的肩膀上。

    回头一看，顿时发出了凄厉的惨叫声。

    犹如见鬼了一样。

    喊完后，还在地上连滚带爬的想要冲出义庄。

    刚好碰到了闻声赶来的九叔。

    “师父，任爷。不是我挖出来的！”阿豪躲在九叔身后，颤巍巍的解释。

    “嗯，我知道，你出去！”九叔的目光一直停留在屋内中间的林穆身上，只是对着阿豪轻声说了一句。

    “那...师父你小心点！”阿豪感觉到眼前的任爷，来意不明，前几天可是差点把义庄给拆了，担心会对师父下手。

    “嗯！”九叔听到阿豪的关心，朝着他点头，然后大步走向林穆。

    “任爷，大驾光临，本师有失远迎。”

    林穆见到脸色红润，神情愉悦的九叔，顿时冷笑一下，心想：“看来，这林九还生本神的气啊！”

    之前因为鬼差的事情，受到九叔淡淡的威胁。

    林穆出来直接用阴气狂风，把义庄上下都吹飞了。

    这都砸场子了。

    也算是撕破脸。

    现在，林穆突然出现，确实让九叔有些难堪。

    毕竟他现在打不过林穆。

    而且大家都非常清楚对方的性格。

    都是无事不登三宝殿。

    所以，九叔直接用非常客气的态度，来拒绝林穆的来意。

    林穆也是清楚九叔的性格。

    他的态度越是客气，心中逐客的意思就越明显。

    但林穆是谁？

    早就对九叔非常熟悉。

    抛出一个问题，瞬间就能化解两人之间的小矛盾。

    “林九，你不想知道，那天在山神庙吞噬村民血肉的那道黑雾，到底是什么吗？”

    “任爷，你快说？”九叔一听到话，顿时变得心急起来。刚才身上营造出拒人于千里之外的气场，瞬间消失了。

    “哈哈，本神确实是无事不登三宝殿的，但林九你也是，臭味相投，就不用计较什么得失了！”

    林穆没有直接回答，是想通过这个问题，把之前的小矛盾化解了。

