    既然有了实验体，那么接下来自然是实验，这次的实验对象是原形体，毕竟刀锋天使是以原形体为模板调制出来的。

    这一次，因为刀锋天使已经经过侵染地嗪的强化，云奕对它还是挺有自信的，直接叫来了五个原形体。

    在知道云奕又调制出新的实验体，要进行对战实验的艾拉，也跑来凑热闹。

    实验开始，刀锋天使实验体以一敌五，因为原形体数量有优势，刀锋天使实验体起手的是一发暗能量冲击，将冲在最前面的两个原形体麻痹瘫痪。

    哪怕原形体有着暗能量护盾，但因为体型的缘故，护盾的强度根本不高，一发暗能量冲击下去，暗能量护盾就被轰碎，同时也被冲击瘫痪。

    只是，后面还有三个原形体，瞬间做出反应，一个使用重锤，两个使用的是利爪。

    重锤将不闪不避的刀锋天使锤飞，暗能量护盾在重锤的打击下，散发着阵阵涟漪，哪怕刀锋天使的护盾，和原形体的护盾强度没什么两样，还是坚挺的没有破碎，物理攻击，对暗能量护盾来说，效果不是很理想。

    因为有些翅膀的缘故，刀锋天使在空中稳住身形，手中的单分子共生镰刃，对准冲向自己的一个利爪原形体，全力挥下。

    被攻击的原形体同样不闪不避，利用暗能量护盾硬抗了这一次的攻击，同时双手所化的利爪，切割着刀锋天使的暗能量护盾。

    两者都是物理攻击，一时半会都奈何不了对方的暗能量护盾，以目前的情况来看，刀锋天使实验体，落入了下风。

    只是这样的状态并没有持续多久，在刚刚被谈过的两个原形体恢复的时候，刀锋天使的能量冲击，又可以使用了。

    随着再一次的能量冲击，在攻击范围之内的两个原形体，暗能量护盾告破的同时，也被瘫痪。

    它们的瘫痪，让刀锋天使抓住机会，手中单分子共生镰刃挥动，仅仅一刀，就将两个没有护盾的原形体拦腰斩断。

    原形体到底还是血肉之躯，血肉之躯哪怕再强，在单分子构成的锋刃下，还是不堪一击。

    哪怕这个时候原形体其实还没有死，但也基本丧失了战斗力。

    很快，两个被腰斩的原形体，被之前瘫痪的两个原形体给吞噬干净。

    两个原形体，现在体型大了一圈，威势更足的同时，状态不光全满，实力也有所提升。

    战斗没有停止，当刀锋天使再次使用暗能量冲击的时候，三个原形体其实都在冲击的打击范围之内。

    但是，仅仅只有一个没有吸收同伴，体型没变的原形体被瘫痪，另外两个吸收过同伴的原形体，暗能量护盾仅仅是泛起涟漪，身形顿了一下，就没有下文，继续向着刀锋天使发起进攻。

    刀锋天使因为是新生的缘故，身体素质并不占据优势，根本无法和两个体型变大的原形体硬抗。

    在承受了几下攻击之后，刀锋天使的暗能量护盾终于是承受不住，最终破碎。

    值得庆幸的是，没有吸收过同伴的原形体，被它斩成了两截。

    虽然刀锋天使是以原形体为模板调制而出，但因为主攻暗能量的缘故，身体的细胞已经被替换，不再具备吸收的能力。

    所以，被斩成两截，失去战斗力的原形体，再次被剩下的两个原形体吸收，导致它们的体型，再次增大一些，不过还远远影响不到它们的行动。

    这时，刀锋天使再次使用能量冲击，剩下两个原形体的暗能量护盾开始发生剧烈的波动，但还是没有破碎。

    到随着刀锋天使的几次挥砍，其中其中一个的护盾因无法承受攻击而破碎。

    护盾破碎的原形体，瞬间展现出自己的装甲形态。

    可是，装甲并不能阻挡单分子镰刃的切割，两次挥砍，被分割成了三块。

    最后一个原形体，看到同伴被切割，利爪当中出现一枚肉球生化炸弹。

    但没等它将其扔出，就被刀锋天使再一次的能量冲击命中，护盾破碎，同时身体也被瘫痪。

    云奕叫停了刀锋天使实验体的下一步行动，同时将被分成三块的原形体利用念力拼装起来，让其自己恢复。

    看完整个对战过程，云奕对刀锋天使十分满意，要知道，现在的刀锋天使还是刚刚出生，属于最弱小的时候，就可以有如此令人咂舌的实力。

    如果经过了生物质精华以及暗能量的强化呢？那又会是怎样的光景？

    同时，暗能量冲击对暗能量护盾，还有着比较大的克制作用，经过强化以后，刀锋天使是不是可以和真正的天使打的有来有回？

    “掌控者大人，您真的是太厉害了，这一次的调制真的很成功，要不我以后把这种实验体，给添加进感染人的序列当中吧。”

    就在云奕思绪翻飞的时候，艾拉突然勾住他的脖颈，额头相抵的同时，撒娇般的说道。

    听到这话，云奕将艾拉搂紧怀里，没好气的开口道。

    “别想了，刀锋天使注定不可能进入普通战斗序列，她所需要的资源珍贵的同时，还需要进行长时间的强化，只能作为精英单位来使用。”

    艾拉在云奕的话里抓住几个关键词，有些疑惑的开口询问。

    “刀锋天使？是因为那对白色的翅膀吗？还有，您说它还能强化，具体可以强化到什么程度？”

    “对呀，你看那对雪白的羽翼，不像个天使吗？至于能强化到什么程度，这个还真不清楚，得具体实验一下。”

    说到这里，云奕露出苦恼的表情，继续开口，无奈道。

    “想要强化，就得用生物质精华，又是个消耗资源的大户呀。”

    “没关系，现在虫群所属的养殖星多的是，不就是生物质精华吗？咱们压缩提取就是了。”

    艾拉露出自信的表情，用一副不差资源的武器开口道。

    云奕一听，好像也是这么个理，便回应道。

    “也对，只要能够应对天使，就比什么都强，不就是资源吗？我的艾拉多的是。”

    艾拉眨了眨眼，怎么总感觉这话有问题，心里突然有点怕怕的，自己该不会被套路了吧。

