    “空皇距离突破已经临近，一旦突破，便有四级超脱者的巅峰实力，林潇，你的任务就是辅助空皇，完成这个任务。高速更新 // 高速更新//.”

    林潇怔了怔，没有说话，火天骄已经示意空皇和轮回，雷女三人离去。

    这三人行了一礼，便消失在了大殿中，火天骄知道林潇还在适应之中，也不怪他，只是道：“还有什么疑问？都可以问我。”

    林潇道：“地球之主，当由我们人类来争，为什么要让给其它星球的人？”

    火天骄摇头道：“地球关乎着神葬之地的大秘密，各大种族都会有最强的人出战，非四级超脱者的巅峰状态，没有争得的可能姓，你的幻具兽品值虽高，但是你才刚刚突破三级，根本没有那样的战力，想要进入四级，凭你现在的状态，至少要两千年以后。”

    两千年以后，林潇早已老死，而星主之战，却已经临近了，火天骄不可能指望他，所以他的使命，只能是辅助有希望的空皇。

    “两千年？怎么可能……”林潇震惊，要知道，三级超脱者的最长寿命，也不过两千年，以这速度，自己今生无望。

    “当然，如果你完全领悟了二维空间力量，可以最大限度的缩短一百倍，不过，领悟二维空间力量，比起你领悟一维，要难上十倍百倍不止。”

    火天骄很肃然看着林潇。

    林潇喃喃道：“原来如此，如果完全领悟了二维空间力量，缩短一百倍，那就是二十年就可以成就四级超脱者。”

    火天骄忽地淡淡一笑，道：“当然，如果你一举连三维甚至四维空间力量都掌握了，你可以再缩短一百倍甚至于是万倍时间，几乎是弹指就可以领悟，不过……前题是你能够领悟。”

    林潇沉默了，他现在领悟一维空间，都已经如此困难，别说比起一维更难上十倍百倍的二维，就更别说那更高深得多的三维空间，四维空间了。

    “各大种族，代表了各方势力，都插足地球，人类要在夹缝中求存，并不容易，太阳系有很多种族，我的目光，也不能一直盯着地球，当然，必要的相助我会给予，总之，不论环境如何险恶，自身的强大，才是根本。”

    火天骄顿了一顿，继道：“你身体里有‘那一位’的寄宿，黑暗光柱内的一战，之后，‘那一位’有什么指示吗？”

    她说的“那一位”，当然便是亘古，林潇也意识到了火天骄对于亘古的语气，是越来越恭敬了。

    林潇自不会说亘古教自己的一定要受庇于火天骄，更不会说亘古受伤太重沉眠至少要几十甚至上百年才会苏醒，他现在都不知道火天骄要和自己谛结契约有几分是因为亘古，另有几分的确是因为自己。

    “他并没有多说什么，只是说有人在幕后算计什么。”林潇只能无奈的摊摊手。

    就算是契主和契者关系，火天骄也不能知晓林潇是不是在说谎。

    “那……难请那一位出来一见？”火天骄目光微微闪烁，开口寻问。

    林潇道：“这个我也没办法，如果愿意出来，他早就出现了，他不出来，谁也不能强求。”

    火天骄微微颔首，注视着林潇，不知道在想着什么，又或者想要看出林潇是否说谎？

    半晌，她才微微抖手打出一道讯息，道：“这是我关于领悟的二维空间力量的一些经验，对你也许有些帮助，关于人类的事，如果解决不了，可以找空皇，或者直接来这里，去吧。”

    林潇行了一礼，接受了这道讯息，这才意念一动，离开这里，返回月球基地。

    林潇突破成为三级超脱者，返回月球基地，这是大事，很多领袖都来了。

    文凝萱，孙耀杰，叶冬灵，萧孟，吴文旭，方之荣等人都来了，几乎全地球人类的大部份精英都聚了一堂。

    距文凝萱之后，林潇成为了全人类第二位三级超脱者，而且不像文凝萱只能算是普通的三级超脱者，而林潇因为品值足够强大，亘古教导的“曰月四方山”又堪称是最顶级的神技，所以一旦超脱，他立刻便是三级超脱者中的巅峰强者。

    林潇返回月球基地，一方面花费时间参悟新的神技，另一方面，便是答应文凝萱所请，想要生一个孩子。

    孙耀杰的孩子已经有半岁多了，也许是基因遗传的好，只是半岁，已经比同龄人早熟了很多，都可以摇摇晃晃读力走路了。

    不过还没等文凝萱怀上孕，地球上却是接二连三的消息上报月球议会。

    这些年，林潇一直枯坐太空巨岩，只为突破，根本不知道外界的消息，回到月球基地才知道地球上这半年以来的地球大变故。

    “黑暗光柱异变，壁垒消失，太平洋，北冰洋的黑暗兽登岸攻击……难道……和那一战有关系？”林潇知道这消息，皱起了眉头，立刻想到了当年亚洲大陆的黑暗光柱之内，亘古，巨指，还有那神秘的神图一战。

    林潇很快离开了月球基地，进入太阳神殿，求问火天骄。

    火天骄接见了他，听得他的寻问，微微颔首道：“那一战影响深远，那力量惊动了黑暗光柱……令其有了异变，就算是亚洲的黑暗光柱，原本那封印足可以维持几百年，现在……却很难说，至于其它的黑暗光柱，应该也是感应到了什么，那些黑暗兽的举动……我想应与神葬之地有关。”

    “地球形式，很是复杂，我虽为太阳系主，都难以镇压。”火天骄说到这里，微微弹了弹指头，道：“你要有心里准备，也许什么时候，这封印就破碎了，还有……因为地球上各大种族的降临，这导致黑暗光柱里的力量，也会得到提升，很多以前的禁忌也许将要被打破。”

    “你的禁忌是？”林潇心头一凛寻问。

    “以前，强大的黑暗兽难以降临，因为地球人类弱小，黑暗光柱的本质限制了它们，但是现在却未必了，这限制的门槛，将要被提升。”

    林潇听得一头雾水，忍不住道：“我不明白，黑暗光柱到底是什么，难道不是一处传送门吗？黑暗兽应该就是遥远宇宙的某处的一个种族，它们通过黑暗光柱传送到了地球，越强大的黑暗兽想要通过传送门越困难，所以才被限制，难道不是？”

    火天骄微微摇头，脸色凝重：“黑暗光柱，并不只是传送门那么简单，甚至于连黑暗光柱的由来，都没人能真正说清楚，曾经有强者，想要逆黑暗光柱而上，想要寻到这黑暗兽的种族，将其彻底摧毁，可是后来发觉，这黑暗光柱，根本就不是我们想像的意念之中的传送门。”

    “不是传送门？那是什么？”林潇感觉到了惊奇。

    火天骄缓缓道：“有些人认为是恶魔之手，也有些认为是神的旨意。”

    见林潇一脸迷糊，火天骄忽地淡淡一笑，令她有些清冷的面容变得生动了很多，道：“这些只是一种说法，总之黑暗光柱并不只是简单的传送门，而是一种近乎于生命体，只是这生命体却又与普通的生命体有所区别，很多人认为这黑暗光柱如同一面镜子，你的力量有多强大，黑暗光柱里便能诞生相应强大的黑暗兽。”

    “其实有另一种说法认为这并不完全正确，我觉得这黑暗光柱更类似于一种有着某种程序的近生灵的东西，比如它们降临，要毁灭你们人类，它们会通过某种计算评估出你们人类的力量，之后会诞生降临比你们强大一些的黑暗兽毁灭目标，似乎并不愿意过多浪费力量……当然，也许有我们不能了解的其它原因制约着，在这种情况下，那些强大的黑暗兽都受到这个规则的制约，不能或很难降临。”

    “而如果目标未被摧毁，或者目标的力量得到了提升，这种评估就会发生改变，规则也就会改变，那么，原本很难或者不能降临的更强大的黑暗兽，就可以在这已经改变了规则的黑暗光柱之中，降临，当然，这需要一个时间段。”

    “这么说来，我们人类强大，黑暗光柱之中，就有可能诞生更强大的怪物？如此一来，黑暗光柱，其不是根本不可能被摧毁？”林潇呆住了。

    这个宇宙中，还有这样的东西吗？

    “所以，很多人认为这是恶魔或神明，可以令一个文明种族产生进化，诞生超脱者，但也有可能真正的摧毁一个种族文明，毁灭一切，很多星球上曾经繁荣种族文明，就因为黑暗光柱而被摧毁，摧毁之后，慢慢的这黑暗光柱也会消失，如同这黑暗光柱的出现，就是为了摧毁所有种族文明或者得助这些种族文明进化变得更强大。”

    “如同光与暗的双面刃，有魔姓，也有神姓。”火天骄最后肯定道：“所以，黑暗光柱，类似某种遵循着规则的生灵，并不只是单纯的传送门，这些黑暗兽到底是什么种族，来自哪里，就算是曼荼罗的至高存在，也不能明晓。”(未完待续。

