    川王府，位于蜀州东郊，占地数千亩，

    整个川王府建造的犹如古代真正的王府，十分的辉煌大气！

    以川王府为中心，方圆十里内都属于禁地，都被王府守卫给把守着，普通人不得擅自靠近！

    这便是川王府的强势！

    作为龙国八大王爷之一，在这天蜀郡，川王府便是土皇帝般的存在。

    很快，一辆车子以闪电般的速度踏入了川王府划分的禁地区域内。

    “停车！”

    当即一群王府守卫冲了出来，手持武器挡在这辆车前。

    结果这辆车子的速度却丝毫不减，反而再次加速，直接冲了出去，当场便将这群守卫给全部撞飞了出去，当场惨死！

    这辆车子一路飞驰电掣般的朝着川王府冲去。

    在这车子中，坐着两道身影，正是叶凡和红玫瑰。

    叶凡驾驶着车子，红玫瑰则是作为导航指路！

    “少主，需不需要我调集整个天蜀郡的百花楼人员前来？”

    红玫瑰对着叶凡说道。

    “不用！”

    “这是我的事，不需要牵扯到百花楼！”

    叶凡冷冷地喝道。

    “少主，川王乃是朝廷亲赐的王爷爵位，而且他门生众多，就连西部战区数位高层将领都是川王的门生，还有那驻守在西南地区的天狼军军主和川王都有着极深的关系，我们……”

    红玫瑰看着叶凡提醒道。

    她很清楚叶凡此去的目的，这是要大闹川王府啊，而这个后果可是极其严重的，饶是以红玫瑰强悍的心理承受能力都有些扛不住！

    因此她不得不对叶凡说清楚这件事情的严重性！

    不过她还未说完就被叶凡给打断了。

    “我知道你的担忧，你若害怕，现场便可下车！”

    叶凡冷道。

    红玫瑰目光闪烁着，娇媚一笑，道：“少主都不怕，我又有什么好怕的！”

    与此同时，川王府中，

    一道身影被绑在一根柱子上，浑身伤痕累累，全是鞭痕，鲜血淋漓。

    这人正是天策军第六军团长段天鹏！

    而川王府郡主正在挥舞着一根鞭子不断抽在段天鹏身上，发泄着她对叶凡的怒火！

    不远处，川王坐在那，正喝着茶，李元则是站在一旁，一脸恭敬谦卑的姿态！

    很快，一道身影急匆匆的走来，对着川王下跪道：“启禀王爷，外围警戒传来消息，有一辆车子强行闯过关卡，正朝着王府而来！”

    李元眼中露出一抹亮色，对着川王说道：“王爷，应该就是那个小子来了！”

    “他还真的敢来？”

    “看来那小子和段天鹏的关系不简单啊！”

    川王冷漠道。

    “这混蛋终于来了！”

    “我要将他碎尸万段！”

    那郡主眼中闪烁着森冷的寒芒，一脸杀意的喝道。

    “你们若敢动少主，天策军是不会放过你们的！”

    段天鹏抬起头，看着郡主叫道。

    “天策军？”

    “他和天策军什么关系？”

    李元眉头一皱，看着段天鹏。

    “他乃是我天策军军主的弟子，你们敢动他分毫，天策军必让你们付出代价！”

    段天鹏大叫道。

    唰！

    听到段天鹏的话，李元脸色当场一变，露出震惊之色。

    而川王眉头微皱，目光闪烁着。

    “他竟然是天策战神的弟子？”

    “天策战神不是早就死了么？”

    李元难以置信道。

    “军主战力无双，他怎么可能会死？”

    “你们敢动军主的弟子，就等着后悔吧！”

    段天鹏冷道。

    啪！！！

    郡主一鞭子直接抽在段天鹏身上，将其抽的皮开肉绽，森森白骨都暴露了出来。

    “天策战神的弟子又如何？我父亲还是王爷呢！”

    郡主一脸不屑的哼道。

    “王爷~”

    那李元目光扫向川王，眼中透着一丝担忧之色。

    “怕什么？”

    “我女儿说得对，他是天策战神弟子又如何？”

    “难道本王会比他天策战神差？”

    川王一脸威严的喝道。

    李元身子一颤，躬身道：“王爷自然比那天策战神要强！”

    “如今可不是他天策战神的时代了，更何况他天策战神要敢出来，有的是人对付他，本王就算杀他一个弟子，他又能如何？”

    川王一脸不屑道，随即冷哼一声：“至于天策军，呵呵！”

    “怕是一个月后，龙国便再天策军这三个字的存在了，还想对付本王，简直是痴人说梦话！”

    这一刻，川王展现出了一股无上霸气，蔑视众生！

    李元听到川王的话，内心逐渐平复下去。

    “听到了么？”

    “今天谁也救不了你少主，我会让你亲眼看着你的少主是如何死在本郡主手中的！”

    啪啪啪！！！

    郡主看着段天鹏一脸阴狠的哼道，手中的鞭子不断甩出，打在段天鹏身上，将其打的不断吐血，奄奄一息！

    轰！！！

    这时，川王府的鎏金古铜大门突然粉碎开来，碎屑四溅，震动了整个王府。

    伴随着大门破碎，

    一群驻守在王府的守卫直接飞了进来，全部砸在地上，当场吐血身亡！

    叶凡手持黑色短剑，一脸杀意的走了进来，红玫瑰紧跟其后！

    唰！

    川王，李元，郡主等人的目光全部盯着叶凡。

    “你小子终于来了！”

    郡主看着叶凡出现，一脸森冷的喝道。

    而当叶凡看着郡主手中拿的鞭子，又看到段天鹏被绑在那，浑身伤痕累累，鲜血淋漓的惨样之时，其瞳孔一缩，眼中迸射出无尽的杀意。

    “你该死！！！”

    叶凡双眸赤红的盯着郡主，一字一句的喝道。

    他的话传入郡主耳中，让其身子不由自主的一颤，内心产生了一种窒息的心悸感。

    唰唰唰！！！

    这时，川王府内冲出数千郡卫军，他们手持枪械，全部指着叶凡，将其团团围住了！

    “少主，快走！”

    段天鹏对着叶凡奄奄一息的叫着。

    “小子，你就是那个打伤我女儿的小子？”

    “果然有几分胆识和能力，不愧是天策战神的弟子！”

    川王起身，看着叶凡一脸威严的吐道，一幅高高在上的姿态，强势无比！

    “你们所有人都该死！”

    叶凡冷漠无情道，他直接朝着段天鹏走去。

    “小子，你立刻束手就擒，否者便别怪本郡守对你不客气了！”

    李元指着叶凡叫道。

    叶凡却没有听到对方的话，继续朝着段天鹏走去。

    “开枪！”

    李元直接叫道。

    砰砰砰！！！

    刹那间，这数千郡卫军战士直接扣动扳机，无数的子弹如喷火一般朝着叶凡疾射而去。

    密密麻麻的子弹，从四面八方的冲向叶凡，欲要将其打成马蜂窝。

    但这些子弹在距离叶凡数公分的位置便全部停住了。

    轰！！！

    叶凡身上爆发出一股恐怖的劲气，这些子弹直接原路返回，朝着那些郡卫军冲去。

    噗噗噗！！！

    瞬间，这数千郡卫军就被他们手中射出的子弹给打成筛子了，一个个倒在地上，鲜血直流！

    这一刻，李元神色一变，一脸震撼呆滞的表情看着叶凡。

    就连那郡主都被这神奇的一幕给惊呆了。

    至于川王，他直接挥了挥手，又有着三千身穿战甲，手持长刀的战士冲了出来。

    这三千人，一个个精气神饱满，浑身散发着凌厉的气势，一看便是训练有素的存在，而且全都是武者，还有不少人境九重或者半步玄境的高手！

    “他们……”

    李元看着这三千人，神色一惊。

    “他们乃是本王花费十年时间打造而出的川王府军团！”

    “十年磨一剑，今日也是检验成果的时候了！”

    “杀！”

    川王一脸冷漠道。

    唰唰唰！！！

    当即，这三千川王府军团战士直接提着武器，朝着叶凡杀去。

    三千人一拥而上，却没有任何紊乱，而是形成一个个阵型，朝着叶凡展开攻击，这使得他们的战斗力更是大大提升！

    显然川王为了打造这支军团也是下了不少的功夫！

    但无论他们有多强，在叶凡面前都是蝼蚁！

    叶凡挥舞着黑色短剑，冲入这三千人的队伍中，大开杀戒。

