    萍萍道：“应该是路人，憋不住也很正常。”

    裸眼全息的电影震撼吗？

    自然是震撼的。

    但是有瑶池公司的全息游戏在先，电影也似乎变得理所当然起来。而且现在又是舆论的风浪口，所以粉丝们默认，都讨论剧情，不讨论裸眼全息，让黑粉们没有下手的机会。

    毕竟在瑶池没有给出回应之前，他们还是愿意相信瑶池的。而且电影也的确优秀，闭着眼睛都能夸出来。

    但是显然，这种状态维持不了多久。

    “算了，我们赶紧控评吧。”小芽说道，“别让热度转移了。”

    “等等！”萍萍突然喊出声，“好像不用了，你快看。”

    小芽连忙凑到屏幕前，原来是明与尔发微博了。

    【明与尔V：感谢瑶池公司提供的技术指导，不过这次应该时间紧急，并没有做到最满意的效果。但是已经在筹备下一部电影了，也将和瑶池公司继续合作，无论是我们剧组还是瑶池公司，下一次，会给大家献上真正的全息电影！】

    看到这条微博的网友们，脑海中无一都是一个想法：

    这还能再进步？！

    按照明与尔现在的说法，《三面墙》并不是完全的全息电影，那么真正的全息电影是什么样子？

    对此，网友们只有一个想法：

    赶紧给我出！我要看真正的全息电影！能不能快进时间到新的电影上映的时候啊？！

    而同样，抱有怀疑的网友们也多了起来：

    【按照柳家他们的说法，是瑶池公司偷了他们的技术。可是他们的全息失败了，怎么瑶池公司既能做游戏又能做电影？还tm能升级？】

    【我之前就觉得这个说法有些奇怪，要是柳家的技术真的失败了，那瑶池公司偷来干嘛？】

    【对啊，而且怎么瑶池公司就成功了，他们就失败了？归根到底还是瑶池公司的研发团队更加厉害咯。】

    当然也有水军洗白：【你们究竟懂不懂研发？谁说研发只能有一个结果？改变其中的某一个点，都能带来不同的可能性！不管怎么样，瑶池公司都偷了技术！如果没有那些技术，他们哪来进步的基底？】

    【不管瑶池公司的技术怎么样，他们做的就是事实，难道就因为他们做出了成绩，所以过往的劣迹都不存在了？抄袭就是抄袭！】

    【瑶池公司无法洗白！】

    当然，眼见舆论开始翻转，一些抵制瑶池公司的游戏厂家就坐不住了。

    他们没有全息，做不出全息，可以想象，未来的市场都会被瑶池公司的垄断。若是他们想要发展下去，必须尽早断了瑶池公司的生路！

    于是，这些游戏公司们纷纷贴出了联名状，表示支持柳家，一概抵制瑶池公司，甚至有人威胁要举报给国家。

    就在网上气氛焦灼之时……

    明瑶常年不会发几条消息的微博，终于有了动静！

    【明瑶V：一条直播链接。】

    明瑶的粉丝们：？？？

    您是终于想起账号密码了吗？！

