
　　万太后蹙起眉头，眸光一冷：“陛下，朝堂之上，休要胡闹！”

　　秦毅勾唇一笑：“怎么？太后是觉得朕下旨是在胡闹？那朕即刻便下旨！”

　　“蛮夷慕容氏犯我大炎，烧杀抢掠，无恶不作！朕命三军整装齐备，杀慕容氏，取蛮夷，直捣关外！”

　　这下，群臣哗然！

　　太后万氏面若寒霜，秀拳紧握：“陛下，血性果敢是好事，但过于冲动，难免日后悔之晚矣！”

　　言外之意，就是告诉秦毅，现在撤回圣命还来得及，否则不会有什么好下场。

　　可秦毅仿佛没有听懂一般，冷声道：“太后多虑了，自登基之日起，朕清醒的很呢！”

　　“陛下息怒！”

　　“太后与臣，也是为了大炎江山！”

　　丞相王世祈见气氛不对，立刻上前一步，一副语重心长的样子，拱手说道：“陛下，您尚且年幼，治国经验不足，老臣以为，陛下应多听太后之言，假以时日，可成一代明君。”

　　秦毅气笑了：“怎么，依王卿家的意思，是在讽刺朕是昏君吗？”

　　龙椅上，他双目满含怒意，不加掩饰。

　　这一刻，无论是王世祈，亦或者朝中的其他大臣，都不敢直视天子龙颜。

　　群臣们高涨的气焰，瞬间为之一滞。

　　秦毅冷着一张脸，俯瞰着朝堂诸公，自嘲笑道：“朕这一朝，还真是有趣啊，昏君皇帝，纸糊的丞相，泥塑的六部尚书！”

　　“割让北方藩屏的燕云十六州，上贡整整白银六十万两岁币，你们缺脑子？”

　　“给草原蛮子送地送钱，唯恐大炎灭的不够快？！”

　　“尔食尔禄，民脂民膏！”

　　“将士们镇守边疆，为了就是让你们留有一条狗命，在朕的金銮殿上大放厥词！”

　　“而眼下，你们竟然逼宫朕，让出燕云十六州？”

　　“你们要让朕如何面对列祖列宗，面对在外浴血奋战的将士们？！”

　　天子之声，振聋发聩，穿金裂石！

　　这声音如若洪钟般沉重压在群臣的心口，难以喘息。

　　丞相王世祈脸色大变，噗通一下跪在大殿，冷汗早已浸染了朝服衣衫，惶恐开口说道：“臣不敢，臣不敢！”

　　秦毅双目微凝，挥袖怒斥道：“不敢？”

　　“今日割让燕云十六州，明日是不是要把朕的皇宫让出去？”

　　“明日朕退一步，后日你们是不是就要迎草原蛮子入关，坐上朕的皇帝宝座？”

　　他的怒斥之声，在殿内回荡。

　　这一刻，殿内诸公，被骂的满脸羞愧。

　　可还是有人不服，立刻出列高声道：“陛下，臣有事启奏！”

　　众官员循声望去，说话之人，正是身为两朝元老的御史大夫，王安。

　　只听王安朗声道：“陛下，北元铁骑甲天下，我等有何办法？”

　　“自太宗皇帝起，称臣纳贡已是祖制，不敢有半点的逾越，今时今日，除了议和别无他法，还有谁能抵御北元的入侵？”

　　“太宗是太宗，朕是朕！”

　　“大炎是兴是亡，由朕说了算！”

　　秦毅看着这位御史大夫，浑然不理他的进谏，声音陡然拔高：“祖制又如何？”

　　“再森严的祖制，若不能令我大炎兴盛，也不过是一纸空谈罢了！”

　　百官大惊！

　　祖制！

　　这位羽翼未丰的小皇帝，竟然肆意点评大炎祖制！

　　他疯了吗？！

　　王安更是气的直哆嗦，立刻跪伏于地，祭出杀手锏：“陛下，老臣年事已高，难堪大任，请陛下允许，让老臣告老还乡！”

　　他觉得，以秦毅懦弱的性格，绝对会像先帝那样，诚惶诚恐的将他扶起，低头认错。

　　可惜，秦毅不是先帝，更不是之前的那个窝囊皇帝。

　　秦毅立刻冷声道：“朕准了！”

　　诸公顿觉头皮发麻！

　　王安身躯一颤，也傻眼了！

　　这小皇帝，怎么不按套路出牌啊！

　　这一刻，他后悔的很想收回刚才说的话，可皇帝金口一开，令他不得不接受这个现实。

　　王安身子佝偻了三分，仿佛一瞬间老了几十岁一般，用苍老的语气呢喃道：“罪臣，领旨谢恩！”

　　丞相王世祈眼看王安黯然退出朝堂，古井无波的脸上一阵抽搐，目光掠过御史台，在某处停顿了一下。

　　有一人像是回应他一般，跨步出列，痛心疾首道：“陛下，臣御史中丞孙吉，也请求告老还乡！”

　　秦毅余光瞥一眼老僧入定般的王世祈，心中冷笑不止。

　　这老东西，是想让自己下不来台啊！

　　真当自己是软柿子？

　　随后，他看着那明显是棋子的孙吉，喝斥道：“王御史为大炎兢兢业业，朕念他劳苦功高，这才准旨致仕，你又算什么东西，也敢聚啸朝堂？”

　　“来人！”

　　“把他给朕拖下去，庭杖一百！”

　　孙吉终于意识到自己玩脱了，惊恐大叫：“陛下，臣错了，臣不告老了，陛下饶臣一命吧……”

　　可话没说完，殿内的禁军上前一步，直接把他拉了出去，杖毙于金銮殿前。

　　朝堂上的衮衮诸公，被这一幕吓得噤若寒蝉。

　　“割让国土，称臣纳贡，懦夫之举！”

　　秦毅趁热打铁，一拍御案，断然大喝！

　　“朕，欲改革祖制！”

　　“尔等谁赞成、谁反对？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第3章 怒骂群臣，欲改祖制免费阅读。https://xs.23sk.com 