    “将军百战死，壮士十年归……”老头子重复着陆云的话，笑呵呵的说道：“你们这些读书人，脑子就是太好使了。”

    陆云撇了撇嘴，一边翻着鱼，一边说道：“我可不是什么读书人，再说了，百无一用是书生，这年头，读书还不如修炼来的实在。”

    “咦？”老头子眼前一亮，指着陆云哈哈大笑：“百无一用是书生，小子，你这话若是传出去，大牧的读书人一人一口唾沫也能把你喷死了。”

    陆云不置可否，实际上瓜子出口就有些反悔了，老头子说的不错，大荒世界的读书人是真能喷死人的，那一口浩然正气喷出来可是不得了。

    大荒世界的读书人也有自己的修炼体系，可不是前世那些手无缚鸡之力的书生能比的。

    “怎么，不敢说了？”老头子一脸不屑的看着陆云。

    陆云嗤笑一声，说道：“我有什么不敢说的，对我来说，读书人也好，当官的也罢，甚至当今的皇帝，都是一样的，谁不是为了一日三餐苦哈哈的过日子。”

    这就有点胡扯的感觉了，不过这老头子忽然冒出来的，也不知道好坏深浅，他不走，那就随便聊呗。

    偏偏老头子来了兴趣，在地上往前蹭了蹭，一脸好奇的问道：“有人浪荡江湖，有人寒窗苦读，有人阿谀奉承，有人唯利是图，小子，你想要的是什么，说说看？”

    陆云瞥了老头子一眼，你给我搁这整歌词呢？

    不过总结下来，人这一辈子也就这点追求了，当下一脸不屑的说道：“我不一样。”

    “怎么个不一样法？”老头子兴趣更浓了。

    陆云拿起一条肥鱼塞到嘴里嘶哈嘶哈的吃着，含糊不清的说道：“我要这天，再遮不住我眼，我要这地，再埋不了我心，我要这众生，都明白我意，我要这漫天神佛，都烟消云散……草，鱼好烫！”

    这话一出，听的老头子浑身巨震，盯着陆云看了良久，才硬生生的憋出一句话：“扯淡！”

    嘿个老头子？

    你给我整歌词，我给你整台词，不过分吧？

    陆云扔了一条烤好的鱼给老头，说道：“那就换一个说法……嗯，我行我素，无愧于心？”

    “好！”老头子咬了一口鱼，含糊不清的说道：“好一个无愧于心，嘶……是真烫！”

    一老一小接下来都没说话，专心跟手里的鱼过不去。

    良久之后，老头子拍着瘦哈哈的肚皮说道：“小子倒是个有趣的人，只是你知不知道，现在长安京有很多人都想杀了你？”

    陆云抹了抹嘴，毫不在意：“知道！”

    “知道你还敢往这里跑？”

    “我死不了。”

    “嘿，你可知道要杀你的人是谁？”老头斜睨着陆云，撇嘴似是不屑。

    陆云想了片刻，掰着手指头说道：“老将军算一个。”

    老头一愣，点了点头：“还有呢？”

    “文书老人算一个。”陆云干脆躺在地上等铁剑。

    “还有吗？”老头盯着陆云。

    陆云嘬了嘬牙：“还有一个已经动手了，其他的就不用说了，有杀心，不过不会动手了。”

    “有杀心的都有谁？”老头似乎不甘心，非要陆云说出来。

    “文王？明德帝？”陆云咧嘴一笑，说道：“或者说……你？”

    老头一愣，摇头说道：“文王不会，他巴不得你把这趟水搅的越浑越好，陛下更不会了，他现在估计乐的后槽牙都露出来了，至于老夫……如果想杀你的话，你现在早就死了。”

    陆云嘿笑一声，说道：“我到底碰了谁的利益？”

    没有无缘无故的杀意，只是陆云不太明白朝堂的布局，甚至不知道谁已经动手了。

    老头儿哈哈一笑，饶有兴趣的问道：“怎么，怕了？口出惊世箴言的时候怎么不怕了？”

    “怕？”陆云回以大笑，站起身来拍了屁股上的土：“我陆云的脑子里就没怕这个字。”

    老头沉吟片刻，开口说道：“大牧朝堂争斗已久，明里是文争武斗，实际上牵扯甚广，老夫一时半会也跟你说不明白，只是你需知道，本来破局之人是文书老人，不过你比较倒霉，恰好碰到了……也把事情导向了不可控的方向，所以才有人急了。”

    “为什么？”陆云好奇的问道。

    老头冷哼一声，说道：“因为……大牧边关紧张，有人不希望主和一方得势，而主和一方，恰好是读书人居多，边关一旦打起来，先不说会死多少人，从中获利的那群人，都能掏空大牧的底子。”

    “哦哟，这么严重？”陆云一抬头，说道：“那我知道是谁对我动手了。”

    “什么？”老头子一愣，失笑说道：“你不可能知道，不然他也不会这么着急就动手了，我调查过你，你来长安京日子尚短，接触不到这些事情。”

    陆云嘿嘿一笑。

    接触不到吗？

    陆天河和王安以及三公主之间的谈话，他可听到了不少。

    朝堂文争武斗跳的最欢的就是老将军了，陆云一折腾，老将军绝对在家里骂娘了，说不定来皇帝老儿都骂了一个遍。

    可是……今天晚上动手的，却不是老将军，却又想嫁祸老将军。

    而且这个人还和文书老人有关，几乎以一己之力促成了文书老人来百园书院参加文会这件事情。

    “你说，我要是在长安京砍死一个大官，会是什么下场？”

    老头吓了一跳：“你可别胡来。”

    陆云摇了摇头，说道：“我又不傻，不会贸然出手。”

    老头儿沉吟片刻，说道：“必死无疑。”

    陆云撇嘴：“无趣，白请你吃烤鱼了，唉，要是有那家伙的把柄就好了。”

    说着，陆云纵身一跃，像条鱼一样，钻进了封龙湖。

    妈的，铁剑这瘪犊子玩意打算把这里当家了？

    也不怕锈死在里面。

    老头儿看着封龙湖上的水花，摇头失笑：“好一个不吃亏的小子，不过老子也不是吃亏的人啊。”

    拿起两条烤好的鱼，哼着小曲儿走了。

    ……

    长安京，礼部侍郎府。

    礼部侍郎庞公明一巴掌抽在小儿子庞文脸上，冷喝一声：“谁让你擅作主张的？如今打草惊蛇，你让为父如何自处？”

    庞文转了好几个圈，倒在地上捂着脸，嘟囔一声：“我……我也没想到那小子命这么大，前后三个结丹期都没能杀了他。”

    “从今天开始，没有我命令不许外出，孟归舟和文书老人也不要见了。”

    “父亲，我派人做了伪装的，现在就算事情败露，也都会怀疑老将军。没……没必要禁足吧？”

    庞公明一脚踹在庞文脸上：“你以为都像你一样蠢？”

