    “主公，末将无能，堵阳得而复失，还折损了不少将士！”乐进找到曹操时，曹操正在为虎豹骑的损失心疼呢，这可是他目前唯一拿得出手的军队，为了这支虎豹骑，曹操可说是节衣缩食勒紧裤腰带养出来的，如今一战折损这么多，这心肝儿啊~

    听到乐进诉说了一遍丢城的过程，曹操揉了揉太阳穴，看左右道：“这马儿还有些急智。”

    正常武将到这个时候，想的恐怕就是安全车走了吧？

    毕竟城丢了，就算他手下那支精锐也没办法破城，虽然乐进没说，但曹操可以想到乐进当时心中肯定出现了松懈。

    换做自己，估计也觉得那马超该认命了，谁知道这马儿竟然来这么一手。

    “文谦起来吧。”曹操把乐进扶起来，上下打量了片刻道：“那马超手段毒辣，文谦能够回来，吾已安心，至于那堵阳，丢了再打回来便是，这打仗哪有只胜不败的道理。”

    遗憾肯定是有的，不过这个时候也不好责怪乐进，谁能想到马超这么轴？

    “堵阳一失，我等要入南阳便难了。”程昱看向曹操，有些无奈。

    曹操何尝不知，别看马超中计，但这几日曹军这边的折损着实不小，第一次遭马超附近，折损近三千，还有大将蔡阳，第二次曹仁率军出城战陷阵营，五千被打的溃不成军，没有全军覆没，但两千是有的。

    紧跟着马超袭营，战后清点，至少没了两千，然后乐进攻城可是不惜血本，加上后来被马超复夺，损失至少在五千往上，更别说虎豹骑的损失无法用寻常将士的阵亡来估量。

    如果这些损失换得南阳也便罢了，但现在的问题是堵阳得而复失，就等于只攻下一座卷县。

    这代价就叫人有些接受不了了。

    现在马超驻守堵阳，有陷阵营配合连弩，要攻下这堵阳，怕是要下血本了，但若不攻，战场上瞬息万变，这南阳士族豪绅能投奔自己，自然也能投奔其他人，曹操这边若破不了马超，谁知道这些人会不会去迎奉刘表、孙策？

    都是有可能的。

    糟心！

    现在曹操是骑虎难下，不打也不行了，看向程昱，突然问道：“公路如今到了何处？”

    程昱道：“停在了汝阴，已有几日未动了。”

    “这是为何？”曹操皱眉道。

    “听说是公路公偶感风寒，所以休息几日。”程昱叹道。

    狗屁的偶感风寒，分明就是不想来。

    曹操觉得袁术这还是有些拎不清，不该动手的时候主动挑衅人家，诸侯想帮都没法帮，现在该你动手了，却畏缩不前。

    “主公，不如向盟主求援？”程昱看向曹操，他自然知道曹操为何纠结，虽说带来的不是全部，毕竟曹操要守的地方有很多，不可能把所有兵力都拉过来打这一仗，但带来的可都算得上是精锐了，损失太多，自然心疼。

    “合适？”曹操看向程昱，有些心动，毕竟这次出兵的初衷其实就是转移矛盾，同时也想借吕布之手削弱袁绍一番，现在自己倒霉了，袁绍那边不知如何了。

    “听闻本初公正在河内、中牟等地布置，尚在对峙，想来是想等冬季河水结冰，走孟津入河洛，此时主公告知损失惨重，向他要些兵马，待日后偿还。”程昱微笑道。

    袁绍也不是傻子，虎牢关有多牢他是见识过的，虎牢关既然不能动，那便等一等，待到冬季自河内踏冰渡河，直取孟津岂非更好？

    至于当初诸侯讨董时为何不走此处，其实也是有走的，一开始王匡和韩浩就是被董卓从这里出兵，差点把河内拿下。

    至于袁绍的具体计划，这个就没人知道了，曹操只知道袁绍现在兵多粮广。

    “主公一试何妨？”程昱笑道。

    袁术现在看样子是指望不上了，只能指望袁绍了。

    曹操点点头，他需要有人帮他分担伤亡，袁绍就算不愿意，多年交情，给个几千人意思意思总行吧。

    当下曹操便派人前去袁绍那里求援。

    不过远水难解近渴，援军要请，但这堵阳也得打，马超现在是个什么状态曹操也不知道，说不定就打下了，而且南阳局势也是瞬息万变，说不定那一路出现了变故，那就极有可能影响到现有的战局，一个马超已经如此费事，若是吕布大将高顺亲提大军前来，怕是更难对付。

    修养两日后，曹操挥兵堵阳，命人造了抛车攻城。

    不过这一次，马超显然沉稳了许多，曹操想让曹仁去激马超出城来战，这一次，马超却没有理会，而是暗中派人四处探查，担心曹操又有什么诡计。

    这让曹操有些哭笑不得，他现在倒是想要绕过堵阳，但跟之前不同，这里沿途可就是南阳境内了，堵阳不拿下，粮草运不过去，那边又有了警觉……

    曹操突然想到了什么，看向一旁的卫开道：“元卓，不知此处去往雉县可行否？”

    “主公，雉县偏远，更有淯水相隔，若想绕过堵阳去往雉县，倒是可以，不过自雉县无论是往宛城亦或是堵阳，都颇为费事。”

    简单来说，雉县拿下跟不拿下没什么区别，不在主干道上，拿下了不拿堵阳粮草还是运不过来，如果全军绕过来，那等于被马超断了粮道，而雉县可没有足够供养三军的粮草。

    到时候，宛城只需闭门死守，耗上曹操几天，曹操这边就能因粮尽而不得不退兵。

    “元卓，不知你们筹集的兵马为何不直取宛城？”一旁的曹仁好奇道。

    “这……”卫开一时间不知该如何说。

    你指望一群散兵游勇去攻一郡郡治？

    但若直接说，他们兵马也不少，有些丢人，半晌后，卫开终是摇头叹息道：“将军，我等兵马，皆是各家凑得，我与侯音凑得八百兵，各家加起来才有万余，散步各地，稍有动静，恐怕立时便会被察觉。”

    郡治那里但凡有些兵就能把他们各个击破，南阳这几年又不是没有暴动过，衙署的兵马有多厉害，他们心中还是有些数的，否则若光说数量，他们又何必联合曹操，直接攻占了宛城不就好了？

    曹操微微颔首，算是表示知道，而后缓缓闭上眼睛，从一开始就没指望这些人，不过现在想想，这些人如果用好了，也未必不能。

    当下曹操突然睁开眼睛，看向卫开道：“元卓啊，我以为，此时南阳境内各支兵马已是自顾不暇，此时可正是你等用兵之时！”

    卫开疑惑的看向曹操：“主公，我等手中这些兵马恐怕难以破宛城。”

    “无需破宛城，其他县城，断敌粮道，有很多事情可以做，只要南阳乱起来，高顺、马超，必然无措，而此时南阳境内，恐怕已经拿不出更多人马来镇压各地起事，可对？”程昱在一旁微笑着劝道。

    卫开闻言想了想道：“既然曹公如此说，那在下便立刻回去，与众人商议，尽快促成此事？”

    曹操点头道：“元卓放心，南阳主力尽皆在此，你等此时起事正是时候，若能引得宛城出兵镇压，正好可以设计竹篾宛城守军，趁机夺取南阳！”

    卫开他们一开始有过类似的想法，不过众人心思不一，有的愿意，有的不愿意冒险，最终也没个结果，现在有了曹操的话在这里，那问题自然就不多了，当下点头道：“那在下这便起身回去，与众人商议动手之事！”

    “善。”曹操点点头，想了想，对着帐下道：“车胄。”

    “末将在！”车胄出列，对着曹操一礼。

    “车胄亦是善战之将，你带他回去，可助你领兵！”曹操微笑道。

    车胄要带的，可不只是卫开和侯音那八百人，最好是能将这些南阳士族聚集起来的兵马都握在手中。

    那样一来，等于曹操又多了上万杂兵，有总比没有强，这么多人马，若真能将宛城夺下，那自然是最好，就算不能，袭扰粮道，制造混乱，将整个南阳弄乱，到那时，耗都能把马超耗死！

    当然，再狠一些，就是烧房裹挟各地百姓乱跑，就如当年的黄巾贼一般，虽然有些狠，但到那时，南阳各支人马的联络都能给切断，这种情况下，以马超的心性，必然会再出错。

    “多谢主公！”卫开虽然想说自家已经有将领，不过想想人家曹操派来的将领总比一个没落将门连仗都没打过的少年强吧。

    带回去就是，让那吕雯做副将，也算对得起他了。

    念及此处，卫开也没再多说。

    “车胄，你去到雉县后，好好助元卓，此事干系重大，不可大意！”曹操看向车胄，嘱咐道：“走前仲德会告知你该如何做。”

    “喏！”车胄也没多话，答应一声吼，便退到一边，自有程昱教他该如何做，曹操又嘱托了卫开几句后，待车胄那边准备好，两人方才想曹操告辞，离开曹军大营一路直奔雉县而去……

