    “你懂啥啊，好好看，好好学。”林跃瞥了一眼Scout，不屑道。

    “我，你，我，…”Scout彻底无语了，就在一旁看林跃操作。

    本来他坐过来是想看看情况，帮林跃指导一下他的对线，没想到这家伙如此不识趣。

    也罢，那就坐这等着看笑话。

    Chovy的对线实力不打爆他就有鬼。

    发条一直处于推线的状态，妖姬的塔刀极其难补，不一会他的补刀就落后发条二十刀。

    本身妖姬落后补刀不是什么大问题，这英雄6级后的一套爆发足以秒掉发条。

    可是林跃这怂货的玩法就让人捉急，真就一点反抗的想法都没有。

    就在Scout看不下去，再次开口的时候，林跃终于开始反击。

    魔影迷踪踩到兵堆上，Q技能【恶意魔印】扔到发条身上。

    Chovy自然不会让妖姬白白消耗，QW将球往妖姬身上扔，林跃二段W成功躲过。

    这波讲道理是不亏的，清线的同时做到消耗，可是这点伤害对发条来说不痛不痒。

    Chovy也笑了，等了许久妖姬终于开始了第一波换血，枯燥的对线终于有点乐子了。

    然而，6级之前，林跃再也没有上前摸过一次发条，将注意力放在补刀上。

    电脑前的Chovy显得有些烦躁，“这妖姬是不是不会玩啊，怎么就不上来打架呢，真的不怕我支援其他路吗，带个点燃就没放过，都六级了还这么怂！”

    DRX基地内，其余的选手都被Chovy的话给震惊了，他们很少见到Chovy在rank的时候会抱怨，而且这次还是在抱怨对手。

    “怎么了？”Deft正好结束游戏，起身休息会，走到Chovy身边问道。

    “这妖姬是真的菜，阿西吧，我受不了了，对线和打人机一样，太无聊了。”Chovy说着话，跑车都漏了。

    受到会心一击，弃车人变身！

    “EDGYue，我以前怎么没见过这人？”Deft疑问道。

    看来近两年EDG的新人是越来越多了。

    “你都走了多久？不认识正常。”Chovy找准机会，终于QW消耗了一下塔下的妖姬。

    不过妖姬身上的腐败药水还没用完，很快就回了上来。

    “7分钟75刀，你没刷野？”Deft看他补刀超过时间，问道。

    “我甚至连家都没回，你看看他多少刀？”

    “41刀，压了快一倍了！”Deft震惊，许久未见，看来EDG的近况很不理想啊。

    基本功这么差的中单也要了。

    “这ID我好像见过。”DRX上单Doran凑了过来。

    “你认识？”Chovy问道。

    清完中路线，Chovy终于第一次回家补到装备。

    奇怪的是，他一直压线打野也没来，此时双方人头比是2比5，队友的发挥不如对面。

    难不成妖姬这样苟着是不想拖累队友，想躺赢？

    “他最近上分可猛了，比Tarzan差不了多少，我现在就可以查给你看。”Doran用手机翻出现在的韩服排行榜，发现林跃只比第一的Tarzan差一分。

    “阿西吧，他就差一分韩服第一了。”Doran喊道。

    随后Chovy和Deft也看到了。

    “岂不是说这局他赢了就韩服第一？”Chovy问道。

    “对，opgg刚更新的数据，不会有延迟的，不过他主玩打野，中路多半是补位。”

    “难怪不敢打。”

    知道林跃即将登顶后，Chovy开始专注了。

    他可不想成为别人的垫脚石。

    买完装备重新上线后，Chovy猛推线，一边用普攻吃镀层，一边找准机会，随时消耗。

    面对突然的压制力，林跃开始疯狂点信号。

    雷克塞也不赖在野区，随叫随到，E技能【挖崛隧道】从后方钻出。

    闪现顶起发条。

    妖姬EWQR点燃，瞬间打出所有伤害，加上电刑，两人直接把一个满血的发条秒了。

    “说了你不要装，一直压线，不怕我队友的吗？”林跃拿到人头后开始推线。

    等了将近十分钟，己方打野终于前来帮忙。

    上下路也都是优势，这样打下去韩服第一不是稳了？

    推完线再次回家补装备，法穿鞋一出，现在一套技能的伤害只要打满，发条也吃不消。

    被抓过一次后，Chovy依旧选择压线，刚刚雷克塞交出闪现，现在他手上握有大招，哪怕再来他也能化解。

    “压了这么久，对面打野不来也说不过去，不过补刀还领先25刀，这和一个人头钱差不多，他还是不怕对面的。”Chovy心想着。

    这次没有犹豫，QRW一套技能瞬间打在妖姬身上，林跃根本来不及反应就被打到半血以下。

    “好快的连招，而且这次藏球在塔附近，视野被干扰了，Chovy果然厉害。”林跃开始疯狂嗑药。

    在黑暗封印的加持下，血量逐渐回到健康状态。

    待身上的腐败药水喝完，妖姬再次满血。

    林跃也不着急，对线打不过他就苟着，反正自己家是优势，大不了就是躺赢上韩服第一，不寒碜。

    “要我说，既然这样打，你为什么不出个水银鞋呢，就算是CD鞋也比法穿鞋好。”Scout实在是沉不住气，再次说道。

    “万一我队友来抓了，还能补点伤害。”林跃云淡风轻的回答听起来有点贱。

    Scout愣住了，继续呆坐着观看。

    一波打得两支战队的顶尖中单无语，也只有林跃能做到了。

    Chovy觉得自己坐在中路打不出线杀，这点补刀的优势根本帮不了队友，清完这波线后，他直接往下路走，试图帮帮可怜的队友。

    然而，雷克塞在河道的草丛等候多时，林跃放弃这波兵线，赶去支援。

    Chovy先被打了一套，挖掘机的伤害不足以将他击杀，随后QWE打出相位，往自己野区走。

    敌方辅助锤石交出钩子，逼掉Chovy的闪现，尽管成功逃生，可是他笑不出来。

    为什么永远都是对面的人先支援，这妖姬回到中路再次美滋滋地吃下一层塔皮和两波兵线，现在中路也有经济差。

    没过多久，全面劣势的Chovy这方选择投降。

    林跃这妖姬后面跟团，混了点伤害和助攻，1/0/4，光看这战绩没人能想到他被压了十分钟。

    反观对面的发条0/2/2，事实证明，英雄联盟是个运气游戏，队友太过劣势是赢不了的。

    “这个结果我接受不了！”Scout觉得没劲，回到座椅上自己玩。

    “各位都看到了吧，韩服第一就是这么简单，我这招以退为进不知道你们学到了没有。”林跃嚣张地笑道。

    可他并不是在吹牛，韩服第一的分数摆在这里，水友的嘲讽显得苍白无力。

    夹杂在一堆问号中的“跃宝牛逼！”又如此不合时宜。

    这个韩服第一就是“逊”。

