
　　宇智波佐助在施展逆通灵术后便出现在了一处伸手不见五指的迷雾之中。

　　之所以要施展逆通灵术，是因为这个时代的龙地洞通灵兽跟佐助并不认识。

　　一旦犹如万蛇之类的高等蛇类被召唤到木叶，说不定会引起什么幺蛾子。

　　而那些体型稍小的蛇基本不会人类语言，没法跟佐助进行交流。

　　“踏、踏、踏......”

　　迷雾中，宇智波佐助不紧不慢的朝着前方走去。

　　大约过了数分钟，前方的迷雾中出现了些许灯光。

　　随着距离越来越近，龙地洞的大门也终于呈现在了宇智波佐助眼前。

　　从外形上来看，龙地洞的大门好似一座中式酒楼，约莫十米高。

　　门外立着数根粗大的盘蛇柱，门檐下还吊着一排排大红灯笼。

　　紧闭的大门上方高挂着一尊牌匾，上面龙飞凤舞的竖写着龙地洞三个字。

　　宇智波佐助刚刚来到大门前，便见大门自行打开，露出里面富丽堂皇的布局。

　　而门后正站着一个相貌端庄，身穿白衣的女子。

　　正是龙地洞的田心蛇姬。

　　“欢迎客人造访龙地洞。”

　　佐助神色不变，径直走了进去。

　　田心蛇姬对于宇智波佐助的冷漠也不着恼，面带笑意的指了指殿中摆放的菜肴道：

　　“客人一定累了吧，这里有专门为客人准备的食物，还请不要客气。”

　　宇智波佐助自然知道龙地洞的这一套试炼。

　　当即侧目看向田心蛇姬冷声道：“我找白蛇仙人，不是来求仙术的。”

　　田心蛇姬愣了一下，用手捂着嘴轻笑了一声道：

　　“这样啊，白蛇仙人正在忙。

　　那请您先休息一下，待会我再带您去。”

　　宇智波佐助淡淡道：“龙地洞的幻境对我没用，如果你再对我进行这种无聊的试炼，那么我不介意收藏一枚逆鳞。”

　　话音一落，便见田心蛇姬脸上浮现出一抹恼色，原本清秀的脸蛋也一下变成了恐怖的蛇脸。

　　殿中原本明亮的灯光瞬间熄灭。

　　那些原本看起来可口的菜肴也变成了枯骨干皮。

　　但见田心蛇姬吐出信子，蛇瞳凝视着宇智波佐助道：

　　“真是个没礼貌的家伙，我还以为可以品尝新鲜的查克拉呢，真是扫兴。”

　　龙地洞的第一道试炼便是田心蛇姬掌管，来者只要不吃田心蛇姬准备的菜肴那就算通过。

　　如果吃下菜肴的话就会昏死过去，被田心蛇姬给吞吃。

　　当然，规矩是规矩，而龙地洞的这些家伙一向是不怎么愿意守规矩的。

　　只见宇智波佐助神色一冷，右眼开启永恒万花筒左眼开启六勾玉轮回眼，盯着田心蛇姬悠悠道：

　　“看来你是想要坏了龙地洞的规矩。”

　　就在这时，周围的景物一阵幻动。

　　须臾间，两人所处的位置便位于一座古朴的寺庙前。

　　寺庙中传出沧桑悠远的声音。

　　“让他进来。”

　　田心蛇姬立马收起了凶相，恢复了之前的模样，一脸客气的对着宇智波佐助颔首道：

　　“既然白蛇仙人有请，那客人自然不用在经历接下来的试炼了。”

　　宇智波佐助没有理会田心蛇姬这种小杂鱼，径直推开寺庙大门走了进去。

　　刚才开启万花筒和轮回眼不过是给白蛇仙人看的。

　　宽阔昏暗的寺庙内，巨大的台阶朝着里端蔓延。

　　台阶的尽头是一个巨大的座位。

　　座位上横卧着一个白发苍苍，双眼眯起的老奶奶。

　　这名看起来慈眉善目的老奶奶正是龙地洞的白蛇仙人。

　　宇智波佐助刚刚走进寺庙，便听白蛇仙人发出好似呓语般的声音。

　　“人天生为欲望而生，注定慢慢堕入黑暗。

　　来找我的人无一不为满足欲望。

　　可你却不一样，你拥有仙人的眼睛，完全用不着找我帮忙。

　　你到底找我有什么事。”

　　宇智波佐助神色不变，冷声道：“我想知道大蛇丸在哪。”

　　白蛇仙人闻言，眼皮挑了挑，似乎在犹豫要不要说出来。

　　毕竟大蛇丸的处境，白蛇仙人还是稍微了解了一些。

　　再加上大蛇丸是跟龙地洞签订了契约的。

　　如果眼前这个人是来找大蛇丸麻烦的，那白蛇仙人肯定不会说出来。

　　宇智波佐助见白蛇仙人没有回话，沉吟了一下道：

　　“看来大蛇丸还活着。

　　我跟大蛇丸并没有什么恩怨纠葛。

　　这次来是想向大蛇丸问一下关于宇智波图南的情报。

　　当然，如果你知道的话，还请你告诉我。”

　　白蛇仙人闻言，双眼再次眯了起来，悠悠道：

　　“宇智波.......图南.......

　　抱歉，我太久没有出去过了，又没有老蛤蟆的预言能力。

　　至于大蛇丸，他正在龙地洞里修炼仙术。

　　让田心蛇姬带你去吧。”

　　谷</span>宇智波佐助眉头微微一挑。

　　仙术么.......

　　这个时代的大蛇丸不是应该在研究不死转生，妄想着永生么。

　　看来连大蛇丸都变了，居然在修炼龙地洞的仙术。

　　“多谢。”

　　宇智波佐助没有再多问什么，转身离开寺庙。

　　在田心蛇姬的带领下，朝着龙地洞深处走去。

　　龙地洞深处。

　　这里虽没有蓝天白云，但给人的感觉却并不像是在洞中。

　　一路走来，有山有水有树林，只不过到处都飘荡着如轻烟般的薄雾。

　　田心蛇姬在将宇智波佐助待到一处森林外便驻足脚步，示意宇智波佐助自己进去。

　　宇智波佐助朝着森林深处走去，没过一会便看见前方的空地上站着身穿白色和服的大蛇丸。

　　“听说你找我，拥有仙人之眼的宇智波。”

　　宇智波佐助看了眼大蛇丸额头上冒出的两个角，淡淡道：“看来你成功了。”

　　大蛇丸虽不认识宇智波佐助，但也没有露出什么惊讶之色。

　　显然在宇智波佐助来之前，白蛇仙人就已经将对方的信息告诉了他。

　　但见大蛇丸吐了吐细长的舌头，强压着心中的贪婪，一脸谦逊道：

　　“只是小有成就，但还远远不够呢。

　　人想要安稳的生存下去，光有寿命是不够的，还需要强大的实力保驾护航。

　　你让我感觉到莫名的恐惧，想必你的实力很强吧。

　　虽然我离开木叶有一段时间了，但宇智波厉害的人物我还是心中有数的。

　　你看起来那么面生，难道你是宇智波在外的遗族。

　　或者是六道仙人的后裔。”

　　宇智波佐助对于大蛇丸的这种眼神早就见怪不怪了，直接开口问道：

　　“我想知道关于宇智波图南的一切。”

　　大蛇丸将头歪了歪，悠悠道：

　　“原来你跟他是敌人，想要在我这里探听他的情报。”

　　宇智波佐助摇了摇头道：“我跟他是不是敌人，还得了解到情报后再说。”

　　大蛇丸手指微微动了动，最后还是打消了动手的想法。

　　毕竟白蛇仙人事先已经再三警告了自己，不要对对方起歪心思。

　　“他是曾经的木叶第一天才，天生拥有五种属性查克拉。

　　后来拜了三代老头为师，掌握了大量的忍术。

　　甚至因为某些机缘巧合，在火之寺学会了仙术。

　　他跟我战斗的时候，使用过.......”

　　大蛇丸刚说到一半，宇智波佐助便出言打断道：

　　“我想知道的不是他擅长什么，而是他的为人品性究竟如何。”

　　大蛇丸闻言一愣，然后桀桀笑了起来，最后摇了摇头道：

　　“虽然我跟他作为敌人，但我不得不说，据我亲眼所见的事实推测，他确确实实是个好人。”

　　“好人？”宇智波佐助半信半疑道。

　　大蛇丸点了点头，脑海中浮现当初跟宇智波图南交手的画面，悠悠道：

　　“火之寺的仙术需要拥有无瑕的善心才能学会。”

　　“我明白了。”

　　宇智波佐助心下松了口气，转身准备离去。

　　“等等。”

　　就在这时，大蛇丸将宇智波佐助叫住。

　　宇智波佐助回头看去，便见大蛇丸一脸淡笑道：

　　“刚才只代表我个人的观点。

　　但我的另外两个同伴似乎对他的感官不一样。

　　只是我没有兴趣去了解。

　　如果你觉得有必要的话，我可以通知他们过来一趟。”

　　宇智波佐助闻言神色一凝，疑惑道：

　　“同伴？你是说自来也和纲手。

　　看来木叶三忍的感情比我想象的要深厚得多。

　　哪怕你现在沦为叛忍，他们还要包庇你。”

　　大蛇丸眼中闪过一抹古怪之色，沉声道：

　　“木叶不是早就已经发布了对自来也和纲手的通缉令么。

　　我也是半年前才从白蛇仙人那里知道了这件事。

　　还跟他们简单聊了几句。”

　　宇智波佐助眉头一皱道：“怎么可能，自来也和纲手叛村了？”

　　宇智波佐助虽然这几天暗中在木叶打探情报，但毕竟时间太短，渠道有限。

　　基本上只能从那些村民的闲谈中进行了解，许多众所周知的事情还不知道。

　　“这件事忍界应该都知道了吧。

　　曾经的木叶三忍变成了木叶三叛忍，听起来多么可笑。”

　　但见大蛇丸一边用沙哑的嗓音说着，一边仰起头，从嘴里吐出一枚卷轴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百七十章 圣地寻人 仙术大蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 