    “不！！！”

    韦大真人只来得及发出一声惨叫，当场就被无边的攻势所淹没，肉身崩溃，神魂俱灭！

    一瞬间，他就彻底的消散在这个世界之上。

    剑月宗上空道则狂乱，圣力冲天，无数的罡风以及秩序锁链，不断横扫。

    这一刻，整个剑月宗的上空，仿佛化作了最为可怕的森罗地狱一样。

    只要胆敢有生灵踏入这里一步，必然会被这里狂暴逆天的力量当场碾灭成渣。

    所有人都是呆滞了，眼神之中带着挥之不去的忌惮与恐惧。

    他们完全没想到事情的发展居然会是这样，虽说在他们心中，韦大真人算不上什么特别厉害的存在，充其量不过只是一个大圣而已。

    但他最为强大的地方，并不是他的修为，而是他的阵道知识。

    他是一个不折不扣的阵道大宗师。

    平日里宗门的大阵，都是由他来维护的。

    也正是因为这样，他才能被冠以大真人之名。

    但今日，这个擅长阵法，曾经甚至还击退过圣王级别强者的存在，居然是在阵道之上，被人正面碾压了！

    而且，还不是被阵道破解那么简单，对方直接是用无敌的力量，正面将其碾压，两次！

    整整两次！

    无边的震撼与恐惧之下，剑月宗与轮回剑宗的人根本没有任何犹豫，当场又是启动了另外一门大阵。

    剑月宗和轮回剑宗乃是传承万千年的万古大宗，他们所积攒的实力与底蕴，根本不是常人所能想象的。

    尤其是现在老祖复苏，当年那些隐藏起来的存在，现在全部都能够使用了。

    因此，在韦大真人身陨的瞬间，他们没有半分犹豫的，又是祭出更加强大的大阵。

    他们已经相当明白，对方的战斗力，根本不是他们所想象的那样。

    这种情况之下，除非老祖现身，否则他们再多人上也仅仅只是送死而已。

    轰！

    轰隆隆！

    阵法滔天，几乎是在这一瞬间，整个剑月宗的阵法全部是被调动。

    整个剑月宗底下，像是有着什么恐怖的存在，要从地底升空而起一样！

    这一瞬间，所有知道内幕的修士，全部是惊慌，无数剑月宗的弟子，疯狂从剑月宗的领地之中逃遁。

    很显然，这剑月宗的阵法具备着无差别杀伤的力量，即便是自己人，倘若靠得太近，同样会被这股毁灭般的力量当场碾碎。

    对方为了斩杀叶尘，已经拼尽了全部的力量！

    “今日，你必死！”

    无数怒吼在这一刻响起。

    没有片刻的停顿，在声响和光华到达最顶峰的一瞬间，震烁九天的恐怖之力，便是已经朝着叶尘轰击过去。

    方圆千万里，所有云层都是被震碎。

    四周的城池以及附属势力，也是在这一刻，被生生震得飞起。

    四方所有城池的护城大阵也不由自主的运转起来。

    所有生灵都是窒息，这股力量太过可怕了，这已经完全超出正常圣王级别强者的全力一击了。

    这剑月宗和轮回剑宗是真的彻底的发狂了，不把叶尘杀死，真的是不肯罢休。

    轰隆！

    顷刻之间，震天雷鸣响彻九霄。

    圣威浩荡之下，方圆数十万里的虚空当场被淹没。

    连数十万里的虚空都被淹没，叶尘所在的方位，自然也是不可能幸免，同样也被这股恐怖的力量所吞噬。

    看到这一幕，不知道多少强者都暗自兴奋了起来。

    “死了吗？”

    或许会有不知道阵法威力的生灵有这样的疑问。

    但熟悉剑月宗与轮回剑宗阵法的人一定知道，这股力量乃是绝对无法抗拒的恐怖伟力。

    此乃老祖在沉睡之前所布置的上古阵法，而今在老祖复苏之后，这套阵法才重新现身于人世。

    此等伟力，只有大贤才能抵挡下来。

    “还是太过年轻了，不知天有多高，地有多厚，这点微末的实力，也敢于我们剑月宗与轮回剑宗争辉，简直是不知死活！”

    暗处之中，一尊生着红发身穿红袍的独眼老者，淡然一笑道。

    倘若现在还有其他生灵在这里，一定能认得出，这个红发红袍的独眼老者并不是其他人，正是剑月宗的老祖，剑月老祖。

    而在他身旁的另外一尊强者，便是轮回剑宗的老祖，轮回老祖。

    他们都已经是在这里等候叶尘多时了，原本的他们，就已经在谋划，等一切准备就绪之后，就找叶尘发难。

    找回之前的场子。

    还有中玄宗也是如此。

    只不过，中玄宗的灵风老祖很明显比他们更加急躁，居然不等他们一起上，就已经提前动手了。

    不过，这么做似乎也没什么大不了的，灵风老祖的实力他们也是认可的，现在对方能过来，估摸着大概率是错过了，被他逃过一劫了吧。

    如果说对方真的能杀死灵风老祖那种级别的人物，他们无论如何都是不信的。

    要知道，他们这种老一辈的人物，都是当时威名赫赫的存在，实力之强大远远不是这个时代的人所能够理解的。

    他们才不相信，叶尘能够战胜得了这么恐怖的强者，而且，最重要的是，现在距离灵风老祖行动，这才过了几个时辰吧？

    几个时辰就剿灭了中玄宗这种级别的庞然大物？

    开什么玩笑！

    “嗯？！”

    但就是在他们这么想的时候，他们忽然是面色一愣，见到了一副他们完全想象不到的场面。

    只见在他们的视线之中，漫天的圣力，漫天狂暴罡风，正在一点一点的消散！

    不，不是消散，而是被吞噬，被镇压！

    在漫天的狂风圣力之中，那个略显瘦削的黑袍少年，黑发飘扬，在其身上，道蕴流转，漆黑震天的恐怖之力不断翻腾不断膨胀。

    一击之下，天地万物齐齐破碎！

    “这，这是怎么一回事？”

    剑月宗与轮回剑宗当前的宗主，剑眉道人与轮转道人，全部都是呆滞。

    他们完全无法理解眼前所发生的一切，这种感觉，就像是凡人在对抗着一尊真正的天神一样！

    “解封了九天神龙塔之后，力量果然是提升了许多，大概是之前了七八倍以上！”

    叶尘缓缓道。

