    “这位老夫人，后面那些人，是您的亲随么？”

    　　看到娄昭君闭着眼睛享受着秋日里的凉风习习，船夫忍不住问了一句。

    　　齐州繁华，他在这湖上又是当渔民又是当导游，见过形形色色的人。直觉上，就感觉身后那些船，有些来者不善。

    　　嗯？

    　　娄昭君睁开眼睛，就看到让她震惊的一幕。四五条小船，快速的尾随她所在的扁舟而来，越追越近。

    　　船上的人虽然都是渔夫的打扮，但手里拿着插鱼的钢叉，甚至还有锄头和渔网！一看就是不怀好意的。要说他们只是为了打渔，瞎子都不信！

    　　“加快速度靠岸，甩开那些人。哀家……我给你一锭金子！”

    　　娄昭君淡定的说道。她不慌，杨约更是不慌，至少比这位划船的向导要稳多了。

    　　“嘿，老夫人您就看好咯。甩开后面那些人啊，光靠划得快是没用的。您看到前面那一大片荷叶没有？我划过去，坐着划，你们也低着头，不一会就把他们甩开了。”

    　　看到向导这么自信，娄昭君也是没办法。被那些人追上，此人也难得活命，他定然也是会尽力的吧。

    　　小船很快划进荷花丛中，三人都是低着头，左拐右拐的，不一会儿，那些人就消失在视野当中。

    　　当然，现在还谈不上绝对安全，只有离开荷花从，到了岸边以后，才能说心里有点底，但也不能说没有危险。

    　　如果那些人在岸边埋伏着，等自己的船一靠岸就上来截杀，那就彻底歇菜了。

    　　三人坐在船上都不敢出声，这片荷花丛也不算特别大，如果拉网式搜索，迟早会找到的。所以划船的向导，需要不断的移动，来规避追兵的寻找。

    　　他们不发出声音，那些人也不发出声音，偶尔会听到周围有荷叶被风吹动，仿佛一道道的催命符似的，让人心惊肉跳。

    　　此刻娄昭君才明白什么叫做“龙游浅滩遭虾戏”。

    　　若是在晋阳，这些追兵就是蝼蚁，若是在邺城，那更不消说，她就是邺城的半边天！结果到了齐州，到了别人的地盘，自己一旦脱离护卫，那真是脆弱到一个文弱书生都能杀死的地步。

    　　何其可悲！

    　　“太后，奴身上有一支烟花，用于报警和传讯用的。现在出荷花丛非常危险，而且有可能被人追上。

    　　要不要奴放一支烟花，让护卫们过来寻找？”

    　　杨约小声的建议道。

    　　放烟花有个坏处，那便是更容易暴露自己的位置。

    　　但以目前的情况来说，值得一试！因为你放了烟花，护卫能看到，敌人的追兵也能看到。他们会有两种选择。

    　　第一种，赶紧跑，别停留。

    　　第二种，加紧寻找，在护卫到来之前抓到或者杀死目标。

    　　只是选择第二种，会有些风险，比如说，没有找到目标，反而先被赶来的护卫找到了。

    　　不管怎么说，这就是赌一把，杨约问娄昭君如何办，不是因为他不知道，而是在这样的危急时刻，关键的命令，一定要“主人”下达，这样事后才不会被追责！

    　　“哀家什么风浪没见过，杨约，放烟花。哀家就不信斗不过那些歹人！”

    　　娄昭君气哼哼的说道，今日游玩的兴致，全被这些人给破坏了。

    　　杨约拿出火折子，将烟花点燃。

    　　“砰！砰！砰！”三声，漂亮的火焰在空中绽放！

    　　“在那边，追！”

    　　远处传来一声暴喝！

    　　果然是暴露了位置。

    　　娄昭君连忙催促道：“船家，快点划船。若是被他们逮到，我们如何先不说，你肯定是活不了的。”

    　　向导没有说话，只是划船的速度更快，脖子上的青筋都暴起，气息也越来越粗重了。

    　　扁舟像一条银鱼一般，在荷叶丛中穿梭着，速度飞快。

    　　……

    　　很久之后，向导躺在岸边，累得动都不能动。娄昭君面色阴沉，扔了一条“小黄鱼”到那人脚边，不悦说道：“今日算你还用心，不然哀家定然斩你狗头。”

    　　说完，牵着杨约就走了。

    　　当然，追兵什么的，也并没有跟过来，不知道去了哪里。

    　　刚才的刺杀，似乎都是一场幻境。当他们离开了幻境，就什么都没有发生一样。

    　　一炷香之后，田子礼等人骑着快马来到湖边，一见到娄昭君，就翻身下马，跪地请罪道：“末将去追那些歹人，还是让他们给跑路了，请太后责罚。”

    　　他是真被吓到了。

    　　虽然，神策军是高伯逸的禁脔，无论发生什么事，都不会有人能私自处理他们这些人，包括娄昭君在内。

    　　但是，如果娄昭君出了个万一，他们这些人，是绝对要给太后陪葬的。

    　　甚至家小也跑不了。

    　　这次是娄昭君不让他们跟着的，现在又是娄昭君发烟花让他们来护卫，又是在湖中央，又是岸边到处跑。

    　　真是难伺候的老娘们！

    　　田子礼在心中已经把娄昭君从头骂到脚。

    　　不过面子上的恭敬还是有的。

    　　“罢了，是哀家让你们不要跟着的，此事就此作罢。带着哀家回黄台山吧，哀家要跟陛下说说话！”

    　　出了这么大的事情，娄昭君定然要斥责高洋一番，哪怕发生刺杀的原因里面，多半还是因为自己作死不带护卫。

    　　“喏！”

    　　田子礼等人骑马在前面开路，十分“客气”，并没有跟太近。

    　　他知道娄昭君对自己一行人十分反感，所以躲得远远的。

    　　“太后，今日，为何不杀这些护卫？”

    　　杨约低着头小声问道。

    　　“若是杀他们，以后谁还愿意护卫哀家？哀家总不能身边只有你一人，今日之事，难道还不是教训？”

    　　娄昭君没有生气，而是感慨的叹了口气。

    　　要是以她从前的脾气，等会见到高洋，就会将田子礼等人拿下斩首泄愤。

    　　只是，随着她越来越老，真是有点担心自己的身后事了，处理身边人，也是越来越小心了。

    　　忽然，娄昭君感觉一阵天旋地转，幸好被杨约给扶住了。

    　　“太后，您身子怎么样？是哪里不舒服吗？”

    　　娄昭君也是感觉奇怪，今日她明明兴致很高，身体也感觉很爽利的，刚才怎么会眩晕呢？

    　　“太后，定然是您今日受了惊吓，情绪变化太大。不如先回黄台山修养一夜如何？”

    　　杨约小心翼翼的建议道。

    　　“如此也好，唉，哀家真的老了。”

