
　　“啊！”

　　叶守道双拳紧握，仰天长啸。

　　这一刻，他终于明白过来，自己被耍了。

　　唐凡趁他人在春河，去他的后院来了个釜底抽薪！

　　修真联盟江北分部，两次惨遭血洗，他叶守道难逃干系。

　　他还在江北分部安插了不少叶家人，那可是他的嫡系部队。

　　如此一来，他在修真联盟及家族内的地位将受到严重冲击！

　　叶守道一想到此事造成的严重后果，气血翻涌，一身修为爆发，双眼也变成了血红色。

　　他现在所能弥补的，便是杀死眼前之人，再去灭掉唐凡。

　　否则，他的前途毁了！

　　“叶唐，我现在就要挑战你！”

　　叶守道杀气爆棚，其威压之强，超过了以往太多太多。

　　叶家麒麟子，自然隐藏极深。

　　唐凡刚要说话，手机传出了动静，打来电话的是刘世兴。

　　“兄弟，大鹏刚传来消息，林老亲自带队到了春河，正在赶往死人谷方向！”

　　“我明白了！”

　　唐凡看向叶守道微微一笑，心想难道林老就是叶守道最后的依仗么？

　　叶守道不知道唐凡从电话里听到了什么，只知道他接到电话以后，脸上的信心更浓了。

　　“叶唐，你敢不敢与我一战！”

　　叶守道发出怒吼，体内传出砰砰的响声，散发出一股令唐凡极为熟悉的气息……

　　“雷霆本源！”

　　唐凡目光一缩，叶守道这里的隐藏，超乎了他的想象。

　　表面上看，叶守道的修为顶多维持在结丹后期，可是他与唐凡一样，也可以越级杀人！

　　难怪被称为叶家麒麟子，此人留着将是大敌，一定要灭掉他！

　　叶守道的强悍刺激了唐凡，升起了他战斗的欲望。

　　不过，唐凡并没有马上答应叶守道。

　　唐凡看向四大宗门的弟子，无比霸气地问道：“你们，可有强过他的人？”

　　他们相互看了一眼，没有人敢说话。

　　如果步君笑在这里，或许还有勇气。

　　但是他们，自认不是叶守道的对手。

　　四大宗门内的天骄虽有不少，但来到现场的并不是全部。

　　“你们，谁还敢挑战我？”

　　唐凡的声音更高，气势更盛，全身杀气如同乌云一般压在众人的心头。

　　他们再次沉默，唐凡昨天的杀戮已经深深地震撼到了他们。

　　“很好，你们都很聪明……”

　　“那么，你我将是此地的最后一战！”

　　“修真联盟少主的位子，是我师兄唐凡的！”

　　唐凡抬手一指叶守道，全身雷霆弥漫，散发出了比叶守道更为纯粹的雷霆本源。

　　叶守道感应到了唐凡身上的雷霆气息，问道：“你从哪儿学来的雷属性功法？”

　　“你去问阎王吧！”

　　“不需要了！”

　　叶守道飞身而起，朝着虚无拍出一掌。

　　“天雷神掌！”

　　“轰隆！”

　　天空中浮现出无数道雷霆，最终汇聚成一枚金光手印，朝着唐凡按了下来。

　　“如果你只有这点本事，那就死定了！”

　　唐凡咆哮着对着那手印打出了一拳。

　　“九转神罡拳！”

　　“轰轰轰……”

　　一拳出，苍穹撼动！

　　金色的拳影瞬间扩大，除了雷霆的气息，还包含了其它几种攻击属性。

　　两人之间已经不需要试探，上来便是决斗。

　　“他靠什么吸收了如此纯粹的雷霆本源！”

　　叶守道看着拳影上弥漫的雷霆，心中充满了羡慕……

　　“这神通……”

　　唐恒目光微缩，扭头看向了身边的唐谷。

　　唐谷明白他的意思，说道：“与我们唐家的重影拳好像！”

　　唐恒道：“唐凡也施展过类似的神通，看起来叶唐比他还强！”

　　唐谷摇了摇头，说道：“你上次与唐凡相斗，过去多久了？”

　　唐恒恍然大悟，每个人都在进步，那岂不是现在的唐凡更强？

　　想到这里，唐恒内心一阵憋屈。

　　他曾经一向自傲，可遇到唐凡后，深受打击。

　　现在，又出现了一个与唐凡差不多的强者，这让他很难受。

　　唐谷也一样，只能无奈地摇头。

　　“砰！”

　　一拳一掌凶悍地对撞在一起，金光弥漫，轰鸣声传向八方。

　　大地震颤，惊得死人谷内传出了灵兽的咆哮。

　　“轰轰……”

　　雷霆炸开，火焰向四周飞射而出。

　　“好强啊，不愧为此地的终极对抗！”

　　现场众人纷纷汗颜，这两人展现出的实力，已经超出了他们的理解。

　　“噗！”

　　爆炸声中，叶守道闷哼一声，身体后退数步，嘴角溢出了丝丝血液。

　　可还不等站稳，他就看到一道银光冲过火焰，直奔他射来。

　　“封魂剑！”

　　唐凡一旦选择出手，就不会留有余地。

　　“啊！”

　　叶守道有些意外，他想不到唐凡在消耗极大之后，仍然还有后招。

　　“雷盾！”

　　叶守道怒吼一声，右手掐诀，手心散发出无数道雷霆，在他的面前组成了一面盾牌。

　　“砰！”

　　一方是充满雷霆的剑道神通，另一方是雷霆之盾。

　　他们之间已经不是单纯的斗法，而是在比拼谁的雷霆更为纯粹！

　　“咔嚓！”

　　雷霆再次炸开，冲击之强，将地面炸出了一个深坑。

　　封魂剑碎裂，雷盾也崩溃。

　　“噗！”

　　叶守道再次后退，嘴角的鲜血更多了。

　　唐凡吸收的是十方雷冰内的星空雷霆本源，相比之下，叶守道就差了一些。

　　“叶守道，你的隐藏只有这些么？”

　　唐凡斗志昂扬，不等叶守道喘息，接连发动进攻。

　　无名短剑划破苍穹，变成了一道红芒，呼啸而去。

　　“云劫！”

　　“风煞！”

　　“离阳！”

　　唐凡疯狂掐诀，将斩天九式的前三式施展了出来。

　　天空被火龙一分为二，烈风与骄阳在雷霆的环绕下，同时浮现。

　　三式剑招，组成了可以灭绝一切的杀阵，让这一方世界成了真空，炽热的气息疯狂地吞噬着生机。

　　叶守道表情凝固，他知道对方强悍，可也没料到他的底蕴如此之深！

　　面对生死危机，他来不及细想，连忙从储物袋中拿出了一把绘有山河水墨的扇子。

　　叶守道轻轻一扇，掀起了阵阵雾气。

　　“轰轰……”

　　巨响声中，雾气内浮现出一幅山河图，与扇子上的图案一模一样。

　　山川河流在雾气中扩散，直至在叶守道的头顶形成了一个完整的世界，烟雨氤氲向无名短剑组成的杀阵撞去。

　　一方是无解的杀阵，一方是如同真实世界一般的山河图，天空异相再次震惊了众人。

　　“这……才是强者啊！”

　　“这一战，无论谁胜，都将名震江湖！”

　　“砰！”

　　两方世界相撞，杀阵颤抖，山峰崩溃，河流倾泻，各种光芒、烟雾充斥在一起，向四周扩散！

　　“轰！”

　　“咔嚓！”

　　无名短剑被震飞了，叶守道手中的扇子也炸开，化为了粉末。

　　叶守道的手掌被炸得血肉模糊，险些摔倒在地。

　　待硝烟散尽，唐凡出现在叶守道面前，笑道：“你还有隐藏么？”

　　“你想要看我的隐藏，那么……我给你看！”

　　叶守道发出咆哮，握拳重击自己的胸口，每轰击一下，他的身上就会释放出一股从未显现的强悍气息。

　　“叶唐，这么多年了，从来没有人知道我真实的修为！”

　　“你把我逼成这样，足矣自傲了！”

　　叶守道头顶散发出紫色的气息，给人一种妖冶之感。

　　“元神的气息，难道他是……”

　　唐凡瞬间有了猜测，大吃一惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第776章 终极对抗免费阅读。https://xs.23sk.com 