    

    这毕竟是一辈子的事情，作为他的“老师”唐月既然带着他来了，自然就有着义务给他最好的选择。

    那怕曹乐在来的路上已经说了，随缘就好。

    可唐月还是不忍心他这么草率，而且，现在还有机会的。

    “唐月老师，我知道你是为我好，但我也真的是想好了。就像是昨晚我跟你说的，人各有命，上天注定。”曹乐笑了笑道。

    他此时根本没有任何的犹豫，甚至一点迟疑都没有。

    唐月无奈下只好道：“好吧，既然是你的选择，那就这样吧...”

    两人进入了觉醒室内，唐月和这里的人诉说了一番，接着一个娇小可爱的妹纸拿着一个觉醒石走了出来。

    觉醒石还是熟悉的觉醒石，但明显这和学校提供的那大批量廉价觉醒石有一定的区别。

    觉醒石是禁卖品，每使用一次基本上都要实名登记的，基本上掌握在魔法协会手上，魔法协会再发放给学校、军方、猎者联盟、指定组织势力之类的。

    高中学生们交的学费，其实有一半是觉醒石的支出。

    曹乐觉醒过一次魔法了，倒是不用她们在说什么，便是把手放在了石头上，开始觉醒新的魔法。

    光滑冰凉的觉醒石在感应到他手掌的温度之后，马上就有了反应，从整块圆石的最中心位置慢慢的绽放出光泽来。

    和第一次觉醒时没1什么改变，闭上眼睛的曹乐能够清晰的感觉到有一股奇异的能量冲自己的手掌途径身体各处血脉，然后一闪而逝的注入到精神宇宙之中...

    一片混沌的精神宇宙某处，好像有小生命在那里孕育而生一般，它们改变着这片精神空间，缓慢的缓慢的圈出了一片属于自己的小小领地....

    银色的光亮？

    银色的星尘？？

    愣了愣之后，曹乐便是马上反应了过来，这是什么！

    这不就是空间系么！

    魔法系的强弱到了高阶、超阶虽然说着都是一模一样的，可也并不完全如此。

    空间系那几乎是一直都强大的存在！

    初阶一手念控，只要精神力足够强大，几乎就算是一些中阶魔法甚至是高阶魔法都能抵御的存在！

    至于高阶的瞬息移动，那更是碾压了所有位移魔法！

    “天...天呐，这...这...这是空间系魔法！？”唐月旁边，那娇小可爱的妹纸，看到银色的光芒之后，掩嘴惊呼道。

    旁边的唐月虽然没有惊呼，但...她的震撼，可是一点都不比这妹子差多少。

    这个随缘...是真的厉害！

    竟然是空间系魔法！

    要知道，高阶之前一般来说很少能觉醒元素之外的其他魔法了。就算是能觉醒，那也是靠着引导的。

    但曹乐就很厉害了...

    此时此刻，唐月心里只觉得，或许这便是得天独厚吧！

    ....

    出了审判会之后，曹乐也是掩饰不住喜悦的一路都是笑呵呵的....

    “你还真是够好运的，没想到竟然觉醒了一个空间系。这可要比引导成功的任何元素系都要好运了。”

    “不过，空间系虽然强大，但修炼起来却是极其的困难。而且，自身的精神力，也是对于空间系强弱有着极大的关系。”

    唐月看着曹乐，说起来，这次的觉醒也是有好有坏吧？

    空间系绝对是属于不可限量的。

    可需要花费的，那自然也是天文数字了。

    就曹乐这种穷哔，即便是有了空间系，但能不能让它发光发亮，这还真的是说不好了。

    曹乐自然也知道这些。

    空间系虽然强大，可前提是精神力强大才行。

    精神力一级的空间系法师，即便是修炼到了中阶甚至是高阶，那也就是个废柴。

    当然了，就这种级别的精神力，别说高阶了，怕是中阶也达不到的。

    好在，他的精神力一直都不弱，足足有着三级的境界！

    这已经相当于一个元素魔法伴随一个灵种了。

    这或许就是两世为人的福利吧？

    “曹乐，你要不要加入审判会了？”唐月看着曹乐，还是认真的询问道。

    闻言，他回神了过来，看着旁边的唐月，还不等他开口，便听唐月又接着说道：“凭你现在的经济条件，再加上你妹妹，还要养活两个魔法系，绝对是不可能的。若是你置之不理的话，你这么好的天赋，岂不是又白白浪费了。所以，我建议你加入审判会....”

    “唐月老师，你说的不错。我自己的话，的确是挺大负担的。不过，我还是喜欢大学这种地方。”

    “那你可以大学毕业之后，在进入审判会也行啊！要知道，即便是各个优秀大学学府里的天才学生们，想要进入审判会的人都不在少数。而且，他们每一个人背后的背景，可都不简单。但这种机会我却可以给你....”

    唐月说了一大堆，其实无非就是一点。

    她能给曹乐开个后门！

    还别说，凭曹乐的实力，这个后门她还真的是能做主的。相信她大伯知道这个事情，也一定会双手赞成的。

    而就在这时，唐月的电话正好响了....

    “....”

    简单的聊了几句之后，唐月挂断了电话，微笑道：“如果刚刚我只是估测的话，那么现在我可以给你打包票了。只要你愿意加入审判会，没有任何要求，而且，你也可以得到资源，完成审判会分配的任务，还可以换取任何的资源....”

    刚刚给她打电话的，自然就是她的大伯了。

    得知唐月带领一个少年，在他们这里觉醒了空间系魔法。而且，还是一个年龄不大的少年，这种级别的妖孽，唐忠自然是愿意招揽的了。

    “我明白你说的，虽然我很不想拒绝你的好意，但我却还是不能答....”看着唐月嘟着小嘴，一副你不识趣我不开心的样子之后，曹乐只好又改口道：“这个事情，你让我想想，再给你回复如何？反正距离大学毕业，还有着好几年的时间不是？”

    “你现在答应了，便是可以得到审判会的资源，而且你一样可以上大学的。”

    说实话，这个待遇，曹乐绝对是第一个了。

    毕竟，审判会这个势力，那一直都是世家子弟们挤破脑袋想进入的地方。

    可是到他这里，都成邀请了！！！        

