    王凯运第一眼看到杜鹃的时候，心里咯噔了一下，从此再也忘不掉这个身影。

    王凯运住跟杜鹃住在同一个巷子里，不同的是他住的是低矮破旧的平房，杜鹃住的是余姐家的二楼洋房，虽然这座洋房也很破旧了，已经差不多跟附近的平房混为一体。

    王凯运今年刚过十八岁，是余姐丈夫雷振宇的徒弟，杨浦发电厂的工人，十三岁时父亲去世，家中失去了顶梁柱。

    在雷振宇极力推荐下，王凯运去电厂当了学徒工，干点零活，除了一顿午饭，每个月还能领到三块钱的工资。

    三年前，王凯运学徒期满转为正式工人，工资涨到了每个月6块钱，但刚转正，师父就出事了。

    雷振宇去世后，王凯运一直忙前忙后地帮着余姐维持生活，每个月他都会从自己的伙食费里剩下一块或者八毛钱，攒上三两个月就给余姐送去。

    逢年过节他就会在厂子里向雷振宇的生前好友募捐，工友们一毛两毛地凑一笔钱，让孤儿寡母能过个安稳年。

    可是工人们的薪水本来就非常低，也都要养活一大家子人，实在是没有多少钱能拿出来。

    余姐知道这些工友们的情况，雷振宇活着时他们也是过着这样的生活，那时候仗着她还有一些首饰，又只有一个孩子，所以把那些首饰典当了后都补贴在生活里了。

    她让王凯运转告工友们，大家的心意她领下了，不要再给她送钱了，就是送来她也不收。

    她把自己住的二楼租给杜鹃后，金钱上的困窘一下子解除了，除了要跟儿子挤在一楼狭窄的杂物间睡觉外，日常生活方面比雷振宇活着时还要宽敞些。

    杜鹃每天从厂子里拿回来的油炸馒头和炼乳真是好东西，不仅让营养不良的母子俩完全恢复过来，而且身体也都健壮了许多。

    杜鹃特别喜欢小九，索性把小九认作干儿子了，说要跟余姐一起养活小九，再大一些就送他去上学，如果能学得好，就供他念大学，将来要成为有知识有能耐的社会栋梁。

    晚上小九经常被杜鹃带上楼去睡觉，教他读书识字，小九也很依赖和喜欢这个新认的干娘。

    杜鹃虽然没上过一天学，却接受过完整的古典文化知识教育，这是每个长三书寓姑娘的必修课，从四书开始一直学到唐诗宋词元曲，当然有的人不爱学，就是听个皮毛。

    杜鹃好学，不仅先生教得一点不拉，自己还主动请教，现在依然能背诵出许多名篇。

    她先从识字开始，教小九读三字经、百家姓，就是为了让孩子打好基础。

    其实余姐也是有文化的人，她没有教孩子识字，一来是孩子还小，另外觉得孩子就算愿意学习，将来也没钱供他读书，索性绝了这念头。

    现在不一样了，杜鹃答应供小九读书，余姐心里的念头又活泛起来，她也开始跟着杜鹃一起教小九识字，也就两个月时间，小九就已经能把三字经背下来，百家姓上的字也全都认得。

    杜鹃准备下一步教小九读论语，虽然她不知道学堂里都教孩子读什么书，不过她觉得作为一个中国人，不论什么时候论语都是必读书。如果中国人不读论语，那就等于忘记了祖宗。

    杜鹃住进余姐家一周以后，在路上遇到了下班回家的王凯运，两人在弄堂口相遇，朝共同的方向走着。

    王凯运看到杜鹃的第一眼，整个人就傻掉了。

    过后他形容自己当时的感觉就像被一道闪电劈中了，人已经完全麻木掉了，就像一尊木雕泥塑一般立在那里。

    等他回过神来时，也不知过去了多久。他脑海里反复播放着那几秒钟的影像：一个天人般的女孩轻盈地走在他的前面，鞋跟踩在煤渣路上发出清脆的响声。

    他愣神看着杜鹃远去的方向，仿佛杜鹃的背影还一直在眼前出现。

    他有点不敢相信，在这个破旧的平民区会出现这样一个女孩，只有上海滩南京路上的“四大百货公司”里才会出现这样的身影。

    “傻小子，别看了，你配不上人家，人家是有主的。我看这个小姑娘在这里也不会住太久。”此时一个人拍了拍他的手臂，笑道。

    王凯运回头一看，却是邻居王阿嬷。

    他点了点头，完全同意王阿嬷的看法，他的确配不上人家，跟杜鹃比起来，杜鹃是天上人，他就是这条路上一颗最普通的煤渣，他没有更多的要求，只是情愿天天能被杜鹃踩在脚下。

    自从这一刻开始，杜鹃的影子从没离开过他的脑海，吃饭的时候想着杜鹃，睡觉的时候想的还是杜鹃，他并没有任何企图，他只是无法让自己不去想杜鹃。

    他的老娘知道了儿子的心事后，只是叹了口气，也没有去劝儿子。

    从这天开始，王凯运下班后就赶紧回家，然后就是凝神听着巷子里的动静，一旦听到杜鹃的脚步声，他就像着魔似的冲出去，痴痴地看着杜鹃从自己眼前通过，然后直到杜鹃消失很久才会回到房间里。

    王凯运的母亲知道儿子这是想女人了，就开始到处找媒人，要给儿子说门亲事。

    王凯运跟他师傅雷振宇差不多，也是高大英俊，性格开朗，周围邻居家里有点事情，不用叫他，他就会主动去搭把手。

    王凯运在杨浦电厂上班，有稳定的工作，有比较高的薪水，人又长得英俊，家里只有他老哥一个，没有更多的拖累。

    在一般人眼里，这样的小伙子当然是非常好的一门亲事。

    不少人家有意把闺女许配给这个小伙子，王凯运的母亲天天晚上都在给他念叨，这家的闺女怎么怎么，那家的闺女如何如何。

    都是在附近长大的姑娘，知根知底，而且既贤惠又漂亮，婚后也一定是持家过日子的好手。

    王凯运一个字都听不进去，等着母亲说完，然后就是一个摇头的姿势，有时问急了，脑袋就像拨浪鼓一样摇起来，气得他母亲骂了他好几天。

    母亲知道，前一阵弄堂里住进来一个娇小姐似的女孩，看那样子，根本就不属于他们平民人家能够留得住的媳妇。

    人家能不能看得上儿子是一回事，自己家里能不能装得下人家又是另一回事，这种八竿子打不着的一见钟情，离婚姻相差十万八千里呢。

    母亲气急了就责备儿子，世上的癞蛤蟆都想吃天鹅肉，但有谁吃着了吗？结果什么都捞不到，还白白耽误了自己的婚事。

    杜鹃并不知道王凯运的心事，也不关心这个人，虽然小伙子长得挺精神，也不过就是挺精神而已。

    这已经是杜鹃对王凯运最好的评价了，跟英俊漂亮完全不沾边。

    在杜鹃眼里，这世上的男人只有路鸣够得上英俊漂亮这四个字，要不然她也不会爱的那样死去活来。

    王凯运看他的眼神很特别，有几分专注，有几分激动，也有几分羞涩，不过她早就习惯了，见怪不怪。

    每次她从弄堂里走过，盯着她看的眼睛没有一百双也有八十双，小到七八岁的孩子，大到七八十岁的老人，甚至还有大姑娘小媳妇也都盯着她看。

    她自己都纳闷，都是一样的人，她有什么可看的呢？

    有一次余姐笑着对她说，弄堂里有个小伙子为她害上了相思病，杜鹃只是淡淡笑了笑，一句话都没回答，别人害不害相思病跟她没有关系，她又没有天天狐媚子似的故意出去诱惑男人。

