    众目睽睽下，潘丹凤向后退了一步，乖巧地站在了陈飞宇的身后，脆生生地问道：“这杯酒我要喝吗？”

    程文滨、庄修杰等人纷纷愕然，冯小姐竟然会向陈非请示？

    如果换成其他人，他们还不会如此震惊，可是……可是陈非只是一个毫无武者气息的普通人啊，这到底是怎么回事？

    在众人惊愕的目光中，陈飞宇摇头轻笑道：“一个陌生人的敬酒，而且这个陌生人很有可能过了今天就永远不会再见面，这酒不喝也罢。”

    “那我就不喝。”

    潘丹凤又向陈飞宇身边靠了下，贴在了陈飞宇的身上，一副完全以陈飞宇意见为主的乖巧媳妇模样。

    虽说她已经被动的成为陈飞宇的女人，但实际上，她对陈飞宇只有恨，正常情况下，绝对不会主动做出和陈飞宇亲昵的举动。

    她之所以这么做，完全是为了引起周围众人尤其是程文滨对陈飞宇敌意。

    陈飞宇当然也知道潘丹凤的小心思，但是，他毫不在意！此刻，众人纷纷哗然，那个叫陈非的小子话语之间，好像完全没把程文滨放在眼里，太嚣张了吧？

    庄修杰更是在暗中猜测陈非和冯丹姑娘的关系，为什么冯丹姑娘会对陈非言听计从？

    端着酒杯的程文滨脸色一沉，又是尴尬又是恼恨，不过庭院里都是渭水城有头有脸的人物，他堂堂程家少爷不能在众人面前失去了格调。

    当即，程文滨阴沉的脸色一闪而逝，打了个哈哈掩饰尴尬，不怀好意地道：“陈非是吧，不知道你和冯丹姑娘是什么关系，有什么资格替冯丹姑娘做决定？”

    瞬间，众人齐刷刷看向了陈飞宇。

    “我啊？

    我是她男人！”

    陈飞宇众目睽睽下拉着潘丹凤白皙的玉手，自顾自从程文滨身边经过，随便找了一张长桌坐下。

    众人虽然隐隐猜到陈飞宇和潘丹凤关系不一般，但是听到陈飞宇的话，还是一片哗然，不少人向陈飞宇投去隐含敌意的目光。

    当然，心存敌意的人全是各大世家的少爷们，至于那些千金小姐，则是对陈飞宇产生了几分兴趣。

    程文滨和庄修杰两人更是震惊不已，怎么都没想到，陈非竟然会是冯丹的男人！庄修杰还好一些，虽然多多少少有些看不起陈飞宇，但他只是单纯欣赏潘丹凤的美，对于潘丹凤是陈飞宇女人这个事实，只是觉得一朵鲜花插在牛粪上，除此之外并没有多余的愤恨。

    可程文滨不同，一眼看到潘丹凤的时候，他就打算将潘丹凤弄到手，现在听到陈飞宇的话，心里一阵嫉恨。

    以他的脾气，如果换成其他人跟他抢女人，他早就出手教训对方了。

    可他并不知道陈飞宇的身份背景，万一不小心惹到一尊大佛，那就得不偿失了。

    程文滨忍不住把庄修杰拉到了庭院的角落，在一株松树下小声问道：“庄兄，陈非和冯丹姑娘到底是什么身份来历？”

    他刚说完，才发现另外几个世家的大少爷也围了过来，纷纷好奇地看向庄修杰，显然和程文滨存着同样的心思。

    庄修杰被一群世家大少围在中间，挠挠头，尴尬地道：“我是在客栈碰到陈非和冯丹姑娘的，眼见冯丹姑娘容貌绝美，就自作主张邀请冯丹姑娘来参加‘赏花大会’，说实话，我也不知道陈非的身份来历。”

    不知道陈非的身份来历？

    程文滨忍不住微微皱眉，下意识向陈飞宇的方向看去一眼，只见潘丹凤乖巧的给陈飞宇倒了一杯酒，顿时心里更加嫉妒，冷哼道：“不过是一个连武道都不会的蝼蚁，能有什么了不得的身份背景？”

    周围的几个大少爷们纷纷点头附和。

    “不过……”庄修杰微微皱眉，他一开始也有些瞧不上陈飞宇，但现在已经有些改观了，摇头道：“不过冯丹姑娘貌美绝伦，一点都不在温家的温雅庭小姐之下，能得到这等美女青睐的人，一般来说绝不是普通人，最好不要轻易招惹。”

    “女人嘛，就是容易脑子发热、为了爱情不顾一切，就算陈非真的得到了冯丹姑娘的芳心，也不能说明什么。”

    程文滨冷笑了两声，眼珠一转，向陈飞宇的方向走去。

    他话语中虽然轻视陈飞宇，但还是打算试探一下陈飞宇再做决定，他从小就生活在卧虎藏龙的渭水城，深知人不可貌相的道理。

    庄修杰等人也都跟在了程文滨的身后。

    潘丹凤眼见程文滨带人走了过来，虽然嘴角带笑看起来很和善，但潘丹凤一眼就看出来程文滨来者不善，嘴角不由多了几分笑意，没想到“赏花大会”还没开始，就有人对陈飞宇产生了敌意，事情的发展异乎寻常的顺利。

    程文滨来到陈飞宇的桌前站定，主动倒了两杯酒，其中一杯递到陈飞宇面前，虽然嘴角含笑，但却有一股居高临下的神态：“刚刚没跟陈兄打招呼，是在下的失礼，在下以此酒向陈兄赔罪，还请陈兄勿怪。”

    这边的动静再度引起了庭院里其他人的注意力，就连那些世家的千金小姐们，也纷纷向陈飞宇这边看来。

    “既然是赔罪的酒，我接受了。”

    众目睽睽下，陈飞宇接过酒杯一饮而尽。

    “豪爽！”

    程文滨竖起大拇指，看似不经意地问道：“看陈兄面相陌生，不像是渭水城的人，不知陈兄的家乡是哪里？

    冯丹姑娘又是如何倾心于陈兄的？”

    此言一出，包括庄修杰在内，所有人都竖起了耳朵。

    陈飞宇总不能直接说自己是华夏世俗界的人吧？

    他放下酒杯，随口笑道：“所谓此心安处是吾乡，我走南闯北，四海为家，至于她嘛……应该是被我潇洒的气质所吸引，情不自禁的爱上了我，没办法，帅气的人就是受女性的欢迎。”

    潘丹凤嘴角抽了下，她见过无耻的，可没见过像陈飞宇这么无耻的，还情不自禁爱上他？

    呸，不要脸！程文滨心里一阵轻蔑，原来是个没什么背景的流浪汉，还一点武道都不会，敢跟本少爷抢女人，看本少爷玩不死你！“浪迹天涯四海为家，陈兄好洒脱，难怪能得到冯丹姑娘的芳心，委实令人羡慕，在下敬陈兄一杯。”

    程文滨又不怀好意地倒了一杯酒，递到陈飞宇面前时，杯中酒水已经变得滚烫沸腾起来。

    显然是他施展了内劲，想要趁机给陈飞宇一个下马威。

    庄修杰等人纷纷看向了陈飞宇，不知道陈飞宇是否会接受。

    

