
云忍投降了！

战争结束了！

说起来有不少人都在讨论今年这算不算是第四次忍界大战，从年中开始，木叶先是和雾忍恶斗一场，接着又和云忍纠缠至今，期间岩忍也活跃了一把，五大忍村牵扯进去了四个，仅余砂隐村没有加入到这一场乱战中去，老老实实的缩在自家地盘上休养生息。

不过这个争论并没有持续太久就平息了下去，今年这一通乱子还算不上忍界大战的规模，所谓的忍界大战是指那几乎将整个忍界全部的力量都牵扯进去，并且持续数年时间，宛如是人间炼狱般的血战！

像今年的这种情况，还不够格被称为忍界大战，说是第三次忍界大战的余震倒是差不多。

“总算是结束了。”

自来也站在营地的门口，看着空荡荡的大营，深深叹了口气，木叶虽然是赢了，但是和前几次忍界大战一样，是惨胜，不算雾忍和汤忍，活着回到营地的木叶忍者不足两千之数，阵亡者的尸骸堆积如山，还有许多人连一把骨灰都无处去找。

这般惨烈的景象勾起了过去那令人惆怅不已的记忆。

所谓三忍，

因战争而成就，却也因战争而破碎，他和大蛇丸、纲手在初次踏上战场的时候是何等的意气风发，可惜在那绞肉机般的一场场血战中磨灭了他们心中的意气，纲手因为失去弟弟和男友而患上恐血症，大蛇丸也是因为见多了死亡而走上了歧途······

至于他自己，自来也再次轻叹了一声，三忍的分崩离析让他彻底的坚定了去执行大蛤蟆仙人预言中他所肩负的使命的决心，他受够了这个战乱不休的世界，他要找到那个能够为忍界带来变革的命运之子，然后引导那个孩子为忍界带来和平。

“自来也大人？自来也大人？”

奈良朱雀看着明显是走神了的自来也，不得不连声呼唤。

“······啊！朱雀，你刚刚说到哪了？”自来也按下了脑海中的过往旧事，重新将注意力集中到了现在，他看着奈良朱雀，眼眸中藏着丝丝的不耐烦。

“宗弦大人请您商议和云忍谈判的相关事宜。”

奈良朱雀再一次复述了说过了好几遍的话语。

“麻烦你回复火影辅佐阁下，这种事就不用叫我去参加了，从云忍投降那一刻开始，我的工作就已经结束了，我只是一个不负责任的浪荡子，这种事情请火影辅佐阁下自由处置便是，等到这里的事情彻底的尘埃落定，我就会回村子里去。”

自来也明确的表示了拒绝。

他还是那个念头，他的使命是寻找兵培养命运之子，村子里的勾心斗角他一点都不想掺和进去，为了村子的安危参战已经是他目前所能做到的极致了，他不想再深入纠缠下去。

“自来也大人······”

“朱雀，你回去吧！不要在我这里浪费时间了。”

“······遵命，自来也大人。”

奈良朱雀无奈离去，作为一个聪明人，他早就察觉到了自来也那隐藏的不耐烦，但是他还是想试试看能不能让自来也参与到和云忍谈判的事宜当中，毕竟除了自来也之外，在这前线无人能违逆宇智波宗弦的意志。

胜利的荣耀赋予了宇智波宗弦超乎想象的威望。

哪怕是日向日足现在也没有了多少话语权，和云忍的谈判工作俨然是被宇智波宗弦一手主导着，在这么下去，等到谈判结束，宇智波宗弦的威望或许会高到足以威胁到火影大人的程度。

这是猪鹿蝶三大家族当中许多人不能忍受的，尝到了权力的甜头，而不是吃猿飞一族留下来的残羹剩饭，许多人都已经是舍不得放开这一份吊人心肝的权柄，哪怕是奈良一族这些个性格懒散的聪明人，也有不少被权力的滋味迷昏了脑袋。

为了保护火影大人的地位不受威胁，这一群人煞费苦心，较劲了脑汁和宗弦作对，他们不在乎宗弦是否想要谋权篡位，问题在于他们认为宇智波宗弦有着夺权篡位的能力，这就是最大的症结所在，也是解不开的死结。

“唉！当真是······”

看着奈良朱雀远去的背影，自来也摇了摇头，话到了嘴边却又最终还是咽了回去，都打定主意了不掺和村子里的那些事情了，也就没必要再嘴碎，这天下的麻烦有五成就是因为一张管不住的嘴引起的。

“嗯？”

自来也疑惑的挑起了眉头，下一秒钟，伴随着查克拉烟雾的卷起，立在营门口的白发男人的身影消失不见，引发了不小的骚动，不过很快有上忍过来，猜测那应当是【逆向通灵之术】，并不是有人暗算自来也。

这个猜测很准确，

自来也离开了风雪茫茫的汤之国，来到了温暖如春的妙木山。

“老大，大姐头，发生了什么事？”

自来也疑惑的看着召唤自己过来的两只体型小巧玲珑的蛤蟆，他们一对夫妻，深作仙人和志麻仙人，在这妙木山隐之里是地位极高的大人物，是大蛤蟆仙人的长老级得力亲信，和自来也是亦师亦友的关系，曾经那个吊车尾的少年能有如今的成就，少不了这两位仙人的帮助。

“小自来也，不好了，发生大事了！完蛋了，真的要完蛋了······”

说话的是有着紫色头发和紫色嘴唇的小个头的绿皮蛤蟆，她穿着围裙，看上去完全就是个家庭主妇，说起话来嘴皮子利索的也完全就是家庭主妇的架势，不过可别因为而小瞧她，她可是被自来也尊称为‘大姐头’的志麻仙人，是妙木山数一数二的顶尖强者。

听着志麻仙人那机关枪似突突个不停的话语，自来也有点儿懵。

“嘛嘛！老婆子，你把话说清楚啊！弄得小自来也一头雾水像个什么话？”

另外一只须眉皆白，身着黑色风衣的蛤蟆开了口。

“老大，到底是发生了什么事？是妙木山出了什么事吗？”自来也说着还张望四周，发现妙木山的风景一如往昔，似乎是没有什么变化，居住在妙木山的蛤蟆们也都是老样子。

“是大蛤蟆仙人。”

深作仙人神色严肃，它修炼仙术八百余年而不觉衰老，被妙木山众强者尊称为“头儿”，可以说是除了早已经不在管事的大蛤蟆仙人之外，深作仙人就是妙木山的最强者。

“大蛤蟆仙人就在刚才又有了新的预言。”

“什么？”

自来也愕然。

————

得知了自来也拒绝加入到商谈和云忍谈判事宜的工作中，宗弦平淡的接受了这个答案，被拒绝是意料之中的结果，就连火影之位都能弃之不顾的男人怎么可能会这么容易再跳进村子这个泥潭当中。

“既然自来也前辈拒绝了，那么这些事情就只能靠我们来处理了······有什么意见和想法尽管说。”

宗弦看着坐在帐中的几人。

分坐在两边的分别是日向日足、油女志微、奈良朱雀。

人数相当稀少，本来自来也应当是坐在这里，但是他拒绝了，所以就只剩下来他们几人，日向日足和油女志微两人不用多说，两大豪族的族长，在营中有着举足轻重的地位，便是宗弦也不好越过他们一意孤行。

奈良朱雀则是代表了猪鹿蝶三族，毕竟这一次猪鹿蝶三族的族长都没有赶赴前线，只能让资历最老的奈良朱雀参与这场会议，至于说其余人······再没有人够资格落座此间。

有宇智波宗弦在，

宇智波一族的族人们用不着再派人出席，其余的如犬冢等家族族长没有亲至前线，虽然族人中有厉害的人物，但终究是差了一层，还有雾忍和汤忍就更不用说了，他们是没资格参与这种事的。

当然作为盟友，

之后木叶定然会给他们一份对的上他们所付出的代价的回报的，

“火影辅佐大人，和云忍谈判的事情是否要请示一下村子？”奈良朱雀开口问道。

“可以，不过也用不着等村子的命令，在出征前火影大人已经授予了我处理和云忍相关事宜的权力，我们完全可以一边和云忍谈判，一边等火影大人的命令，不出意外的话，谈判可能会花不少时间，等火影大人的命令来了之后可以再做更改。”

宗弦耐心的说道。

“火影辅佐大人，我的弟弟······我日向一族曾经被云忍勒索去的尸体是一定要让他们交还回来的。”日向日足强忍着内心的躁动，说出来了他的要求。

“这是当然的，不过······这已经是谈判内容的问题了，关于和云忍谈判这件事没有其他的意见了吗？”

“只要村子不会吃亏。”

油女志微颇有深意的说了一句。

曾经三代目火影在第三次忍界大战爆发的时候为了尽快结束和云忍之间的战事，不仅仅是放弃了从岩忍那里索取赔偿，甚至还通过一些颇为隐晦的方式和岩忍做交易，给予了岩忍不少好处。

要知道那时候因为‘神无毗桥之战’岩忍吃了大亏，木叶占据了优势，却最后弄得像是木叶战败了似的。

“放心，云忍这一次不付出来足够的赔偿，可别想轻易的翻过这一章，说实话，云忍的家底相当厚实呢！他们哪里可是有许多让人眼馋的好东西。”宗弦脸上浮现出来一抹一切尽在掌握中的笑容。

八尾人柱力和二尾人柱力相继被擒，还有达鲁伊等年轻一代的高手也是木叶的阶下囚，说的更不客气点，现在那一万余吃了败仗，心灰意冷的云忍同样是筹码！如果四代目雷影不想失去这么一支庞大的兵力，不想让云隐村连一只尾兽都没有的话，那么在接下来的谈判中云忍注定是处于被动局面的。

现在的云忍在宗弦看来就是案板上的鱼肉，

任由他宰割。

若是敢跳起来反抗，那么他不介意用手中的刀子狠狠的给云忍一个教训，让他们明白什么叫失败者。

“这是谈判的清单，你们可以看看，有没有什么问题。”宗弦拿起了案头的那几张薄纸，一直老老实实站在他身后当木头人的宇智波双叶这会儿活了过来，将那列好的清单转递给了三人。

清单上那密密麻麻的名录和一串串大额数字并没有引起来任何的变化，

他们三人都不是什么没见过世面的土包子，上面罗列的那些个数字看上去颇为的惊人，但对于一个大忍者村，却算不了什么，吸引了他们注意的反而是清单最后面的那几条。

“这雷遁查克拉模式的修行方法和心得体会，还有地狱突刺、黑雷之术·······这些东西云忍不可能交出来的吧？”

日向日足迟疑的说道。

“漫天要价，落地还钱，想要抚平我的怒火，弥补我们的损失，只靠一些钱财物资可是远远不够的，云忍不真正出点血怎么行？当然具体能有多少收获，还要看最终的谈判结果。”宗弦笑着说道，只是那笑容在日向日足眼中却是像看到了张开大口想要囫囵吞象的巨蟒。

“这个龟岛是什么东西？”

油女志微也被清单最后一行中的名字引起了兴趣。

看着这个古怪的名字，

心中不由得生出来困惑？完全不明白这是个什么东西，值得被写上这份索赔清单。

“龟岛······这东西我志在必得，各位应该还没有忘记擒住八尾人柱力之后一直都有人在努力尝试着读取这位完美人柱力的记忆，寻找着培养完美人柱力的方法。”

“难道说完美人柱力和龟岛有关？”

奈良朱雀脸上露出来遮掩不住的惊喜之色。

不管怎么说，他始终是没有忘记唯有村子强大了，家族才会跟着受益。

“没错！根据我们的情报人员的辛苦付出，已经确认了云隐村的两位完美人柱力的诞生都和龟岛有关，当然不是说有了龟岛就一定能诞生完美人柱力，只能说龟岛上存在着诞生完美人柱力的可能性。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69312658"  chaptername="第二百一十七章  索赔清单">加入书签</a>
</div>
