    M国。

    一座废弃的楼盘中。

    脸色惨白，伤势极重的马如艳，盘坐在废弃楼盘的一个角落。

    “时间，我现在需要时间，只要有时间，我必然可以逃脱。”马如艳深吸了一口气，开始疯狂的运转功法，进行疗伤。

    之前在唐人街的二层中式楼房中，马如艳遭到了泰特斯和两名A级异能者的围攻，马如艳自知不是对手，根本就没有选择还击，而是转身就逃。

    可只是先天境巅峰的她，就算逃，都很难逃掉，好在，在关键时刻，在绝境之中，她突破了。

    突破到了宗师境。

    彼此之间的修为拉平了。

    要知道，同为宗师境的粗鄙武夫，可要比同级的A级异能者要强大。

    马如艳虽然初入宗师境，修为还不稳，但也不是A级异能者所能够披靡的，只是可惜的是，对方不仅人多，更重要的是，马如艳的伤势太重。

    这也导致了，纵然她突破到了宗师境，依旧只有逃的命。

    而被三名A级异能者围攻，想要逃哪有那么容易？为了逃命，马如艳心一横，硬生生的承受了泰特斯一击，然后马如艳被击飞，利用比击飞的情况，逃出了二次楼房，这才获得了逃生的机会。

    在逃出二层楼房，逃出三名异能者的包围圈后，马如艳不敢有丝毫的停留，将自己体内的内劲，彻底爆发，将速度催发到了极致，不顾一切逃走。

    最后虽然逃了出来，但也使得她的伤势更重了。

    经过一番逃走，终于暂时摆脱了泰特斯等三名A级异能者，躲进了这座废弃的楼盘。

    此刻的马如艳也已经精疲力尽，伤势重的吓人，人虽然还没死，但也基本上失去了战斗力了。

    如果在这个时候，被泰特斯找到，哪怕马如艳已经突破到了宗师境，别说是还击了，连逃跑的可能都没了。

    伤太重。

    而只要有足够的时间，让她恢复伤势，已经突破到宗师境的马如艳，还真不把泰特斯三名A级异能者放在眼里。

    在之后的追杀中，马如艳也有足够的自信，不会像现在这么狼狈，甚至还可以反杀追杀她的人。

    之前是马如艳的修为弱，现在修为是提升上来的，但伤太重了。

    “等我恢复伤势，我要杀光你们。”盘坐在废弃楼盘角落的马如艳，眸子中闪烁着寒芒，咬牙启齿不已。

    她，马如艳，什么时候如此狼狈过？

    从来就没有过。

    哪怕是弱小的时候都没有。

    现在已经突破到了宗师境，竟因伤势太重，落得如此田地。

    实在是让人不甘心。

    ……

    M国。

    一座巨大的豪华庄园中。

    “教父。”一个身材魁梧的白人，对着M国黑手党教父，沃拉斯顿·克里斯蒂，无比恭敬的说道：“秦帝来了，刚下飞机。”

    “俩了？”

    沃拉斯顿·克里斯蒂猛然从椅子上弹了起来，全身弥漫着庞大的杀气，“秦帝此次来M国，带来了多少人？都是什么实力？”

    秦帝！

    那可是杀了他孙子，霍尔特·克里斯蒂的人。

    沃拉斯顿·克里斯蒂为了杀秦帝，在得知马如艳与秦帝之间有关系，他才会派人追杀马如艳的。

    现在秦帝终于来了。

    这是一个好的开始，只要活捉秦帝，然后将消息告诉秦帝的未婚妻，影视歌三栖国际巨星，叶轻舞，沃拉斯顿·克里斯蒂相信，叶轻舞一定会来M国。

    到了那个时候，便可真正的给他的孙子，霍尔特·克里斯蒂报仇了。

    “目前看来，除了秦帝只有一个人，那个女人是雇佣兵。”白人恭敬道。

    “秦帝就带了一个雇佣兵来M国？”沃拉斯顿·克里斯蒂先是一愣，随即冷笑起来，“传闻说，这个华夏京城三大家族之首，秦家的大少爷，为人极为的嚣张跋扈，也无比的狂妄，却没想到，竟狂妄到了这种地步。”

    在得知马如艳和秦帝有关，沃拉斯顿·克里斯蒂便派人追杀马如艳，至于秦帝会不会来M国救人，他不太确定。

    毕竟，只不过是一个女人罢了。

    秦帝是什么人？

    那可是京城三大家族之首，秦家的秦大少。

    这样的身份，要什么样的女人没有？

    沃拉斯顿·克里斯蒂觉得秦帝大概率不会来M国救人的，哪怕会救马如艳，秦帝本人也不会来。

    秦帝是何等的身份？

    怎么可能会为了一个女人冒险？

    好吧，就算秦帝也来了，也必然会带来大量的高手，在确保自己安全的情况下救人。毕竟，这里是M国，而不是华夏国的京城，不是他秦帝的地盘。

    可沃拉斯顿·克里斯蒂如何也没想到的是，秦帝不仅自己亲自来了，竟然只带了一个雇佣兵。

    实在是太狂了。

    沃拉斯顿·克里斯蒂沉吟了一声，看着白人说道：“秦帝带来的那个雇佣兵是什么人？实力如何？”

    既然秦帝只带着一个雇佣兵就敢来M国，那说明秦帝很有底气。

    底气是什么？

    就是那个雇佣兵了！

    不出意外，这个雇佣兵非常的强，甚至有可能是雇佣兵之王，丹尼也说不定。

    不然，秦帝怎么可能会一个人带一个雇佣兵来M国？

    就算他不怕，秦家也不可能让他这么来送死。

    “我认识那个雇佣兵，她叫艾琳诺，只是一个B级异能者，实力一般。”

    “艾琳诺？”沃拉斯顿·克里斯蒂眉头皱了起来，想了想说道：“事不宜迟，你现在就派人把秦帝给我抓来，我依然要活的。至于那个叫艾琳诺的雇佣兵，不要为难她，更不要杀了她，如果她出手阻止，就想办法赶走她，但一定要记住，绝对不能杀了她。”

    也许别人不知道艾琳诺的身份，但作为M国黑手党的教父，沃拉斯顿·克里斯蒂还是知道的。

    艾琳诺。

    不被天道盟盟主承认的女儿。

    虽然不被承认，但不可否认的是，艾琳诺就是天道盟盟主的女儿，这一点是无法改变的事实。

    天道盟盟主想怎么嫌弃自己的女儿，艾琳诺都行，但其他人别说杀了艾琳诺了，就算是骂一句，只怕都有可能会惹来天道盟盟主的报复。

    当然，也只是有可能，也许人家天道盟盟主根本就不在意。

    可既然有可能，那就没必要冒那个险。

    “是，教父。”

    白人点头，转身就走。

    “等一下。”这时，沃拉斯顿·克里斯蒂冷哼了一声，对着白人说道：“告诉泰特斯那个该死的废物，让他在最短的时间内，把血燕给我抓来。如果在秦帝被你们抓到之前，他还没能抓到血燕，那他就可以去死了。”

    沃拉斯顿·克里斯蒂很愤怒。

    他派A级异能者泰特斯，带着两名同为A级的异能者去抓马如艳，结果，竟然还让马如艳逃走了。

    这让沃拉斯顿·克里斯蒂都忍不住怀疑，泰特斯和另外两名A级异能者是不是在演他。

    三名A级异能者，一起抓一个先天境巅峰的女人，竟然都能失败。

    沃拉斯顿·克里斯蒂除了感觉自己比演了之外，实在是很难找到其他任何理由。

    “是，教父。”

    白人应了一声，身子一动，快速的离开了。

    ……

    与此同时。

    机场外。

    雇佣兵之王，丹尼，蹲在机场外的台阶上，此刻陷入了纠结之中，此刻的他，突然不知道该何去何从了。

    按照秦帝所说，他需要去灭了M国黑手党和天道盟，要与M国黑手党和天道盟的高手进行交战，让他陷入危机之中，如此，才有可能打破枷锁，突破到S级，成为真正的A级，而不是他自己设定的半步S级。

    可现在，他有些茫然。

    不知道该从何下手。

    先对付M国黑手党呢，还是先对付天道盟呢？

    M国黑手党的高手在哪里？天道盟的高手又在哪里？

    不好找啊。

    这让堂堂雇佣兵之王，丹尼，陷入了纠结之中。

    虽然丹尼不愿意承认，但他不能否认的是，他有选择恐惧症。

    就在这时，秦帝和艾琳诺从机场内走了出来。

    艾琳诺一边走，一边说道：“秦帝，刚收到两个消息，第一，由于你杀了M国黑手党教父的孙子，霍尔特·克里斯蒂，在M国黑手党教父，得知血燕与你的关系后，也加入了追杀血燕的行列之中。”

    “第二，血燕最后一次出现，是在唐人街的一座两层中式楼房中。”

    “那栋楼是血燕几年前救下的一对母子买下的，买房人虽然是那对母子，但出钱的人是血燕。”

    “知道那栋楼与血燕有关的，只有那对母子。”

    “不过，那个儿子，因为嗜赌成性，欠下了巨额高利贷，最后被M国黑手党的人抓了，导致血燕与母子的关系暴露。”

    石姨的儿子被抓，石姨的儿子是无力偿还债务的，为了保住性命，石姨的儿子便告诉M国黑手党的人，我虽然没钱，但当年救了我们母女的血燕，有的是钱。

    血燕。

    这个名字，立马引起了M国黑手党的注意，从而导致了血燕与石姨母子二人的关系彻底曝光。

    这才有了之后的事情发生。

    “就在血燕与那对母子的关系曝光没多久，重伤的血燕，为了休息和疗伤，躲进了唐人街的二层中式楼房，结果，遭到了母亲的出卖。”

    “当夜，M国黑手党的人，就动手了，而为了能够活捉血燕，来要挟你，更是直接出动了三名A级异能者，尤其是带队的泰特斯，更是A级中极为强大的存在。”

    “不过好在，血燕这段时间被追杀中，实力提升很快，在遭到泰特斯围攻前，已经突破到了先天境巅峰，在被围攻中，更是突破到了宗师境。”

    说到这，艾琳诺的眸子中充满了羡慕。

    又是一个绝境中不断提升的人。

    运气太好了。

    “突破到宗师境的血燕，成功逃脱，至于血燕现在在什么地方，并没有人知道，无论是天道盟，还是M国黑手党。”

    “不过，如果我所料不错的话，血燕虽然逃了，但她的伤势太重，应该逃不了太远，人应该还在唐人街附近，甚至有可能还在唐人街中，逃离太远的可能性不大。”

    “走，去唐人街。”

    秦帝脸色凝重，向机场外走的速度更快了，对于周围，藏匿在角落里的人，他懒得理会和过问。

    无非就两种人，要么是M国黑手党的人，要么是天道盟的人。

    毕竟，天道盟和M国黑手党追杀马如艳的目的，就是为了引他秦帝来M国，人来没来，当然要关注了。

    只要他们不出手，秦帝懒得在他们身上浪费时间。

    “秦神仙？”

    突然，一个惊喜的声音响起，紧接着，蹲在机场外，台阶上的雇佣兵之王，丹尼，快速向秦帝跑了过来，“秦神仙，真的是你。”

    “……”

    秦帝不留痕迹皱了皱眉头。

    这货怎么还在机场？

    你不是早来了吗？

    按照时间推算，丹尼应该早他一个小时来到M国才对，怎么还在机场没走？

    “秦神仙，你还M国有什么事吗？有什么让我帮忙的吗？还有……”丹尼一脸纠结的说道：“秦神仙，不知道该对M国黑手党下手，还是对天道盟下手，也不知道M国黑手党和天道盟的高手在哪里，我在机场蹲了一个多小时了，太难选择了。”

    “……”

    秦帝很意外，万万没想到，雇佣兵之王竟然还有选择恐惧症，会因为不知道先对谁下手，而在机场外，纠结了一个多小时。

    真尼玛人才啊。

    不过，这挺好的。

    秦帝的眸子中，闪过一道精芒，淡淡说道：“为什么要选择？小孩子才会做选择，成年人要全都要。”

    “全都要？”丹尼一脸茫然，“可我分身乏术啊。”

    “这还不简单？”秦帝耸了耸肩，“你下巨额悬赏，让天道盟暗杀你，然后你去灭了M国黑手党，等着天道盟的人来杀你，不就解决了？”

    “我怎么没想到？不亏是秦神仙。”丹尼激动的手舞足蹈，连忙掏出手机，就准备发布悬赏，不过，很快，他像是想到了什么，抬头看向秦帝，“秦神仙，你来M国有什么事吗？需要我帮忙吗？”

    “也没什么大事。”秦帝淡淡说道：“我的女人，被M国黑手党和天道盟追杀，是来灭了M国黑手党和天道盟的。”

    “秦神仙，你也要灭M国黑手党和天道盟？这怎么行？你灭了，我怎么办？不对，不对……”丹尼连连说道：“秦神仙，你看啊，你可是陆地神仙，是何等的存在？区区M国黑手党和天道盟，哪里配得上你出手？连我都不配，更何况是他们？”

    “秦神仙，你看这样怎么样？我跟你混，你看着我灭了M国黑手党和天道盟的人，你别出手，千万别出手。”

    “哼！”

    突然，秦帝冷哼一声，“不知死活。”

    “……”

    丹尼心头一惊，连连道歉道：“秦神仙，我……”

    “噗噗噗……”

    没等丹尼的话说完，不远处有六名男子，胸口突然出现一个血窟窿，齐齐一头栽倒在地，气绝身亡。

    “……”

    丹尼见状，一脸懵逼。

    什么情况？

    发生了什么？

    “天道盟和M国黑手党，派这么几个废物，来跟踪我，监视我？”秦帝看了一眼，被杀的六人，心念一动，悄无声息的将贴了隐身符的飞剑，收进了储物戒之中。

    “秦神仙，他们是被你……被你杀的？”丹尼瞪大了双眼，满脸的震惊和难以相信。

    怎么杀的？

    完全没有看到，完全没有感知到。

    秦帝只是冷哼了一声，六个距离十米外的人，就被贯穿了心脏。

    这也太恐怖了吧？

    陆地神仙也吓人了吧？

    虽然说，那被杀的六人，实力并不强，他丹尼也可以轻松灭杀，可他根本就做不到，无声无息啊。

    秦帝是没有任何动作，只是哼了一声，人就死了。

    太可怕了。

    陆地神仙的手段，真是诡异莫测，果然无法想象。

    难怪秦神仙会说，断臂重生对陆地神仙来说，不过是小道。

