    洛晨曦紧紧盯着那几张黑客泄露出来的截图，秀气的眉头紧紧拧起。

    这些邮件的发送时间，竟然跟她被西里尔绑架的那段时间是完全重合的！

    再结合邮件的内容来看，里面包含的一些军方的资料，主要是包含了太平洋海域的详细卫星数据等等，仔细一想，应该就是她落水被带走时途径的那片海域。

    这么一看，傅竟轩发送这些私人邮件的目的就很明显了，是在想办法救出洛晨曦！

    明白了这一点，洛晨曦顿时连话都说不出来了。

    看来，傅竟轩知道了她的真实身份之后，为了弥补一开始延误救援造成的损失，一直在想尽办法营救她，甚至还不惜动用了一些外交途径。

    而这些事情，显然是违规的，没有人八出来也就算了，现在邮件被竞选对手用非法手段公之于众之后，倒是很难解释了。

    洛晨曦呆了一会儿，回过神之后，心情更是焦躁，“我懂了，傅叔叔是怕牵连到我，才没办法回应的！可是，傅叔叔会这么做，都是为了救我啊！这……这么说，是我连累了傅叔叔？”

    这话穆亦辰可就不爱听了，脸色当即一沉，“晨曦，你说什么呢？什么叫连累？傅竟轩救你是天经地义的事情，要是堂堂一国的总统，连自己的女儿被绑架都无动于衷，那才是真正的笑话！”

    “可是，这还是因我而起的啊！不行，我不能就这么看着，我得想想办法……”

    穆亦辰皱眉，“你能有什么办法？晨曦，这事你处理不了，让傅家自己想办法……”

    他就知道，他家小女人一旦知道事情跟她有关，就不可能袖手旁观！

    但是，洛晨曦一个马上就要到预产期的孕妇，怎么能掺和这种事？

    然而，他话没说完，洛晨曦就已经从他手里把手机抢了过来，飞快地给傅临琛打去了电话。

    洛晨曦本来担心傅临琛太忙，会没时间接电话，但没想到，手机铃声就响了一下，就被接了起来。

    “晨曦？”

    一听到傅临琛的声音，洛晨曦就急切地开口了，“傅大哥，你们……你们现在还好吗？我刚刚看了网上的新闻，这些人竟然用这么下三滥的手段，居然还黑了傅叔叔的邮箱？”

    傅临琛停顿了一下，随即叹道：“你果然看到了……其实，这不算什么，总统大选期间为了打击对手，这些人什么事做不出来？黑邮箱还算是小事了，说起来，也是我们自己疏忽了，才给了黑客可趁之机。”

    “那现在……”

    “现在已经没事了，你不用担心，好好在家养胎吧。”不等她把话说完，傅临琛就打断了她，“我这里还要开会，先挂了，等大选结束我就去看你跟糖糖……”

    “等等，你别挂！傅大哥，你别瞒着我了，如果真的没事，总统府为什么还没有出公告澄清？穆亦辰已经告诉我了，这邮件……分明就是跟我有关，才让你们没法回应！”

    “你……”傅临琛一时语塞，心里已经把穆亦辰骂了几百遍。

    这小子到底知不知道他妹妹是孕妇，怎么什么都跟她说！