    一行六个人进了迷宫。

    按照白幼薇的设想，提升体能这种事当然要福泽众人，人越多越好，最好谈笑、潘小新、承老师都进来。

    但是考虑到危险性，只能留他们在玩偶屋里，等她摸清楚迷宫的状况，再考虑要不要让他们参与进来。

    白幼薇、沈墨、阿莎利娜、杜来、陈惠、列昂尼德，一起走进监察官开启的迷宫之门——

    起初和以往进迷宫一样，只有一片白茫茫

    身边的人都不见了。

    继续往里走，那白雾便越来越暗，最后变成漆黑。

    她触摸到两侧的石墙，湿冷、滑腻，好似堆砌着层层暗无天日的青苔。

    这触感让白幼薇很不舒服，她收回手，从双肩包里拿出手电筒，照了照。

    不知是不是环境太过阴沉压抑，手电筒的光照在走廊里，依旧阴森森的，感觉不到半点光明或暖意。

    走廊的尽头，是一扇木门，腐朽而陈旧，边角包着锈迹斑斑的铁皮，没有落锁。

    白幼薇用力一推，便开了。

    这样厚重的一扇门，推开时竟没有发出任何声响。

    她走进去，里头是一个约莫两百多平米的房间，四面墙壁分别嵌着四扇木门，没有窗，只有正中间立着一座长方柱体，从地面，到天花板。

    柱体四角燃着豆大的油灯，勉强将柱体照亮。

    白幼薇的同伴们逐渐出现在这间石室里。

    他们不是开门进来的，是从石室周围的暗影里出现，而后各自观察这里的环境。

    ——除了一根柱子，什么都没有。

    尽管四面有门，但大家都警惕的没有打开。谁也不知道，门那头会有什么东西。

    他们最后围聚到石柱前。

    石柱一面是上锁的铁门，另外三面画满了壁画。

    壁画应该是这次迷宫的线索，他们打着手电筒，一点一点细看。

    第一幅壁画，是一个牛头人身的怪物，它在追逐一群小人，那些小人画得十分抽象，身高只到牛头怪的膝盖。

    第二幅壁画，是牛头怪在进食，它粗大的爪子抓住一个小人，咬断了小人的腰，残肢断骸散落在它脚边，而其他小人蜷缩在一起，似乎非常恐惧。

    第三幅壁画，牛头怪躺在地上，一个稍高些的人将一把剑刺进牛头怪的胸膛，旁边有几个小人作手舞足蹈的姿势。

    转到柱体的第四面，便没有壁画了，只有一扇铁门，门上挂了整整12把锁。

    白幼薇伸出手，由上至下轻轻抚过那些金属锁，质感冰冷，坚硬，沉重。

    “看样子，这门里应该有什么至关重要的东西。”杜来看了看大家，说道，“要不要我试试？”

    作为一个特殊职业人，杜来是开锁专家。

    白幼薇闻言点了下头，大家退开一些，方便杜来操作。

    杜来掏出一根铁丝，随手拧成自己想要的曲度，然后探进锁孔里，耳朵也贴近，通过铁丝碰撞时发出的细微声响，判断出锁槽的内部结构。

    他蹙着眉试了一会儿，直起身朝大家摇了摇头，“不行，什么都听不见。”

    白幼薇思索片刻，抬头看向沈墨：“你也试一下，锁和门，都试试。”

    沈墨的纸片娃娃无比锋利，据说可以刺穿任何事物。

    但这一次竟也毫无办法，纸片娃娃变幻出的短刀重重砍在锁头上，连一丝火星都没有，铁门同样坚不可摧。

    白幼薇轻轻叹了口气，“看来……除非找齐12把钥匙，否则不可能打开这扇门。”