    “没事的，不用担心，他是不会有事的。”

    一个如微风般柔和的声音安抚了强尼·银手狂躁的心，他转头看去，那是一个于空中飘拂的女性，身边环绕着轻柔的风。

    她尖尖的耳朵凸显了非人的身份，而那张脸庞，就算是以强尼作为一只猫的眼光来看，也绝对能够称得上是国色天香。

    “您是？”

    强尼的语气中带上了敬意，因为眼前这个仿佛自带光环的女性生物，让他情不自禁的联想到了祖安最广为人知的传说。

    “你可以叫我迦娜。”

    迦娜温柔的笑着回答了强尼，她十分亲切的拍了拍眼前这只白毛猫咪的小脑袋。

    “你的主人是不会有事的。”

    迦娜一边拍，一边还又安慰了这只小猫咪一句，她觉得这只猫咪很是忠心可嘉。

    刚才他在那里紧张的呼喊的模样，可不像是故意装出来的，再说他又能装给谁看呢？

    而本来还有些害羞的强尼，在听到迦娜的这句话之后，脸上的表情立刻便僵住了。

    因为这位“风之化身”竟然以为他是一只宠！物！猫！他不做宠物已经很多年了好吗？！

    “他...不是我的主人...”

    强尼努力的辩解了一句，不过迦娜却理解错了，这位女神的表情先是有些疑惑，随后便立刻恍然，她接着向强尼问道：

    “是闹别扭了吗？”

    迦娜之所以会认为强尼是里德的宠物，当然是因为她曾经见过悠米，所以她知道班德尔城是有这样会说话的神奇猫咪的，虽然眼前的这只猫咪更像是约德尔人。

    “哎~”

    强尼用那只幸免于难，属于他自己的手无奈扶额，放弃了继续的挣扎，毕竟现在里德还生死不明呢，他现在要更加关心里德的安危，还是等里德回来之后，让他亲自和这位“风之化身”解释吧。

    “里德到底怎...”

    强尼刚要向迦娜询问里德的情况，那位“风之化身”便将一根手指竖在了嘴唇前。

    “嘘~看就好了。”

    迦娜指了指那朵扩散而开的惨绿色蘑菇云，脸上满是期待的表情，而强尼虽然疑惑，但他还是听从迦娜的话看了过去。

    “那...是？！”

    强尼睁大了他那只完好的眼睛，此时那覆盖范围极广的惨绿色浓雾，已经随着一股旋风开始舞动汇集，并向着一个中心点迅速的收拢，就像是把爆炸倒放了一样。

    强尼猜到那应该是里德干的，而并不是眼前的这位一脸奇怪表情的“风之化身”所为。

    强尼的心中开始疑惑了起来，这位“风之化身”和里德的关系好像很不一般。

    从这位“风之化身”的眼神和表情之中，强尼觉得自己看到了一些莫名的情愫。

    不过他毕竟只是一只纯情的小猫咪而已，看不懂什么是爱情，什么又是男女之间的“纯洁友情”，因此他并没有再去多想。

    而此时里德在那炼金浓雾的中心，正在操纵着狂风，他正试图将爆炸扩散出去的恐怖炼金毒气全都重新聚拢，那并不是一个简单的工程，这和单纯的吹散可并不一样。

    想要吹散非常轻松，只要鼓动狂风就可以，但是“炼金术士”辛吉德引发的这个爆炸，这扩散出去的恐怖毒雾的腐蚀威力，从那在爆炸中消融的塔楼就已经可窥一斑。

    要是任由这炼金毒气向祖安城区之中扩散的话，后果是难以想象的，所以必须换一种应对方式，里德选择了收拢它们。

    虽然现在这炼金毒气扩散后的威力，肯定不如刚刚爆炸时那般恐怖，但是也足以对祖安的普通人造成大量的杀伤。

    这和祖安灰霾是完全不同的两种概念，所以不能够像吹散祖安灰霾那样简单粗暴。

    里德心中猜测，这个炼金毒气炸弹，很可能就是日后应用于艾欧尼亚的“炼金烈焰”的原型，这东西对大地的腐蚀，完全不亚于对那“炼金烈焰”的威力。

    此时他所在的这个位置，便是爆炸发生的中心位置，这里的地面已经被腐蚀的不成样子。

    地面上到处都是冒着惨绿色泡泡的恐怖炼金废液，那是飘散的炼金毒气的液态残留物。

    这可不是平常的炼金废水能比的，只要稍微沾染哪怕一点，都要付出巨大的代价，腐蚀性极其的恐怖。

    现在辛吉德要是像之前那样，在这个残留物之中“泡澡”，那辛吉德也要融化在里面。

    里德专心的操纵着狂风，将那些飘散的雾气吸聚到了自己的手中，这花费了他不少的精力，但是仍然没有做到全部聚拢，有些散的太远、浓度又很低的难免被遗漏。

    不过那些稀少的“漏网之鱼”，全都被迦娜给聚拢了起来，他们两个搭档的还可以，一个负责主攻，一个负责查缺补漏，可能这就是“男女搭配，累死男的”吧。

    飘散的炼金毒气被里德聚拢于手中，那团不断的飘动着的惨绿色炼金毒气团，此时也就只有一个普通的皮球那么大，但是它所蕴含的能量，却是非常恐怖的。

    里德已经搞明白了一些这东西会产生爆炸的原因，这种炼金毒液在凝聚到了一定的浓度之后，便会产生一种分离的趋势，而刚才的爆炸显然就是因为这个。

    虽然里德并不懂具体的原理，但是他用“魔法”的力量，一样还原了它本来的面貌，而且里德还可以肯定，他还原的肯定比辛吉德制造、组装的要容易的多。

    可能这就是为什么海克斯科技会大受欢迎的原因吧，虽然大家就像辛吉德所说的那样，并不懂海克斯科技运行的核心原理。

    但是就算不懂海克斯水晶的能量来源是什么，也不妨碍这种魔法科技用起来方便。

    而又有谁能够拒绝这种极其方便的海克斯科技呢？除了辛吉德这样有自己坚持的科学怪人，大部分的皮尔特沃夫人，都投入到了对海克斯科技的研究之中。

    祖安之所以会炼金科技盛行，还不是因为摸不到研究海克斯科技的门槛吗？但是祖安人也一样向往稳定的海克斯科技。

