
二房深居简出，除了领月例之外，恨不得都不出那座院子，吴妈妈等人也都只是缩在院子里做事，根本没能在府里领份差事做，也因此没练出胆子，一听苏老太太语气不对，当即打了个冷颤抖抖索索的解释：“二太太说，若是自己能退下去，也免得麻烦人......”

什么麻烦人？

根本就是小心地过了头。

苏老太太忍不住生气，却也没有再说什么，最近苏杏仪和苏邀管理后宅之后，也不是没请二夫人她们一道用饭或是小聚，可二房从来也没出过门。

上次九少爷苏征因为恰好去了苏邀的院子，被苏邀留着吃了顿点心，听说还惹得苏二太太回去以后大发雷霆，以贪吃为由把苏征给罚在天井里跪了半夜。

什么事都要有个分寸。

像苏三太太那样恨不得什么都管自然是不让人喜欢，但是跟苏二太太那样觉得别人身上都有毒一样的德性也真是让人吃不消。

至少苏老太太是十分不喜欢苏二太太那看谁都是贼的性子。

这一次听见说是因为这个缘故耽搁了给孩子看病，她几乎都要被气笑了，嘲讽的道：“我倒是敢请，只怕她还不敢让人看。”

这一语双关，说得吴妈妈的脸色发白。

还是苏杏仪咳嗽了几声，急忙打了圆场，一面让人出去找李瑞拿名帖去请太医，一面对吴妈妈道：“我过去看看小九。”

吴妈妈顿时松了口气，仓惶的应是，领着苏杏仪回了二房的院子。

苏二太太正在给苏征换头上的湿布，表情焦躁，她边上，六姑娘苏杏恬害怕得直哭。

苏杏仪才进门，就见苏二太太不耐烦的甩脱了苏杏恬的手，怒气冲冲的冲苏杏恬怒吼：“哭哭哭，出了事才哭又有什么用？都是你惹出来的祸事！若是你弟弟有什么不好，你仔细你的皮！”

吴妈妈急忙喊了一声二太太，陪着笑小心的道：“大姑娘来了。”

苏二太太转过脸来，勉强的扯出了一抹笑站起身来：“是大姑娘来了，快请坐。”一面又低声呵斥苏杏恬：“还不起来，屎糊住了你的眼？！”

苏杏仪的脚步一顿，皱起眉头去看苏杏恬，就见苏杏恬眼泪汪汪的站起身来，小心翼翼的喊了一声大姐姐。

她心中顿时忍不住发酸。

早就听说苏二太太对孩子极为严苛，但是也没想到竟然如此粗暴，她点了点头，上前摸了摸苏杏恬的头，就走到床边探了探苏征的额头，又有些吃惊的道：“烧的这样厉害！”

苏二太太的脸色十分难看，薄唇几乎抿成一条直线：“都是他自己贪吃惹出来的祸！我都说过他身子不好，许多东西吃不得，他偏要嘴馋，这也是他自己自找的！”

苏杏恬睁大眼睛十分不安，搓弄着自己的衣摆，面色苍白凄惶。

苏杏仪想到之前的事，心中明白苏二太太这是在指桑骂槐，说是苏邀害的苏征成了这样，再好的性子也不由得有了怒气，淡淡的道：“二婶，有病治病，别当着孩子的面说这样的话，否则岂不是让他更加病中不安吗？”

苏二太太冷哼一声。

正说着，外头吴妈妈又惊又怕的进来回禀：“二太太，大姑娘，大少爷并四姑娘来了，说是才从外头回来，听说九少爷生病了，直接赶过来的。”

苏二太太的脸色有些难看，却只能强忍着怒气道：“请进来吧。”

说话间苏嵘跟苏邀已经进来了，先跟苏二太太问了安，苏嵘才问：“怎么听说小九病了，病的严重么？”

二房素来是恨不得当隐形人，不跟其他房头接触一刻的，能让苏二太太求到苏老太太跟前去请太医，苏嵘跟苏邀都有些担心，就直接过来了，连衣裳都还没换。

苏二太太的态度淡淡的：“劳烦大少爷和四姑娘操心了，就是贪吃惹出来的祸事，高烧不退三天了。”

苏邀的动作顿了顿，若有所思的看了苏二太太一眼。

前几天苏征跟苏杏恬两个人在花园里玩，身边又没有妈妈在，她正巧从议事厅准备回去，刚好碰见，就带着她们两个一道去了自己的院子。

后来吴妈妈就带着人找来了。

当时是沈妈妈跟着一道把两个孩子送回二房去的，回来以后沈妈妈气的了不得，说是苏二太太竟然二话不说把苏杏恬打了一顿，还让苏征去天井跪了，说他们私自跑出去玩，耽误了功课。

苏邀当时就觉得不对。

但是别人管教孩子，对方又是长辈，她也没有立场说什么，便也没太在意。

可现在看来.....

她忍不住偏头去看苏杏恬，却见苏杏恬正忐忑不安的立在一边，像是一只鸵鸟，埋着头不敢抬起来，手指都被指甲抠烂了。

她忍不住吃惊。

不过就是去她那里玩了一会儿，吃了一些点心，何至于此？

“没事就好。”苏嵘自然察觉到了苏二太太的态度，他挑眉看了一眼床上躺着的苏征，沉声道：“二婶，听说你前些天因为小九贪玩就罚他跪了半夜的天井，小孩子虽然要严格管教，可也得适度才好，别逼得太紧了。”

苏二太太僵硬着脸，连一个笑都扯不出来了，平平板板的沉着脸道：“我自己的孩子，我知道该如何管教。”

苏杏仪心中眉头大皱，扯了扯苏嵘的衣裳，到了这个时候，也实在是维持不住笑脸了，淡淡的道：“既然如此，那我们就先走了，大夫待会儿就过来。”

说罢便率先出了门。

苏嵘跟苏邀也一道跟在后面。

等到出了二房的院子，拐进了花园那边的石径，苏嵘看了苏邀一眼，轻声问：“是不是觉得很奇怪，二婶似乎是故意在针对你？”

的确是如此，苏邀转过头看着他：“大哥你也看的出来？”

苏杏仪就忍不住苦笑了一声：“这是有缘故的，你不知道......”她咳嗽了一声，慢慢的道：“当初二婶跟三婶之间有些误会，而且还出了些事......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67240752"  chaptername="一百一十一·仇视">加入书签</a>
</div>
