    纪夏站在空中，看着脚下这座在太苍足以称得上历史久远的城池。

    这里是苍城，其中也居住了一百五十余万太苍子民。

    苍城在太苍，是一座商业之城，哪怕是在日寂之中，这里的商人们，也不惧严寒，往来于许多国度之间。

    今年的日寂却有些许不同。

    太初王庭不仅下了禁令，禁止太苍商人外出经商，甚至已经召回在外的所有太苍子民。

    这样的政令有些奇怪，但也并没有多少人报怨，毕竟他们能够毫无顾忌、惧怕的行走于百域，也是仰仗太苍的威严。

    如今太苍有令，他们回去便是。

    而且现在随着太苍称百域上国的消息不断传递，这些精明的商人已经猜测到很快他们就不需要在频繁奔波了。

    很快，许许多多国度的走商，就会不远万里，前来太苍交易。

    将太苍诸多新奇的东西带到他们的国度。

    而太苍商人，所要做的，就是不断开发新的产品，让太苍赚取整座百域的钱财。

    纪夏看着苍城子民百态，看着子民过着殷实生活，若有所思。

    不多时丈天司司主等一众大臣乘坐一艘鸣云船而来，在鸣云船上，向着纪夏行礼。

    纪夏落到鸣云船上。

    丈天司主恭敬禀报道：“启禀王上，经过王庭、苍城府、丈天司勘测，已经选出一块地域，用于建造新苍城。”

    “珀弦何在？”纪夏开口。

    一位白衣城主出列，向纪夏行礼。

    纪夏能够清楚的感知到珀弦体内的灵元蠢蠢欲动，想来不日就能够突破驭灵天相境界。

    驭灵三境界，元、神、天三相，如果换做其他国度的强者，突破每一重小境界可能都需要极长的时间。

    但是对太苍诸多有神物加持，有愿意辛苦钻研的大臣而言，这样的速度并不快。

    比如珀弦，从不安于享乐。

    自从噎鸣秘境现世之后，他甚至从来不曾睡觉。

    苍城距离太都很近，从苍城赶到太都，对于珀弦这等强者而言，并不需要花费多少时间。

    所以在没有要事的情况下，珀弦总是白昼里勤于苍城政务，辛勤处理苍城事宜。

    等到了夜晚，就带着他的得意弟子尚洛，赶往太都，进入秘境修行。

    秘境中，可不仅仅只有时间加成。

    太都的灵元，得益于星辰古树，浓郁许多。

    噎鸣秘境之中有聚集了近乎太苍所有强者，彼此之间，可以印证所学。

    更有一月一次的太苍道坛。

    上坛讲道的，起码也是灵府修士。

    能够听他们讲道一次，胜过自己钻研一年。

    如此种种，配合灵米、灵泉、丹药，所以珀弦时隔数年之后，终于将要突破驭灵第三个小境界，天相。

    如今在太苍，天相境界并不如何珍贵，但是随着时间推移。

    天相强者，乃至灵府强者将会越来越多。

    只至超越那些旧有的百域巨朝。

    “珀弦，你们选定的苍城新址如何？”纪夏询问。

    旧苍城位置太差，被地域所累，已经极难发展了，再者，旧苍城距离太都太近，长久下去，苍城只怕会沦为太都的卫城。

    苍城的商业属性，之于太苍也极为珍贵，不可消弭。

    所以经过王庭决议，诸多有关府阁商讨之后，决定挑选新址，建造新城，将苍城子民迁移。

    珀弦灵元流出，构筑出一幅地图。

    地图之上，一块地域在闪闪发光。

    “王上，我们选定的苍城新址，在负冲河以北一座献水平原上，气候宜人，又有许多可开垦的土地。

    原本那里是献水国地域，只是献水国被契灵寻猎队伍屠灭，而今那里却被一伙强匪侵占……”

    珀弦指着闪闪发光的地域，向纪夏介绍。

    纪夏认真倾听之后，问道：“这伙强匪处理了吗？”

    珀弦摇头道：“我打算让苍城卫军中的新卒前去扫荡，历练他们一番，如今太苍四城毫无战事，这些新卒不曾见血，终究强不起来。”

    “那便向王庭申请几艘鸣云船，快去快回。”

    纪夏赞同珀弦的主意，却又叮嘱道：“务必不能浪费时间，也不要寻其他强匪练兵，剿灭了强匪，就赶快回来。”

    珀弦从纪夏的话语中，敏锐嗅到一丝危险气息。

    但却看到纪夏并没有解释的意图，便也不再多问。

    只是恭敬道：“珀弦遵命。”

    苍城迁移对于太苍而言，确确实实是一件大事。

    “苍城府已经偕同天工府全力规划新苍城，只是不知道王庭下达的标准是不是太高了？苍城如果以两千万人口的巨城规划，以太苍如今的人力……”

    珀弦忧心忡忡道：“就算即将会有大量人族到来，他们躯体孱弱，又不谙建城之法，建造小城尚可，建造这种庞然巨城，恐怕并不理想。”

    纪夏摇头道：“你们扫清了建城之地的所有障碍，按照王庭下达的规制完成城池规划，再谈论如何建城吧。”

    珀弦听到纪夏的话语，心里忽然安定了一些。

    纪夏从来不曾让他们失望，将苍城建造为可以容纳两千万人口的巨城，既然是纪夏的旨意，那么他也就不需要顾虑太多。

    因为纪夏向来胸有成竹，善于成就难成之事。

    纪夏巡视了苍城，回归太都。

    刚刚坐上上乾宫宝座，辛牙就急匆匆前来。

    “王上，太苍以北三域之外，有十余道神台气息，四百余灵府气息朝着旬空域而来！”

    他神色略有些凝重。

    十余尊神台，又有四百余将近五百灵府！

    如此恐怖的战力，朝着太苍席卷而来，几乎堪比鼎盛时期的契灵、百目联手侵袭而至！

    在没有外援的情况下，就算是云丛、音圣，都要惧怕！

    但是纪夏的面色却丝毫不变。

    他甚至拿起桌案上的香茗，品了一口，随意问道：“盛嚣、阙乐、秘龙君……都到哪里了？”

    辛牙道：“他们已经进入旬空域境内，马上就能够抵达太苍。”

    纪夏微微颔首，然后起身。

    他的躯体修长挺立，长发随意披散在脑后，神色从容到了极致。

    “十余尊神台，四百余灵府……”

    “等了这么久，就这些？”

