    第８３９章  夺血搜魂，杀绝一楼   

    “夺血搜魂大法！”

    

    谢峰眸光一闪，大手探出一吸，原本来已经散落在地上的血雾，向着他的手心凝聚而来。

    

    只见，手心中的血球越聚越大，最后化成一个西瓜大小的血色晶莹球体。

    

    球体之内，显现出十道手指大小的身影来。

    

    谢峰双目盯着球体，一片片破碎的记忆，顿时显现在他的脑海之中。

    

    夺血搜魂大法，正是血海魔帝所有的一种魔道法门，可以通过敌人的血液，凝聚残魂，搜出残魂中的记忆。

    

    只不过以前的谢峰，修为远远不够，所以才无法动用这法门而已。

    

    虽然以谢峰现在的修为而言，也不可能获得完整的记忆，但只要能够从中获得蛛丝马迹，便可以找到血影杀楼所在。

    

    片刻之后，谢峰手中血球爆开，他的脸上也是浮现出一丝苍白之色，显然运用夺血搜魂大法，消耗极大。

    

    “我已经找到了血影杀楼所在，你们留在府中，我去会一会他们！”

    

    谢峰看向望着自己的鹿金和古苍宁，说完之后，施展魔影穿天术，消失不见。

    

    两个小时之后，谢峰便是神不知鬼不觉的，来到一座不起眼的黑色小楼前面。

    

    现出身形，直接走到门前，轻轻敲了敲。

    

    “什么事情？”

    

    片刻之后，门内传来声音。

    

    “我要杀一个人！”

    

    “什么人？”

    

    “杀那个让雇佣血影杀楼去杀鹿金和李浩的人！”

    

    “你是什么人！”

    

    楼中的声音凝重起来。

    

    “圣魔盟！”

    

    谢峰厉笑说道。

    

    声音一落，他突然便是出手了，一掌轰出打向身前的大门！   

    砰的一声巨响，眼前这个仿如普通木头打造的大门，居然是厚达三寸的金精炼成，坚硬无比。

    

    但是，谢峰就算没有催动真气，只以肉身力量轰出一掌，威力也是无比恐怖，堪比任何武帝境的高手！   

    大门轰然碎裂成数十块，向着大门后飞溅出去。

    

    门后隐藏的数名强者，都是猝不及防，有的被大门碎片割伤，有的甚至连身躯都被割成两段，直接身死道消。

    

    谢峰目光冷然，大步走入楼中。

    

    “你怎么会知道血影杀对鹿金李浩出手？

    莫非我们的人……”   

    一名武帝境的杀手，受伤较轻，盯着谢峰，露出惊恐之色。

    

    “不错，那十名武帝境，我已经全数击杀！”

    

    谢峰冷然说道：“血影杀楼敢鹿金三人出手，就等着灭亡吧！”

    

    说话之间，他就已经出手，一拳将发问的杀手，直接轰杀。

    

    这座小楼之中，上下一共有十几名杀手，修为最弱的，都是武圣境四重以上，但眨眼之间，就被谢峰击杀五人。

    

    “我们不是这个人的敌手，分散逃走，无法脱身立即自暴！”

    

    另外一名武帝境杀手，一边怒吼，一边扑向谢峰，想要拖延时间。

    

    而楼中其它杀手也是毫不犹豫，直接破楼而出，向四面逃去。

    

    可见血影杀楼的这些人，全部都是训练有素。

    

    “去死！”

    

    谢峰施展魔影穿天术，躲过一击，又是一拳直接轰入这名武帝境的胸膛之中。

    

    不过，他也没有去追杀其它的杀手。

    

    而是将声音，传入四向逃走的杀手耳中，“告诉你们的高层，此事必须给我们圣魔盟交代，否则血影杀楼很快就会不复存在。”

    

    这些杀手没有回答，头也不回的离开而去。

    

    一个小时之后，血影杀楼的人确定没有人跟踪之后，来到天鹿城外一处山岳聚集。

    

    “此人修为似乎不高，怎么会有如恐怖的实力！”

    

    “该死阿，此人最多不过武圣境的修为，连我们楼中的武帝境都可以随手击杀，而且鹿金李浩还有那古苍宁，怎么会和什么圣魔盟扯上关系，以前从未听说过什么圣魔盟。”

    

    “多半和李浩有关，一般人不可能被邪云老祖所看重，此人恐怕有什么惊人的来历！”

    

    “不管是什么人，杀死我们血影杀楼这么多人，都是必死无疑，哪怕他是摩天圣教的太上长老也一样！”

    

    “不错，立即回到楼中，召集所有高手，一定捉拿住李浩三人，逼问出圣魔盟的来历，再将他们杀死。

    我们血影杀楼接下的生意，绝对不能失手，否则声誉一落千丈！”

    

    这一次血影杀楼一共只逃出六名杀手，商量一番之后，立即向着天鹿城相反的方向快速飞掠而去。

    

    城中的那一座小楼，只是血影杀楼的一个据占，而不是真正的分楼。

    

    一个小时之后，六名杀手来到一片荒山中的山壁前面。

    

    其中一人将一只手掌放在一块略显光滑的石头上面，山壁微微震动，山壁上一块巨石下沉，露出一个缺口来。

    

    六人鱼贯而入，山壁后面乃是一个在山体内开辟出来的石洞，一座三层黑色小楼耸立在石洞中间。

    

    但是，六人一看到小楼，脸色就是变了。

    

    只见黑色小楼的上面，写着两个腥红大字，圣魔！   

    而且，石洞之中充满着血腥气息，六人走近一看，便是见到一具具尸体。

    

    石洞中数十名血影杀楼的强者，全部被击杀了，无一生还！   

    “又是圣魔盟！”

    

    “居然把我们整个分楼都杀绝了，怎么办才好！”

    

    “立即禀报上去，这个圣魔盟的实力太可怕了！”

    

    六名杀手面色苍白，虽然他们分楼之中绝大部分的武帝境高手，都被派去刺杀鹿金和谢峰三人，分楼之中留下的都是武尊境和武圣境。

    

    但是血影杀楼还从未被人杀入分楼之中，因为血影杀楼的位置所在，根本没有暴露的可能。

    

    血影杀楼的每一个杀手，都是无比忠诚，一旦出现任何被擒的可能，就会立即自暴。

    

    此时，这六名杀手已经明白，对方并非是无法杀死他们，留下他们只不过是作为传递消息的工具而已。

    

    其中一名杀手从纳灵戒中取出一座半人高的圆形血色石台，石台上面刻满种种符号。

    

    一道法诀打在石台之上，顿时一道血光从石台中心射出，破空不见。

    

    六人传出消息之后，便是留在石台周围等待，神情警惕。

    

    足足等了一个小时，终于天空中有一道血光飞来，落在石台上面化成一个个血红色的小字。

    

    

