    第267章给陆清颜挖坑！

    她心中非常的清楚，错过了姜璃这个傻子，她以后再也不可能会遇见拥有这么多钱却一窍不通，却又在股市中横行无忌的人了！

    这么多的钱，就在眼前，却不能够赚！

    这得多蠢的人，才能够放弃？！

    陆清颜的面色阴晴不定了一阵之后，瞬间猛的就是一咬牙，直接又把自己的资金给注入到了那只股票之中。

    “做多！”

    她的声音冷沉。

    姜璃等人，肯定会拼命的把这只股票给拉升上去，在她被平仓之前，这只股票的价格，一定是上升的！

    做多肯定能赚，但是在这之前，她必须得把姜璃他们的资金给拉住，不然强行将对方给平仓过后，他们可就赚不了这么多了！

    陆清颜这么想着，顿时便开始大笔的资金注入到里面，缓缓的拉升着股价。

    股价，稳住了！

    苏明晨本来都绝望了，这个时候，谁来接盘都是傻子！

    虽然那些股票的抛售停止了，但是没人来接盘啊！

    姜璃再这么买入下去，迟早是要爆仓的。

    忽然，他目光猛的就是一滞。

    不敢置信的看着那些多单，开始有人买入了。

    这是怎么回事？！

    这怎么看都是姜璃在救市吧？！

    这个时候还有人来抢着接盘？！

    对方的脑子被驴踢了吗？！

    而在发现接盘的人正是之前丢出多单的那批人的时候，苏明晨的心中更震惊了。

    他的脑子糊成了一堆浆糊。

    这个游戏好像从姜璃下场之后，就变得如同天方夜谭这么的离谱。

    那些人在吃了他那么多的资金之后，竟然还不离场，这个时候，又跳回来吃她自己的多单，这是怎么回事？！

    她脑子秀逗了？！

    塞了浆糊？！

    这些是她自己一手抛出来的啊！

    她不知道了？

    不认识了？！

    这会又吃回去！

    干啥呢？

    脱了裤子放屁吗？！

    苏明晨那边连这么脑残不文明的话都骂了出来，而另一边的姜璃的心中则是非常的清楚。

    那就是，陆清颜的贪心动了。

    她要把她这边的所有资金，全部都吃下！

    也对，像自己这么肥的一条鱼，去哪找嘛！

    比她傻白甜的，没她有钱啊，有钱就不会投进这市场里。

    比她有钱的，也没那么傻白啊！

    姜璃的唇角，微微的就是一翘。

    她要的，就是这样的效果啊！

    姜璃加大了资金的输出量。

    而在苏明晨震惊不相信自己的时候，她竟然还和陆清颜抢起了多单！

    这个时候，苏明晨已经完全没有了脾气。

    好吧，钱是人家的，随便人家怎么造吧！

    竟然还有抢着背锅的，真的是服了！

    这简直就是一朵奇葩！

    不，两朵！

    苏明晨无语的看着对面那边，也开始和姜璃抢着比买入多单了。

    这简直是有毒啊！

    一瞬间，对方仿佛是被降智光环笼罩了一样。

    但是另外一边，陆清颜可不那么想，她看着姜璃那边瞬间加快了对多单的抢购，心中微微的沉吟着。

    难道说，姜璃那边，加大了对资金的投入，就是要把这件事的场子给找回来？

    如果是这样的话，那也没问题，毕竟，对面那个女人，惯会哄男人。

    而苏明晨那边，也没办法，只能够听她的命令。

    而如果苏明晨这边真的得到了资金的加持，那股价一定会被拉升到很高！

    “继续的买入多单！”

    她沉声道。

    她就是要把姜璃等人的资金，全部都吃掉！

    现在苏明晨被那个女人给压迫着，根本就不能够正常决策，完全是她的好机会。

    一旦股价被拉升到最高点，她就立刻脱身，让那个女人去哭去吧！

    她的面色冷笑着，随后看向了自己账户中的余额，随后，她的面色猛的就是一滞。

    只见那账户中的余额，已经没有多少了。

    很显然，她刚刚在和姜璃等人抢夺的时候，资金消耗得太快了。

    而另一边，姜璃那边，还在不断的加快购买着多单。

    甚至，在看见她消停下来之后，速度更快了！

    那个女人，肯定是要在这个股票里，把损失给找回来。

    这次的股价，一定会被拉升得很高！

    那个姓言的男人，肯定又为她注入了大笔的资金！

    可恶！

    陆清颜的心中这么想着，顿时胸膛剧烈的起伏着。

    她猛的起身，让人看着自己的操作平台后，给陆明衍那边打了一个电话。

    “大哥，借一笔钱给我。”

    陆清颜的面色阴沉。

    她不能够输给姜璃那边，不管多少的资金，她都要把对方的金额给吃掉。

    而且，现在是上好的机会，她投入多少，都能够成千上万倍的赚回来。

    她一定不能够错过这个机会。

    “我给你按十倍的利率返还。”

    “另外，我还会帮你说服祝家那边，让他们再给你一笔投资！”

    她的话说到这里，另一边的陆明衍同意了。

    而她随后又打给了秦宇，让对方先把军工企业那边的企业款，先挪给她。

    就这样，陆清颜的手中，凑了将近一千个亿的资金。

    其中里面有七百个亿是陆明衍的。

    唰！

    陆清颜又把这一笔资金给投入到了股市里。

    而在这时，那只股票的资金，已经被拉升到很高的地步了。

    几乎是之前的两倍。

    陆清颜计算着姜璃需要盈利，或者说，需要平仓的时机和价格是什么。

    对方未必是需要盈利的时候，才会平仓。

    很可能，在即将触底到全身而退的地步时，就会离开。

    因为，不管姜璃那边怎么闹，苏明晨为了保险起见，肯定是会这么选择的。

    因为这些钱不是他的，他不可能会像那个女人那样任性。

    一定会提前平仓。

    这样，哪怕他没赚钱，他也是赢了！

    陆清颜的心中，精确的估摸着这个数字。

    她脑海里，关于那个投资王者的经验和能力，已经完全的动了起来，就为了分析面前的数据。

    然而，就在这时，唰的一下，前方的数字，一下就跌停板了。

    没错！

    跌停板了！

    陆清颜不敢置信的看着前方的那个绿得发光的数字。

    这是怎么回事？！

    怎么突然就跌停板了？！

    陆清颜的心中茫然着，整个人的脑子都快卡死机了。

    一片的空白！

    而在这个时候，另一边的姜璃已经愉悦的按下了自己的提取键。

    (本章完)

