    第426章范明远重伤（二更）

    距离印刷技术公布已经过去两个多月的时间，京城新开起了不少印刷作坊，如此一来宋家作坊的生意自然也跟着受到了影响，不过这本也在沈易佳的预料之中。

    钱不可能都她一个人赚，再者原本就忙不过来，现在这样刚刚好。

    她不着急，林邵却急得不行。

    看他为印刷坊的生意着急上火得嘴角都起了燎泡，沈易佳亲自给他煮了一碗下火茶之余，只能劝他多把精力放在脂粉铺子上。

    也不知是不想再喝沈易佳的下火茶，还是因为有别的事分散他的注意力，反正林邵后来都没再上火过。

    算着时间上一次给秋夫人送的药快吃完了，用过午膳，沈易佳带着墨鸢做好的药丸去了书院，又在那陪秋夫人说了许久的话。

    直到书院放学才带着浩哥儿三人回家。

    不想马车经过一条胡同时遇到了打扮奇怪的宋璟辰。

    最奇怪的不是他的装扮，而是他明明看到赶车的是墨鸢，竟然还意图当没看见径直从马车旁走了过去。

    “相公。”

    沈易佳小声喊了一句，不等墨鸢将马车停下就跳了下去。

    宋璟辰一惊，忙伸手接住她。

    沈易佳顺势搂住他的脖子，扯了扯宋璟辰脸上的大胡子：“你想背着我去做什么？”

    宋璟辰尴尬的将人放下来，环视一圈四周没人，轻咳一声道：“我去查个案子。”

    沈易佳古怪的看了他一眼：“什么案子你要打扮成这样？”

    问完她眼睛一亮：“是不是美人大叔那边拿到帖子了？”

    宋璟辰摸了摸鼻子，左顾而又言他：“我这个样子你怎么认出来的？”

    脸上抹黑了，眉毛画粗了，胡子也贴了，出门时他还问了南风，南风说绝对不会露馅。

    沈易佳得意的抬了抬下巴，吸吸鼻子：“我闻到的。”

    宋璟辰：……

    这时，马车里探出三个脑袋。

    宋璟辰清了清嗓子，商量道：“你先回家，我晚上回来再与你说。”

    沈易佳一看他这样更加确认了是要去茗香居，挥手让墨鸢带浩哥儿他们先走，不容置疑道：“我与你一道去。”

    那里那么危险，怎么能让美人相公一个人去。

    宋璟辰不同意。

    沈易佳挤出两滴鳄鱼泪，控诉的看着宋璟辰：“用得上我的时候就找我帮忙，用完就丢是吧？”

    你这个大猪蹄子！

    宋璟辰一噎，其实被沈易佳认出来的时候他就知道这丫头会提出要跟他一块去。

    他太了解沈易佳了，不让她去的可能性几乎为零。

    宋璟辰抿了抿唇，艰难做下决定：“那你到时候不准乱来。”

    看他松口，沈易佳立马拍着胸脯保证：“没问题。”

    更担心了怎么办？

    宋璟辰深吸一口气，先带沈易佳去换了身男装，伪装一番，才去了轩辕策那。

    看着面前的两个同款大胡子，轩辕策嘴角一抽，扯着宋璟辰到一边没好气道：“你怎么把这丫头带来了？你不知道一会要去什么地方？”

    为了给自己立一个声色犬马的形象，这些日子他几乎每天都泡在京城各大青楼，加上他看上姬云熙的传言，众人都觉得他是在姬云熙那里失意，开始放纵自己。

    总之他的形象在这大夏算是毁完了。

    为了自己的女儿，毁就毁吧。

    可要他带女婿去风月场所就已经够为难了，为何连自己的女儿也要带上？

    当爹的带女儿女婿逛青楼。

    呵呵，真是闻所未闻！

    “你别问我相公，是我自己要去的。”沈易佳将宋璟辰扯到自己身后。

    “里面若真是青楼，那小妖精肯定多，我相公去了不是会很危险，我得去保护他。”

    轩辕策牙疼，指着宋璟辰脸上那糟心的胡子问：“他这个样子谁看得上他？”

    沈易佳：“我啊。”

    轩辕策：……

    “你就不能不去吗？”

    “不能。”

    轩辕策看向宋璟辰，希望他能劝说沈易佳打消这个可怕的念头。

    宋璟辰：“她很乖，不会闯祸。”

    至于说去青楼……

    咳咳，这丫头早就去过了，不过只是在青楼的屋顶上看看。

    沈易佳眨了眨眼，乖乖点头。

    没错，她很乖。

    轩辕策被两人气得一口老血差点喷出来。

    他是让宋璟辰去劝那丫头，不是来说服自己！

    最终轩辕策也没坳过沈易佳，一行三人一道去了茗香居。

    不过轩辕策没让两人打扮成这幅鬼样子去，而是让人重新拿了衣服出来，还准备了两个面具。

    原因是两个人的装扮太掉价了。

    茗香居的茶贵，在京城是出了名的，据闻里面用来泡茶的水都是特地从京城外面运回来的山泉水，茶叶也只用好的。

    这样一来也就劝退了许多身价不丰的客人。

    就算家里有点小钱，没有帖子也只能像南风一样坐在大堂享用。

    而能进包厢享受专门茶艺师招待的，唯有手持茗香居帖子的人。

    帖子做的很精致，外面茗香居三个烫金大字，带有老王爷府上的印章，里面则写了持有帖子人的身份。

    这跟沈易佳在前世见过的会员卡有点像，也不知是哪个神人想出来的办法。

    接待的人拿了帖子后核对一番身份，才恭敬的带人进去。

    包厢并不是在楼上，而是在后院。

    到了一道垂花门，前面接待的人便离开了。

    几个守卫守在门口，守卫看了眼帖子，注意到轩辕策身边还带着人，其中一人道：“除了手持帖子的人，其余人不可进。”

    轩辕策蹙眉：“万一里面有人要害本王你们能负责？”

    轩辕策是轩辕国的王爷，万一在里面出了事别说他们，就是老王爷都担不起责任。

    守卫犹豫了一下只得道先去请示一下。

    这一请示约莫过了一盏茶的时间才带着一管事模样的人回来。

    轩辕策脸上已经带上了不耐之色。

    管事连忙赔罪道：“这些狗奴才不懂事，王爷别跟他们一般见识，里面请。”

    轩辕策冷哼一声没说话。

    进入垂花门，映入眼帘或是假山，或是单独的小阁楼，哪怕沈易佳见过皇宫的富丽堂皇，一时也看呆了去。

    实在是这反差也太大了点，那些小阁楼就像雨后春笋伫立在假山之间那。

    阁楼又四面通风，四周挂着一圈纱幔，透过纱幔能将里面的情形看个清楚。

    这种地方显然不可能用来做那种事。

    耳边传来余音袅袅，声音是从一处水榭中传出来的，顺着声音看去，依稀能看到有几个人坐在里面，一女子跪坐在几人之间沏茶，一旁还端坐着一个妙龄女子正在抚琴。

    这跟沈易佳想象的一点也不一样，她还以为会像青楼那样一堆女子手拿着一块帕子站在那捏着嗓子喊“客官，来玩啊～”

    或者一群人推杯换盏什么的……

    难道这里根本不是什么青楼？

    思索间，身边领路的人已经换成了一个闭月羞花的姑娘。

    那姑娘巧笑嫣然道：“老爷是第一次来吧。”

    沈易佳撇了撇嘴，经过前面的两道门，能来这里的人哪个的身份不透明，也不知是真不知还是假不知。

    轩辕策冷着脸的点头，对面前姑娘抛来的媚眼视而不见。

    除了他本身就不喜这些，更重要的是身后还跟着他的女儿女婿，他敢做出什么不适当的表情吗？

    就算现在沈易佳不知道，以后相认了想起这事来……

    他的老脸还要不要了？

    真是要命！

    那姑娘对他的冷淡也不介意，径直领着人上了一栋阁楼。

    “老爷对茶艺师可有什么要求？”领路的姑娘问。

    轩辕策不耐烦道：“要最好的，其余的你看着安排。”

    弄得这么神秘，鬼知道这里面的要求指的是外貌还是手艺。

    领路的姑娘一噎，讪笑着退下。

    不一会儿，那姑娘就带着一脸带薄纱仙姿玉貌的姑娘款款而来。

    两人身后还跟着一群小丫鬟端着沏茶需要用到的东西，除此之外，还有一个抱着琴的姑娘。

    小丫鬟们将东西放下，福了福身便退下，只余面纱女子与抱着琴的留了下来。

    领路的姑娘笑着介绍道：“这位是我们茗香居最好的茶艺师，兰卿姑娘。还有这位是琴师柳萱姑娘。”

    得到轩辕策的点头，领路的姑娘便退下了。

    接下来就是沏茶的沏茶，弹琴的弹琴，连一句多余的话都没有，真的是正经得不得了。

    沈易佳捂脸，这真的跟他们想的不一样啊。

    这么正经她和美人相公要怎么避开人的视线去查？

    其实轩辕策也很纳闷，逛青楼吸引老王爷的注意这个主意是宋璟辰给他提供的，说这里面是风月场所的也是宋璟辰，结果这里根本就是个喝茶的清流之地。

    他绝对没有失望。

    绝对。

    连喝了两杯茶，轩辕策冷声问：“你们这里就只能喝茶？”

    兰卿姑娘一愣，抿唇笑道：“老爷这话说的，在茶楼不喝茶还能作甚？”

    她的声音又软又娇，带着点尾音，像一把钩子似的。

    轩辕策不动声色的撇了一眼沈易佳，一咬牙握住兰卿姑娘倒茶的手：“你这双手，只用来沏茶倒是可惜了。”

    卧槽！

    沈易佳眼睛瞬间程亮，这就是所谓的敌不动我动吗？

    刚这样想，袖子就被轻轻扯了一下。

    沈易佳转头朝宋璟辰眨了眨眼，我懂我懂，收敛对吧。

    宋璟辰：懂的话把你张大的嘴合一合。

    沈易佳立马闭起嘴，垂下头，乖乖当起木头人。

    然而不管轩辕策怎么试探调戏，那兰卿姑娘始终没说出什么有用的东西。

    但对于被占便宜又一点也不在意。

    直把轩辕策气得个半死，偏偏还不能发火，毕竟人家啥也没干不是？

    最后一盏茶下肚，轩辕策将怀里的兰卿姑娘一把推开，似笑非笑道：“兰卿姑娘这里的茶本王也喝过了，今日就到这里吧。”

    琴音恰巧在这时停下。

    兰卿姑娘对于轩辕策的自称没露出一点意外，掩唇笑道：“心急吃不了热豆腐，奴家送王爷出去。”

    这句话倒是有点深意了。

    三人离开茗香居，一回到住所，轩辕策就吩咐下人打水沐浴，活脱脱像沾了什么脏东西似的。

    沈易佳翻了个白眼：“方才他明明就玩得挺开心。”

    等轩辕策沐浴完出来，脸还是黑的。

    “你接下去准备怎么查？”他问宋璟辰。

    在里面不管走到哪都有人跟着，私下走动几乎不可能。

    将人打晕又会打草惊蛇。

    宋璟辰挑了挑眉道：“王爷多去几次青楼吧。”

    轩辕策：……

    实在不行下次他去骗个人出来绑起来严刑逼供得了。

    简单粗暴，哪那么多事。

    一转头注意到沈易佳脸上艳羡的表情，轩辕策心里又是一梗。

    案子虽然没有进展，但至少他们进去了不是，离揭开最后的面纱还远吗？

    沈易佳倒是很乐观。

    两人刚到家门口，就见南风一脸焦急的等在那。

    “发生了何事？”宋璟辰蹙眉问。

    南风：“范大人来了。”

    范明远？

    宋璟辰已经许久没有收到范明远的信，自然也不知道他进京一事，心下正奇怪。

    就听南风继续道：“范大人是和一筒他们一起进京的，范大人受了重伤。”

    南风没说的是，除去范明远受了伤，一起来的兄弟还死了好几个。

    宋璟辰眸子一冷：“他们现在在何处？”

    “一筒先进城寻的属下，属下见范大人受伤严重，便偷偷将人带回来了，墨鸢正在给他治伤。”

    他一边说着一边在前面领路。

    因为怕有人突然上门，他直接将人安排在后罩房。

    此时天色已经暗了下来，李氏带着几个小的正一脸紧张的守在那。

    看到宋璟辰回来，李氏松了口气：“辰哥儿，你可算回来了，明远那孩子……”

    她话没说完，门吱呀一声被人打开。

    墨鸢满身是血的走出来，不等宋璟辰问，她摇了摇头：“奴婢已经尽力了。”

    范明远胸口中了一箭，身上还有多出刀伤，能撑着一口气到这里已经是不易，箭是取下来了，但是……

    ————

    这几天卡文卡得太厉害了，头皮发麻，等我度过这段剧情再考虑补更吧。

    对不起！

    ————

    (本章完)

