    从财大停车场回到宿舍以后，陈汉升已经不再想着商妍妍的事情，咋咋呼呼的和室友们吹牛逼。

    不知不觉已经五月份了，学校里拍毕业照的师兄师姐也越来越多，戴振友他们的心态，也从刚开始受到刺激后的奋发图强，变成了现在的云淡风轻。

    甚至师姐们穿着学士服，露出大长腿拍照的时候，大家还能一边喝着汽水，一边驻足观看和评论。

    纵观整个财大，能够这样“痴汉”行为的，也只有这些大三的男生了，大一和大二的师弟们脸皮还不够厚。

    “我算是发现了。”

    杨世超扯了一会2005年的就业形势，突然评价道：“其实，咱们02届的女生质量是最高的。”

    不管什么时候，只要在男生宿舍里聊起异性话题，大家都很会自然参与起来，就连老戴都是一边看小说，一边竖起耳朵听着，偶尔发表两句评论。

    “可不是。”

    金洋明赞同的点点头，顺便批评道：“大一时，很多人还忧心忡忡的认为我们这一届质量最差，当时我就说了，只是女生们刚从高中校园里走出来，还没有学会如何展示女性的魅力而已。”

    郭少强翻翻白眼：“老六你就别装逼了，开学报到的场景就好像发生在昨天，我们都记得很清楚，你啥时这样说过了？”

    “我心里是这样的，难道非得讲出来吗？”

    金洋明被拆穿了也是不慌不忙，坦然自若的转移话题：“当时白咏姗还是走可爱路线的，有点婴儿肥的样子，现在已经是学霸了。”

    “这倒是，当时最会打扮的就是商妍妍了。”

    戴振友从床上伸出头，回忆脑海里印象最深的那一幕：“第一次自我介绍时，她还故意把军训帽摘掉，挑染的酒红色长发飘飘洒洒的落下来，啧啧······”

    602的室友都不说话了，大家都有些感同身受。

    当时班级里都是刚毕业的高中男生，很多还是从小县城出来的，商妍妍这种新潮时尚的大城市女孩，在心里引起的震撼是难以想象的。

    “所以，我们都以为商妍妍是最漂亮的女生。”

    李圳南看了一眼陈汉升，笑着说道：“没想到还有沈幼楚。”

    提起沈幼楚，大家都不知道怎么评论，论身材样貌她妥妥的02届校花，只是性格过于低调，话题性实在太少了，哪里像商妍妍绯闻缠身。

    “沈幼楚也就一般吧。”

    陈汉升皱了皱眉头：“反正我是很少get她的颜值，说真的和沈幼楚谈恋爱也就是图一乐呵，真想找老婆还得是胡林语，那小身板多结实。”

    “呸！”

    602宿舍其他人集体翻翻白眼，差点忘记除了金洋明以外，还有一个装逼大侠呢。

    陈汉升笑嘻嘻的拿起手机去了阳台，这是去给小鱼儿打电话的。

    她没有接，只是用短信回了一句：“我睡觉了。”

    “又耍小性子了。”

    陈汉升嘀咕道。

    这也是意料之中的，每当“沈幼楚”三个字出现在小鱼儿的耳朵里，她的态度总是有些冷淡。

    陈汉升是心里清楚，不过面上假装糊涂，以前几点打电话，现在依旧如故。

    小鱼儿不接是她的事情，但是自己不能不做。

    因为大部分恋爱女生的逻辑很奇怪，她们脑回路是这样的：

    男朋友想我了，那他一定会找我→如果他不找我，那肯定就是不想我了→既然他都不想我，那我为什么要找他呢？

    没办法，就是这么真实感人的思维方式。

    所以，就算吃了闭门羹，陈汉升还是给小鱼儿发了条信息：“那你先睡吧，明天有太阳，记得涂好防晒霜。”

    过了15分钟，“叮”的一声来了条信息。

    萧容鱼：明天晚上，过来陪吃我吃饭！

    陈汉升看着短信内容，大概也能想象出小鱼儿现在的情绪。

    萧容鱼应该是有点生气，也有点无可奈何，不过陈汉升主动低头，又让她心里舒服一点，于是“命令”陈汉升过来陪自己吃饭。

    这顿饭吃完，这件事就能揭过去了。

    短短的一句话里，能够品尝出这么多的内容，必须得感谢高中的语文老师啊。

    因为她经常分析鲁迅先生的文章，一句简单的“天气又阴晦了”，语文老师能解读出七八种意思，又是“渲染悲凉的气氛”，又是“映射旧社会的昏暗”。

    也不知道鲁迅先生动笔时，到底有没有想这么多？

    ······

    第二天上午，陈汉升跟着李圳南和老戴去了教室，公管二班的同学对这位经常旷课的班长已经习以为常了。

    大学里的任课老师也不会多管，陈汉升听了一会，扭头看了看旁边的李圳南，这小子虽然从不旷课，但是上课效果就很一般了。

    吃完早饭都没多久，他已经在笔记本上计划着中午要吃什么了。

    鸡腿√

    西红柿炒鸡蛋√

    红烧茄子×

    青菜汤√

    一板一眼写的贼认真，讲台上的老师绝对以为李圳南正在记录课堂内容呢。

    “陈哥。”

    李圳南发现陈汉升盯着自己，他也不好意思的摸摸后脑勺。

    “阿南，以前没发现你这么弱智啊。”

    陈汉升努努嘴：“撕一张纸给我，再给我一枚硬币，学学我们成年人上课时做些什么！”

    “噢。”

    李圳南很听话，马上把纸和硬币递给陈汉升，他也想知道牛逼哄哄的陈哥要做什么，难道是通过硬币的直径和周长，计算出当前社会的经济发展趋势？

    很快，阿南就知道自己想多了。

    因为陈汉升把硬币垫在白纸后面，用圆珠笔“唰唰唰”的素描起来，纸上先出现了硬币的轮廓，最后就好像拓印一样，这枚硬币的所有花纹都浮现在纸上。

    陈汉升好像对这幅作品很满意，咧嘴开心的笑着。

    “陈哥。”

    李圳南闷闷的说道：“你这样也好意思骂我弱智啊。”

    ······

    好不容易捱到第一节下课，陈汉升遛到沈幼楚面前，看见她圆润的下巴磕在胳膊上，傻乎乎的盯着课本在发呆。

    “怎么了？”

    陈汉升试了试她的额头，好像也没发烧。

    “小灵通坏了。”

    沈幼楚从布包里掏出小灵通，小心翼翼的摸了摸屏幕，桃花眼里都是心疼。

    “坏了就坏了呗，重新买一个就好了。”

    陈汉升无所谓的说道，他拿起来检查一下，好像是不能开机了。

    这个小灵通还是自己大一时买给沈幼楚的，也早就该退役了。

    沈幼楚嘟着小嘴不吱声，她用东西节俭又珍惜，虽然用了两年，不过小灵通外壳看上去就好像新的一样。

    “早上幼楚帮阿宁洗脸时。”

    胡林语在旁边解释道：“阿宁拿着小灵通玩着贪吃蛇，不小心掉水池里了，捞起来就坏掉了。”

    “幼楚还打了两下阿宁的小屁股。”

    胡林语自己都觉得很好笑：“我还是第一次看到幼楚打人，不过温柔的就好像挠痒痒一样，阿宁一点都不怕，最后还是我把她打哭了。”

    “······不愧是胡书记。”

    陈汉升拍了拍沈幼楚后背安慰道：“那就换个新手机吧，你也别用小灵通了。”

    “我，我想再修一下。”

    沈幼楚抬起头，柔柔弱弱的和陈汉升请示。

    陈汉升没答应：“小灵通都快被淘汰了，手机多方便啊。”

    胡林语也在旁边附和，她现在是奶茶店的总经理，早早就换个诺基亚。

    商妍妍在教室的不远处，一脸艳羡的注视着，陈汉升望向沈幼楚的眼神都是不一样的。

    不过，沈幼楚对陈汉升更好啊。

    “那买了新的给你用。”

    沈幼楚指了指陈汉升的手机：“我用你的旧手机，好不好？”

    “哎~”

    胡林语摇摇头，这个傻丫头，有什么好东西都是先想着陈汉升，你为自己考虑一下啊。

    陈汉升也很感动，所以毫不留情的“骂”了沈幼楚一顿：“就一个破手机而已，你还犹豫这么久，传出去我陈总还要不要面子了，不用再说了，中午就给你买个新的诺基亚，你用也得用，不用也得用！”

    看到陈汉升“发火”了，沈幼楚才不敢再多说，默默低下头，用手指卷动着书本扉页。

    陈汉升心里叹一口气，抱歉了沈憨憨，这是为了你好。

    “要命可以，要手机不行！”

    ······

    （今晚还有的，求票~）

