    云昭和顾雨,小熊在陈家度过了非常愉快的一天,学了三个小时针灸，帮着浇了菜园，小熊还和院子里的小朋友们一起玩了一会儿。

    他们分享了芸豆卷，拔丝苹果以及一大锅粘稠的八宝粥。

    不客气的说，他们家现在是这个院子里最受欢迎的客人。

    云昭除了干了点力气活,就一直坐在椅子上默默练功了，他还想着，回头和顾雨商量一下，找个时间，一家人去长城,□□,各处公园看看。

    休假就该有休假的样子，顾雨想学医他当然支持，但是他们还有十年的时间——现在是九年半了，但是以顾雨的速度，绝对是够用的。

    这种轻松闲适的心情一直持续到回到庄家，然后被庄父一句话结束了。

    “今天相亲怎么样？”庄父笑着问道。

    顾雨和小熊同时将目光看向云昭,云昭立刻意识到有什么地方不对,他立刻疑惑而无辜看向庄父,“爸，你在说什么，我怎么听不懂，什么相亲？”

    “这有什么不懂的,就是今天来送书的那个姑娘，那是你沈姨托人给你介绍的，我听小王说你对人家姑娘印象挺好？有说有笑的，还非让小王给人家姑娘做顿饭。”庄父说道。

    沈兰也含笑看了云昭一眼，“听说淑芬在他们那一片出名的漂亮，小昭喜欢也是难免的。”

    “我根本不知道那是相亲，这种事难道都不提前通知当事人一声吗？我上次已经说过了，现在不想相亲。”

    怪不得那姑娘行为怪异得过分……现在想想，似乎一切都有了解释。

    庄建业将手里的茶缸子当的一声放在桌子上，“你都二十四了，我当然得着急，你看谁家这么大的儿子还不结婚。”

    “隔壁王叔家大儿子二十五了，还没结婚；我堂哥二十九了，还没结婚；隔壁的隔壁，首长家的儿子三十了——”

    “你少给我扯那些！老王家的我不管，你堂哥那是因为他对象下乡了，一直等着她才不结婚，首长家的儿子那是离婚了！”庄建业气得够呛，他怎么不知道这个平时少言寡语的三儿子这么会较真。

    沈兰忙拉了庄建业一下，“老庄，是我们没事先说明白，你别和孩子着急。”

    “你看看，小昭不知道相亲还留人家姑娘吃饭了呢，要是知道了，肯定会陪着人家一起吃饭。”

    “我就说他这事办的，一点眼色都没有！”

    云昭此刻正忙着跟顾雨解释，“我一点都不知道这种事——”

    正在这时候，庄家的门被敲响了。

    保姆过去开了门，一位五十左右的男人带着一位年轻姑娘走了进来。

    云昭看到后面那姑娘正好是今天白天来的王淑芬，立刻往顾雨这边站了站。

    顾雨抱胸侧头看了他一眼，眼神带着意味深长。

    那姑娘如沈兰所说，模样算是难得不错了，两条乌黑油亮的辫子，皮肤也白。

    小熊紧紧挨着顾雨爸爸站着，总觉得现在氛围不大好。

    不过他也不知道该怎么处理这种情况，只好和云昭爸爸一起装可怜了。

    沈兰笑着起身，“王大哥，怎么还亲自过来了，快，来坐下。”

    “淑芬真是越来越俊了，坐沙发上，我去给你们倒点热水。”

    男人有点拘谨的样子，庄建业递了烟过去，“来，王兄弟，来一颗。”

    “不用，不用，庄首长，我这次来，是为了我姑娘这事。”

    沈兰端着两杯糖水走了出来，给男人和王淑芬一人一杯。

    “我看小昭和淑芬挺合适的，小昭年纪大了点，但是疼人呐，黑点胖点也不怕，力气大，家里有力气活都能干。”沈兰笑着道。

    男人露出了赞同的神色，往一旁的女儿那里看去，王淑芬将水杯放下，直接说道：“大姨，我知道你家的意思，不过，我觉得不太合适。”

    男人尴尬地抓了抓头发，“其实，我、我觉得挺好，就是我姑娘脾气太倔了。”

    沈兰一愣，“淑芬啊，怎么不合适了？”

    “我们俩的……智力，嗯，也就是脑子不太一样，我没相中。”王淑芬瞄了傻站在旁边的云昭一眼，心中更肯定了自己的想法。

    云昭立刻接口道：“是啊，是不合适，不能耽误了王姑娘。”这努力个几年，说不定能考上高中了呢。

    “既然我们两个人都觉得不合适，那就不用谈了，爸，沈姨，这事真不用你们操心了。”

    云昭说完，就带着顾雨和小熊上楼去了。

    庄建业脸色极为难看，但也没办法发火，这不光是他三儿子不同意，人家女孩也不愿意。

    “叔，大姨，既然说开了，我们就先回去了。你们也不用发愁，你家儿子早晚能找到对象的。”

    王淑芬拉着她父亲离开了，根本没给沈兰继续劝说的机会。

    “你找的这是什么人呐，不愿意就不愿意，说什么智力和脑子，我看她脑子像是有问题！”庄建业气道。

    沈兰张了张嘴，“这是周姐给介绍的，我哪知道这姑娘脾气这样……要不，我再去她家好好说说？”

    “算了，不用说了，这个一看就不行。”庄建业起身转了两圈，“说说另外一个。”

    他是真为三儿子着急，都二十四了，这年纪在哪儿都不算小了，如果这次能找到合适的，他就打算趁着三儿子回来，直接给他们办了婚礼，哪怕多给点彩礼都行。

    “行情不错呀，黑胖哥。”顾雨带着微笑，轻声细语地道。

    “有什么不错的，你没看到她还不愿意吗！”云昭郁闷坏了。

    被相亲还不说，一个智障的姑娘还看不上他，这叫什么事！

    “你还想她愿意？”

    “我从没这么说过，我只是觉得，如果她愿意了，而我对她的追求不屑一顾，对我的伴侣来说，不更是一种尊重吗？”云昭辩解道。

    他将顾雨拉着坐了下来，开始给顾雨捏肩膀，“你知道我一点都没有相亲的打算，我可以发誓。”

    “我相信你没有，我只是觉得奇怪，你为什么会特别在意别人对你有好感这一点。”

    “我没有特别在意这个，我在意的东西挺多的，比如今天吃的芸豆卷，你少给了我一块，我也没说什么不是吗？”

    “伴侣之间，就是该互相包容和理解才能幸福甜蜜呀。”

    顾雨回头白了云昭一眼，“就算有那么多小孩，你还是吃的最多的一个，你别以为我没看到。”

    “假如你少给我一块，我也不会揪着你对别人比我好这一点不放的。”云昭立刻改口了。

    顾雨将云昭的手拍开，抱着小熊去卫生间洗漱了。

    洗脸的时候，小熊看了看顾雨爸爸的神色，小声问道：“爸爸，你担心云昭爸爸被别人抢走吗？”

    “担心什么？担心姑娘们看庄昭又黑又胖，一定要把他抢过去？”顾雨反问。

    小熊瞪圆了眼睛，顾雨爸爸嘴巴好毒啊，看来是真的有点生气了。

    小熊还悄悄给云昭爸爸报了信，以便能让父母更快和好。

    第二天，云昭准备给顾雨送点礼物，让他消气，款式他已经设计好了。

    庄二哥找上了他，将意思和云昭一说，云昭惊讶地问：“你说什么研究所找我？”

