    他一脚踢到宁兰香的伤口上，宁兰香顿时尖叫起来。贺氏不敢劝宁里正，只小声把两人的算计，以及不知道怎么惹了傅瑾珩怀疑，方才在隔壁偷听了两人对话的事说给他听。

    宁里正听后在心里骂了一声蠢货。

    “这么大的事，你怎么自作主张，不先跟我说一声？”

    他倒不是完全不赞同闺女的做法，想要往上爬，想过上好日子，使点手段算什么？他当年能得到里正这个位置，不也是使了手段的吗？

    她蠢就蠢在行事不周密，目的没有达到，还把自己给害了。更让人气的事，这么隐秘的事，母女两个竟然在医馆大大咧咧的说了出来。

    这不是找死是什么？

    他越想越气，抬腿又踢了宁兰香两脚，踢得她叫个不停。

    药童见他们和秀才老爷闹翻了，如今又在医馆里面吵吵嚷嚷的，早就没了什么好脸色，药也不送了，转头去叫了掌柜过来结账。

    “一共二十五两银子，结算一下吧！”掌柜原本看在秀才老爷的份上，准备给他卖个好，药材收便宜一点。但是，这家人既然和秀才老爷搞僵了，那这个好自然不用再卖了。

    至于里正什么的嘛，在村里，里正确实算个小官，村民们都尊敬。但是对于药房的掌柜来说，却是算不得什么。

    “你说什么？二十五两银子？”宁里正听说这个惹祸精的诊金竟然这么贵，心都疼得再滴血，“这也太贵了！”

    宁里正一家的日子在村里算是过得比较好的了，但也没好到随随便便花出去儿十五两银子的地步，而且宁家几个男丁都送到学堂去读书，每年笔墨纸砚的花销都不少。

    他这话，医馆的掌柜顿时不高兴了，“怎么？你这是嫌我收你高价了？你也不看看你闺女送来的时候什么样儿？

    我将人救活了，花出去那么多珍贵的药材，收你二十五两银子还是因为昨天秀才老爷让人打了招呼，若是换了别的人，我那几味药还舍不得给你用呢！”

    旁边的人也看不下去了，附和道：“可不是，你这闺女可是中了蛇毒！人医馆能把你命保住已经很不错了，你竟还嫌人收贵了。难怪，人秀才老爷好心好意帮了你们，你们却想用毒蛇去害人家娘子，真是恶毒。”

    “可不是，这样恶毒的人家竟然是里正，我的天，那乡里的村民还好吗？”

    “你可小声点，要是被她听见了也拿蛇来咬你怎么办？你看她那样子，一看就是恶毒的。”

    ……

    人们七嘴八舌地说个不停，宁兰香心里苦得不行，她现在不仅没能给傅瑾珩夫妻施恩，走到他身边去，还坏了名声，惹了家人生气……

    她可怎么办啊？

    而且这医馆明明就是收了她高价嘛！

    我自己吃了解毒的药丸，医馆的大夫不过就是给看一下伤口，往上面洒点止血的药粉而已，哪里值得二十五两银子？

    宁里正也心里发苦。

    他好不容易经营起来的名声啊！现在都被这蠢货闺女给毁了。越想，越后悔，当初真不应该心软，把她从孙家接回来。

    这时候，他也不好计较花出去的二十五两银子了，只想赶紧回家，想办法把名声挣回来，求得傅瑾珩原谅，若是他实在不原谅要给自己难堪的话……

    想了想，宁里正觉得他若是实在要给自己难堪，也没有办法，他还能怎么的？人家是秀才老爷，还比他有钱，关键是，他还想家里的儿子有出息，以后也考秀才考举人。

    不知道什么时候就要仰仗到人家不说，他若是不想办法化解，反而与之硬碰硬，只怕要结成死仇了。

    而且傅瑾珩已经考了秀才，他家还有钱，怎么都比他家赢面大，得罪他太划不来了。

    想来想去，这事只能捏着鼻子去给陪不是，请求原谅了。

    好在这事家里别的人都不知情，都是这母女两糊涂，干出来的傻事。

    宁里正也算是个有决断的男人，心里想好后，立马结了诊金带着母女俩回了家，回到家，就叫人直接将两人五花大绑送去了傅家。

    见宁里正竟然绑了自己的媳妇和闺女送到傅家去，村民们全都围了过来。大家站在一起，眼里闪着八卦的光芒，纷纷议论道：

    “怎么回事？宁里正是脑壳坏了啊？怎么绑了自个的媳妇和闺女呢？”

    “只怕是犯了什么错事，这样子看起来像是来请罪的。”

    “他们做啥得罪秀才老爷家了？”

    “听说他那闺女昨天被蛇咬了的嘛！怎么反倒来请罪来了？”

    “谁知道呢！不管了，先过去看看去，听听就知道怎么回事了。”

    ……

    院里，林萱刚午睡起来，她昨天晚上没有睡得好，一闭上眼睛就想到那条蛇缠着宁兰香脖子咬她的情景，她整个上午脑袋都昏昏沉沉的，所以今天中午就补了一下瞌睡。

    傅瑾珩也刚回来不久，还没有来得及跟她说宁兰香的事，看到宁里正捆着宁兰香与贺氏过来说要给她赔罪，她是一脸的懵。

    她用眼神示意傅瑾珩，这是怎么回事，你怎么不跟我说呢？

    傅瑾珩捏了捏她的手心，意思让她安心，看他们怎么说。

    宁里正一想到闺女想谋害秀才娘子的消息传开后，会对自家造成的影响，就头冒冷汗。

    但想着这事瞒也瞒不住，与其什么都不作为，等着傅瑾珩针对他家，还不如主动出击，求得谅解，便狠心道：“秀才老爷，方才都是我的错，我没有弄清楚情况，我在这里给你赔个不是。”

    “我后来仔细问了他二人，已经弄清楚了，但你要相信我，这都是她们母女俩人私下商量的，我们并不知情，还希望你不要怪罪我们。我已经将这两人捆来了，你随意处置，要打要杀都由你，我们一家绝没有任何意见！”

    贺氏倒是不怪宁里正将自己捆来，她也害怕这事影响了儿子的前程，所以跪在地上磕头道：“秀才娘子，都是我教女无方，一时鬼迷了心窍，才让她做出这等错事来。还望你大人有大量，不要跟她计较。”

    唯有宁兰香，心里憋屈得不行。

    她都恨死了林萱了，竟然还要她来给她赔罪。若不是她横插一脚，抢走了傅瑾珩，今天秀才娘子那个位置，还不知道是谁的呢！

    不过这时候，她也知道，她的强硬不但不能达到目的，还会给家里招祸，如果娘家不好了，她是一点靠山都没有了。

    所以，虽然心里恨死了，但面上却半点不显，只凄凄惨惨地哭个不停，一个劲地解释说自己并没害林萱的意思，她只是太爱傅瑾珩了，情不能自禁。

    随着里面传出来的声音，村民们都惊了。

    什么？宁兰香被蛇药是她自己设计的一出戏？她竟然想嫁给秀才老爷。

    最近这些日子，心里也有些蠢蠢欲动，想把闺女送给傅瑾珩当小妾的人家，都怒了！

    她宁兰香算个什么东西？

    一个死了男人的寡妇，竟然还想给秀才老爷当小妾？还设计秀才娘子，想把秀才娘子害死？

    这可真是太恶毒了……

