    当然不止坂井泉水这一个特别的观众，《无人知晓》这部电影之前就引发了极大的争议，而后来还拿下大奖。

    有不少人早就等着了。

    大岛渚这次并没有去参加《无人知晓》的首映式，确实，请柬已经发给了他，但是，直接过去，还要被媒体拍到，这就不太好。

    于是乎，他选择了一种比较安静的方式，就以普通人的身份来观赏这部电影。

    大岛渚的名气很大，可眼下，他毕竟已经是个老头子了，跟一般老头子不同的是，他经济上非常的优渥，没必要出来打工。

    好吧，他也工作，并没有退休，只不过工作是拍电影而已。

    大岛渚相信，自己这样的老头子，应该不会有太多人认出他来。

    当然了，如果有人认出来，那么，就给他们签个名好了，没什么大不了的。

    总不会，他们好像追偶像那样的吧。

    所以，便装来看看电影，作为一个普通的观众，这还是挺有趣的一件事。

    反正，就算是有人找他签名，也没什么关系。

    结果在进入影院之后……嗯，这帮家伙应该是太专注电影了，所以，没有认出来自己，也实属正常。

    很快，《无人知晓》就让大岛渚忘记了签名的想法。

    因为这部电影没多久，便让大岛渚提起了精神。

    左翼？！

    岩田武这个家伙左了？！

    当那个LV箱子的来历被揭开之后，大岛渚就产生了这样的想法。

    如此想法让他为之一振啊。

    原来岩田武跟自己是一拨的！

    果然，当年对这个家伙的提携，是没有什么问题的，是应该的。

    大岛渚如此想着，他甚至忘记了当年帮助岩田武的初衷。

    可不管了，这部电影实在是……太温馨，太磨叽了一些。

    大岛渚自认，他绝对拍不出来这种片子。

    他本来也对这种片子嗤之以鼻。

    日本的电影人是这样的，许多人其实都很会拍温馨的东西。

    但，他大岛渚不一样。

    他的电影里，要有强烈的xing，或者，那种激烈到可以说是变态的xing，也没有任何问题。

    如果不激烈，或者干脆说，不够出奇，那么，拍出来实在是没什么意思。

    以前，岩田武的电影也是很激烈的，除了xing这种东西以外。

    枪战！黑帮！赛车！

    这些元素没有一个是安静温馨的，全都是非常激烈的东西。

    岩田武的电影很得大岛渚的赏识，也正是因为这些电影元素。

    现在，他竟然拿出来了一部非常温馨的家庭片。

    对，到目前为止，这部《无人知晓》所展现的就是这些东西。

    这么说吧，按照大岛渚的性子，如果这不是岩田武拍的，或者，这不是一部改编自真实事件的电影，他很可能看不下去。

    直到这个左翼的元素出现。

    大岛渚确定！

    这部电影是在批判日本这个资本主义跟封建主义相勾结的变态国家！

    嗯，虽然大岛渚拍了许多可以堪称变态的电影，可他还是很有底气这么骂的。

    那么，这就太棒了！

    只是……这部电影还是很温馨。

    无语啊，无语。

    直到那个女生出现，直到小妹妹被埋葬。

    大岛渚在那一刻，他那下垂的嘴角，抿的死死的！

    ……

    受到震撼的不只是大岛渚，还有实相寺昭雄。

    虽然他拍摄了许多类型的电影，可是，实相寺老师也可以称为是一个左翼电影导演。

    当看到LV箱子的来历的时候，他也想到了左这件事。

    果然，自己当初的提携是没错的！

    实相寺老师非常的欣慰，但很快，他就想到了一个重要的问题。

    这部《无人知晓》在引发极大争议的时候，有一个人好像没有站出来说什么。

    对，那个人就是黑泽明。

    不是说嫉妒啦，就是说，阿武这小子跟黑泽明走的很近。

    好吧，多少是有点儿。

    可这也没什么问题。

    至少在实相寺老师看来，问题真的不大。

    毕竟，就电影这个方面来说，黑泽明能给阿武更多的帮助。

    自己对阿武，真的是没啥可以教他的，这小子现在已经比自己强多了。

    就应该有一个强者来好好的教导一下这个小子，黑泽明是当下最好的选择。

    但在之前，黑泽明竟然没有说什么。

    这跟以前不一样啊。

    难道说，黑泽明是……

    实相寺想了许久也想不明白这件事，直到电影已经发展到了后面的‘激烈剧情’。

    他才……根本没空去想那些东西了。

    这电影也太……斯国一了！

    温柔的片子，最后竟然如此震动人心。

    怪不得可以拿大奖，怪不得呀。

    实在是太棒了！

    实相寺老师甚至有些词穷，可这部电影……

    就算是黑泽明不打算说些什么，那自己这个老秃子也要说些什么的！

    ……

    本来就争议很大的《无人知晓》，在之前就引发了极大的争议。

    那次争议最后是因为首相出来说话，而且还在威尼斯拿到了大奖，这才平息了争议。

    日本的舆论才算是转了方向，对岩田武又是各种溜须拍马。

    对这部电影各种吹嘘。

    毕竟，最近几年日本的好消息真的太少了。

    眼下，《无人知晓》终于上映了，而之前，大家只是知道这部电影在威尼斯表现优异，是改编自真实事件的。

    在日本这里强大的正版保护措施之下，了解这部电影真实内容的，可以说是寥寥无几。

    现在，电影真的上映了，终于揭开了神秘的面纱。

    说真的，让许多影迷等的时间有些长。

    可这么一上映……舆论风暴又来了！

    “岩田武果然是个对日本充满意见的家伙！”

    “这部片子我不能接受！就算是拿到了国际大奖，也不能接受！”

    “就是在利用日本的悲惨事件在国际上拿大奖！”

    反对的又来了，他们这次比之前还积极。

    当然了，就是那帮右翼。

    大概，他们是看出来这部电影里，有浓厚的左翼气氛吧。

    不过，毕竟是一部电影，更多的人还是谈电影的。

    “我认为，这是一部惊人的电影！”

    大岛渚写了文章，直接发表在了报纸上。

    怎么惊人呢？

    他说的，平静中，温柔中，暖色调的镜头之下，最后，给人震撼心灵的一击。

    好家伙，他说的怎么像是恐怖片？

    实相寺老师当然也没有闲着。

    “事件是真实，没错吧？电影不见得是真实的，但给了我们足够的补完，对，我只能如此形容，这就是一种补完，对那个真实事件的补完。”

    他说的……好像也没有多么的赞美，却给人一种，很想去看看的感觉呀。

    这是大导演的说法。

    那么，影迷呢？

    “我觉得这部电影很感人。”

    “岩田监督太棒了。”

    “怪不得能拿到大奖呀。”

    电视台的随机路人采访，这部电影收获了绝赞好评！

    ……

    PS：这章有些短，实在是不好意思，今天状态真的很差，黑车我早点休息一下，养养胃，多谢大家的支持，多谢。

