    第284章：万年寒潭之中

    叶飞流、荒小桂等人在万年寒潭附近寻找宝藏跟涂山的下落，可寻遍了附近也没找到宝藏跟涂山。

    此时此刻。

    他们站在一口古老的深潭前，叶飞流目视古潭，说：“我们唯一没找过的就是古潭里面了，看来是要下去看看。”

    万年寒潭，号称险地，存在很悠久的岁月了。

    曾经有太乙金仙级的强者陨落在里面。

    它地处一片茂密的树林中，潭口呈圆形，直径有十米大，潭水幽深，寂静，给人一种危险的感觉。

    恍惚中，这口古潭像是巨兽张开的血嘴，准备择人而噬。

    荒小桂与雷紫月看着这古潭，心中有点发怵，雷紫月咽了咽喉咙，看了眼叶飞流与雷天峰，说：“我们真的要下去吗？”

    “对啊，真要下去吗？这里面可陨落过太乙金仙。”

    荒小桂也咽了咽口水。

    “当然要下去！”

    叶飞流与雷天峰异口同声，随后两人相视一笑。

    他们都不是那种能被轻易吓退的人。

    何况到了这种地步，也绝没有后退的可能。

    宝藏，还有涂山，都要下潭中一探！

    他们两人义无反顾的跳进了古潭之中。

    “老大，等等我！”

    见叶飞流跳进古潭，荒小桂连忙跟了上去。

    紧接着，小龙也跟了上去。

    雷紫月小心的左右看了看，也连忙小跑着跟上。

    寒潭的水较为清澈，清冷，而且，越往下沉入，潭水越冷，连叶飞流他们都忍不住运功抵挡。

    只见他们身上皆浮现出光罩，将寒水阻在了外面。

    随着逐渐下沉，叶飞流发现，底下的空间也越来越阔，石壁之上还有很深幽的绿痕。

    偶尔有鱼类的异兽看见他们，掉头就跑，仿佛看见什么大恐怖似的。

    不知不觉中，他们已经深入古潭50米深，这时荒小桂撇撇嘴道：“这里也没传言中的那么吓人嘛，害我之前还吓了一跳。”

    “好像真的没有那么危险哦。”

    雷紫月一双生动清澈的大眼睛张望着周围。

    雷天峰声音稍沉道：“我们不要大意，现在没遇见危险，不代表这万年古潭就不危险。”

    叶飞流点点头正想说话，忽然感到一股寒意袭来。

    杀气！

    他心中一凛，忽见一道箭状的黑光迅疾的朝着自己射来。

    “这是什么！”

    很明显，雷天峰、荒小桂等人也发现了射来的黑光。

    可叶飞流没去管他们，黑光已经射到了面前，比闪电还快，他立刻往旁边一闪，躲开了黑光。

    然后，他定睛看向袭击他的生物。

    离他大约30米远，一只鱼头人身的奇异生物立在那里，它手中拿着一张泛着黑光的古弓，牙齿如锯齿一般，一双幽冷深暗的眼睛盯着叶飞流一群人。

    “敢偷袭我老大，去死！”

    一声怒喝传出来，荒小桂体内冲出了一把仙剑。

    仙剑如流星般，瞬间贯穿了那只奇异生物的身体，遂绕了个圈重回荒小桂掌中。

    荒小桂拿着紫云神剑，表情错愕的说：“怎么这么弱，这家伙才人仙中期吧。”

    “呵呵，就这实力还敢来偷袭老大，简直找死。”

    说到这里，荒小桂转身看着叶飞流，笑嘻嘻的说：“老大...”

    话还没说完，忽见叶飞流脸色一变，嘴里喊了声“小心”之后，便急忙将他推到了一边。

    与此同时。

    叶飞流一掌将射来的一道箭状黑光打的溃散。

    荒小桂见状，抹了一把冷汗，如果不是叶飞流推开他，恐怕他已经中招了。

    还来不及说什么，就见十几道箭状的黑光纷纷射向了雷天峰、雷紫月等人。

    砰砰砰...

    雷天峰等人急忙出手，将黑光纷纷击溃。

    直到此刻，他们才看向了袭击他们的生物。

    “我去！这么多。”

    荒小桂差点惊的跳起来。

    离他们不远的地方，出现了许多跟刚才那只鱼头人身一模一样的奇异生物。

    粗略看去，至少有七八百之数。

    每人手中皆拿着一张泛着黑光的古弓，用幽冷深暗的眼神看着叶飞流等人。

    叶飞流脸色微沉。

    这些奇异生物中，大部分修为在人仙期，小部分是玄仙期，尤以为首的那一只奇异生物为最强。

    它比别的奇异生物高出一截，手中的古弓也很大，修为更是金仙中期。

    如果只是一两个金仙中期，叶飞流自然不惧。

    但它们数量众多，也会给他们带来一些麻烦。

    就在这时，就见那些奇异生物纷纷拉开了弓弦，顿时一道箭状黑光浮现，随着它们松开手，许许多多的箭状黑光朝着叶飞流等人射来。

    这些箭状黑光如星空中的星光，密密麻麻，将叶飞流等人笼罩。

    “大家小心了！”

    雷天峰说完，便冲上去迎上了那些箭状的黑光。

    只见他一出手便是十几道闪电，电光在水中一闪，便有好几十只箭状黑光被击溃。

    叶飞流也迎了上去。

    随着他冲上去，神兽剑从其体内冲出，刷的一下，以闪电般的速度将十几道箭状黑光击溃。

    紧接着，神兽剑如一条游龙上下腾飞，将射过来的箭状黑光全部击溃。

    而在此时，小龙、荒小桂与雷紫月也纷纷迎上了箭状的黑光。

    如此战斗了数分钟，可箭状黑光依旧源源不断，仿佛没完没了一般。

    见状，叶飞流便看着一旁的雷天峰说道：“雷兄，我们一起杀上去如何？”

    “哈哈好，正合我意。”

    雷天峰爽快的一阵大笑。

    随后，两人齐头迸进，迎着箭雨前冲。

    “杀！”

    “杀！”

    两人如天神一般，气势盖天，箭状黑光皆不能近身。

    他们一个持剑，一个持锤，如狂风乱卷，席卷长天，很快就杀进了敌群之中。

    两人杀气冲天，无人可敌！

    现场一片风卷残云，到处都是鲜血和残尸，连为首的那只金仙中期的奇异生物也不是他俩的对手。

    转眼的功夫，这群奇异生物全部乱了。

    一个个如同无头的苍蝇在乱窜。

    与此同时，荒小桂、雷紫月几人也冲了过来，加入了战场之中。

    不久之后，一声凄厉的惨叫声传出来，那只金仙中期的首领被叶飞流一剑斩成了两半，血溅当场。

    这首领一死，这群奇异生物便成了一盘散沙，没过多久，便一个个慌乱的逃走了。

    见这些奇异生物都逃了，叶飞流他们便继续下潜。

    而就在叶飞流他们下潜的时候，万年寒潭旁边诡异浮现出两个人影。

    他们身穿黑袍，脸色如死人脸色一般，一双眼睛冷漠的盯着寒潭。

    他们真是那两个逃走的尸族人赢子冲和赢江。

    此刻，赢子冲与赢江对视一眼，便纷纷跳进了寒潭之中。

    而就在他们跳进寒潭不久，一群蛇族人来到了这里，其中阴隆便仔细看了看万年寒潭，遂转身对着阴长青说道：“长青哥，我可以肯定叶飞流他们进入这寒潭里了。”

    “他们居然进入了这里。”

    阴长青脸色变幻不定。

    对于万年寒潭的危险性，他也有所耳闻，他没想到叶飞流他们这么大胆，居然敢进入寒潭中。

    “长青哥我们怎么办？”

    “走！进寒潭。”

    阴长青一咬牙，便跳进了寒潭之中。

    他叶飞流敢进寒潭，为什么我不敢？

    何况，他是必杀叶飞流的！

    见阴长青跳进寒潭，其他蛇族人也跟着跳进了寒潭之中。

    转眼之后，这里已经没有人了，唯有清风缓缓的吹动着树叶。

