一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十章切我这块试试

    赌石街，第一家这里的顾客越来越多了，已经有近两百人围在这里看着。

    因为，在这里有一个女孩，疯狂的购买原石，疯狂的切割，她的脸上越来越疯狂了，就像一个输急了的赌徒，眼睛都是兔子般红的，老板心中乐开了花，但是却没有表现出来，反而前去劝慰这女孩，让她不行就改天过来再买，毕竟赌石运气是极为重要的，而且开出玉的几率很低很低。

    李墨看着江曼的样子，笑着摇了摇头，不过他也没有理会，因为在这半个小时里，他已经找到了五块有玉的原石，将其挑选了出来，至于里面的品质如何，他还不知晓。

    说话间，李墨再次感应到一块有玉的原石，将其分了出来，身后有一人专门跟着李墨，这是这家老板派了一个人专门跟着，负责将李墨挑选的放好。

    这六块里，有三块比较小，直径二十公分左右，两块三十公分左右，还有一块八十多公分，有一百余斤重。

    又过了片刻，李墨将外面放的原石几乎全部探索完，这才微微呼了一口气，不断的控制灵力前去探索，也将他的灵力消耗了不少，所以，他准备暂且歇息歇息，先将这几块原石带回去修行。

    随后，李墨询问了老板，这六块原石一共多少钱，老板算了一下，将零头去了，收了李墨一百万。

    这时，江曼已经又买了一块原石，这一次她花了一百二十万买了一个五百斤的大原石，死死的盯着。

    “这一块还是没有玉，这纹路根本不会有玉，她第一块原石一定是瞎猫撞上死耗子！”王老淡淡一笑，露出一丝不屑之色。

    “王老的经验自然不是这个小爷头可以相提并论的，那一定没有了！”

    “这小丫头还以为赌石那么容易？有时连我们也要观察许多天才敢花一百多万买这种原石，她倒好什么都不顾，甩手就买了，多大的家产都经不起这样折腾！”

    切割机的声音不断传来，这切割师父也有些累了，不断的切割，不过他还是不敢有任何大意，万一这么大一块原石里面有玉，被他损毁了，那他可赔不起。

    擦了擦汗，切割师父继续工作起来，原石慢慢的变小，最终成为五十公分大，三十公分，二十公分，最后切割师父摇了摇头，直接将其切成了两块，停了下来，里面空空如也，什么都没有。

    “怎么可能？”江曼大喊了一声，眼睛血红。

    “没事，切切我这块！”李墨走了过来，拍了拍江曼的肩膀，指着自己买的那个最大的原石说道，其他原石可以直接带回去，但是这块太大了，还是在这里切出来算了。

    江曼转过头看见李墨后，喘着粗气这才逐渐的平静了一些，但还是怒声骂道：“老娘这一会就买了五百多万的原石，但一块都没中，不但将之前的一百多万赔进去，还倒贴了，真是气死我了！”

    “没事，我这里快里面应该有！”李墨说道。

    “这块里面会有？”江曼用怀疑的眼神看着李墨，“以我多年的经验这块里面应该没有玉，不，是肯定没有，这与我之前买的一模一样，不会有的！”

    “试试就知道了，刚才我不是就开出来吗？还有后面这几个我都已经买了！”李墨指着后面放着的五块原石道。

    “天哪！”江曼摇头尖叫一声，凝望李墨道：“我真不该将你也带来赌石，你已经跟我一样了，成为了一个资深赌徒，这几块开了要是没有的话别买了，不然你就跟我一样陷进去了，别看你第一次开了一块珍贵的玉，但后面就不行了，这里有几百块原石，有玉的没有几个，想中难如登天！”

    “咦？你还知道啊？那你还买？”李墨好奇的看着江曼，没想到江曼竟然知道这些。

    “咳咳！”江曼干咳一声，苦着脸道：“我肯定知道啊，但我就是控制不住啊，越是没中我就越是想买，这有什么办法！”

    “没事，看看这块！”李墨眼眸一动，看着这块原石被抬了过去，若是这块也有玉的话，那就证明他的探索绝对没有任何问题，也就是说，他日后可以根据这个来赌石，获取许多玉石来修行，修行的速度将会极大的提升，距离练气三层也会很快了。

    “老李，你来切吧，我不行了！”先前的切割师父看着这块原石摇摇头，他已经给江曼切了许多原石，这个是极为耗费精力的，需要全身关注，所以这会他已经有些累了，但若是继续的话还是可以的，不过他看了一眼李墨送来的原石，便摇摇头，不想再切了。

    “好嘞，我来切！”老李是一个五十多岁的老头，闻言笑着走了过来。

    他刚来这家店铺不久，一般有生意的话，都是先前这老头再切，因为一个切割师父，切出的玉石越多自身就越有名气，而且老板还会奖励不少钱，就是一些大金主也喜欢让他们来切，甚至许多都会给小费图一个吉利。

    同样技术的切割师父，有的刚刚切出玉，许多人就会特意找这师父切割，哪怕多加钱，同样这条街的师父，那些赌石的人，很多都会打听谁切出的玉最多，然后才让谁切，这虽然是运气问题，但很多人都信，没有人愿意请一个没切出过玉的师父。

    所以，这老头看着自己资历深便抢先来切，而且老李才来这里不久，无人认识，也没有人专门去找。

    此刻，只不过是这师父累了，所以才让老李来切。

    老李的心态很好，他不管这些，切的少就切的少，反正工资照拿不误，还乐得逍遥自在，当然有人要找他切割，他也是义不容辞，尽心尽力。

    这时他站在原石前观察了一下，心中微微叹息，这块原石要六十多万，但这种品相，乃是无玉的征兆，只不过这个时候他自然不会开口给金主说这块应该没玉，老板与金主都不会喜欢的。

    他看了看原石，顺着石块的缝隙开始切割，动作什么的都非常熟练，周围一些行家也不禁点头，露出惊讶之色，之前好像没见过这个师傅切割，没想到技术还非常不错。