    “好多宝物！”

    卿红尘和卿寒两人的脸色也微微的有些潮红。

    不过这里处处诡异，虽然宝物众多，但却没有人敢轻举妄动。

    陆云的眼睛，则是死死的盯着大殿正中央，那口好似一座小房子一般的青铜椁。

    青铜椁中有妖异。

    作为一个盗墓贼，陆云宁愿和千年粽子正面硬杠，也不愿意面对青铜椁。

    地球上，陆云的师门摸金一脉，乃是盗墓界鼎鼎有名的宗门，人丁兴旺，遍布全球。

    但是在一次挖掘古墓的过程中，遇到了一口青铜椁……于是原本盛极一时的摸金一脉，就此沉沦。到了陆云这一代，也只剩下他一人。

    确切的说……地球上的摸金一脉，随着陆云来到仙界，便已经断绝苗裔。

    “不过，这里是仙界，而我也成为了修仙者，我就不信，这青铜椁我还碰不得！”

    陆云身体微微的颤抖，是因为巨大的兴奋。

    陆云想要看看，那曾经将摸金一脉灭绝的青铜棺椁里，究竟是什么东西！

    “那是九云天灵芝！传说中的超越仙九品的仙材……服下九云天灵芝，立刻就能成仙！”

    突然间，天河城主大吼一声，猛地朝着大殿的某个角落冲去，就要去抢那九云天灵芝。

    “混蛋，给我回来，这里有阵法！！”

    李有才见到天河城主朝着那九云天灵芝冲去，急的哇哇大叫。

    轰隆——

    陡然间，一道黑色的雷霆凭空炸起，狠狠的劈在天河城主的身上。

    天河城主口中发出一声凄厉的惨叫，他的身体就变成了一块焦炭。

    轰隆隆——

    似乎是某种东西被触发了一般，虚空当中，一道道的雷霆交织，狠狠的朝着在场众人劈下。

    “十三大师！”

    卿红尘的脸色大变，他急忙开口。

    阵十三的眼角微微的抽搐了一下，随后他猛地蹲下身子，一只手按在地上。

    嗡——

    大殿的地砖上，一道道阵纹浮现，转眼间，一座强横的防御阵法便凭空浮现，将众人守护在其中。

    但是大殿中的雷霆，似乎无穷无尽，狠狠的劈在防御阵法之上。

    “好可怕的雷霆……这，这分明是修仙者成仙之前的那道仙劫！”

    阵十三嘴角溢血，他的眼中满是不可思议，“这究竟是什么阵法，竟然能够召来仙劫！”

    “给我滚出去！”

    猛然间，阵十三发力。

    这座防御阵法中，猛地传出一阵浩然大力，将卿寒，李有才等人推了出去，只留下他与卿红尘。

    整个大殿，都被雷霆的海洋淹没。

    被送出阵法中的人，立刻就被雷霆劈成了碎片。

    ……

    “原来，这一切都是假的。”

    陆云站在原地，他抬起手来看着那比他胳膊还粗的雷光劈在他的身上……一阵剧烈的疼痛，狠狠的刺激着他的神经。

    他的身体，已经变成了焦炭，一阵阵烤肉的味道传入陆云的鼻孔中。

    “这种疼，疼的好真实……可是，若是没有这些闪电，怕是我也看不穿这处幻阵。”

    陆云喃喃自语。

    他的身体飞速的愈合，然后他双手背负身后，慢慢悠悠的朝着大殿深处走去。

    “修仙者或者仙人，心中最渴望的是各种宝物……所以这里就有无穷无尽的宝贝，而他们最怕的便是天劫，所以天劫便来了。”

    “是了，这青铜椁乃是我心中的大恐惧，所以某个未知的东西，读到我心中最大的恐惧，就弄出了这青铜椁。”

    “可是，我连死都死过一次，还怕这青铜椁做什么？”

    陆云轻轻的笑道，然后他的身体便消失在这座大殿中。

    陆云离去之后，似乎有一道白色的影子，在大殿中一闪而逝。

    阵十三的阵法也被破去，阵十三与卿红尘两人惨叫着，便倒在地上，人事不省。

    ……

    “这里究竟是大坟中的地宫，还是被大坟压在下面的真水城所化呢。”

    陆云一边走着，一边打量着周围的环境。

    他的眉头依旧紧缩。

    “奇怪，地下怎么会有光呢？”

    陆云这句话刚刚落下，他眼前便变得漆黑一片。

    “果然有什么东西跟着我……鬼打墙？是加强版的鬼打墙！”

    陆云停下脚步，他闭上眼睛，就这样静静的站在原地，一动不动。

    随后，陆云的手中，多出了一颗黄豆。

    他朝着半空中轻轻的一抛。

    嗡——

    一阵轻轻的嗡鸣声过去，一个身体足有六七米高，身上穿着黄金甲胄的巨人出现在陆云的面前。

    撒豆成兵！

    “奶奶的，有你这么坑人的吗！”

    那个金甲巨人只来得及发出一声大叫，身体便从陆云的面前消失不见。

    刺骨的寒意从他的心头升起，陆云依旧站在原地不动。

    刚刚那个金甲神将已经死了，黄豆神躯被破，阴神回归域外。

    在陆云的面前，是一个深不见底的深渊。

    金甲神将坠入深渊，被深渊之下的某种东西所吞噬。

    “好险……虽然我知道我身在幻境中，却无法看破幻境。若再多走一步，粉身碎骨的就是我了。”

    陆云的后背都被冷汗打湿。

    陆云能看穿他周围的环境是幻象，但是他的眼睛却看不破这个幻象。

    “哎……”

    似乎是一声呢喃一般的叹息声过去，然后陆云眼前的场景发生变化。

    一道道诡谲的红色光芒让陆云恢复了视觉，周围的石壁上一只一只巴掌的虫子，身上散发着红彤彤的光芒，将这片空间照亮。

    那些小虫子一动不动，似乎是在睡觉。

    但是陆云觉得自己的头发都要站起来。

    尸蝇！

    这些散发着红色光芒的小虫子，赫然是成群的尸蝇。

    而且这些尸蝇，要比赤玄山中的那些尸蝇，大了好几倍，足有巴掌大小。

    在陆云的前方，是一处深不见底的深渊，若是陆云再往前走一步，可就要掉到深渊当中。

    “看来我真的被什么东西跟上了，那个东西故意布下幻境，引我来这里，借助这个深渊来杀我……不过它既然没有直接杀我，证明它没有直接杀我的能力。”

    呼呼呼！

    下一刻，陆云的身边，一座巨大的门户，缓缓的开启。

    “鬼差陆天，拜见主上！”

    一个身上穿着黑色袍服，手里持着一柄大镰刀的男子，出现在陆云的身边。

    这人便是之前陆云借助九龙护天大阵所斩杀的那四个仙人之一。这四人都是陆远侯的亲随，被赐姓陆，又以天地玄黄为名。

    “起来吧，褪去鬼差的衣服，跟在我身边。”

    陆云开口喝道。

    “是！”

    陆天急忙将鬼差的衣服褪去。

    这大坟中，诡异重重，有陆天保护，陆云也安全许多。

    ……

    “怎么回事？”

    过了不知道多久，阵十三和卿红尘幽幽的醒来。

    夜明珠将周围的一切都照亮。

    这里哪有什么金碧辉煌的大殿，哪有什么异宝，根本就是一个巨大的石室……石室当中，白骨皑皑，不知道有多少人死在这里。

    “这……刚刚那些，都是幻想？”

    阵十三头皮发麻，他竟然没有看穿这里的幻象。

    “其他人呢？”

    在这石室当中，除了那些白骨之外，便只剩下阵十三，卿红尘，以及那躺在地上，生死不知的天河城主。

    卿红尘的脸色铁青，他一脚踹在天河城主的身上。

    “死了没？”

    卿红尘冷声说道。

    “五公子！……我没死？”

    天河城主猛地醒来，他看到卿红尘急忙说道，“对了，我的九云天灵芝！”

    天河城主急忙抬起手来，他的手中，正攥着一个骷髅头。

    那个骷髅头的脸上，似乎还带着嘲弄的笑。

    天河城主惊叫一声，将那骷髅头扔掉。

    “这是怎么回事！”

    天河城主的声音颤抖。

    “假的，这里的一切都是假的。”

    阵十三叹了一口气，“那陆云竟然看穿之前的幻境，我不如他。”

    “那陆云既然投靠了我，就是我的人，他竟然敢弃我而去？”

    卿红尘的脸上，流露出一抹阴冷的笑意，“既然陆云能看穿这里，那么便让他给我带路！”