
第126章衡山路公馆

对于药膳治病的这种说法，李雨婷从来都不相信，嗤之以鼻。

可等到她吃完补血养颜鸡才发现，是真的有效果，一直折磨她的恶魔大姨妈，竟然没有那么恐怖了！

效果迅速而有效，让她感觉都无法相信！

“效果这么好，你里边是不是放西药了？”李雨婷怀疑的看着赵炎。

“放啥西药？啥西药有这么好的效果？”赵炎反问她。

“好吧！这还真是好东西……”李雨婷虽然对赵炎的药膳评价不错，但是她并不是那么容易被买通的。

“我不管你们两人是不是真的在交往，总之我不同意！冬梅，这小子相当的危险，你知道嘛，他一个人就杀掉了二十多只藏獒！我还怀疑他手中有人命！”

“你是警察看谁都像坏人！赵炎才不是那样……何况我们只是朋友，不是你说的那样！”

“哼，赵炎！我绝不会让你伤害我表姐！”

从那天开始，她就开始看着这两人，每天一下班就来找苏冬梅，赵炎和苏冬梅两人根本没机会单独相处。

帮苏冬梅搬家以后，赵炎也就忙着自己的事情了，没事就互相发发消息，互诉相思。

已经进入了8月，铁教授那边的入学申请还没有批，赵炎可不能像其他的学生那样9月1号去报到。

他必须提前前往天海，把这件事落实！

血佛空间之中，几块散落的玉石。

可以清楚的看见，经过了十来天，这些玉石上已经有了一个个小小的蛀孔。

感应虫吃完玉石，就会钻进玉石之中，形成这一个个小小的蛀孔。

赵炎用心念感应一下，脸上顿时浮出一片喜色。

没一会儿，果然看见从玉石上的一个蛀孔里，伸出一个小小的透明脑袋。

“终于培养出了第二代的感应虫！”赵炎大喜。

培养出第二代感应虫，赵炎就可以使其认主，然后释放出去，长期感应。

这玩意的作用非常多。

放在人的身上，怎么洗也洗不掉，在很长时间之内，都会被赵炎监视，连血压心跳附近有多少人都能知道！

放在物品之上，能够追踪物品，了解物品的即时状态。

如果大量放出感应虫，还能在很大的范围之内找人找物，功能非常之强！

“太好了，有了这个，这次天海之行更加顺利！”

“爸妈，我最近要去天海一次。”赵炎和父母打了一个招呼。

自从知道儿子有本事之后，赵炎的父母也不太管他，现在赵根生也已经荣升开发区分局副局长，重案组组长，每天工作也忙不过来，也管不到赵炎。

“那你去吧，我这几天还在担心你的学籍问题，你去好好解决，不要跟人家发生无关原则的纠纷！”赵根生还是叮嘱了一句。

因为他发现自己的儿子，不知道从何时开始，变得有些暴力。

能动手的时候绝不哔哔，所以他不得不提醒一句。

王媛也叮嘱道，“儿子，天海是大城市，有钱的有权的多如牛毛！你可别跟人动手动脚，你爸这点小权力可兜不住。还有那个学系，如果人家实在不要你就算了，不要勉强。”

“放心吧，我会让他们低头的！”赵炎淡淡的笑笑。

……

衡山路公馆。

拳台上，两个赤着上身的男子正在以命相搏。和一般的拳击赛不同，这里的拳赛规则更加的宽容，保护措施几乎没有，血洒拳台是家常便饭，只要一方不跪地认输，当场打死也不是没有发生过！

“打打打！打他！”放肆和激动的呼喊声，在周围看台上不断响起。

“快把他打趴，哈哈！我又赢钱了！”在这里不但可以观看这种黑拳比赛，而且可以压下一定数量的钞票，赌上一把。

某个贵宾看台上。

一个有着刀削般面庞的男子点上一根雪茄烟，看着外边，摇摇头失望道，“看来今天没有什么让我眼前一亮的苗子。”

所谓的衡山路公馆，其实就是一个最为顶级和神秘的娱乐会所，而这个会所，最大的特色就是打黑拳。

那些顶级富豪在吃喝玩乐消费以后，搂上一个女人，来这里看一场血澎湃真拳实肉的黑拳比赛，再赌上一两笔，别提多么痛快。

铁鑫来这里的目的又有不同。

在他的倡导之下，“一号特工”组织刚刚创建。

虽然得到了最高部门的批准和军方的许可，但此刻并不受到重视，“一号特工”的地位显得有点不尴不尬。

所以他现在的情况，是不可能直接前往军队之中寻找青年特工苗子，而衡山路公馆目前就成为他挖掘优秀特工外勤人才的地点。

不过想要找一个拥有真正实力，各方面素质不错，又背景清白的苗子并不是那么容易。

铁鑫选人以宁缺勿滥为标准，就算找不到，也绝不会放弃自己的标准。

“铁教授，其实我觉得那个赵炎不错。”站在铁鑫身后的，是一个穿着军装的美艳女子。

“嗯。”铁鑫这次并没有反驳。

一号特工刚刚创建，现在正是用人之际，他也很需要人才，要不也不可能来到衡山路公馆这种地方寻找！

在经过上次赵炎主动报考之后，铁鑫也确实调查过赵炎的各方面情况，尤其是后来发生赵炎杀光藏獒的事情，这让铁鑫很是震惊！

赵炎的这种战斗力，已经远超一般人，说句实在话，一号特工还真的是需要这种人才。

但是铁鑫又很犹豫，这个年轻人是从哪里知道自己的组织，这成为他最大的怀疑！

一号特工这个组织，非常的重要，在铁鑫的构想之中，将会将其打造成为国家最为精锐的特工部队，绝不能够让有任何疑点的人进入，赵炎这种主动要求进入，成为最大的疑点！

“这小子如果真的想要进入组织，他自然会到衡山路公馆来。”铁鑫站起了身，按灭了手中的雪茄，转身走出了贵宾室的大门。

不久以后，三辆黑色轿车组成的车队从衡山路公馆满是绿萝的后门口，驶了出来。

与此同时，一直停在那的一辆出租车也缓缓启动，赵炎坐在车里，目光深邃的看着前方，说道，“跟上去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994567"  chaptername="第126章  衡山路公馆（三更）">加入书签</a>
</div>
