    只见现货黄金15分钟走势图里已经出现了一根大阴线，今天开盘已经跌了100个点。

    在2010.0位置开盘，下跌了100个点，跌至2000.0位置。

    而2000区域又是一个关键支撑区域，如果跌破2000位置的话，那么可以想象今天会发生什么！

    当然这里的支撑力度也是极强的，大量的投资者在这里进场，也有大量的短线空头平仓。

    2000区域，可谓是多头关键堡垒，牢不可破的存在。

    空头主力是无法轻易突破这里的。

    如果在这里被支撑住的话，那么现货黄金还是可能大涨几百个点上来。

    不过，罗丞知道这周国际黄金会发生大暴跌行情，不是今天，就是明天，或者周四，周五。

    他建仓位置在2070，已经是最高点区域，浮盈700个点，3.5万美元。

    账户净值高达5万美元了。

    所以他一点不慌，静静等候大暴跌行情来临就好了。

    当然大暴跌行情来临之前，可能暴涨两三百个点，然后再发生大暴跌！

    这个国际金融市场就是这样，变幻莫测，如果罗丞不是知道大方向的话，也是得小心翼翼，谨谨慎慎的，生怕被巨幅的大波动给震死。

    多空双方主力军在交战，宛如两头大水牛在田里决斗！

    这两头大水牛打来打去，期间踩死不知道多少散户小青蛙们。

    “也不知道今天能不能发生大暴跌行情啊!”

    “不会泥马的又暴涨几百点上来吧？”

    不管了，先吃个早餐，接着罗丞带着深田恭子去吃早餐，因为昨晚两人就在宾利上睡觉，今天早上醒得特别早。

    吃着早餐，他发现群里已经很热闹了，因为昨天国际黄金暴跌600个点，群里很热闹。

    不少人都在问罗丞平仓了没有。

    “@金融帝王，你平仓没有了？”

    “今天国际黄金悬了，感觉要跌破2000区域啊”

    “卧槽，昨天暴跌600个点，今天又跌了100个点了，你真是赚大了”

    “醒来了没有？”

    “今天醒来，这国际黄金又大跌了100个点”

    “最近这现货黄金的走势太猛了”

    “今天如果跌破2000区域的话，那可能就跌得更猛了”

    “或许跌不下去了，在2000区域被支撑住，然后今天暴涨上来，我现在持有空头单子也不知道该不该兑现利润！”

    “我也是啊，持有了3手空头单子，浮盈300个点，但是国际黄金今天如果在2000区域被支撑住，肯定会暴涨上来的，我担心利润消失啊”

    “@金融帝王，你平仓了没有？”

    这些人都是昨晚做空国际黄金的散户们，他们虽然账面上浮盈着，但是也担心利润随时消失，可是担心利润损失消失的同时，他们也渴望获得更多的利润。

    别看散户们赚钱能力不咋滴，但是心理的贪婪程度比庄家有过而不及。

    “@金融帝王，你平仓了没有啊？”

    “我浮盈250个点了，都不知道该不该平仓”

    “你平仓了没有啊？”

    “在不在啊？”

    “卧槽，还没醒啊，你账面上的利润又增加了”

    “你打算平仓了没有？”

    “2000区域支撑力度太强强了，今天国际黄金搞不好会暴涨上来，你打算在这儿平仓吗？”

    “呼叫金融帝王！呼叫金融帝王！”

    “你平仓了没啊？”

    “还没有平仓。”罗丞接着晒单。

    开仓：卖出XAU/USD

    数量：5手

    开仓均价：2070.0

    当前市价：2000.0

    当日盈亏：5000美元（今天开盘下跌100个点，今天增加了5000美元利润）

    总盈亏：35000美元

    账户净值：50000美元

    占用保证金：10000美元

    可用保证金：40000美元

    众人一惊。

    “我靠，你这家伙净值5万美元了，厉害！”

    “昨天你爆仓亏得还剩下2万美元，今天早上资金已经到了5万美元了，一天翻2.5倍啊”

    “每次你爆仓翻盘，资金就膨胀起来”

    “今天你怕是又要赚几万美元啊”

    “也不知道现货黄金能不能跌破2000区域”

    “唉，如果跌不破2000区域，怕是今天又要暴涨”

    “应该能跌破2000区域吧？”

    有人问：“金融帝王，你怎么看？”

    罗丞：“暂时不清楚，不过我不慌，账面上浮盈700个点，足以扛住现货黄金暴涨几百点的行情了”

    罗丞也不确定今天现货黄金是否能跌破2000区域，毕竟跌破了2000区域后，就会发生大暴跌行情，跌幅绝对那是800个点以上，甚至1000点。

    可惜，罗丞不知道是今天，还是明天，或者周四，周五发生，他就是知道黄金见顶后的该周发生了超级大暴跌行情。

    具体是那天，他真不知道。

    可能今天国际黄金又暴涨上来也说不定的。

    不过即便今天国际黄金大涨，他一点也不慌，浮盈700个点，就是他的底气。

    扛过国际黄金的一波暴涨就是了。

    这时候黄彪男说：“小罗兄，今天肯定跌破2000区域，那是多头们估计要亏成死狗！”

    罗丞：“希望今天跌破2000区域吧，嘿嘿，我记得221毕业，985毕业生等人不是做多了现货黄金嘛，今天他们肯定要爆仓”

    黄彪男：“哈哈，那是，我记得211毕业生昨晚就爆仓了，亏掉了5万美元”

    “还有金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮四人也是亏成死狗，昨晚后半夜他们又进场做多了，现在被套得死死的呢”

    “估计一觉醒来就爆仓了”

    罗丞：“哈哈，他们都是大韭菜而已，我说过他们这周肯定被割”

    黄彪男：“那是，他们就是大韭菜而已，笑死人了。”

    罗丞：“那是，这五个沪市土著也就是五个小丑而已。”

    几个散户也附和：“哈哈，确实啊五个小丑而已”

    “他们五个小丑之前可牛逼了，结果亏成死狗”

    “昨天现货黄金上涨至2070位置的时候他们那个得意样，呵呵，昨晚上国际黄金暴跌600个点，直接亏成死狗。”

    罗丞：“可惜，他们五个小丑今天不敢出来了，估计在厕所里哭。”

    这时候黄严威出现了，怒道：“@金融帝王，你不过就是走了狗屎运，昨晚要不是美国财长在新闻发布会上说出了利好美元的消息，让早已跌成狗屎的美元指数暴涨起来，昨晚上国际黄金根本就不会暴跌，你这个昨天中午爆仓亏得眼红的赌鬼就是走了狗屎运而已！”

    “呵呵，我昨晚后半夜又抄底赚了2万美元回来，今天就是我翻盘之日！”

    昨晚黄严威爆仓亏掉5万美元，算上之前亏掉的2万美元，共计亏掉7万美元，当时心痛死了，他坐在凳子思考许久，最终还是失去理智，不甘心的他决定继续抄底，在午夜后，做多20手，没想到顺利的赚了2万美元回来。

    目前还净亏损5万美元了。

    今天现货黄金在2000区域已经跌不下去了，今天必定暴涨，这是他翻盘的机会！

    接着他继续抄底了20手，波动一个点就是200美元的盈亏，他很紧张，很亢奋，很激动。

    接着说：“已经做多20手，我今天必定翻盘，赚个5万美元以上，只要现货黄金上涨至2025.0位置，我就翻盘了，哼，富士康的井底之蛙，你特么的有种今天就别平仓！”

    罗丞则是嘲讽说：“昨晚你就是走了狗屎运赚回2万美元而已，今天还想翻盘呢？你这样的水平也就是做做白日梦而已！”

    黄彪男也附和：“那啥211毕业生，你昨晚赚2万美元回来，也就是瞎猫撞死耗子”

    罗丞也说：“211大水货，今天怕是你的覆灭之日啊”

    黄严威冷笑：“你这富士康出来的井底之蛙，今天你账面上的利润肯定全部消失，今天现货黄金肯定暴涨”

    说着他转发了一篇文章打鸡血，那是他老板黄声写这的。

    【金价突然大跌牛市还在么？】

    影响金价的核心要素是美国实际利率，目前负利率债与黄金价格的相关性在增大。

    后续如果美债收益率短期上行，黄金可能面临踩踏下行风险。但从确定性来看，贵金属还是当前最优的资产配置方向。

    从黄金的货币属性看，本次黄金上涨是历史规律的重复演绎。

    疫情加速驱动全球央行总资产扩张，美国实际利率下行，全球负利率债占比攀升是推动金价上升的主因。

    影响金价的核心要素是美国的实际利率。

    我的微博在2018年年底就开始讨论黄金，认为黄金将开启一波大牛市，当时的大背景是全球经济增速放缓，美国不能独善其身，美联储货币政策转向，采取降息操作。

    2019年美国3次降息，名义利率的下降推动实际利率下行，黄金价格持续上涨。

    今年疫情蔓延加重了美国的经济压力，美联储直接降息到0，实际利率进入负值，大量的流动性通过金融系统和财政刺激计划流入实体，在经济逐步解封之际推动了通胀预期的回升，叠加近期欧洲经济恢复相对较好，欧元走强带动美元走弱，加上近期避险需求增加，黄金创下了历史新高。

    从容投资宏观对冲系列基金从去年三季度开始做多贵金属。最近一轮的上涨最重要的原因是美联储资产负债表迅速膨胀。

    也就是说凭空生出了更多的美元，而同期并没有产生足够的物质财富。

    目前看，实际利率下行并未到头，黄金仍在牛市的过程当中。

    这一篇洋洋洒洒的文章，在微博上已经是几万次转发了，上万条评论了。

    昨晚现货黄金暴跌600个点，这500万粉丝的财经大咖，超级巨骗还不忘来趁热度哦，泥马的。

    罗丞看着恶心，接着罗丞直接发微博踩黄声，说：“某财经巨骗又来马后炮了，搞一些让人似懂非懂的东西来忽悠人，怕是为某些金融集团做喉舌的吧，我怎么感觉不是他写的，而是炒的呢，不是抄的，也是高仿别人的文章吧？”

    顿时罗丞的死粉们对着黄声就是一顿猛锤。

    “卧槽，又来马后炮了”

    “泥马的，你这种热度也趁？”

    “卧槽，我怎么找不到你19年发的文章啊，你怕是抄别人的吧？”

    “哎哟，还北大才子呢，居然玩抄袭？”

    “我去，你的毕业论文怕也是抄的吧？”

    “你就一次都没有预测准过，通篇就是马后炮”

    “北大才子，你怕是跟金融帝王说的一样，就是某些金融集团的喉舌吧？”

    “你这样的文章我看多了，呵呵，乱扯一通”

    ···

    黄声顿时气得黑了下来！

    罗丞这个大黑粉，居然不仅仅说他是巨骗，还说他的文章是抄的，高仿的，罗丞的粉丝还说他毕业论文是抄的，更是直言他是某些金融集团的喉舌。

    泥马的！

    大清早的，搞得他心态有些炸。

    好在没有引起多少关注，这个大黑粉的微博粉丝也就是3万而已，比不上他500多万的粉丝。

    现在他的金融公司处于关键时期，没必要跟一个黑粉大闹，这样不利于他的形象，搞不好这大黑粉还能蹭他的流量。

    只能暂时忍着，他不方便亲自出手，只能委婉的说：“有一个黑粉天天污蔑我是巨骗，污蔑我抄袭，呵呵，请拿出证据来，我骗谁了？我抄袭谁了？清者自清，浊者自浊!”

    他一个超过500万粉丝的财经大佬，也不是第一次跟罗丞这个黑粉互锤了，每次都让这个黑粉涨粉。

    哎哟泥马的，你这个巨骗，还在装老实人呢，你这个欺世盗名的巨骗就是不现出原型是吧？

    罗丞又发微博怼黄声，说：“呵呵，什么狗屁北大才子，财经大咖，就是一个巨骗，水货，还在那装清者自清，浊者自浊呢，现在跳出来说国际黄金还在牛市进场中，估计就是某些金融集团的喉舌，忽悠散户的。”

    这次锤黄声，又让罗丞的微博涨粉了。

    当然来骂罗丞的人也很多，都是黄声的粉丝，跟前几次一样，骂个不停。

    “呵呵，你这富士康出来的井底之蛙，还想通过这样的方式蹭黄老师流量？谁会信你这样的富士康金融文盲啊，你粉丝涨不起来的”

    但是罗丞不理会，直接发微博说：“黄声的脑残粉不配做我的粉丝”

    接着黄声的助理黄严威直接给罗丞发来了律师函，警告罗丞这个黑粉不准再污蔑黄声。

    罗丞：“@黄严威，你特么的伪造律师函是吧？”

    黄严威：“罗丞，你特么的还污蔑黄老师，蹭黄老师流量是吧？你等着被起诉，你那点小身价，呵呵，律师费你都付不起！”

    罗丞：“煞笔，你吓唬谁呢，来，来，来，你们来告我，不告我你们是孙子，到时候我在抖音，微博直播进程，就问你们敢不敢！”

    黄严威：“.......”

    草泥马的，这个大黑粉实在是让他们恨得咬牙切齿。

    每次泥马的都是黄声老师收割粉丝信任的时候，这个黑粉就出来恶心他们。

    接着罗丞又发微博说：“那啥狗屁的北大才子，三大散户，还有那啥牛散金融准将都说现货黄金是牛市中，但是我说现货黄金的牛市暂时结束了，这周现货黄金会跌破2000位置！”

    这次罗丞放下豪言，说现货黄金要跌破2000位置，这简直是石破天惊呢。

    黄声，金融长刀，金融银箭，金融火炮，还有一代牛散金融准将都是看涨现货黄金的，认为还在牛市中！

    这家伙居然说国际黄金牛市结束了，这个星期要跌破2000点！

    粉丝又涨了，特别是微博号【金融帝王】这家伙，似乎赚了不少钱了呢，虽然账户里只有4到5万美元，但是这小子就是气运爆表，多次在面临爆仓中逆转，每次爆仓后都能大翻盘！

    “@金融帝王，国际黄金真要跌破2000位置？”

    “卧槽，你别吓人啊，我可是做多了现货黄金呢！”

    “我去，我被你吓住了，草，你肯定做空着国际黄金！”

    “难道这周现货黄金真会跌破2000位置吗？”

    “黄声老师不会真是某些金融集团的喉舌吧？”

    “现货黄金真会跌穿2000区域吗？”

    ···

    罗丞发文说：“这周看看我是对的，还是那啥北大水货对的！当然还包括北大水货的几个支持者博主。”

    “那啥北大才子说国际黄金还是牛市对吧？他敢跟我赌一把吗？我输了给他一万美元，我赢了，他就先承认自己是带风向的，不需要他承认自己是骗子”

    顿时再次激起大浪花！

    罗丞不过就是3万多粉丝的小博主，对方是超过500万粉丝的国内顶级财经大V，粉丝数量已经到了520万了，泥马的，这是你的170倍呢！

    黄声上过很多财经节目，接受一些财经媒体的单独采访呢。

    这下好玩了！

    这波流量蹭得更猛了，直接涨粉5000多。

    “卧槽，富士康九流小本科今天挑战北大才子呢？”

    “我去北大才子怎么不出来亲自回应啊？”

    “我擦，九流小本科都打上门了，北大才子也不发个声，实在是太不像话了吧？”

    “难道北大才子真是某些金融集团的喉舌，专门带风向的？”

    “估计就是带风向，忽悠散户们去做高位接盘侠的！”

    “这黄声可能就是大骗子啊，不然怎么不敢回应呢”

    “卧槽，黄声不是说现货黄金是牛市中吗？别人都说赌一把，输了给一万美元，迎战啊！”

    “泥马的，520万粉丝的财经大咖还惧怕3.5万粉丝的九流小本科不成？”

    ··

    黄声的脸已经黑成焦炭了，气得火冒三丈，但是他依旧忍着，不能让这大黑粉蹭他流量了，怎么都是他划不来。

    这孙子三番两次踩他，蹭他流量，实在是可恨！

    忍，忍，忍！

    “等我的金融公司集资完后，我再告死你，收拾你”

    黄声这货，也真是能忍，这样不回应，还能在粉丝面前保持风度。

    这时候黄严威，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮纷纷出来回击罗丞这个大黑粉了。

    这个大黑粉居然这样蹭流量！

    专门踩他们来抢流量！

    草泥马的，下流卑鄙！

    等国际黄金暴涨上去，看你还有什么脸面说话！

    “黄声老师不屑理会你这种小人物”

    “真是卑鄙，靠这样蹭流量！”

    “现货黄金已经被支撑住了，呵呵，不可能跌破2000位置”

    “井底之蛙，你这次有种就别平仓”

    “昨晚给你走狗屎运赚钱，呵呵，你以为你真是什么东西了？”

    金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮四人也是刚刚醒来而已，看到罗丞这家伙故意踩黄声老师，还捎上他们，简直是可恶。

    而一代牛散，金融准将也发微博了，“无知肤浅的小人得志而已”

    一代牛散的威名还是很大的，他的粉丝那对罗丞真是一顿猛锤。

    而罗丞则是回应：“一代牛散，呵呵，一泡牛屎而已，上次你发文就是带节奏，现货黄金都暴跌了，你亏钱了吧，什么水平嘛，就是牛屎，敢说你昨晚没亏钱？”

    金融准将也被气得肝疼，回应：“我看你小人得志到什么时候，你没有任何资格在我面前狂妄，你就那4万美元的身价，给我提鞋我都不要！”

    接着他开始发文，用专业知识装逼打脸罗丞。

    【未来影响黄金走势的核心因素有哪些？目前布局黄金需要关注什么风险？】

    传统黄金分析框架主要包括四个方面：央行货币政策、通胀预期、私人信用风险及美元计价。

    前三者的背后是产出周期驱动的债务扩张与收缩，对应到交易指标上就是实际利率。

    同时在欧洲和日笨实施名义负利率以来，为了规避名义本金受损的风险，私人部门囤积现金的需求演变成对黄金的强烈需求。

    从历史行情看黄金的各个上涨阶段，2010年、2012年与2020年，剔除美元因素的金价与美债实际利率的负相关性到达极值区域。

    2016年以来，名义负利率债券规模越大，黄金价格越高。2020年3月全球金融资产下跌后，负利率债与黄金价格的相关性在重新增大。

    从风险角度看，近期美元大幅下行，也推动了美元计价的黄金价格上行，ETF基金持仓迅速增加。

    后续如果美元指数回升或者美国经济指标回暖推动美债收益率短期上行，黄金可能面临踩踏下行风险。

    影响金价的核心因素是实际利率，短期也会受到避险情绪、美元指数强弱等因素的干扰。

    近期黄金价格快速上涨后，波动很可能放大，阶段性回调也是很有可能的。

    短期风险关注点在于美元、海外风险事件变化，中长期需要关注美联储官员对货币政策的态度变化。

    黄金短期波动有很多干扰因素，近期的核心还是要关注美联储的资产负债表。

    如果美联储不再扩表或者实际利率升高，会对贵金属价格带来冲击。

    当前看黄金牛市在持续，但每次黄金牛市的后期波动率都将会变大。

    我继续看好黄金这轮的牛市。

    目前来看，美国经济压力仍然很大，需要继续推动财政刺激来顶住经济，这导致美国的财政赤字压力非常大，今年大概率会超过3万亿美元。

    这么大的财政赤字压力需要美联储进行配合，要保持低利率，以减少政府债务置换的压力。可以看到，美联储目前在决策的考虑因素中已经大幅降低了通胀的权重，可能在通胀较长时间保持在2%以上时才会考虑货币政策转向，实际利率很有可能进一步从-1%继续降到-1.5%，甚至更低，那么黄金还将继续上涨。

    另外，考虑到美联储很可能采取收益率曲线控制的手段压低长端利率，扁平的收益率曲线届时会倒逼美联储在短端采取负利率，进一步打开名义利率下行的空间，实际利率负值更会加深，黄金有望看到3000美元/金盎司。

    “强！强！强！”

    “不亏为一代牛市，我跟你了！”

    “学识太丰富了，那是这富士康九流小本科能相比的？”

    “唉，那富士康的九流小本科怕是金融文盲，根本看不懂的，只会瞎比比的而已”

    “这次现货黄金跌至2000位置，肯定已经到极限了，大家去抄底啊！”

    “是啊，抄底，抄底，这个星期赚大钱啊”

    “千万别相信那富士康出来的九流小本科啊，听说他就是做流水线的”

    “这富士康出来的小垃圾也不是金融专业的，你们指望他懂啥啊”

    “金融准将这位牛散也是北大毕业的！”

    “才学让我等仰望啊，不亏是北大毕业，学识太强了，哪是富士康九流小本科能比的，提鞋都不配！”

    “今天抄底吧，继续干！”

    “对，现货黄金跌至2000位置，已经跌不下去了呢，赶紧行动吧！”

    金融长刀：“我已经在2000位置加仓买入现货黄金了！”

    金融银箭：“中长期看好黄金，相对于全球货币过去几年的大量发行，黄金价格仍有足够的上涨空间，如果是长期持有，回报率有足够的吸引力，我也加仓买入现货黄金了”

    金融火炮：“昨晚现货黄金因为美国财长的新闻发布会暴跌600个点，今天又下跌100个点，利空已经出尽，我也加仓买入黄金”

    金融小散户也说：“我也加仓买入黄金！”

    四人昨天晚上在2020位置买入了10手现货黄金，现在又在2000位置加仓买入10手！

    现在四人都持有20手多头单子，平均建仓位置在2010，波动一个点就是200美元的盈亏。

    今天微博上，群里都非常热闹！

    “今天九流小本科对战两大北大才子，3位985，1位211，还有金融小散户！”

    “这金融帝王，不过才3.5万微博粉丝而已，这次赢的话，那粉丝肯定暴涨至10万以上啊！”

    “牛逼了，牛逼了”

    “不知名的小博主，挑战500万粉丝的顶级财经大佬，还有一代牛散！”

    “我去，虽然黄声老师没有回应，但是也默认了，金融帝王，你输了，记得给黄声老师一万美元啊！”

    “看看，今天现货黄金是暴涨还是暴跌！”

    “也不知道会不会跌穿2000位置啊?”

    “今天跌不穿2000位置的话，肯定暴涨起来，起码暴涨500个点以上，那金融帝王虽然浮盈700个点，但是也吃不消的”

    “我猜这富士康九流小本科这次输了，肯定不敢再发声了”

    “万一富士康九流小本科，赢了500万粉丝的财经大佬，还有一代牛散金融准将呢？”

    “这富士康九流小本科肯定是输嘛！”

    “才疏学浅，无知的九流小本科而已，必输无疑啊！”

    “富士康九流小本科就是靠狗屎运赚钱的，这次没有狗屎运了！”

    ···

    而罗丞则是冷笑。

    他发现微博粉丝已经冲到了3.8万了，哎呀，泥马的，他赢了粉丝马上就破十万啊，可能抢黄声，金融准将，金融火炮，金融长刀，金融银箭等人数十万粉丝都说不定。

    可惜，现货黄金他妈的已经被支撑住了，上涨起来。

    2001.5

    2003.7

    2005.5

    2006.9

    ··

    2010.0位置！

    金融小散户，金融长刀，金融火炮，金融银箭，黄严威等人那是大喜不已。

    黄严威：“哈哈，富士康的井底之蛙，马上出来接受打脸！”

    他账面上持有20手，建仓位置在2000，已经浮盈2万美元了。

    金融小散户：“富士康的九流小本科，已经上涨100个点了，你今天有种别平仓”

    金融长刀：“我们继续加仓！”

    金融银箭：“好，继续加仓！”

    金融火炮：“加仓！哈哈，就是干！”

    他们账面上都持有20手，建仓位置在2010，已经没有浮亏了。，

    四人现在别提多兴奋了，再次加仓，纷纷在2010位置又买入了10手！

    接着四人账户里分别持有30手现货黄金的多头单子，平均建仓位置在2010，波动一个点就是300美元的利润。

    罗丞暂时不吱声了，泥马的，微博粉丝在狂掉，掉了3000了！

    他不想看行情了，等明天吧！

    这时候借到他姐罗雪的电话，叫让他等下去苏洲吃午餐，于是罗丞开着宾利去了苏洲，希望吃完午餐，现货黄金暴跌下去。

    中午12点，罗丞吃着罗雪做的午餐，发现国际黄金已经冲到了2020位置了，他的利润损失了1万美元，净值还剩下4万美元了。

    微博粉丝更是狂跌5000，还剩下了3万粉丝。

    “什么垃圾富士康出来的九流小本科啊”

    “黄声老师，金融准将是对的”

    “你这种垃圾，别出来丢人了”

    “现货黄金果然在2000区域被支撑住了”

    “哈哈，垃圾东西准备好1万美元给黄声老师吧”

    “你这无知肤浅的金融文盲，也配跟黄声老师，金融准将相提并论，提鞋都不配好吧？”

    “今天下午，国际黄金肯定继续暴涨”

    “你玩了”

    “呵呵，滚出微博吧，别出来丢人了，恶心死了，什么东西嘛！”

    “你给黄声老师，金融准将提鞋的资格都没有”

    ····

    罗丞脸色阴沉的回应：“一群煞笔东西，才上涨200个点而已，算什么，暴跌之前涨200个点，300个点不正常吗？明天见真章！”

    一旁的罗雪问：“小丞，你怎么了？”

    罗丞：“没事，一群煞笔而已”

    罗雪：“世宇说了，你随时可以去唯雪集团旗下的金融资产管理公司，亏钱也不用担心”

    罗丞：“...”

    刘世宇那个王八蛋那有那么好心啊。

    罗雪说：“世宇知道你来苏洲了，还叫你下午去唯雪集团看看呢”

    “额？”罗丞：“我就不去了，以后有空再去参观参观吧”

    ··

    此刻唯雪大厦，一名长得像宋仲基的男子正跟个苏格兰皇家银行的核心交易员打电话。

    男子：“你今天打算做空国际黄金，阻击亚洲投行的交易员和对冲基金？”

    对方：“嗯，这次我发现了很有意思的对手，他们的团队在重仓持有国际黄金的多头单子，我正好阻击他们”

    男子问：“那个团队啊？”

    对方：“华夏十大交易俱乐部之一，XX俱乐部的国际小队！”

    “带队的人应该是副行长收的徒弟”

    “呵呵，曾经我被他带团阻击，亏死我了”

    “这次我拿他徒弟开刀。”

    男子：“都那么久的事情了，你还记得啊，那一次他不是让你成长，成熟很多了吗？”

    “他还请你来过华夏一次，你还那么记仇啊”

    对方：“那是我早年耻辱，现在他不在玩国际金融了”

    “但是只要他创办的交易俱乐部会员敢出来国际金融市场玩，我逮到一个就打爆一个，这次被我知道他创办的那个交易俱乐部在集体持仓国际黄金多头单子，等着看，今天我让整个国际金融市场为我颤抖！”

    男子：“你一个人不行吧？你不是说国际黄金市场日交易量3万亿美元以上吗？你准备了准备了多少资金”

    对方：“我自己的，还有客户的，家里人的，我在汇丰银行，巴莱克银行朋友，还有一些对冲基金的朋友，加上你在我这里托管所有的钱，调集了600亿美元吧，极限的话800亿美元也可以，关键时空砸200万手，或者300万手，砸蹦多头的所有主力军，我看看今天谁敢跟我为敌”

    “这次我正好出口早年的恶气，他给我早年带来的阴影，现在就让他创办的俱乐部会员们，还有他的得意门生来偿还。”

    男子也知道华夏的十大交易俱乐部，里面的会员一个个都是金融巨富，很厉害的存在。

    这次他的朋友要阻击那么多人？

    男子：“不愧是曾经打跪墨西哥央行的人，祝你好运，干爆他们吧！”

    接着男主又说：“我那未来小舅子似乎在做空，他居然幸运的搭上你的顺风车，这不太好吧？”

    对方：“没事，他们在暴跌中抄底也会爆仓的，而且今天暴跌完，按住散户们的尿性，肯定很多人抄底的，包括一些对冲基金，我会继续打爆他们，小散户们会在大型绞肉机里绞得渣渣都不会剩下，等着今天国际黄金市场的多头大屠杀吧，看我表演。”

    男子：“好，我期待你的表演，我那小舅子今天中途抄底也会爆仓，明天抄底继续爆仓。”

    对方：“没错就是这样的，反正这次抄底者死，今天见证我的光辉时刻，他们完蛋了。”

    电话结束后，男子俯瞰着苏洲：“从英国回来也7年了！”

    接着他给罗雪打电话，让她带罗丞来唯雪大厦参观一下，罗丞这个未来小舅子逃离了他的掌控，他打算见见，了解一下这小舅子是什么情况。

    但是罗丞居然不来，不给他面子。

    小样儿，等你今天中途抄底爆仓，或者明天爆仓。

    租别墅住，租宾利来开，我看看你爆仓几次后还能支撑多久。

    ··

    罗丞在罗雪家里吃过午餐后，看了看电视，挺无聊的，微博的粉丝泥马的掉个不停，跌破3万了，还有很多黄声，金融准将的粉丝在骂他。

    而群里，黄严威，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮等人已经激动坏了，兴奋到了极点。

    国际黄金已经冲到了2020.0位置了，虽然暂时遇到阻力，但是很快就继续暴涨的。

    黄严威：“@金融帝王，我账面上浮盈4万美元了，还差1万美元就翻盘了，哈哈，你今天有种别平仓！”

    金融小散户：“我浮盈3万美元了，呵呵，金融帝王，你不是说现货黄金跌破2000区域吗？”

    金融长刀：“富士康九流小本科，你完蛋了！记得给黄声老师，我们师兄金融准将道歉”

    金融银箭：“今天有种就别平仓！什么垃圾嘛，给黄声老师，我们师兄提鞋都不配”

    金融火炮：“你的利润今晚肯定会消失完，小菜鸟，黄声老师，金融准将岂是你能比的？”

    时间一晃而逝，现货黄金没有继续上涨，而是一直在2020.0区域。

    金融小散户忽然收到了天才小师傅的消息。

    “平仓”

    金融小散户傻了，天才小师傅忽然给他说平仓，纠结了许久，最终他还是选择了相信天才小师傅，咬牙平仓了，斩获了3万美元。

    很早之前跟天才小师傅做单赚了8万美元，然后最近亏掉了13万美元，现在又赚了3万美元回来，算起来还净亏2万美元。

    现在他对天才小师傅有着盲目，狂热的信仰，虽然他非常想持有，看涨国际黄金，但是天才小师傅让他平仓，他还是选择了平仓。

    就在金融小散户平仓半小时后，下午2点，现货黄金暴跌了。

    2019.5

    2014.1

    2012.1

    2008.5

    2004.1

    ···

    直接跌穿了2000区域，继续跌，没有停！

    多头直接崩盘了！

    天啊！

    太可怕了！

    短短10分钟，已经跌幅超过了300个点啊！

    大量的长线多头疯狂平仓，急着兑现利润，导致国际黄金进一步暴跌！

    多杀多！

    加上市场空头对多头的大屠杀！

    恐怖！

    大恐怖！

