    可墨雪瞳总觉得这里面不会那么简单，昭妃进宫的前几年，正是娴妃得宠的时候，昭妃就是随侍在娴妃身边的一个影子，那时候何家不能从她身上得到任何好处，接着娴妃没了，昭妃也被恩宠有加的“保护”起来。

    这其间昭妃就算和外面还有消息来往，也是偷偷的，当然不可能在皇上面前为何家美言，这次才打开明月殿，宫里的昭妃才出现在众人面前，何家就匆匆的和她联系上，甚至还和连安勾结在一起。

    十年未见，昭妃从进宫又没为何家带来任何好处，何家凭什么就觉得昭妃一定会帮他们？既便是至亲骨肉，那么多年没有联系，再见面，也不敢马上托心腹，而何家和昭妃联系上的整个过程，墨雪瞳都默默的看在眼里。

    只有一个字“快！”

    仿佛根本不需要磨合期一般，何家和昭妃简单就是一拍而就。

    墨雪瞳现在己确认，何玉芬之间之所以能顺利和玉明勇拉上关系，这里面必然有连安的关系，那就说明早在何家进放京城的时候，昭妃就己经和何家联手了，而那时候昭妃的明月殿还没有放开。

    这一方面说明昭妃手眼通天，另一方面也说明何家和昭妃之间存在着比血缘还令他们相互信任的关系，或者说利益关系，可墨雪瞳敏锐的觉得他们之间有比普通的利益关系更深一层的关系。

    如果只谈利益，何家对昭妃明显没什么大用处，连安才是对昭妃有用的人。

    当然，这些只是墨雪瞳的猜想，她需要更深入的探索，才能知道何家，昭妃以及娴妃之间的事情，所以她需要在适当的时候让何家和昭妃翻脸，两者之间的亲密关系的破除对墨雪瞳的好处更大。

    还有牡丹园的那位，墨雪瞳总觉得那位跟她们也有几分相象。

    这里面实在古怪！一个楼子里的花魁怎么会和进宫十几年的娴妃扯上关系，而那个人和何家自身又是没关系的！

    “王妃，王爷说今天晚上他在锦微阁睡，让您不必等他，如果你在府里闷的慌，就出去逛逛，看个热闹，但是出去的时候把墨风带着，这阵子大街上不不安全。”墨兰掀帘子进来把风珏染让人来吩咐的话禀报给墨雪瞳道。

    “好的，我知道了。”墨雪瞳点点头，昨天晚上风珏染就跟她说起过，他这几天装做受了惊吓的样子，一个人住在锦微阁，让侍卫把个锦微阁整的齐齐实实的，一副生怕刺客再来的模样，只有墨雪瞳知道，这保护的特别严实的锦微阁里，风珏染大部分时候是不在的。

    这是风珏染让人来跟墨雪瞳说一声，今天晚上他不在。

    “为什么大街上这阵子不安全？”墨雪瞳的注意力转到另一个方向，风珏染还从来一面说让她看个热闹，一边又叮嘱她出外当心的话，这倒是引起了她的好奇心。

    “王妃，您莫不是忘记了，马上就要大比了，这天下的学子这阵子全汇笼到京城，这里面的人大多数是真心来赶考的，还有一些却不在此列，保着些其他想法来的，所以良莠不齐，王爷必是担心有人冲撞了您，才这么说的。”

    墨兰笑着解释道，最近京城里说的最多的就是三年一轮的考，一朝得中，那便是天子门生，状元及第了，谁不羡慕。

    墨雪瞳心中一动，想了想，却是对墨兰道：“正巧上午我们也没事，索性出去看看。”

    “王妃，您的身体还没好全，还是别出去了，听说这几日大街上的人增加了数倍，我们还是不要出去的好。”墨兰有些不放心墨雪瞳的身体，劝阻道。

    “没事，不是有墨叶，墨风在吗！再说那些赶考的士子，大多数都是闭门读书，又会有几个在外面闲逛。”墨雪瞳颇不以为然的站起身，坐在妆镜前。

    看墨雪瞳虽然笑的温柔，但意思坚定，墨兰无奈只得走到梳台前，拿起梳子梳理墨雪瞳的长发。

    另一边墨玉也见机的去准备出行的帷帽和衣裳。

    墨叶则去外院把墨风找来。

    因为是在轩王府的内院，院子里又没什么人能伤害到墨雪瞳，况且墨风一个男人跟在自己身边也多有不便，墨雪瞳就让墨风呆在外院，有需要的时候才让墨叶去找他。

    大街上人来人往果然比往日喧闹了几分，墨雪瞳坐在马车中，轻轻的掀了掀帘子向外看了看，一些看起来明显是外乡人的人出现在大街上，有年青的士子，也有些娇美的小姐，还有一些和小贩讨价还价的仆役。

    墨雪瞳没有用风珏染那种超豪华的马车，只找了辆寻常的，虽不华丽，里机却也宽敞舒服，带了几个丫环直奔京城最繁华的一段路而去。

    再过几天，就是自己的生日，她得准备一些必要的东西，趁着今日有空，出来看看。

    墨雪瞳自己倒不想办的怎么样，但是外祖母和父亲都表示要替她好好过一个生日，墨雪瞳知道外祖母和父亲都想补偿自己，上两个生日，她都在秦家过的，冷冷清清，还是许妈妈给做了碗长寿面。

    最繁华的街道上，有家热闹的酒店。

    士子进京赶考，这种酒店是最热闹的，可以论文，可以会友，说不定在这里交的朋友，过几天就是自己的同榜，这种在未发达之前的结交的好友，比之中了以后再交往的关系更加深厚。

    二楼一座宽大的包厢里，坐着一个穿着青色长袍的年青人，不知道是不是因为大比在既，用功过度，使得他脸面病容，一张脸过于苍白，越发显得红唇似血，仔细一看，模样也是英俊，只是于这英俊中多了份病弱，一看就知道身体不佳。

    他的目光透过高挑的窗帘落在对门的一个衣饰店里，

    那是一家女子用的衣饰，门口停了一辆马车，一个俏丽的丫环正从马车上扶下一位戴着面妙的女子，虽然看不清形貌，但依稀可见绝佳的身段，应当就是一位绝代佳人，年青人本只是漫无目地的闲看。

    在看到俏丫环的脸时，忽尔重重的放下手中的青花瓷茶杯，平静的眸色闪过一丝愕然，但随既便是欣喜，扶着桌子站了起来，竟似要起身离开。

    包厢的门轻轻的敲了几下。

    年青人顿了顿重新坐下，叫了一声：“进来。”

    一位小厮模样的人恭敬的走了进来回禀道：“公子，秦公子己经来了，正在楼下。”

    原来是约到的人到了，此时却是走不成了，抬起头看看窗外，正看到丫环们拥着女子进了对面的店，马车往路边停了停，看起来，这一时半会是走不了的。

    “去，那边问问清楚，可是墨府的马车，马车里下来的可是墨三小姐？”

    用手指了指窗外，年青人对小厮道。

    墨三小姐？小厮一下子有些丈二和尚摸不着头脑，眨眨眼一时没反应过来，自家主子向来对女子很淡，府里虽然也有不少女人，但从来没有一个女人能得到主子的注意，更别提主子会主动问起一个女人，这墨三小姐又是哪一位？

    “不必多问，下去问吧。”见小厮半响没说话，年青公子脸色一沉，有些不悦。

    “是，奴才这就下去。”见自家主子不悦，眸色沉冷下来，小厮激灵灵打个冷战，立时不敢多说什么，转身出了包厢门，正碰上从楼梯口由店小二引上来的一位年青英俊的公子，站在一边冲他行了礼后，忽匆匆从楼梯口下去。

    主子既然关心那位墨三小姐，必是那位墨三小姐得用，对于自家主子，小厮打心眼里认同，主子吩咐，去做就是。

    秦玉枫走进包厢，带着病色的年青人早己站起身，看到秦玉枫进来，笑着拱手为礼道：“秦兄请。”

    “向兄请。”秦玉也举手为礼。

    两人一起落座。

    “向兄，那本书可曾带来？”秦玉枫坐定便笑着问道。

    向邪月微微一笑，从放在一边的椅子上一个陈旧的盒子里取出一本看起来残破不己的书籍，放在桌前，推到秦玉枫的面前，语带怀疑的问道：“秦兄要这种书做什么？说的全是奇异之事，当不得真。”

    “也没什么，就是喜欢看这些奇闻怪谈，图个轻松，马上就要考了，有时候心里压力也挺大的，倒叫向兄见笑了。”秦玉枫接过书籍稍稍翻了翻，脸上露出喜悦的表情，然后合起书自嘲的笑道。

    “听说秦兄是满腹经文的才子，难不成秦兄也紧张？”向邪月好奇的问道。

    秦玉枫才子之名在京城中颇有流传，三年前，就凭一首华美的诗词，闻名京城，那时候，所有人都以为他会考，而且必然也是考得上的，怎料，当时的他竟然无心功名，竟是连试也没试。

    让许多人大为叹惜。

    三年后再来考的话，应当比三年前更多几分把握了吧！

    “怎么会不紧张，倒是向兄虽然名声不显，却是大才，让我好生佩服。”秦玉枫客气的道。

    两人偶遇在一处名胜楼台前，那处地方秦玉枫去过多次，就只是闲逛而己，哪料想前面一个人竟然在借景吟诗，所吟之诗还是那等千古佳句，怎么不让秦玉枫见猎心喜，想认识认识这位吟诗的才子。

    转过楼台才发现是一位看起来瘦削病弱的士子。

    两人稍稍聊了几句，便一见如故，竟是互有好感，当下坐下再谈，越发觉得对方是个人才，惺惺相惜之下，互报姓名。

