
　　“什么？”

　　“真的假的？”

　　“我怀疑你在骗我，但是我想上当。”

　　“太太太……好了！”

　　行业震惊。

　　轰！

　　炸了。

　　银河有小道消息流传，在经过深思熟虑之后，洛天幕决定重新执导《银河》系列。

　　这意味着，《银河巨舰8》，他担当导演。

　　风声猛烈，让许多人瞠目结舌。

　　说好的退休，怎么变卦了？

　　好吧。

　　除了少部分人，揪着这一点不放以外，绝大多数人欢欣鼓舞，就好像过年一样，热烈庆贺起来。

　　一瞬间，热搜霸榜。

　　还没有“确凿”的消息，已然引发了热潮。其中热度，轻易压盖了《超体4》投资30亿的消息。

　　以小见大，见微知著。

　　洛天幕经营几十年的声势，不是谁都能撼动得了的。

　　现在上演王者归来的戏码，不知道有多少人惶恐不安，想起了被他支配几十年的恐惧。

　　唯一庆幸的是，这只是“小道消息”。银河没有“官宣”，说不定只是谣言。

　　假的，一定要是假的啊！！！

　　不少人祈祷。

　　连杨红，也在嘀咕。

　　不过周牧却断定，“这是真事。”

　　“你怎么知道？”杨红一脸狐疑之色。

　　“余念说的。”

　　周牧笑道：“他拒绝洛天幕导演的邀请之后，又劝说对方拍《银河巨舰8》。”

　　“……啊！”23sK.com

　　这句话的信息量太大，让杨红觉得眼晕。

　　拒绝就行，何必劝说。

　　这不是……

　　画蛇添足么。

　　“资敌！”

　　气不顺，脑阔疼。

　　杨红揉了揉额头，忍不住吐槽，“余念怎么想的？洛导都已经决定退休了，干嘛撺掇他出山。”

　　周牧笑了笑，他自然知道原因。

　　不过也没直接解释，而是反问道：“红姐，你真觉得，洛导之前是真退休吗？”

　　“啊……”

　　杨红愣了下，若有所思，“你的意思是……退休的说法，那是为了宣传《银河巨舰7》。”

　　“不知道，或许。”

　　周牧笑道：“不过你细品，洛导要退休的说法，是不是在那个时候传开的……”

　　杨红蹙眉，不敢确定了。

　　她犹豫道：“洛导这样的大人物，就算是为了宣传，也应该遵守诺言，不至于出尔反尔吧。”

　　“呵呵！”

　　周牧笑了笑，“退休再返聘，不是正常操作吗？”

　　“……那不一样。”

　　杨红没好气道：“算了，是真是假，不重要。反正到时候，避开他就行了。”

　　“避开？”

　　周牧的眼中，多了几分怜悯之色，“红姐，你太乐观了，避不开的。”

　　“什么意思？”杨红脸色微沉。

　　“《超体》系列，上升的势头，非常的明显。隐隐约约之间，已经对《银河》系列，构成了一定威胁。”

　　周牧直白道：“另外就是《超体4》，投资30亿打造电影的事情，更是天下皆知。这种情况下，谁不知道青红文化的野心，就是想通过这部电影，冲击巨头的地位。”

　　“两个理由，不管是哪一个，都足够让银河帝国，对青红文化起了忌惮之心。”

　　周牧慢声道：“只要银河的高层不蠢，那么肯定会拿《银河巨舰8》狙击《银河4》，让大众意识到，谁才是真正的第一IP。”

　　“……”

　　杨红沉默了。

　　她非常清楚，周牧的这话，很有可能成真。

　　毕竟换位思考，她站在银河帝国的位置上，看到了潜在的威胁，也肯定千方百计，把危险提前扼杀。

　　什么高手寂寞，培养对手与自己一战……

　　那是脑残。

　　杨红长叹一口气，“你说的对，这是避免不了的事情。就算没有银河针对，其他巨头也不会坐视不理。”

　　“相反，有银河出手了，另外的人才会选择袖手旁观，期盼我们两家‘两败俱伤’。”

　　杨红表情凝重，“这是大公司的劫。行业中，但凡有资格成为巨头的公司，都会面临这样的状况。撑过去了，一片坦途。要是撑不过去……一切皆休。”

　　这方面，她早有预料。

　　所以很快，她就稳定了心神，“余念要执导《超体4》是吧，他人呢，我们全力支持他。”

　　“考察去了。”

　　周牧微笑道：“红姐，你放心，他现在不需要你动员，就已经决定全力以赴……”

　　“……哼！”

　　杨红隐约有些明白了，“他还不死心，想再次挑战洛导吗？

　　“对。”

　　周牧点头。

　　这是事实，不用否认。

　　“真不怕死……”

　　杨红撇嘴，然后乐观道：“不过没事，洛导拍电影出了名的慢，指不定又是一个十年。”

　　“你觉得，可能吗？”

　　周牧笑道：“以前在市场上，洛导完全没有了对手，他才会慢悠悠地拍电影。可是现在，不管是以他的年纪，还是市场的形势，都不允许他‘任性’。”

　　“所以不出意料，《银河巨舰8》，拍摄完成的周期，绝对不会超过三年，恰好与《超体4》同个档期。”

　　“……”

　　杨红建议，“那让余念拍快点，提前上映，避开《银河8》。”

　　“且不说，快不快得起来。”

　　周牧失笑，“就算再赶，也不可能提前多少时间上映。因为档期的选择，也是个不小的问题。”

　　杨红顿时没了声息。

　　因为她知道，周牧说的是事实。

　　像《超体4》这种，注定要爆的电影，如果不放在贺岁档收割票房，简直就是暴殄天物。

　　她愿意，一帮投资人，也肯定不答应。

　　所以除非《超体4》的拍摄速度，比《银河8》快一年半截，她才方便协调档期。

　　不然，就算快七八个月，也没有任何意义。

　　最终还是要安排在次年春节档。

　　至于推迟上映……

　　可以是可以。

　　但银河也一样可以推迟。

　　最重要的是，投资人那里也不好交待。另外还有公司的股东，也会施加压力的。

　　这个就是上市公司，最大的弊端。

　　不再是以前的一言堂。

　　“哎！”

　　杨红叹气，然后挥手道：“算了，这事我不管了，你们自己去折腾吧。大不了，股市跌回来而已。”

　　她还是有点把握的。

　　就算《超体4》的票房，不及《银河巨舰8》，也不会出现亏损的情况下，最多是少赚钱罢了。

　　“行，我去跟余念聊聊。”

　　周牧笑着离开。

　　不久之后，他在郊外与余念汇合。

　　同行的，还有一群建筑工程师，大家一起去考察。

　　路上。

　　汽车平稳，慢行。

　　方便大家观看四周的山形地势。

　　余念问，“怎么样？”

　　“搞定了。”

　　周牧笑道：“抱怨吐槽之后，也接受了事实。”

　　“好。”

　　余念才露出笑脸，“你怎么说服她的？”

　　“红姐本身，就通情达理。”

　　周牧一本正经道：“我只要告诉她，想成为巨头的话，最简单的办法，就是真刀实枪，与巨头正面交战，把巨头干翻了，大众与业界，自然认可青红文化的地位。”

　　“……有道理。”

　　余念认同，“巨头地位，不是自封的，而是打出来的。”

　　他称赞，“杨总果然是巾帼不让须眉，豪气果断，难怪成就一番事业……”

　　“嘿嘿！”

　　周牧笑了笑，并不奇怪，余念产生这样的错觉。

　　因为杨红与余念，直接打交道的情况，其实并不是很多。一般来说，都是通过他来沟通、协调。

　　距离产生美，才有这样美丽的误会。

　　周牧也懒得拆穿。

　　“……到了！”

　　慢慢地，汽车停了下来。

　　一行人下车，迈步走上了附近的山头。

　　居高临下，四周的形势，一目了然。

　　四周的小山丘，星罗棋布，另外还有两条溪水交汇，形成了一个小湖泊。

　　地势还算平坦，杂草丛生。

　　一个人讲述，“原本这地方，要搞一个工业厂房的，条件都差不多谈好了，就差签订合同。”

　　“没想到这时，老板工厂资金链断裂，直接破产。这个工业厂自然搞不起来，荒废了四五年。”

　　那人如实道：“如果你们看不中这块地皮，估计当地的政府，也要收回去，改作耕地……”

　　“嗯。”

　　周牧打量片刻，转头询问，“老余，你觉得这里怎么样？”

　　余念没说话。

　　他打开了电子地图。

　　通过卫星定位，仔细研究对比。

　　不慎重不行啊。

　　毕竟按照周牧的方案，这可是“百年大计”，他可不想成为“历史的罪人”。

　　余念没回应……

　　周牧也索性不管他，与旁边的建筑工程师探讨。

　　工程师走走看看，就有了定论，“这里地质松软，一旦到了雨水季节，容易内涝，所以平地、排水的工作，一定要做好……”

　　“嗯嗯。”

　　周牧连连点头，又问道：“如果确定在这里选址，那么前期的工程，一年时间可以搞定吗？”

　　“……地势开阔，交通方便。”

　　工程师评估了下，爽快道：“绝对没问题，只要给足钱，在保质保量的情况下，我们十个月，就可以完成任务。”

　　“是吗？”

　　周牧笑了，再也没有疑问。

　　就在这时，余念走过来，郑重其事道：“周牧，我也觉得这个地方，比其他地方更有优势。如果你敲定在这里，我支持！”

　　“好！”

　　周牧深吸了口气，只觉得这里空气清新自然，让他心旷神怡，当下他再也没有疑虑，搂着余念的肩膀，大笑道：“那就定下来吧，让我们在这里，开创一个乐园王国！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第691章 百年大计免费阅读。https://xs.23sk.com 