    佐藤大工率领着大部队绕道另外一条道路后，看看太阳已经几乎到了头顶上方，日渐中午了，为了按时完成任务，部队只能加速前进了，

    在下达了命令之后，卡车开的很快，后面步兵跟着跑步前进，可是面前这条路是一段山路，有很多坑坑洼洼，当然，这其中也不乏被王虎带人又新鲜挖出来的。

    一个全速前进的卡车无法避开这些坑洼，结果就是颠簸的特别厉害，将车里的鬼子颠的晕头转向、七荤八素的。

    炮车也晃得直撞两边的车棚，几个鬼子用尽力气扶住，很怕这大炮被晃出车厢去。

    然而最恐怖的还是炮弹箱，车里的鬼子很怕炮弹被撞破安全装置，直接撞到撞针在车内就引爆，所以看得是胆战心惊的。

    由于害怕再次遇到地雷炸坏卡车及车上的弹药，这次鬼子派了一队步兵跑在前边开路。

    刚刚进入到一个山谷地段，就听到“嘭嘭嘭”的爆炸声，十几个鬼子被炸到了天上，这里是王虎带人埋好的地雷带。

    “八嘎，又来，快，立刻排雷。”

    鬼子为了争取时间派出三队工兵一起进行排雷，他们迅速地确定了几十个地雷的位置，开始清除。

    “嘭！嘭！嘭！”还未等他们将地雷挖出，就有几个地雷被直接引爆，将这几队工兵小队也送去见了他们的天照大神。

    “不错啊，李弹，打麻雀的技能还没荒废。”赵鹏开口道。

    原来这次爆炸，是隐蔽在山坡上的李弹、赵鹏两人的杰作，他们连枪都没有用，弄了两个特质的大号弹弓投射了几个比拳头还大的石头砸中地雷导致引爆。

    得手后他们也不恋战，迅速顺着之前挖好的防护沟直接转移阵地，向前跑去。

    “掷弹筒准备，射击！”佐藤大工立马下令组织向石头投掷来的放向进行攻击，他心里暗道：终于见到你们的影子了，我要让你尝尝大日本皇军的威力。

    小鬼子也憋了一肚子火气，借着这次还击大肆发泄，一顿炮火炸过去之后，他们发现对面完全没有人再抵抗。

    “哼，几个不自量力的混蛋。大日本帝国的炮火也是你们能阻拦的。”

    日军见状，以为敌人撤退了，于是继续派人排雷。

    虽然暂时没有了威胁，但小鬼子却更加谨慎了，他们派出了一个小队在前头缓慢开路。

    “哼，小鬼子这下害怕了吧！”埋伏中的王虎等人，看到打头的一小队鬼子微微一笑，“再靠前一点，爷爷给你们好吃的。”

    手里的引爆器，好像都要被握出水来。

    “再来一点，再来一点，好，就是现在了！”王虎见时机已到，立刻压下了手柄。

    “轰！”

    一声响彻山谷的爆炸，直接把鬼子的队伍炸成了两节。

    “哼，地雷能炸几个人，爷爷的炸药包够不够劲，哈哈哈哈，给我打。”王虎看着山坡下被炸的七零八落的鬼子兴奋地大喊着。

    这一下就炸死了近一百个鬼子。

    “哒哒哒……”在两侧的山坡上，每隔几十米就有一架九二式重机枪，足足有十几架，此时同时开始向鬼子射击，其威力可想而知。

    战士们一下下几乎不间断地拉动着枪栓，仿佛那一颗颗子弹就代表着自己的决心，想要将鬼子撕碎的决心。

    由于人数的扩充，二奎和大鼻涕也带起了队伍，他们组成了一个掷弹筒小分队，此刻也好像不花钱一样朝着鬼子投射着榴弹。

    “做好隐蔽，防守反击！”佐藤大工立马下令。

    其实，从到达这条路线再次遇到伏击开始，他就知道，这场仗是逃不过去的。

    但同时，他也坚信，己方的人数一定碾压对方，所以即便面对这些陷阱，他依旧觉得有一战的可能。

    他确实没有猜错，王虎等人虽然准备的充分，但是与鬼子的兵力属实很悬殊。

    鬼子的反应很快，他们迅速地把车上的大炮卸下来，熟练地把炮弹填装好，然后开始调整角度。

    李弹和杨亮分别隐蔽在高处，死死盯着那些炮兵，在瞄准之后，勾动了手中的扳机。

    “砰！砰……”

    几声狙击枪响，直接洞穿了那几名炮兵的脑袋。

    两人分别从两个不同的方位将对方的炮手瞬间消灭了好几个。

    可即便如此，却也无法尽数消灭，大炮终究还是响了。

    “注意隐蔽！”王虎大喊，兄弟们迅速的矮身藏进之前挖好的掩体内。

    “嘭嘭嘭！”

    炮弹在距离众人不远处落下，索性没有造成伤亡，但激起的尘土却溅了众人满身。

    抬头抖落沙土泥块，王虎咒骂了一句，“奶奶的，小鬼子这山炮果然厉害，差点没活埋了老子。”

    李弹和杨亮见状，立刻继续射击，压制敌人的炮火火力，其余人等也是奋力反击，双方一度陷入了僵局。

    “中佐阁下，我们没有掩体，时间长了，会对咱们不利，我建议还是撤出山谷再做计划吧。”三浦弘一来到佐藤大工身边，边打边反击，断断续续地说到。

    佐藤大工皱紧了眉头，他不是没有想过，可是内心的不甘却让他一直没有做抉择，此刻听到部下的汇报，他才勉为其难地开口道，“八嘎，传令下去，退后一段。”

    没想到这一退，让王虎等人看到了希望，他们死咬着不放，步步紧逼。

    战斗至此，鬼子的部队一直很被动，伤亡也比较惨重，七千多的队伍已经被消灭了两三千人，剩下的鬼子也不敢贸然露头。

    “奶奶个熊的，小鬼子你们别做缩头乌龟呀，兄弟们，跟我…….”王虎见小鬼子马上后退到了山谷外，已经超出自己的射击圈，着急的大喊，就要带着兄弟们冲出战壕。

    “虎哥，稍安勿躁。”梁鸿一把抓住王虎。

    “咱们跟鬼子兵力相差太大，现在是占着地利的优势将鬼子打退一点，下去冲击对我们没有任何好处，再坚持下，天队长应该快来了，鬼子不会轻易撤退的。”

    ————

    一更

