    第374章 控制佛教   

    所以，为了能多活一些日子，苏辰是说什么都不想当皇帝的。

    

    这个老李家的江山还是让承乾这孩子继承吧，他苏辰就活的开心一些就可以了。

    

    会客堂内，李承乾并没有思考太久，很快就回复了苏辰。

    

    “西突厥虽然是草原游牧民族，但是军事力量强大，其骑兵的战斗力虽然逊色于我大唐的铁骑，但是在机动方面，他们却是首屈一指的存在。”

    

    “而且，由于草原地区广袤无垠的面积，使得这个国家的主权并不是很集中，存在很多的部落族群。”

    

    “再有就是因为突厥人都是游牧民族，并不从事农业生产，所以他们都是过着逐水草而生的生活，所以也就很少有大型的城市。”

    

    听李承乾分析了这么多，把西突厥全面地讲解了一遍，苏辰很是满意，看来李承乾平日里的文化功课完成的还是很不错的。

    

    “那我问你，西突厥的统治者要是想稳定自己的权利，要怎么做？”

    苏辰问道。

    

    “武力！除了武力，别无他法！”

    李承乾脱口而出。

    

    苏辰点头说道：“看来你对西突厥还是挺了解的，他们统治国家的方法，确实只有这么一种，所以我对待西突厥的战后管理方法也是通过武力镇压！”

    

    “只要我大唐的铁骑在阿尔金草原一天，那么西突厥就是我大唐的领土！”

    

    “然后至于通过人口迁徙来同化他们的策略只要慢慢来就行了，想让他们彻底和大唐融为一体，也不过是时间的问题罢了。”

    

    听苏辰说完，李承乾很快就想到了许多，似乎明白苏辰话中的意思了。

    

    在点拨完李承乾之后，苏辰就没有多说什么了，就坐在位置上，淡悠悠地喝着香茗。

    

    “老师，我明白了！”

    

    突然，李承乾恍然大悟，有些激动地说道：“虽然天竺国的政治情况和西突厥一样，都是属于分散型，成五部统治，但他们却是完全的不一样！”

    

    “正是因为每一个部分的独立统治，所以他们的军事力量就很难集中起来，根本不会是我大唐铁骑的对手！”

    

    闻言，苏辰露出了一个满意的笑容，并没有打断李承乾，而是示意他继续说下去。

    

    “而这，也就成了他的一个致命弱点！”

    

    “只要我们能像对付吐蕃那样，使他们内部产生矛盾，只要五部出现对立情况，那么我们的机会就来了！”

    

    说完，李承乾脸色一变，忽然意识到了些什么，眼神之中出现了一丝迷茫。

    

    虽然自己说的很是轻松，但是他又该怎么去给天竺五部制造矛盾呢？

    

    见状，苏辰开口说道：“你说的都没错，但是却把重心点放错地方了。”

    

    “既然你都知道天竺国的战斗力不如我大唐的铁骑，哪又何必搞些花里胡哨的让他们内斗呢？

    还不如直接用武力征服！”

    

    “我敢说，就算是整个天竺国的兵力能统一，要是面对我大唐的铁骑，还是要被摧枯拉朽地打败！”

    

    “而且，从某种意义来说，天竺五部其实就是一个完整的国家，只不过他们的统治者是佛教罢了。”

    

    闻言，李承乾眉头再次皱了起来，并没有完全理解苏辰的意思。

    

    苏辰笑了笑，解释道：“你还记得吗，上次天竺使臣来拜访的时候，就是打着宣传佛教的借口。”

    

    “佛教是天竺国的本土宗教，而且经过漫长岁月的积累，早已成为了天竺国唯一的信仰，甚至还被他们的统治者所利用。”

    

    “因为天竺人都是忠诚的佛教信徒，所以谁掌握了佛教就等于控制了整个天竺国。”

    

    “要是我们想掌控他们，也可以从这个方面入手！”

    

    听苏辰这么一说，李承乾瞬间就知道苏辰说的是什么意思了。

    

    “老师，那你的计划是想通过控制天竺国的佛教来使天竺人臣服，是这样吗？”

    李承乾问道。

    

    “不错。”

    

    苏辰点了点头，严肃地说道：“但是在这之前，我们要先用武力征服天竺人，然后再进行宗教信仰控制。”

    

    “只要我们能利用佛教来使天竺人听话，那么天竺国就算是彻底成为我大唐的附庸，不必担心他们会生出异心，到时候他们的生死都在我们的一句话之间。”

    

    苏辰这样的做法其实就是通过精神来控制天竺国，虽然手段有些不光彩，但是真的很有效！   

    一旦控制成功，那么后续的人口同化也就能畅通无阻的进行了。

    

    而李承乾在听苏辰说了这么多之后，心中对他的敬佩之意也是越来越浓厚。

    

    能够有如此之多的天马行空却有具有可执行性，李承乾都不知道苏辰到底是怎么想到的。

    

    在心中细细揣摩了一会儿，李承乾又有了新的疑惑。

    

    “老师，那我们要怎么控制天竺国的佛教？”

    

    据他所知，佛教在天竺国早已是根深蒂固在每一个人的心中，要是想全面掌控这么一个庞然大物，似乎还不如直接摧毁来得实在。

    

    “你觉得该怎么去控制？”

    苏辰反问道。

    

    李承乾思忖了一番，说道：“我认为，如果想通过武力来控制佛教寺庙和他们的僧人，可能不是一个明智的做法。”

    

    “因为我们只有十万人马，而天竺国遍地都是寺庙，肯定会控制不过来的，而且还要耗费至少数年的时间才能初见成效。”

    

    “而且，天竺国是全面信仰佛教，要是我们真这么干了，恐怕天竺国的百姓们就会立刻全部奋起反抗，反而更不利于控制。”

    

    李承乾说完，苏辰点评道：“说的不错，但是没有找对方向。”

    

    闻言，李承乾顿时蒙圈了。

    

    自己都这样了，难道还不等达到老师的要求吗？

    

    看出了李承乾内心的压力，苏辰知道自己施压太重了，李承乾可能还接受不了，看来自己还是要慢慢调教他的思维。

    

    于是，苏辰也不卖关子了，直接说道：“其实办法很简单，正是因为佛教在天竺百姓心中想地位太高了，所以我们才能更好的控制他们！”

    

    

