一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               来到炼丹炉前，叶辰深吸一口气，便祭出了真火灌入了炼丹炉中。

    徐福也跟了出来，躺在了椅子上，虽然是假寐的状态，但却在时刻关注着叶辰。

    嗡！

    很快，叶辰的炼丹就出了岔子，被投入的灵草，被焚烧的干干净净

    无奈的摇了摇头，他再次继续。

    一整天的炼丹，他用掉了剩下的所有灵草，却只是炼制出了三颗回玄丹。

    “这小子进步也忒快了。”在椅子上躺着的徐福，暗暗惊叹叶辰的天赋。

    当年，他第一次炼制回玄丹用了九十多份灵草，是叶辰的两倍还多，而第二次炼制回玄丹，他用了八十多份灵草，而叶辰竟然只用了十几份。

    “这么恐怖的炼丹天赋，丹辰老儿，他日你必定会震惊的。”徐福喃喃一笑。

    浑身的疲惫，让叶辰已经瘫倒在炼丹炉下剧烈的喘着粗气。

    “三颗，嘿嘿。”握着三颗回玄丹，他倒是喜滋滋的，他不期望一步登天，但求每日都在进步。

    “有没有感觉到灵魂力的变化。”声音响起，徐福已经缓步而来。

    叶辰欣喜的点了点头，“我发现我的灵魂力随着不断炼丹而隐隐约约的变强了，心境空明了很多。”

    “看来你小子还不傻嘛！”

    “徐长老，你这有没有滋养灵魂力的丹药。”叶辰搓着手嘿嘿一笑。

    “我有那是我的，你想要，自己去炼。”

    “我没丹方啊！”叶辰双眼雪亮的看着徐福。

    徐福没好气的瞥了一眼叶辰，从怀里掏出了一部古卷递给了叶辰。

    叶辰慌忙接过来。

    翻开大致观看了一边，他发现这名为灵魂丹的灵丹也是一纹灵丹，但从描述上来看，品阶似是比回玄丹高一些，炼制的方法也是极其繁琐。

    “我给你看的丹方，切勿外传。”徐福告诫叶辰，“丹方于我们炼丹师而言很重要，别不当回事儿。”

    “明白明白。”叶辰随意回了一句，只顾低头看丹方。

    “慢慢看。”徐福留下一句话便起身向着内堂走去，走之前还留下一块令牌，“缺少什么灵草，拿着我的令牌去灵草园采摘。”

    “还有这好事儿？”握着徐福的令牌，叶辰眸光变得雪亮，这可是一张通行证啊！

    是夜，他就怀揣着令牌来到了灵草园。

    再次来灵草园，他是颇感有底气，既然有令牌在手，他可不会客气的。

    啊哦…啊…啊哦…..！

    依如第一次来，他走进灵草园不久，便听到了那小阁楼传来了女人的娇喘声。

    叶辰干咳一声，摸了摸鼻尖，似是这女人叫.床的声音不由得让他想起那夜在妖兽森林的春晓美事，那声音此刻都仿佛在耳畔回荡，让他心猿意马。

    收回了思绪，他咳嗽了一声。

    顿时，小阁楼传来满是慌乱的声音，“快快，穿上衣服。”

    很快，那个叫李三的男弟子走了出来，连衣袋都还没有系好。

    “有事儿吗？”李三故作淡定的问了一句。

    “徐长老让我来采灵草。”叶辰说着，亮出了徐福的令牌。

    “哦呵呵呵…。”看到徐长老的令牌，那李三瞬间变了样，一脸阿谀奉承的模样，好似看着那令牌，就像是看着徐福本人一样。

    “你们继续忙。”叶辰懒得跟他浪费时间，握着令牌直接走了进去。

    入眼，看到的既是一亩亩的灵草，各个萦绕着灵气，争鲜斗艳的。

    没有耽搁，他取出了回玄丹和灵魂丹的丹方，按照上面炼制所需要的丹药开始采摘。

    与上次不同的是，这次他颇有底气，敞开了储物袋，就跟收割一般，人走过去，身后整个都是光秃秃的了，整个一个强盗的行径。

    嗡！

    正走间，丹海的真火颤动了一下。

    “倒是把这事儿给忘了。”叶辰慌忙起身，朝着一个方向看去。

    第一来时，真火就颤动了，证明在这灵草园有宝贝，但因为上次时间紧迫，他没来得及查看，这次拎着令牌过来，他自然是一探究竟的。

    暂时放弃了采摘灵草，他循着一个方向走去。

    直到来到灵草园的深处一角，他才真正停下了脚步，因为前方已经没有了去路，是一个深不见底的悬崖。

    微微皱了皱眉头，他往下面看了一眼。

    这一看，他慌忙收回了目光，悬崖深不见底，饶是他看上一眼，都感觉有一种心神被吞噬感觉，不能御空飞行的他，是决然下不去的。

    “应该就在下面。”喃喃了一声，叶辰环视着四周。

    这里已是恒岳宗灵山的边缘了，就算是灵虚境也很难飞上这悬崖，更何况这里还设置有禁制，敌宗的人不会傻到从这里偷入进来。

    “下面到底有什么。”叶辰摸了摸下巴，把一块石头扔了下去。

    只是足足过了一刻钟，他都没有听到回音。

    嗡！

    嗡！

    真火此刻又开始剧烈的颤动了。

    “你再动也没用，我下不去啊！”叶辰无奈的摊了摊手，“你要下得去，你自己下去吧！”

    不成想，他丹海的真火竟然真的窜了出来，如一道金光窜了下去。

    “你还真下去啊！”叶辰反应不及，而真火也却已经消失在了他的视线中。

    无奈之下，他趴在悬崖口朝着下面看去，只是能看到的只是缥缈的云雾，更别说他真火的身影了。

    过了很久，都不见真火跑上来。

    “滚。”蓦然间，叶辰似是听到了这样一道声音，不知是从悬崖下传上来的，还是从缥缈虚无传下来的，亦或者是他听错了。

    很快，下方有一点金光闪现。

    “回来了。”叶辰眼睛一亮。

    嗖！

    真火回来了，一溜烟儿又窜进了叶辰的丹海。

    这次它倒是变乖了，灰溜溜的躲在叶辰丹海中，整个看起来蔫不拉几的，它依旧时而颤动一下，但却不是发现宝贝的颤动，而是惧怕时的发抖。

    “下面到底有啥。”叶辰愕然的看着自己的真火，他还是第一次见到自己的真火这么蔫不拉几的。

    只是，他的真火有灵智，却是不能言，就算是在悬崖下发现了什么，却也无法告知叶辰。

    叶辰无奈，最后看了一眼悬崖，便转身离开了。

    拎着储物袋，他又是一番大肆采摘，直到储物袋塞得满满的才哼着小曲走出了灵草园。

    他走后，灵草园是深处的那个悬崖处竟然有一只虚幻的大眼幻化出来。

    只是很快，那虚幻的大眼就消散了。