    看着这些字迹一样的纸条，杰森眉头一皱。

    但是当楼下传来了糕点的香气时，杰森的眉头瞬间舒展。

    他将这些纸条装回了牛皮纸袋，拉开抽屉，扔了进去。

    只要女糕点师身上没有‘食物’的香气，就是可以相信的。

    大多数人，有的时候，还真是奇怪。

    一个相处时间颇长，一个从未见面。

    但只要后者说前者一些坏话，当事人就会立刻丧失判断，对前者处处提防、小心应对，从来不会思考双方相处时真正的情形。

    杰森并不是这样的人。

    他更相信自己看到的、听到的、接触到的、感知到的。

    而不是一些莫名的‘信息’。

    还有……

    糕点真香！

    闻着糕点的香味，杰森加快了收拾速度。

    当按照预想铺好了‘床’后，杰森径直向着楼下走去。

    “洗手的话，去走廊的水池，店铺内的水池不能洗手。”

    听到下楼的声音，女糕点师边忙碌着，边说道。

    “嗯。”

    杰森回应了一声，走向了走廊的洗手池。

    对于女糕点师店铺内不能洗手的做法，他并没有任何反感。

    相反的，他很赞赏这种态度，

    这是对食物的尊重。

    随着杰森擦手出来，糕点的味道越发的浓郁了。

    奶香味、甜味中，还有着一股核桃味。

    “核桃糕？”

    杰森猜测道。

    “对，还有我的秘制蛋挞……”

    女糕点师回答着，然后，她突然发现杰森的注意力竟然不在这了。

    有些愕然的女糕点师扭过头，就发现杰森看向了门外。

    “杰森？”

    女糕点师试探的问道。

    “没事。”

    “有客人拜访。”

    杰森摆了摆手，笑道。

    笑？！

    女糕点师看着杰森的笑容有些发愣。

    这是她第一次，真正意义上的看到杰森笑。

    不是那种礼节性质的。

    而是发自内心的欢喜。

    发生了什么？

    女糕点师有些不解，但是并没有自己的职责，她一边守在烤箱前，一边看着杰森走出了店铺。

    能够让杰森高兴的事情不多。

    但‘食物’绝对是其中之一。

    就在刚刚充斥着糕点香味的店铺内，他闻到了一股淡淡的‘食物’香气。

    而且，正向着这里，笔直靠近。

    暂时不知道这个‘食物’的意图。

    但这并没有妨碍杰森出门查探。

    推门而出。

    杰森看着由远而近走来的一道身影，眉头一皱。

    他能够清晰的闻到，‘食物’的味道越发的淡了，正在飘散。

    不是‘食物’！

    而是曾接触过‘食物’的人！

    杰森打量着这个越来越近的人。

    中等身材。

    面容普通。

    衣着看起来不便宜。

    行走间步履一致，目不斜视，显然目的明确。

    右手下意识的靠近腰部，那里应该有武器。

    杰森打量对方时，对方也看到了杰森。

    对方先是一惊，然后，就露出了一个微笑。

    随着这样的笑容，对方本来普通的面容，一下子就变得富有亲和力起来。

    “不愧是杰森先生。”

    “您的感知如同传闻中的一样敏锐。”

    “我是格里芬，一个小小的说客。”

    男子恭维着杰森，做着自我介绍。

    说客？

    杰森再次打量对方。

    他从不认为自己会接触到这样的人。

    突然，杰森一怔。

    他想到了某个可能。

    然后，他再次看向眼前自称说客男子的目光就变得锐利起来。

    而被盯着的格里芬却是连连摆手。

    “杰森先生，请您不要误会。”

    “我没有恶意，我只是一个小小的说客，带来的也只是委托人的想法，并且，尽可能的说服您。”

    “成功的话，我会有一笔不菲的酬劳。”

    “失败的话，我也没有什么损失，毕竟……”

    “我能够接下这个事情，已经算是给与雇主一个人情了，杰森先生您应该知道的，有些时候，像我这样的人总是身不由己。”

    格里芬说着耸了耸肩，一脸的无奈。

    杰森没有说话，就这么盯着他。

    这让自称说客的男子有些不自在，他总觉得杰森的目光怪怪的，好像在看一盘菜。

    “要不我们换一个地方详谈？”

    对方提议道。

    “就在这里。”

    杰森强调着。

    “以您的聪明，自然是知道我为了什么而来。”

    “没错，就是那些失踪的女士。”

    “我不知道我的雇主做了什么，我只是负责说服您，不要再继续下去了。”

    “为此我的雇主愿意给与您2000块的酬劳。”

    说到这，自称说客的男子顿了顿，露出一个越发和善的笑容，压低了声音道：“当然，您同意的话，也是我的成功，我会将我的酬劳分您三成，并承诺免费帮助您一次，不会让您白白受累。”

    自称说客的男子话语没有停下。

    再给与足够的利益后，他继续的说道：

    “我的雇主身份我无法透露。”

    “但他是个大人物。”

    “事实上，以杰森先生的聪明，应该知道，能够在那位恪尽职守的爱德华追查下，这么长时间还毫无线索，代表了什么。”

    “我希望您不要……”

    话语并没有说完，这位自称说客的男子就停下了。

    在给出利益的筹码后，然后再给与威胁，从来都是说客的不二法门。

    格里芬也不例外。

    唯一不同的就是将利诱的筹码扩大化。

    给与被劝说者更多。

    这也是格里芬成功的秘诀之一。

    另外一个秘诀就是：彻底调查被说服的对象。

    就如同这一次，他来之前可是做足了功课。

    杰森，战场老兵，因为创伤后综合症不得不退伍。

    曾在老兵医院疗养。

    但是不见效果。

    然后，去寻找名气极高的汉尼拔医生治疗。

    可惜却没有真正意义上的完成治疗，就因为金钱不足而离开。

    同时也变成了流浪汉。

    这一次也是偶然的介入到了特殊事件中。

    所以，想要说服对方，只要花钱就可以！

    至于偶然介入特殊事件？

    已经是偶然了。

    自然不会有太多的情谊。

    大不了给更多的钱就是。

    格里芬见过不止一次这样的人。

    因此，他信心十足。

    他已经能够想到杰森点头同意的模样了。

    事实上，下一刻，他就看到了杰森点头的样子。

    不仅点头，鼻翼还微微抽动，甚至，还说了一句奇怪的话语。

    “味道不错。”

    味道不错？

    格里芬不解，但是这并不妨碍他为完成的任务而夸奖一番，夸奖的话又不要钱，多说几句没有关系的。

    “您看，我说过了，您就是一个聪明人，祝我们合作愉……”

    砰！

