    在神秘老者愣神的功夫。
    唐炎的结印刚好完成。
    这一刻，唐炎宝相庄严、气势如虹！
    他目透金光，口中传出一声声低喝：“临！兵！斗！者！皆！阵！列！在！前！”
    九个古老而又庄严的大字自其手印中凝结而出，然后漂浮在他的周围。
    正是九字真言！
    不同于神秘老者的那前四字印决，唐炎这九个古老大字仿佛更具威严，而且更加玄奥神秘。
    “九字真言……”
    神秘老者脸上渐渐露出不可置信的神色。
    整个人都怔在了原地。
    眼睛死死盯着唐炎的动作。
    此时！
    唐炎的九字印决已经完成。
    对着那飞来的四字印决一指。
    咻咻咻……
    呼啸声此起彼伏。
    那四字印决在他这九字印决下，显得有些暗淡。
    像是野狼见到狼王一般，下意识收敛了凶性。
    轰轰轰！！！
    两者相撞。
    爆炸声不绝于耳，恐怖的余波再次散开。
    而这次碰撞所产生的余波比之前要强大数倍。
    藏经楼像是感受到了危机。
    发出一阵阵的嗡鸣。
    四周出现一股股透明的力量，这些力量在周围布下一个结界，把所有的余波全部给挡下。
    爆炸结束。
    唐炎身上的衣服也有些凌乱，胸口更是不住的起伏。
    显然，在刚在那一击，他也并不轻松。
    可还没等他多缓和一下。
    一股无法言喻的恐怖气息猛地将其笼罩。
    在这股气息的笼罩下。
    唐炎感觉自己的呼吸仿佛都是停止了。
    接着就见到一道苍老的身影鬼魅般的出现在了他的面前。
    一双沧桑的眸子死死地盯着他。
    “你的九字真言是从哪里来的？”
    神秘老者缓缓问道。
    声音之中有着一丝颤抖，还有一丝期待。
    唐炎被神秘老者的气息压制住，根本没有能力说话！
    而在这一刻，唐炎已经完全确定。
    这神秘老者的实力绝对已经超过了先天之境！
    否则他不会连一丝反抗的机会都没有。
    似乎感受到了唐炎的窘迫。
    神秘老者气势微微收敛。
    唐炎这才有了呼吸的空间。
    他有些倔强的转过了头，冷哼道：“为什么要告诉你？反正我就算说真话，你也不相信。”
    话语中满是怨念。
    神秘老者面色有些僵硬。
    也有些尴尬。
    他哪里知道，这小子居然会真的九字真言。
    这特么的还真打脸打的太痛了！
    神秘老者咳嗽了一声：“这位小友，刚才是老夫孟浪了，老夫向你道歉。”
    唐炎的脸色这才有所缓和。
    能够让一位实力超出先天的强者自降身份，和自己这个小辈道歉，已经算是很给他面子了。
    于是沉吟了一会儿道：“这九字真言是我在洞天福地之中，一位上古时代的强者李逍遥前辈所传授。”
    “李逍遥？”神秘老者一愣。
    旋即面色不停地变换。
    “李逍遥……难道是上古时期的那位？”
    “应该没错了，道宗秘典之上有着记载，那位和我道宗关系极为不错，会九字真言也极有可能！”
    神秘老者喃喃自语。
    唐炎在一旁面色有些古怪。
    “我去？不会这么巧吧？”唐炎在心中嘀咕。
    他这话自然是编出来的。
    系统的事情他肯定不会和任何人说。
    所以只能拉洞天福地里的那位李逍遥前辈出来冲场子了。
    他原本没打算这神秘老者会相信自己的。
    但他没想到的是，自己似乎误打误撞，让他相信了？！
    神秘老者自言自语了一阵子，抬起了头，眼神有些复杂的看着唐炎。
    良久才说道：“你叫什么名字？为何我在道宗之中从没有见过你？”
    唐炎脸皮动了动，道：“我叫唐炎，我并非道宗之人。”
    “不是道宗之人？”神秘老者闻言，面色再次沉了下来。
    他冷哼道：“不是道宗之人，居然进入我道宗藏经楼！你真是好大的胆子！”
    说着，他的气势再次变得恐怖起来。
    唐炎也再次无法动弹。
    心中苦笑。
    他只是来寻找突破至后天之境的法门的。
    却没想到一进来就见了这么一个老变态。
    真是点背！
    就在那神秘老者准备再次动手的时候。
    一道声音忽然响起：“咦？道玄爷爷，你在干嘛？”
    听到这道声音，唐炎心中大喜。
    眼睛向上看去。
    就见到玄灵子骑着一本书朝着他们飞来。
    刚才这小家伙不知道跑到哪去了。
    不过，现在出现正是时候啊！
    因为他发现，随着玄灵子的出现，这神秘老者的气势一下子收敛的起来。
    他也是一下子恢复了自由。
    神秘老者见到玄灵子之时，脸上一下子变得和蔼了起来。
    他对着玄灵子招了招手。
    玄灵子直接从书上跳了下来。
    落在了神秘老者的身旁。
    神秘老者摸了摸玄灵子的头，笑道：“小家伙，你可是好久没来藏经楼来看你道玄爷爷我了。”
    玄灵子嘻嘻笑道：“才不是呢，主要这些天师兄让我去后山苦修，说我没达到炼体五层，就不准乱跑！”
    神秘老者闻言，脸上顿时露出了怒容，道：“玄阳子这家伙也太严厉了！下次见到他，看我不教训他一下！”
    他看向玄灵子，脸上再次恢复了和蔼的笑容：“小家伙，以后遇到麻烦，就直接老找我，道玄爷爷我为你撑腰！”
    一旁恢复自由的唐炎听到这一老一少的谈话，嘴角抽了抽。
    这神秘老者也真是够牛叉的，教训玄阳子，也只有他敢说句话吧？
    这时，玄灵子急忙点头道：“多谢道玄爷爷！”
    然后又看向了唐炎，对着神秘老者说道：“道玄爷爷，刚才发生了什么事了？我在藏经楼楼顶都听到下面的动静！”
    神秘老者面色沉了下来，看向唐炎道：“这个小子，并非我道宗之人，却出现在藏经楼之中，老夫刚才是在教训他。”
    玄灵子目光有些奇异的看向唐炎。
    道玄爷爷的实力，他可是清楚的。
    就算师兄也打不过。
    但是唐炎在道玄爷爷的手下，居然还完好无损，这也太不可思议了。
    不过他还是急忙说道：“道玄爷爷，您误会了。”
    “我和他认识，他…他是我带进藏经楼的，您要怪就怪我吧！”
