    

    裘娜抽回自己的手臂，害怕道：“是我自己摔了一跤才变成这样的。”

    “不可能，是谁欺负了你，告诉我。”

    这简直就是校园暴力，很是可恶。

    裘娜只想息事宁人，不想豆沉鱼和她一样倒霉，方紫婷的那群小跟班为了讨好她一个比一个疯狂，她们宿舍里一共有六个人，五个人是方紫婷的人，她也斗不过她们。

    可能过一阵子就好了，不会一直欺负她这么狠，忍一忍也就过去，还是不要把豆沉鱼拖下水。

    “沉鱼，你就别问了吧，是我自己摔得，那天晚自习路黑不小心拌了一跤，只是一点皮外伤，并没有伤到筋骨，不碍事。”

    被人掐成这样还说没事，这裘娜也真是能忍，豆沉鱼不知道是一回事，知道后就是另外一回事，她目光如炬：“告诉我，是谁欺负了你？是不是方紫婷？”

    除了方紫婷，豆沉鱼想不出来会是别人干得，一个新生，裘娜也不可能在这么短的时间内树敌，唯一的可能就是裘娜跟她走得太近，让方紫婷看不顺眼了。

    才会对裘娜下了重手。

    这人真是嚣张到没有边了，校园暴力都敢，那么还有什么是她不敢干的事？

    豆沉鱼很愤怒，也绝不姑息。

    裘娜被豆沉鱼的神情给吓住了，一下子点头，一下子摇头的，磕磕巴巴道：“豆沉鱼，我没事。”

    “都掐成了这样你还觉得没事，是不是你的手被掐废了才会有事？被人欺负了为什么不告诉我？还要在我面前若无其事着，你知不知道你这样很傻？”

    “你一味的忍气吞声，只会助长她的气焰，想欺负你就欺负你，知道你这个人好欺负，你就会成为一个受虐包，后果会很严重。”

    只是豆沉鱼是在关心她，裘娜红了眼眶：“我想忍一忍也就过去了，她们也不会一直欺负我，只是暂时看我不顺眼吧。”

    豆沉鱼叹了一口气，“你想和我一直做朋友的话，方紫婷不可能会看得顺眼你，这事得反抗。”

    方紫婷过分在先，就没有她拳头不能解决的事。

    居然敢欺负她的朋友。

    “豆沉鱼！我看还是算了吧，我们斗不过方紫婷，她家很厉害的，而我们都是没有背景的人家，在京都就跟蚂蚁一样，很容易被人捏死。”裘娜还是害怕，揭发方紫婷不是闹着玩的，搞不好她和豆沉鱼都要没书可念。

    豆沉鱼却很笃定：“我们两个都不会有事，我会想办法，你只要告诉我是谁掐的你。”

    虽然用拳头解决起来最有效果，但豆沉鱼也只是生气用来想一想，不会真的去把方紫婷给打一顿，那才是最不可取，也最容易被人抓到小辫子，倘若学校认真起来把她开除了怎么办？

    岂不是反而中了方紫婷的计。

    冲动是魔鬼。

    而方紫婷欺负裘娜也不会亲自动手，在学校里有的是想要讨好她的人，那么这份差事便是这群人所干。

    不知道豆沉鱼会有什么办法，裘娜犹豫了一下才说道：“都是一个宿舍里的人干得，她们全是站在方紫婷那一边的，所以不太好惹。”

