 林海背负双手，淡淡一笑，说道。

“银蝉子。”

东方不败看了林海一眼，写上了林海的名字。

随后，发给两个人每人一个写着名字的玉简，摆了摆手。

“进去吧。”

林海带着红袍老祖，走进了黑魔山。

远远的，就听到前方有激烈的打斗声，光芒遍布苍穹。

到了近前，却发现已经搭好了两个擂台。

擂台之上，正进行了惨烈的战斗。

林海看了一会，顿时一皱眉，暗暗摇头。

魔族的比斗，实在是太残酷了。

但凡失败的，几乎没有能够活着走下擂台的。

不但肉身被毁，连元神也都被碾压成了粉碎。

这么一眨眼睛的功夫，已经有百人，惨死擂台上。

然而，即便如此，也阻挡不住这些魔族人的狂热。

一个个奔赴擂台，或者杀人，或者被杀。

时间一点点过去，终于擂台安静了下来。

林海凝神望去，却见此刻的擂台上，分别各站着一个人。

左边擂台，是一个身如枯骨，面部僵硬的男子，远远望去给人一股瘆人的感觉。

后边擂台，则是一个女子，面带轻纱，看不清面貌。

但从身材来看，应该是一个绝世美女。

“后卿和旱魃！”

红袍老祖在林海身边，低声说道。

“他们两个，基本是魔族的最强者。”

“应该不会有人再上场了。”

果然，红袍老祖刚说完，擂台下的魔族们，纷纷摇头，叹息道。

“差距太大了，上去就是送死啊。”

“算了，我弃权。”

“我也弃权。”

顿时间，没有参与比试的众人，全都弃权了。

后卿见状，不由一声冷笑，僵硬的面容，带着诡异的阴森，朝着众人问道。

“还有人吗？”

“没有人，就算我们两个胜了。”

擂台下鸦雀无声，显然没有人再敢上台了。

后卿见状，眼中闪过一抹讥诮，随后看向了另外一个擂台的旱魃。

“旱魃，你我交手无数次，皆是不分胜负。”

“我看这次，也没必要再比了。”

“不如，你我共同……”后卿话没说完，突然一道带着惊慌的声音，骤然响起。

“等一下，还有人挑战！”

唰！这话一出口，犹如一道惊雷，在众人耳边炸响。

不由得，所有人的目光，全都朝着说完之人望去，目光震惊且好奇。

所有人都很想知道，究竟是谁，吃了雄心豹子胆。

竟然还敢挑战后卿和旱魃。

“嗯？”

“红袍老祖？”

等看清说话之人是谁后，在场的众人全都露出难以自信的表情。

“我靠，红袍老祖疯了吧？”

“他想送死吗？”

“看来这老家伙膨胀了啊，都不知道天高地厚了。”

众人顿时满脸讥诮，看着红袍老祖，露出幸灾乐祸之意。

红袍老祖，在魔族之中，也算是赫赫有名之人。

虽然实力不算顶尖，但也鲜有敌手。

当然，他最出名的还是修行的手段，残忍的让魔族中人，都忌惮不已。

不过，红袍老祖虽强，但与后卿和旱魃一比，显然不在一个层次上。

如今，红袍老祖竟然敢露头，那纯属与自杀无疑。

后卿也愣住了，看了红袍老祖一眼，一脸好笑道。

“真是什么阿猫阿狗，也敢露头了。”

“你想死，我就成全你！”

“还不上来，一招秒不了你，算我输！”

后卿一脸傲然，朝着红袍老祖，满脸讥诮道。

“不不不！”

红袍老祖吓得一激灵，连连摆手。

借他个胆子，他也不敢跟后卿比试啊。

后卿则是一愣，随后沉着脸，面带杀机道。

“那你什么意思！”

“是我主人要比试，不是我！”

红袍老祖赶忙解释道。

刚才，那是林海命令他喊话的，可不是他本意。

如今，见后卿发怒，红袍老祖赶忙将林海给搬了出去。

“你主人？”

红袍老祖的话，不但让众多魔族大吃一惊，就连后卿和旱魃，也露出惊讶之色。

红袍老祖，竟然还有主人？

虽然红袍老祖不算顶尖高手，但在魔族中，也算是数得着的人物了。

能够让红袍老祖心甘情愿，屈尊为仆，那对方将是什么样了不得的存在？

魔族中，还有这样的隐士大能吗？

“你的主人，在哪里？”

后卿不由一脸凝重，朝着红袍老祖望去。

而红袍老祖，则是侧过头，一脸无辜的看向了林海。

林海背着手，脸上带着高深的笑容，抬头看了一眼擂台上的后卿，淡淡道。

“不才，我就是红袍老祖的主人。”

“道号，银蝉子！”

银蝉子？

众人都是一愣，没听过这一号人物啊？

而且，这货是个修道的吧，怎么跑来参加魔族的争斗？

真是岂有此理，这是欺魔族没人吗？

后卿的眼睛，瞬间眯起，看着林海，不屑而冷漠。

“银蝉子？

无名之辈！”

“若是那雷震子韦护来了，本王还可亲手杀他。”

“你一个无名鼠辈，本王杀你，都怕脏了手。”

说完，后卿突然看向了红袍老祖，冷声道。

“红袍老祖，你身为魔道中人，竟然认一个修道之人为主人。”

“实乃我魔族的奇耻大辱！”

“现在，我给你一个机会，你亲手杀了他！”

“本王可以做主，免你一死！”

“否则，让你形神俱灭！”

红袍老祖一听，嘴一咧差点哭了。

尼玛，我就是个打酱油的，关我什么事啊？

我要是能杀得了他，还至于认他做主人吗？

就在红袍老祖一脸为难之际，却见林海叹了口气，随后淡淡道。

“行了，别废话了。”

“我敢时间，你俩一块上吧！”

林海突然朝着后卿和旱魃一指，面色傲然道。

噗！什么？

众人闻听，差点趴地上，看着林海眼睛都直了。

尼玛，我没听错吧？

这个叫银蝉子的，竟然同时挑战后卿和旱魃两位最强者？

这尼玛，就算作死也不是这么作的吧？

果然，林海这话一出口，顿时激怒了后卿。

就连旱魃，都是黛眉微蹙，看向林海，目光带着冷芒。

“狂妄！”

后卿一声大喊，指着林海道。

“既然你找死，那就滚上来！”

“本王破裂，亲手剥离你的灵魂，让你尝受炼魂之苦！”

嗖！后卿话刚说完，林海已经跳上了擂台。

目光一凝，淡淡看了后卿一眼，背着手傲然道。

“放马过来！”

 