    “所以属下觉得，还是等天杀组过来，与他们谈判之后再说。”

    “如果谈判结果，天杀组愿意与咱们联手，对付各大组织，那咱们就有一战的资本，要是他们暗藏祸心，就灭了他们！”

    大家觉得有道理。

    总舵主做出表决：“那就等米诺尔到了之后再说吧。”

    可就在这时，天地盟的财务跑了过来，一副激动的样子道：“总舵主、总管，刚刚账户收到死神团打来的十亿美金赔偿款，黑鲨组的八亿美金赔偿款...总共收到各大组织，共计三十二亿美金的赔偿款。”

    “什么？”

    天地盟的高层都惊呆了！

    赔偿款都打来了？

    这是真要与天地盟和解吗？

    “总舵主，事出反常必为妖，我觉得各大组织的态度变化越大，潜在的危险也就越大啊！”刘总管面色凝重道，并没有因为收到这些赔偿款而感到高兴。

    右使道：“其实我觉得，事情没有咱们想的那么复杂，各大组织无非是担心，咱们和天杀组合作，这样一来，会对各大组织不利。”

    “天杀组的变故，使得各大组织分寸大乱，为了他们自身的利益，也为了惩罚天杀组，所以才向咱们抛出橄榄枝，与咱们和解。”

    “所以我觉得，没必要往复杂的想，就按各大组织的意思办，免得辜负了人家的好意，反而会对咱们不利。”

    “右使说的有道理！”

    很多人都赞同右使的说法。

    刘总管道：“右使，还是小心谨慎点为好，免得被人当枪使唤。”

    右使摆手道：“反正我觉得，天杀组绝对不怀好意，而各大组织，诚意很足，赔偿款都打来了，还有什么理由不信他们要与咱们和解？”

    他说完，很多高层纷纷嚷嚷了起来：“总舵主，先杀沈妃妃，再杀米诺尔，与各大组织和解，为天地盟争取最好的结果！”

    总舵主其实与总管想的一样，有些担心被各大组织当枪使，为此迟迟下不定决心。

    可偏偏这时，一个电话打了进来。

    见是总统助理打来的，总舵主手一抖，立即接通电话，笑问：“克里斯，怎么有空给我打电话呢？”

    克里斯道：“死神团、黑鲨组等组织，让我牵线，蹙成你们的和解，为了米国的稳定，联邦高层经过商议，也希望你们组织与组织之间，可以和睦相处，所以我给你打电话，就是给你吃个定心丸，按他们的要求办，过两天我组个局，让你们坐在一起握手言和。”

    “是是是！”

    总舵主连说三个是。

    然后聊了几句，便挂了电话，将这个喜事，分享给大家。

    “太好了！”

    天地盟的高层都高兴坏了。

    “总舵主，那现在是不是，得先杀沈妃妃，再杀米诺尔？”右使问道。

    总舵主沉思了数秒，最终点了点头：“去吧，给她个痛快，别让她走的太痛苦。”

    “是！”

