
秦阳皱了皱眉头，这年轻女人态度颇为傲气，不过看她刚才狂奔过来的速度，实力肯定不低。

“至少有超凡的实力。”

秦阳平静的回了一句，总归这女人是听到自己喊声来帮忙的，秦阳总不能看着她追上去陷入险境。

秦阳虽然刚进入大成境，但是战斗力却是惊人的高，能够打败二十七窍穴实力的何秀，一身钢筋铁骨，也正因此，才从那黑衣人的一击中逃得性命，否则，那一掌之下，不死也得重伤，哪里还有机会逃命？

年轻女人脸上表微微凝固，眉头也皱了起来：“超凡？”

秦阳嗯了一声：“是，我们交过手，我被他拍了一掌，绝对不是大成境。”

“你被他拍了一掌？”

年轻女人眼光狐疑的扫过秦阳：“你什么实力？”

秦阳坦然回答道：“上二十五，刚进入大成境不久。”

年轻女人追问道：“既然你说他是超凡实力，那你为何没事？”

秦阳还没解释，几条人影已经刷刷的落在了秦阳的身边，领头的是一个满头银发的老者，脸色严肃，眼光一扫，颇有威势。

“发生什么事了？”

秦阳手指了指山林：“我在此散步，偶见林中白光，好奇之下偷偷靠近，却发现两个带着面具的神秘人拿着电脑对着庄园方面指指点点，我被他们发现，一路追杀，领头的那个至少有着超凡实力，我一路狂奔，大声呼救，侥幸逃了出来，他们两个见追我不到，便遁入了树林深处……”

虽然不知道那两个人在商量什么，但是此事事关重大，秦阳并没有做任何隐瞒，直接讲了出来。

他虽然有心想私下调查，但是这里聚会有着数百人，如果出现纰漏，谁也负担不起。

银发老者脸色一沉：“超凡？你确定？”

秦阳毫不犹豫的点头：“我确定。”

银发老者转头简单吩咐了几句，一群人迅速的分成了三个小组，向着树林深处追了过去。

银发老者却并没有离开，目光落在秦阳身上：“你就是秦阳？”

秦阳微微一愣，没想到这人竟然认识自己，点头：“是。”

“秦阳？”

旁边站着的那个年轻女人眼光略微有着两分惊讶：“你是隐门弟子秦阳？”

秦阳嗯了一声：“是，你是？”

年轻女人眼光略微有着两分复杂：“云白灵。”

云白灵!

秦阳心中微微一惊，这个女人竟然是和赵青龙齐名的云白灵！

秦阳忍不住再打量了一番云白灵，这云白灵颜值不错，虽然算不得超级美女，却也勉强算得美女，再加上身为修行者的原因，身材匀称，体态修长，又加了不少分，只不过这云白灵身上带着几分明显的冷傲，有着一种隐隐高高在上的感觉。

云白灵自然感受到了秦阳的打量，眼光冷冷的扫了秦阳一眼，转过了目光，看着那黑漆漆的树林。

“他们是谁？”

秦阳虽然心中有所怀疑，但是却也不会大肆宣扬，摇头道：“我不知道，我也只是偶然撞见的，不知道他们是谁，但是感觉不是什么好人……”

银发老者眼光扫过秦阳，眼光略微有着两分意味深长，但是却没说话。

秦阳的大喊惊动了不少人，陆续来了不少人，也有不少人走出了自己的房间，向着这边张望。

银发老者拿出一个通讯器，讲了几句，庄园里便有相关工作人员出现，给众人解释是有人开玩笑乱喊的，防止引发更大的骚动，紧接着又来了一群人，这群人中大多都是满头白发，身形如烟，实力强悍。

银发老者和其中几人嘀咕了一阵后，那群人眼光扫过秦阳，然后一言不发的全部冲向了山林，两个人一组，显然是开始了对那两个蒙面人的搜捕。

银发老者背着双手，转过头：“秦阳，你跟我来一下。”

秦阳答应了一声，跟着银发老者走到了一边。

银发老者转过身子，低声的问道：“我是端木峰，你之前发现端倪时为何不先联系我？”

端木峰便是龙王让秦阳联系的人，他是修行者联盟协会的常务副会长，实力强，权力大，也正是因此，他才能调动如此多的高手，对那逃走的面具人发动搜捕。

秦阳解释道：“我之前只是见到亮光一闪而过，我也不确定是否眼花，再说，万一是正常人在林中走走呢，又或者谁和谁不想被人碰见，所以在林中见面呢，等我看清楚他们整准备联系时，他们却已经结束谈话，直接向着我这边走来，并且很快就发现了我，如果不是我跑得快，恐怕当场就被灭口了。”

端木峰眼光灼灼的看着秦阳：“你和他交手了？”

秦阳嗯了一声，把情况简单说了一遍。

端木峰眼光露出思索：“指劲高手？超凡实力……你挨了他一掌，有没有伤着？”

秦阳呵呵笑道：“我皮粗肉糙，没事，正好是个斜坡，我一路翻滚，消除了不少力道……”

端木峰看着秦阳，眼光中有着几分并不是掩饰的欣赏：“隐门弟子，果然每个都是出色的，超凡对天人，碾压性的实力差距，竟然被你全身而退，这可不是谁都能办得到的，叶西东让你来查这件事情，还真是找对人了。”

秦阳谦虚道：“终究还是实力低了，否则的话，要是能缠住他，等到大家追上来，抓住他的话，一切就真相大白了。”

端木峰摇头道：“这种事情谁又想得到呢，对了，你带我去现场看一看。”

“好！”

秦阳带着端木峰一路上了山林，秦阳找到了之前两个神秘人躲藏的位置，指了指：“他们之前就蹲在这里，嗯，这样面朝着庄园方向，看着电脑屏幕商议着什么……”

秦阳站在那个位置向着外面望去，却正好将整个庄园看在眼里，秦阳皱起了眉头：“蹲在这里，能够看到整个庄园，我觉得他们或许是在观察庄园的地形，看着电脑屏幕，或许是他们的电脑上也有地形图，他们在这里只是对照实物……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="41288313"  chaptername="第一千零六十五章  云白灵！">加入书签</a>
</div>
