    琦玉与一大群低级怪人的战斗乏善可陈。

    战斗的全部过程，就是琦玉木着一个脸，挥拳挥拳再挥拳，然后就如同满级大号屠杀新手村一样，一拳打爆一个怪人。

    浑身肌肉的怪人，打爆。

    浑身甲壳的怪人，打爆。

    没人任何一个怪人可以阻挡琦玉的脚步。

    “这一拳……一千分！”

    最后一个怪人犀牛摔跤手, 肚子破开一个大洞，咬着牙为琦玉打出分数后气绝身亡。

    它一死，整个深坑中就剩下一个为琦玉照明的怪人还活着了。

    琦玉没杀掉这个弱小的怪人，将它当做手电筒，让它在地下带路，去往避难所的位置。

    深坑的底部没有避难所的痕迹, 赛克斯将避难所竖直着拽到地下后, 又横着移动到了他们的怪人协会的本部。

    所以琦玉还要在地底下走不短的路程，才能看到避难所。

    黑暗中一个拍打着翅膀，倒挂在岩石上的大眼珠子将琦玉解决怪人的全过程传回了怪人协会的总部。

    赛克斯控制的大炯眼，沉默了一会儿，对周围的龙级怪人道：“派出去试探琦玉力量的炮灰们都死了，连鬼级上位的那些家伙们也被一拳一个解决掉了？”

    “哼，那些废物，我也可以轻松将他们全部干掉。”黑精在一旁不屑的说道。

    “那接下来不如你去试试琦玉的力量？”大炯眼问道。

    “我去就我去。”黑精丝毫不惧的回答道。

    甜心假面拦住冲动的黑精，开口道：“不要一个个去送，我们又不是特摄剧里的角色，一起上，合力干掉琦玉不就好了。”

    “联手？”黑精有些犹豫。

    其他怪人也纷纷开口道：“甜心假面说的有道理，我们一起出动，就算对面的英雄再怎么厉害，也必死无疑。”

    黑精、波奇、邪恶天然水、流浪帝、喵喵、牙龈、丑陋大统领躁动起来，一起看向大炯眼。

    赛克斯想了想，控制大炯眼同意了甜心假面的提议。

    “好，除了我和大蛇大人留守在这里，你们谁想要出动都可以尽情的去。”

    一众怪人狞笑着，纷纷走出基地, 迫不及待的去……找死。

    地表之上，水龙等人也遇到了强敌，蜈蚣一族最强的存在，蜈蚣仙人找上了他，要报杀害蜈蚣长老的仇。

    蜈蚣仙人的实力处于龙级巅峰之上，接近‘近神级’，和邪恶海洋水一样，都是神的使者。

    邪恶海洋水早已苏醒，却被罗炎和波罗斯的战斗余波干掉。

    不过两位神的使者纷纷苏醒过来，也仿佛预示着神的临近已不远了。

    A市地表，战况激烈。

    蜈蚣仙人体长万米，随便一个翻滚就能破坏大片建筑，他和蜈蚣长老一样，都有治愈能力，遭受任何的伤势都能快速恢复。

    但即便是这样的强敌，水龙、警犬侠、童帝几人联手，竟然还占据了上风。

    水龙没有动用裙底武器库, 童帝的武器对蜈蚣仙人约等于挠痒痒, 战斗之所以很顺利，全靠警犬侠的输出。

    这个面无表情, 穿着可笑狗狗衣服，从不说话的人，绝对是所有S级英雄中最被低估的一个。

    众所周知，一拳世界，画风越是简洁，实力越是逆天。

    琦玉、龙卷莫不如是。

    同样有着简洁画风的警犬侠，就是一个隐藏的强大战力。

    在原著中怪人协会入侵地表的时候，警犬侠一个人就将好几十只鬼级的怪人打倒，面对饿狼的英雄狩猎时，更是直接将饿狼耍着玩。

    警犬侠的实力或许不如琦玉，但是和龙卷比起来，应该是不相上下的。

    警犬侠的力量再加上水龙的圣斗士技能，两人压制蜈蚣仙人倒也正常。

    在罗炎、琦玉、水龙这三处战场之外，荒芜之地也开辟了第四战场。

    龙卷带队一众英雄，成功消灭了外星人的飞船和三大最高级战斗员，但紧接着就面临了忍者之神和腹切的威胁。

    忍者之神麾下忍天党有超过二十名精英忍者。

    他们都是忍者村历届培养出的最强者，他们还是人类的时候，每一个都拥有着鬼级中位怪人的实力。

    服用了怪人细胞后，他们也全员达到了龙级下位甚至更高。

    其中【黄金的37期】‘疾风的温德’、‘业火的弗莱姆’都是重制版漫画露面过的强大怪人，实力有龙级中位。

    而比他们更强的还有很多，【恐怖的21期】‘疯狂的玛德’、‘混沌的卡奥斯’都是龙级上位。

    【特选的35期】黑暗的达克。

    【染血的36期】染血的斯洛塔，实力都远超【黄金的36期】的两名成员。

    面对二十多名龙级怪人的包围，哪怕龙卷这边也集结了不少的好手，战斗也一度落入下风。

    弱一些的S级英雄，僵尸男、猪神、超合金黑光、背心尊者、基佬囚犯，直接被这些敏捷系的怪人打的还不了手。

    战斗不过十几分钟，第一个牺牲者就出现了。

    背心尊者被忍者的手里剑切碎了背心，失去了力量的源泉，然后被一拥而上砍成了稀巴烂。

    超合金黑光亲眼目睹背心尊者的死亡，一起健身的好朋友死在眼前，让他对战斗产生了恐惧，精神出现破绽，成为第二个被杀的英雄。

    然后是与黑光关系较好的基佬囚犯，也因两位goodboy死亡，失去理智被上百把忍具捅成了刺猬。

    接着是僵尸男，他被剃掉全身的血肉，骨头被拆成零碎，没有死掉，却也一直处于被忍者们控制的下场。

    猪神坚持的最久，但在耗尽了全部的脂肪后，也脱力而死，死前猪神活吞了好几个忍者怪人，也算没有白死。

    其他英雄在牺牲前也斩杀了不少忍者。

    忍者中【余裕的9期】、【决心的22期】、【开花的13期】、【势头的19期】、【铁板的15期】都被干掉。

    再加上龙卷、原子武士、驱动骑士、金属球棒等几个强力英雄也有斩获。

    打到后面，忍者中【刚的40期】、【综合的27期】、【可能性的5期】、【无情的42期】也全数被干掉。

    腹切这个混在忍者堆里的剑术宗师也被原子武士斩杀。

    手下一个个牺牲，忍者之神却毫无动静，只是环抱双手，神游天外，仿佛眼前的英雄根本不值得他动手一般。

    忍者之神不动，其他的强力英雄在战斗时总要保持一部分警惕，以免突遭袭击，就连龙卷也在出手时，也保留了三分的力量，用来防御。

    ……

    地球上有四处战场

    宇宙某个空间中，同样还有一处关乎人类命运的战场。

    那便是爆破所率领的屠神者战场。

    比起龙卷那处战场的惨烈，爆破这里有过之而无不及。

    爆破从宇宙各个星球拉来的战士们，已经死的只剩下两三人了。

    满地的尸体中，爆破浑身浴血，腹部撕裂了一个巨大的伤口，气息衰落到了极点。

    “已经不行了吗，我还没玩够呢！真是不尽兴啊！”

    在他的对面，是名为神的由红黑色血管组成的生物，嘲弄的看着爆破等人的挣扎。

    “你们不是叫嚣着要屠神吗？只有这点实力，可不够看啊！”

    神轻轻的点了下手指，爆破身边的一名战士便被分解成了分子。

    “又一种可怕的能力，这家伙到底还有多少技能？”一名猎豹模样的战士恨恨的说道。

    神在玩弄这些战士，根本没有认真出手，因为每一个死在神手中的战士都死法不同。

    有的是被重力压死，有的是被空间切割而死，有的是生命被抽干而死，还有的是血肉被转化成金属，变成雕像而死。

    现在神又展现了将物质分解为分子的能力，轻易干掉了一个丝毫不逊色于原著波罗斯的战士。

    “凯尔，我对不起你们，没有让大家活下来。”爆破虚弱的道。

    猎豹战士摇头道：“不，爆破，你不用自责，神毁了我们的家乡，杀死了我们的亲人，我们这些人其实早就是孤魂野鬼了，与其默默无闻的死在宇宙的某个角落，还不如倒在屠神的路上。”

    “抱歉，我低估了神的实力……”

    爆破心中歉疚，他是某个平行宇宙未来时空的战士，他拥有着穿越时空的超能力，其使命是集结宇宙中强大的战士消灭神。

    他在这个宇宙中到处奔波，本以为招募的战士已经足够多，足够强了，遂带着他们踏上了屠神的道路。

    可没想到的是，他们还是严重低估了神的力量，屠神的壮举完全失败。

    “爆破，不要说抱歉，请你逃走吧，带着我们的执念和憎恨，继续在宇宙中招募新的伙伴，请一定要消灭神这个种族。”

    猎豹人拖着重伤的身体，挡在爆破的前面，不甘的仰望着神。

    “可是，我已经没有能量再打开时空通道了。”爆破虚弱的捂着伤口说道。

    “拿去！”猎豹人丢出一块石头。

    “这是我们一族的宝物时空石，有了它你便可以再次打开时空通道。”

    爆破握住石头：“我们一起走！”

    “不，我留下来帮你阻拦这个怪物。”猎豹战士神色坚定。

    时空通道形成也是需要时间的，没有猎豹人的帮忙，两人说不定都会被神拦截杀死。

    见到猎豹人眼中的死志，爆破最终没有再劝说下去，只是痛苦的握拳，发动了穿越时空的能力。

    “蝼蚁，休想逃走。”

    神察觉了爆破的动作，想要封锁时空，但是猎豹人却冲到了他的面前，汇聚全身的能量，发动了自爆攻击。

    轰！

    惊天动地的爆炸将空间里的一切淹没，巨大的能量风暴遮蔽了神的视线，在一片白光之中，爆破成功的打开了时空通道，消失不见。

    “可恶的低等生物，休想逃离我的手心。”

    神一挥手，能量风暴便被镇压，他感知着残留的时空之力，锁定了爆破的目的地。

    “竟然逃去了那个星球，呵呵，刚好大圣灵要我消灭的那两个家伙也在这里，这还真是巧合啊！”

    神心情变得愉悦，随手一划，打开一个黑洞，身体仿佛液体一般被吸入黑洞中，靠着黑洞折跃向地球所在的位置。

