    一旦战争陷入拉锯战，对高精来说，完全就是灾难。

    原因很简单，高精的兵力有限，但黑精的兵力足足五倍于高精！

    面对拉锯战，黑精完全消耗得起，但是高精方面，根本不敢大量消耗兵力。

    在这种情况下，最后的战况对高精肯定非常不利。

    想到这里，那陈凡的脸色自然不会好看。

    “十万治疗已经不少，这些治疗足够我们挡住黑暗精灵的进攻了。”那祭祀信心满满的说道。

    陈凡苦笑，无奈地摇摇头。

    随后，那陈凡似乎又想到了什么，接着说道：“对了，我记得送还圣物的任务完成之后，可以得到一个高等精灵的随从，不知道是哪个随从？”

    那祭祀说道：“随从一事等到战争结束之后，我自然会给你一个交代。”

    陈凡点点头，现在若是让祭祀交出随从，后者肯定不是很愿意。

    毕竟现在高精正在和黑精战争，哪里有多余的人交给陈凡。

    等到战争结束，阻挡了黑精的进攻，没有了黑精的威胁，到时候高精自然要履行承诺，将随从交给陈凡。

    接下来，那陈凡又话锋一转，接着说道：

    “对了，祭祀大人扬言高精有五十万兵力，但是，如今我在落霞湖根本没有看到这么多高等精灵，哪里来的五十万兵力？”

    那祭祀眉头一皱，说道：“你以为我在骗你吗？”

    话音刚落，那祭祀便从怀中取出了一个魔法卷轴，抬手一抖，便看到魔法卷轴直接展开。

    一个漩涡出现在陈凡面前。

    那陈凡还没有反应过来，便看到漩涡之中爆发出强大吸力，陈凡只觉得自己的身体根本不受控制，被漩涡直接吸入了其中。

    等到陈凡回过神来，发现自己已经身处漩涡之中。

    那陈凡本以为漩涡之后乃是一个虚无世界，不过，等到进入漩涡之后，方才发现，自己根本就是误会了漩涡后面的世界。

    只见那漩涡之中，乃是一个草原，草原上扎着密密麻麻的帐篷。

    一个军营布置在草原之中，军营之中还有无数的士兵正在操练，放眼看去，这些士兵正是高等精灵的士兵。

    原来，那祭祀并没有将兵力布置在落霞湖周围，而是将兵力收入了魔法卷轴之中。

    陈凡稍微一想，自然也明白了祭祀的深意。

    如今那黑精已经兵临城下，落霞湖周围已经被黑精封锁包围，若是将兵力布置在落霞湖周围，那结果显而易见，这些高精士兵肯定一个个被黑精拔除。

    等到大部分兵力都被黑精逐个击破之后，那高精再想和黑精抗衡，显然已经是不可能的事情。

    如今将兵力收入魔法卷轴之中不仅可以避免士兵遭到黑精精灵，最关键的是，等到黑精大举进攻高精的村子，那祭祀便可以催动魔法卷轴，将高精部队设置在需要的地方，如此一来，也是大大提高了高精的机动性。

    想到这里，那陈凡也不得不佩服，这祭祀看起来还是有一点调兵遣将的本事。

    看到那祭祀已经部署得当，接下来一段时间，陈凡当然不会再担心祭祀的兵力部署有什么问题。

    而陈凡也和饮月歌等人耐心在村子里等待黑精发动进攻的时候。

    虽然黑精现在还没有大军压境，但是，黑精的斥候，已经成群结队的出现在村子外面。

    好在村子上空有魔法阵守护，这个魔法阵，连陈凡都没有办法打破，更何况是几个黑精斥候？

    在魔法阵的威胁下，这些黑精斥候也不敢贸然潜入村子，只敢在远处观望一番。

    经过几天的情报收集，黑精也是敏锐地发现，高精的村子里似乎没有兵力部署。

    那黑精几个首领一番商量，最终决定趁着村子兵力空虚，发动对高精的进攻。

    如今高精在落霞湖附近还有四个据点，若是这个据点也被黑精拔除，到时候，要踏平整个落霞湖，自然是轻轻松松的事情。

    轰隆隆！

    随着高精部队发动进攻，整个落霞湖立刻便鸡飞狗跳起来。

    单单是黑精进军的脚步声，便掀起了十几米高的尘埃，落霞湖周围仿佛地震一般，发出了轰轰隆隆的巨响声。

    另外一边。

    黑精进军的消息，在高精斥候的刺探下，也是很快汇报到了祭祀面前。

    那祭祀脸色凝重，立刻吩咐村子里的高精魔法师开启防御魔法阵。

    只听嗡的一声巨响，大片大片魔法元素仿佛沸腾一般，从落霞湖之中涌出，直接汇聚到了村子上空。

    随后，只见无数密密麻麻的魔法符文，从村子上方的虚空之中涌现出来。

    这些魔法符文以肉眼可见的速度凝聚到一起，仅仅是片刻时间，便看到这些魔法符文化作一具具魔力炮。

    那魔力炮乃是高精特有的一种防御武器，完全由魔力催动，每次发射，都需要三个魔法师朝魔力炮之中注入魔力。

    眼看黑精大军压境，那高精祭祀立刻祭出了魔力炮。

    片刻间，便看到村子周围升起了四门魔力炮。

    十二个高精魔法师站到那魔力炮周围，为魔力炮提供能量。

    轰的一声！

    只见四门魔力炮猛的发动。

    四个脸盆大小的魔力球直接朝黑精大军砸了过去。

    那黑精之中自然也有魔法师，眼前魔力球砸来，几个魔法师马上出手，催动魔力便架起了一片魔法罩，试图抵挡魔力炮的攻击。

    但是，这些黑精魔法师明显小看了魔力炮的威力。

    那魔法罩刚刚架起，便看到一个魔力炮直接砸在了罩子上。

    轰的一声，堪比闷雷一般的巨响响彻落霞湖，只见那刚刚撑起的魔法罩根本就承受不住魔力炮的打击，一个魔力炮炸开之后，竟然将魔法罩摧毁了大半！

    看到这一幕，高精一方军心大振，而黑精一方，却是立刻脸色黑了下来。

    随后，只见三个魔力炮在黑精大军之中炸开。

    数千黑精根本就挡不住魔力炮的威力，当场被魔力炮炸成了齑粉。

    三个魔力炮砸下去，起码有四五千黑精士兵当场领了盒饭。

    可惜，那魔力炮的威力虽大，但面对两百多万黑精部队，这点火力根本不够看。

