
　　这次会议得出的最大成果。

　　就是对于宁卫民所提出的涨价建议，各部门的负责人基本达成了共识。

　　就连邹国栋和沙经理也随大流，对他的建议表示了支持。

　　没人犯傻会与大势背向而为，也没人真能扛得住银弹攻势。

　　明明有实在的天大好处摆在那儿，就为了意气之争不伸手去拿，那才是有病哪！

　　这就是人性。

　　反过来，有关销售人员的提成以及公司非销售人员的奖金，究竟会不会变动，该如何变动的问题。

　　这个时候根本却没人再提一句了，就跟不存在这些问题似的。

　　因为人人心里都清楚，这一切都是依附于“涨价”这件大事上的，一切得看实际效果说话。

　　宋华桂为人并不吝啬，甚至可以说宽厚大方。

　　以她的性情和行事风格，只要能保证公司的利益，完全不可能薄待大家伙。

　　说白了，只要公司好了，有了钱，大家伙自然就好了，这就是水到渠成的事儿。

　　至于为什么只是达成共识，宋华桂并没有当场正式拍板决定。

　　这也是很正常的。

　　因为像这么重大的决议很少有一步到位，当场就能达成的。

　　无论是为了展现一把手独有的权柄，还是为了让做出决定的态度看起来不轻率，是经过慎重考虑的，宋华桂都需要这么一个时间缓冲。

　　总之，在一片堪称祥和又热烈的气氛里结束了这次会议。

　　宁卫民也头一次感受到被总公司这些负责人们交口称赞的滋味。

　　他看着这帮人有奶就是娘的丑态，心怀大畅，终于有了扬眉吐气的感觉。

　　然而他没想到的却是，会后他被宋华桂留下带到办公室去之后，还未及就涨价之事的可行性与宋华桂做进一步的汇报。

　　才刚把门关好，就先挨了这位领导劈头盖脸的一通数落。

　　“小宁啊，你太恃才傲物了！今天在会上借机宣泄反感邹经理和沙经理的情绪，是不是？你的言语真是有些过分了。你怎么就不能正确认清自己的位置啊！”

　　宋华桂坐在椅子上，刚才的笑容已经全没了。

　　不但表情空前严肃，而且一针见血。

　　宁卫民登时哑口无言，被敲打得有点懵了。

　　宋华桂这话一点不客气，说的很重。

　　他当然觉得自己冤枉。

　　心说了，宋大姐啊，你这怎么冲我来了？咱俩不是一头的嘛！

　　我还怎么认清自己的位置？难道只许别人做初一，不许我做十五？

　　难道我正当防卫还错了？

　　那俩家伙都快把我挤兑死了。你还让我以德报怨，那我何以报德啊？

　　可他转念一想，很快就察觉哪儿不对劲了。

　　不为别的，宋华桂向来待他宽厚，无疑是他在总公司唯一可以信赖和依靠的庇护者。

　　何况公司业绩上去了，宋华桂又是最大的受益人。

　　既然他想出这么高明的主意来解决问题，连本来与他敌对的人都交口称赞。

　　宋华桂不夸他立下大功也就罢了，又何必非这个时候给他看冷脸色呢？

　　要说毕竟是自己当过老板的人。

　　几乎一瞬间，宁卫民就想明白了。

　　哎哟！自己恰才是不是有点忘乎所以了？

　　是不是被那帮心里没憋好屁的人给捧得意忘形了？

　　真要是这样的话，宋华桂把到叫过来，适时给他泼点凉水，那才真是把他当成自己人啊。

　　否则，那才是证明了对他不在乎，随时可以放弃掉。

　　“宋总，对不起，我错了。您批评的对！”

　　宁卫民心思灵敏，立刻就克制住逆反情绪，很诚恳致歉。

　　宋华桂倒有些出乎意外。

　　她可没想到宁卫民竟会这么顺从，本来还以为这小子正在兴头上挨了呲儿。

　　多少也得抱怨几句呢。

　　“你错了？那你说说，你究竟错哪儿了？”

　　宁卫民毫不犹豫的开启了自我检讨的模式。

　　“我不该翘尾巴，不该盛气凌人！不该在会上得理不让人，对沙经理穷追猛打！其实我也明白，众人划桨开大船，众人拾柴火焰高的道理，应该和大家和睦相处。可沙经理和邹经理也很过分啊。我一下子就管不住自己了。您想想看，我才多大？我要不气盛，那还是年轻人吗？我一定吸取教训，以后多注意。”

　　什么叫老黄瓜刷绿漆啊？

　　宁卫民就是。

　　这小子里子可是将近四张的人了。

　　却偏偏仗着一副皮滑水嫩的年轻皮囊，昧着良心说瞎话。

　　这分明就是欺负宋华桂不知就里啊。

　　不过这手装孙子的自曝其短，倒是真有效。

　　宋华桂听了他的话，女性独有的心软被唤起，忍不住一声叹息，语气柔和起来。

　　“你坐下吧。大道理既然你全明白，我也就不跟你多费口舌了。我只想根据实际情况，为你的前程，再劝你几句。”

　　“首先。你虽然处于可以胡闹的年龄，可你已经是公司的中层管理人员了。你的位置，你的职务，都决定了你不能意气用事，你得眼观六路照看到方方面面。除非你希望永远留在这个位置上给别人当副手。”

　　“至于你与你的上司，与沙经理，我也没指望你们真能团结在一起。可你最起码要维持表面上彼此过得去。即使想抵制他们，提出反击意见，也要注意态度，总得给别人留下台阶。”

　　“毕竟你比他们年轻，职务也比他们低，你可以就事论事，但不能故意让人下不来台。你这样的性情就是睚眦必报，做的事儿也是以下犯上。让别人看在眼里怎么想？”

　　“别看今天大家都捧着你，可那只是因为你出了人人都能落到好处的好主意。谁会真心愿意酬你的功劳，让你的职务权力进一步提升？”

　　“所以别被称赞和掌声迷惑了烟酒，也别总惦记着别人打你一拳你就要打回去。有时候吃亏才是占便宜。为你自己日后的发展空间着想，你就是不能争取别人助力，也不要平白为自己增加阻力。明白吗？”

　　明白！道理当然太明白不过了！

　　可知易行难，能不能做到就是另一回事了。

　　很可能下一次，宁卫民照样还会克制不住情绪，往肿了扇别人的脸，这多痛快啊。

　　再说他还真不想往上爬，到了合适的时候，他早晚是要自己单干的。

　　对目前的状态，他已经很满意了，就打算这么苟着了。

　　不过尽管如此，他却无法不为宋华桂的器重和好意心存感激。

　　那当然就得专捡人家爱听的说，把自己不宜曝光的小心思藏起来。

　　“明白，我全听宋总您的！谢谢您教我怎么做人。您要不把我当自己人，是不会对我说这些。我心里都明白，您真比亲大姐待我都好。”

　　耿直讨人嫌，顺情说好话，这是亘古不变讨人喜欢的硬道理。

　　果然，宋华桂这下更高兴了。

　　她没想到宁卫民居然如此谦逊，真是不枉自己的一番好意，一片苦心。

　　于是不但全然气平了，甚至更像一个老师教导学生似的，给宁卫民滔滔不绝地讲起了自己的职场心得。

　　“你真能听进去就好了。记住，没有人是万能的。但往大里说，只要能搞好团结，没什么事办不成。一个管理者的能力高低，其实恰恰在于他能团结多少人。”

　　“你办事太喜欢独来独往，单打独斗，即使对待下属，也几乎是你说了算。这样不好。因为一个公司管理工作千头万绪，需要的是团队的协作。身为一个领导，最终只能作为一个牵头人。必须依靠群策群力，要靠各部门的配合去做事。”

　　“我现在真的给你几个专营店都让你管，我相信你能够管理的很好。因为这是你擅长的领域，遇到的麻烦还不算多，你应该也游刃有余。可跟总公司这边的配合呢？你自己想想，是不是大家不故意找你的麻烦，你就该念佛了？”

　　“那么如果以后你要管好几十家店呢，你还能像现在这样顾得过来吗？到时候你还得天天防备总公司的同事们给你拆台？这像话吗？”

　　“你是个非常聪明的人，如果你认可的人，你能把关系处理的相当和睦。可你最大的缺陷就是对待你不喜欢的人。你什么时候能够平心静气与不喜欢的人进行合作了。才会在将来获得更大的成功。”

　　“我们的生活里可没有那么多顺心顺意，我们遇到的人，多数都是与自己不太合拍的人。更不可能完全躲开自己讨厌的，不愿意打交道的，甚至是怀有敌意的人。所以学会和不喜欢的人合作办事，怎么化解别人的不满和敌意。不但是一种必要的技巧，一种不可或缺的能力，更是眼光长远的睿智……”

　　就这样，宋华桂和宁卫民的这次谈话足足进行了一个多小时。

　　这些话对于别人，她是绝对不会说的，也就是面对宁卫民，她才会想说。

　　而宁卫民也真是对得起她的这番栽培。

　　相当称职的当了一回合格的听众。

　　而且最后离开的时候，他又送给了宋华桂三件让她惊喜的礼物。23sK.com

　　第一件礼物，是宁卫民针对“涨价”一事。

　　在9月25日那天下午，做出来的可行性报告书。

　　由于他自己做着各种各样的投机生意，对京城市场消费情况尽在掌握。

　　所以宋华桂一看便清楚，研究调查工作做得充足，报告书的数据翔实可信。

　　绝不是华而不实、花拳绣腿的玩意。

　　同时这也证明了宁卫民在会上所说完全属实。

　　足可见他最初的打算，就是想在会后单独找宋华桂汇报这件事。

　　而不是故意想要在会上扩大矛盾，当众落对手的脸面。

　　不用说，有了这个报告书，宋华桂不但做出判断会更准确，跟总公司方面沟通也会更容易。

　　还有什么比用数据说话更有说服力的呢？

　　第二件礼物，则是宁卫民根据自己交际圈儿不断扩大的需要，提了一个非常实际的建议。

　　就是希望总公司能给他印制名片，用以解决给别人留电话的实际问题。

　　宋华桂在国外见过名片。

　　但因为自己还未曾使用过，回到国内后久了，已经逐渐忘记了那么便利的小卡片在交际上的必要。

　　宁卫民的提醒让她特别欣喜。

　　因为她一下就意识到，这个主意不但能惠及整个公司，而且还能提升公司对外的形象和格调。

　　于是她马上就兴致勃勃联想起卡片的颜色，样式，内容……

　　她是学油画出身的，自然对这件工作格外有兴趣。

　　第三件礼物，更出乎宋华桂的意外，居然是一个翡翠镯子。

　　她一开始是严词拒绝的，误会宁卫民要行市侩之举，想要用物质巴结上司。

　　但宁卫民却解释说不是，反而提起当初跟宋华桂借钱卖字画时，曾经建议宋华桂投资翡翠事儿。

　　说自己只是见到友谊商店这镯子质地不错，值得收藏才会买下来，问问宋华桂要不要。

　　如果要，他就用来抵消部分债务。

　　如果没兴趣也没关系，他就自己保留。

　　这么一来，宋华桂就难以拒绝了。

　　她虽然还称不上识货，但也确实听了宁卫民的话，在友谊商店买下了一些翡翠首饰。

　　对这个镯子的绿色，爱不释手，看着和自己有缘。

　　尤其那镯子的价格也合适，比她卖过的要便宜不少。

　　而且宁卫民知无不言，把圈口过大的瑕疵是镯子便宜的原因都讲清楚了。

　　她便再无顾虑的收下了。

　　所以说嘛，他有才华，懂进退，识大体，会做人的下属都快欣赏到骨子里了。

　　她深深地体会到，能有宁卫民这样每次带给自己的惊喜都比上一次多的左右手，是一件多么幸运的事儿。

　　不过，这也免不了带给了她新的顾虑。

　　本来她还想着，等到马克西姆餐厅的事儿开始运作，就把宁卫民调动到马克西姆餐厅去做总经理。

　　好以这种方式来解决运营部正副手之间的矛盾，把已经划分成两个阵营的销售人员重新整合呢。

　　但现在，出于对宁卫民的欣赏和亲近，让她不能不重新考虑这个安排是否合适。

　　如果她真的决定这样做，宁卫民会不会心生抵触？会不会认为被摘了桃子？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百九十七章 讨人喜欢免费阅读。https://xs.23sk.com 