    “继续说啊，怎么不说了？”

    楚雄一脸笑意的出现在那玄机子面前。

    这一下更把几人吓得不轻，这到底是什么实力，就是身上的气息散发，就能将自己等人压得不能动弹。

    “你……你，我可是真武教幻羽真人的弟子，你想怎样！”

    忽然玄机子发现自己的嘴又可以说话，声音弱弱的道。

    此时他被这人控制，不敢太嚣张，但他眼里出现寒芒，只要自己自由，马上就给师父传消息，让他来收拾眼前这小子。

    啪……

    一道巴掌声响起，只见那人脸上多出一个红色五指印，嘴角处鲜血直流，牙齿掉落出来。

    看起来很是凄惨，再也没有才见到时那副气质，现在看起来就如同丧家之犬一般。

    “死吧。”

    楚雄手拿在那人的面前，紧紧一握，几团血雾出现，他也回到了原地。

    洪七公的帐篷中，楚雄动手时他就已经睁开眼睛，此时的他一脸的震惊，这小子居然有斩虚境的实力。

    这怎么可能，他才多大，看这小子年纪应该不大吧，他是怎么修炼的！

    忽然从那些血雾中飞出一道血线瞬间消失，这让楚雄一惊，还没等他出手那血线已经消失不见。

    这是什么！

    “那是真武教的秘术，只有教中重要之人才有，你杀的那玄机子看来是在真武教中有些背景，要不然也不会有血灵秘术。”

    洪七公的声音响起，这时他从帐篷中走出。

    “这血灵秘术是什么？”

    楚雄不解的看向他，既然洪七公解释了，那他就应该知道这血灵秘术到底是什么。

    “就是将死之人已经身死的消息传回宗门，而且还有杀死他之人的血灵画像。”

    洪七公解释道。

    原来如此，楚雄终于明白，这不就是让一些人怕这血灵秘术而不敢杀他们的弟子吗，不过自己可不怕。

    也不知道这玩意在杀那玄机子的时候，可以镇压不！

    这种确实有点怪异。

    “你是不是想这血灵秘术有什么办法破？”

    洪七公一脸笑意的看向他。

    听到这话楚雄点了点头，他也没想到这老头居然这么快就猜到自己内心的想法。

    “哈哈哈，当然能，只要你实力强，就能将之镇压，以你小子的实力是能做到的，只不过是你小子不小心霸了，一切诡异，实力破之。”

    洪七公笑了笑，告诉了楚雄心中的疑惑。

    “嗯，真香啊！”

    然后他转头看向黄蓉那里。

    “七公还和昨天一样哦。”

    黄蓉眼睛一眨，脸上露出笑意，眼睛笑成月牙般，很是好看。

    “好，好，好，你这丫头，那我就一顿饭教这小子一掌降龙十八掌。”

    洪七公没好气的白了黄蓉一眼，这小丫头就是爱敲诈老人。

    “好耶。”

    黄蓉高兴的笑道。

    楚雄听到这话笑了笑，也没多说什么，降龙十八掌对于他来说也不是很需要。

    ……

    一处险峻的山峰上，忽然一道血线射入一块玉牌上，那玉牌忽然改变颜色，呈现血红色，一照看大殿的弟子，忽然看到这玉牌变红心中一惊。

    他可是知道玉牌变红代表着什么，那就说明玉牌的主人已经身死道消。

    稳住心神，向那玉牌看去，看见玉牌的名字是玄机子。

    玄机子师兄！

    这弟子急忙转身，屁滚尿流的跑出大殿。

    “幻羽长老……”

    一道急促的声音响起。

    一间屋子中，一须发皆白的老者睁开眼睛，看向屋外。

    轰……

    房门被打开，白发老者出现在那弟子面前。

    “什么事？”

    那弟子吞了吞口水，低着头不敢看幻羽长老。

    “幻羽长老，刚才弟子发现……发现玄机子师兄弟玉牌变……变红了。”

    听到这弟子吞吞吐吐的说话，白发老者很是不满，但是当他听到最后一句时，整个人眼前差点一黑。

    “你……你说什么，玄机子他！”

    幻羽真人不确定的问道。

    “玄机子师兄他玉牌变红了。”

    那弟子已经说了一遍，反而现在没那么惊惧。

    呼……

    忽然那弟子觉得一阵风吹过，等了许久也没发现幻羽长老说话，抬头看去根本已经没有幻羽长老的人影。

    他偷偷的松了口气，转身飞也似的的离开此地，那玄机子可是幻羽长老的爱徒，他来说明此事，怎么会不紧张。

    可能一个不好，自己就交代在这。

    也不知道是哪个狠人将那玄机子杀了，可真是厉害。

    幻羽真人来到那处大殿中，果然看见那玄机子的玉牌已经变成血红色。

    他颤抖着双手取下那枚玉牌，输入真气。

    一道身影出现在他的面前，正是楚雄的身影，而且面容很是详细，只是现在的他是血红色。

    “啊……”

    幻羽真人狂吼，大殿之中的玉牌摇曳。

    全教的人都听到这一声愤怒的叫声，这也把其余人引来。

    “怎么了，师兄？”

    一看起来身居高位的男子出现，并询问道。

    “教主，玄机子他被杀了。”

    幻羽悲伤的道。

    虽然询问之人是他师弟，但也是教主，教中规矩森严，他不敢叫他师弟。

    “怎么会这样，是谁！”

    真武教教主眼神中也有怒意，居然有人杀他真武教之人。

    而且最主要的是，那可是玄机子啊，是自己师兄的儿子！

    就这么死了！

    幻羽真人老来得子，格外的重视自己这儿子，这他是知道的，所以他对玄机子也很是照顾，可是没想到居然就这么死了。

    幻羽真人将玉牌递给真武教教主。

    随即真武教教主接过后也是真气输入其中，楚雄的身影再次出现。

    一旁有一位长老见状也不多说，拿出纸笔将楚雄的画像画了下来。

    真武教主见状看向众人，这时这处大殿中已经来了十来位真武教高层。

    “传我令，真武追杀令追杀眼前之人。”

    真武教教主愤怒的道。

    真武追杀令，是真武教的不死不休之令，只要敌人不死，那这追杀令不取消。

    至今还没人能从这真武追杀令中活过十年，因为最长之人被真武追杀令追杀只活了九年。

    其余人都是几天，或者几月的时间。

