    容欢乐了，她本来还嫌这赏花宴太过于无聊。

    没想到这容菱倒是自己送上门来给自己找乐子。

    还真是乐于助人。

    “菱姐姐这话不对。姨母是后宫之主，我进宫了自然要先拜见姨母。

    至于贵妃娘娘，我可记得娘娘一直不喜欢我靠近，所以我不去给贵妃娘娘请安，还是为娘娘着想呢，娘娘又怎会怪我呢。

    倒是菱姐姐，一入宫就去拜见了贵妃娘娘，想必菱姐姐是极得贵妃娘娘欢心的。”

    容欢眨着大眼睛，脸上的小梨涡若隐若现。

    一脸无辜的看着林贵妃，倒是让林贵妃有气都无处撒。

    方才沈皇后已经给了她足够的羞辱，若是现在她还故意刁难容欢。

    这不是上赶着上去给沈皇后羞辱自己的理由吗？

    林贵妃有些不满的瞥了容菱一眼。

    这容菱平时看着倒也聪明，今日怎么说话如此不经大脑？

    尽给自己找些不必要的麻烦！

    “这是谁家的姑娘？”

    就在林贵妃斟酌着要不要回答之时。

    沈皇后突然开口，反而让林贵妃松了一口气。

    容菱没想到沈皇后还能注意到自己，一瞬间有些受宠受惊。

    但又不愿意得罪林贵妃，便忍着内心的欣喜，上前几步回答道。

    “回娘娘，臣女是丞相府嫡女容菱。”

    即使容菱掩饰的再好，容欢还是听出了一丝得意。

    不由得摇了摇头，这容菱实在还是太嫩了。

    当真以为她这些挑拨离间的小把戏可以瞒得过沈皇后等人吗？

    无非是自欺欺人罢了！

    “怎么是丞相府的嫡女？”

    沈皇后眉头一皱，“本宫还以为是哪个小门小户不知规矩的庶女。”

    沈皇后的话让容菱心头一惊，“扑通”一声就跪了下来。

    “臣女愚钝，不知何处惹得娘娘不快，还请娘娘恕罪。”

    “你确实愚钝。按照你的说法，阿欢进宫先来见本宫倒是她做错了。

    那本宫倒要好好问你一句，这后宫究竟是本宫做主还是林贵妃做主？

    看来丞相夫人并未好好教过你，何为尊卑，何为妻妾！”

    陈玉娇本以为自己的女儿可以在皇后面前得个脸面。

    谁知道脸面没得到反而说错话惹恼了皇后。

    当下陈玉娇也顾不得会不会得罪谁了，连忙冲出去跪在皇后面前认错。

    她只知道今日是皇上设下接风宴的日子，朝中所有有头有脸的达官贵人都来了。

    若是容菱今日真的被皇后责罚。

    事情一旦传扬出去，她女儿的好名声可就全毁了！

    “自然是皇后娘娘做主。请皇后娘娘恕罪，都是臣妇管教不严。

    小女年纪尚小，不会说话，臣妇回去一定好生管教。”

    “既然菱姐姐不会说话，那以后可要少说话才是，今日是姨母大度不同菱姐姐计较，可若是来日菱姐姐得罪了其他贵人可怎么了得。”

    沈皇后本想借着这个机会好好教训容菱一顿给容欢出气。

    却没有想到容欢抢先自己一步开了口。

    沈皇后自然不会驳自己外甥女的面子。

    这一次放过容菱，只当是帮容欢还了丞相府这些年养育的情分！

    “阿欢说的有理。

    这一次本宫便念在你愚钝的份上，饶你一次，若有下次，必定严惩！”

    “多谢娘娘。”

    陈玉娇也不争一时意气，拉着容菱赶紧退到了一边。

    虽然没有任何人说一句话，但容菱就是觉得这些人现在都在嘲笑自己。

    自己曾经可是人人艳羡的存在，没想到今日必须在人前承认自己愚钝才能躲过责罚。

    她今日受到的羞辱又何止比林贵妃少一星半点？！

    容欢！都是容欢！

    自己同她不共戴天！

    不过一想到容欢接下来要面对的事情，容菱便露出一抹冷笑：

    到时候沦为全雍都城笑柄的人绝不会是自己！

    早在过来御花园之时，容菱就已经从林贵妃那里了解到林贵妃要对付容欢的计划。

    若是容欢识趣懂得向林贵妃示好的话。

    兴许林贵妃看在容欢背后忠勇候府的利用价值的份上不对她出手。

    可显然，如今的容欢是站在沈皇后的阵营。

    沈皇后今日对林贵妃的羞辱已经彻底激怒了林贵妃。

    林贵妃虽动不了沈皇后，可想要动一个臣子之女却是绰绰有余！

    容菱敢肯定今日林贵妃必然不会轻易放过容欢！

    所以自己只需要好好看戏，在必要的时候再推一把，必定能叫容欢身败名裂！

    今日，她便等着看容欢的下场。

    有了之前那一场接着一场的闹剧，众人早就没了赏花的兴致。

    不过是碍于沈皇后的威严，故而无人敢先行离开。

    只能是三三两两结伴在附近走着，说说笑笑缓解气氛。

    就在此时，一名端着葡萄酒的宫女朝着容欢等人的方向走了过来。

    在经过容欢身边之时，原本稳稳端着葡萄酒的宫女突然脚下一崴。

    身子一歪，手中的葡萄酒便往容欢的身上洒去。

    冷霜面色一凝，伸手便要去挡。

    容欢却暗中拉了冷霜一把阻止了她的动作，身子微微一侧。

    葡萄酒虽然没有洒到容欢的衣裙上，但依旧弄湿了她脚上的蜀绣鞋上。

    “怎么办事的？！”

    林贵妃身边的乐巧突然呵斥出口，小宫女立刻跪了下来。

    虽然时间很短，但容欢依旧捕捉到了乐巧给小宫女使的眼色。

    呵！看来林贵妃设计的好戏现在才刚刚开始啊！

