    第一次骑上真正战马的徐清沐不出五十里便有些如坐针毡了。

    也骑过马，不过是民间西风瘦马而已。能够征入军中当做真正冲锋杀敌的，无一不是那体格健壮四蹄踏破山河之流。所谓汗马功劳，还真不是一两句文人柔弱无力的笔下能够说清的。

    徐清沐座下的战马更为高大，虽然马鞍已被覆盖边塞独有的熊罴柔软毛发，而且经过多年训练，早已做到了平稳如流。可未经事事的屁股蛋儿却依旧火辣辣的疼痛，不想拖累众人的徐清沐只好以腿发力，尽量让屁股略微抬高，减轻马背那有节奏的撞击。

    可奇怪的是同样第一次骑战马的曹丹却从容应对，只是脸颊微红，鼻尖汗水晶莹。

    徐清沐心中一阵感叹。

    好在为首红甲领在行进六十里地处命一众人等下马休息，服侍王子乂多年，这点眼力见还是有的，上者忧则去其虑以忠，官场不比寻常百姓家的烟火气，靠的是那过人观察力。名为符三铁的守将命令二十九人依次下马，生火做饭值班巡逻井然有序。

    期间胖子不知从哪儿挖出了一只土龟，说来也怪，原本生活在江河湖泊中的乌龟，竟也能在这石头嶙峋处长至脸盆大小。李诚儒也一脸兴奋，搓着手说这可是大补之物，看这背部年轮，断定起码百年以上，卖到集市也是那夜夜不能尽兴郎的心头宝。

    唯有曹丹别过脸，骑马造成的娇红更加肆意。

    不大一会，一众围着不断冒出香气的铁锅举箸欲动。徐清沐招呼着符三铁一同享用，后者只是抱拳致意，并未凑近，吃着自带干粮。

    曹丹也停筷，直到胖子沈修齐抢着夹走那土龟两指粗的脖颈，连带那黢黑的头，红着脸的少女才小心翼翼夹起一块熟肉。

    到底是年岁稍大些的应春之流，说不出口的羞涩渐渐多了起来。

    或许碰巧夹了一块辣椒，曹丹精致的脸上汗水更甚，张着小口不停用手煽风，斯哈声不止。坐在旁边的徐清沐恰巧看到这一幕，心中暗叹古人诚我不欺。

    杯中雀舌安神养气，口中雀舌乱我心志。

    忍不住又偷望两眼，阳光下耳朵上的绒毛根根剔透，因辣而红一直下到脖颈处，略有热气蒸腾。只是胸前开阔地少了二两主心骨，是那小荷才露尖尖角的一丝可惜罢了。

    对面已经痴了的胖子，口含半根乌龟-头。

    饭毕休息期间，符三铁询问是否需要继续休息下，徐清沐转而看向其余几人，在明确并无大碍后，一群人再次策马，在骑术并不差于红甲将的韦不谅带领下，一骑绝尘而去。

    据韦不谅介绍，除了白镜秘境以外，其他三大秘境皆被上宫学院占领，待到开启之时，便由各个家族中派出最优秀的年轻弟子，前往试炼。只是这最为神秘的白镜秘-洞着实难以捉摸，而且据说里面远比其他秘-洞来的危险，久而久之，江湖人对于白镜秘-洞的探索就逐渐消失了。

    胖子在马背上问了一句：“只要派出上四境高手，任那秘-洞再危险，也有一份足够的安全保障吧？”

    韦不谅一脸嫌弃，对于中午抢了他乌龟-头的胖子，韦不谅没有好气的说道：“秘-洞之所以危险，在于它的‘压制境界’，而且境界越高，压制的越厉害。如果是那十二境止境剑修进入，恐怕只能发挥不足一成的实力。”

    其他人皆是一震。

    韦不谅继续说道：“不过也不用太担心，只要我们不进入秘-洞最深处的核心地带，仅仅是在边缘寻找机缘，会安全的多。”像是怕这些人临阵脱逃一般，出声安慰道。

    众人一路上马不停蹄昼夜赶路，终是在前行十天后，到了王子乂将军所说的鬼门关——二重峰。

    说是山峰，其实叫做壑沟更为准确。两座高达数千丈的山峰相对而立，中间便形成了一条深不见底的深渊，想要通过此处，就必须穿过这二重峰中间的壑沟。好在此处为前往蛮荒经商的水路之一，岸边光脚船夫比比皆是。

    一行人也在此处下了马，徐清沐吩咐众人稍作休息，一日后再启程也不迟，于是众人在码头客栈住下。除了韦不谅之外，其余人等全部散入渡口。作为二重峰最为盛大的码头，客栈酒肆应有尽有，过了二重峰，便是那荒凉且危险的蛮荒区域了。

    红甲符三铁独自一人前去渡口处，租借了一艘能够容纳五十余人的大船，并就地招募了五六名身体健壮船夫水手。徐清沐却让着红甲重胄退了那租船，重新让租赁了一条能够容纳一百五十人的大船。符三铁只当是京城纨绔子弟要的大排面，并未多说，依旧照做。

    晚上，徐清沐将携带的三斤杏花酒交给李诚儒，说是自己身上带着酒，总是心头惦记。李诚儒伸手接过，哈哈一笑，说你这小子什么都好，就是心思太重，错过了这世间好多美妙之事。只是自己说完，那已经双鬓发白的脸上，却流露出徐清沐看不出的复杂情绪。

    徐清沐不置可否，对着李诚儒道：“那座二重峰上的仙人刻字，你可了解？”

    李诚儒翻了翻眼，嗅了嗅接过来的酒壶，一脸满足。

    “传说那剑仙方云一，偶尔路过这座山峰，一时兴起，以剑做笔，将那双峰削平，并亲自刻下‘缩尽相思地，补完离恨天’，引得无数江湖道侣，前来观摩。甚至更有甚者，抛却高堂父母，在这双峰的见证下结为道侣，让剑仙见证这江湖爱情，更有人将二重峰私下称为鸳鸯峰。”徐清沐说着从江湖中听来的传言，兴致颇高。

    李诚儒却打击到：“说的好听，真有那能力，也不至于后面两句连刻出来的勇气都没有，说到底不过是个自欺欺人的胆小鬼罢了。”

    徐清沐一直很好奇，这李诚儒与那方云一究竟是何关系？不说连那剑皇都不曾见过几面，了解甚少，光是这份针锋相对的厌恶之意，究竟从何而来？只是李诚儒向来闭口不谈言，徐清沐也只得作罢。

    晚上死活不敢独自呆在房间里曹丹，终是悄悄出了门，溜进了徐清沐的房间。

    徐清沐看着呆着不走的曹丹一阵好笑，心想这叶倾仙也得管一管了，自从得到了那本《观潮诀》后边沉迷其中，到了这二重峰更加魔怔，下马就枯坐在渡口边，除了偶尔必须起身之外，就如那老僧般入定了。徐清沐倒也不担心她的安危，且不说本身就有四境剑修的本事，光是身边一众王子乂将军的亲信，就足以在这以经商为主的渡口安然无恙了。只是这可苦了曹丹，人生地不熟的地方，加之晚上起风，风掠河涧的呜呜声像极了鬼魂呜呜咽咽。

    曹丹也觉得孤男寡女共处一室有些许不妥，于是开口道：“徐清沐你出去吧，免得让人说闲话。”

    徐清沐睁大眼睛看着眼前这个太平公主，是谁说的胸大无脑？

    果然，待徐清沐走出之后，又响起了曹丹的呼喊声：

    “回来，我怕。”

    那晚的徐清沐，打坐练习北冥三十六周天一整夜。

    第二天一早，众人便登船入水。船夫是当地撑船数十年之久的老船夫，对此行信誓旦旦，说着看似需要三百多里的水路，不出六日，便可安全抵达。一同随掌舵而来的还有他的小女儿，七八岁年华，性格极其活泼。这倒是给自从叶倾仙沉迷修炼后便独自一人的曹丹带来了宽慰，连晚上睡觉都牵着小女孩的手。

    行了半日，大船便抵达二重峰的正下方。站在船板上的徐清沐抬眼果然看到了那‘缩尽相思地，补完离恨天’的刻字。所谓内行看门道，外行看热闹，即使挎了剑，徐清沐依旧是个门外汉，只是啧啧称奇，这方云一的字，真耐看。从船舱出来的李诚儒依旧满脸不屑，撇撇嘴说了声狗屁。徐清沐也懒得跟他争论，只是认真盯着那十个字，企图从中悟出点什么。

    李诚儒双手负后，似乎看出了少年企图，阴阳怪气道：“怎么，还想从中看出个子丑寅卯来？真是笑死个人。当年那方狗因情所困，道心受损，绝望之下刻下这十字。甚至都没有任何心力去写剩下两句，甭说那缥缈的剑意，就这几个用脚写都比他强的字，狗都不看。”

    旁边一直沉静在《观潮诀》中的叶倾仙也附声道：“主人，李老先生说的对，这字里行间充满戾气。”

    徐清沐撇撇嘴，真是人比人气死人，叶倾仙及年才十岁，天生剑道亲和力极佳，几乎吃吃饭喝喝水就能稳定提升。反观自己，即使融合了老乞丐用生命换来的武运，也差了十万八千里。

    看到徐清沐吃瘪，李诚儒拍拍少年肩膀：“老夫年轻时候学剑天赋比你差点多，不要妄自菲薄，有的是机会。”

    一旁曹丹看不下去，插嘴道：“你也就是个打着读书人幌子的老流氓，逞逞嘴上功夫而已，若那剑仙方云一出现在你面前，保准你屁股尿流，任你拿剑砍上一圈，估计连衣服都破不了。”

    说完还不忘显摆一下，这个一直喜欢胸大的流氓，曹丹愈发看的很不顺眼。

    道不同不相为谋罢了。

    徐清沐也是好奇道：“从你那一剑刺穿树叶，并且说十境剑修都达不到的水平来看，你应当会用剑的，弃剑从文是因为败给了剑仙方云一？”

    李诚儒撇撇嘴，并未搭理。

    就在这时，红甲重胄前来汇报，说是有一伙水上蟊贼，像是从远处前来，看样子想趁火打劫。

    一旁听到的船夫慌了神，赶忙说道：“客观，若是有些银子宝物的，赶紧上交出来，这伙水上蟊贼一般只劫财不伤人性命，还有......”船夫望向那已经的初长成的曹丹，继续好心的说道：“姑娘最好往脸上抹些炭灰，那群人无恶不作，还是小心谨慎写为妙。”

    徐清沐示意符三铁做好戒备，自己向船夫询问了水面蟊贼的大致情况。

    毕竟常年撑船，老船夫将女儿拉到身边，将掉落的红色绸巾重新松了绑，系在了小女孩的左手腕上，抬头对徐清沐说道：“这伙蟊贼大致有七十人，多数是退伍老兵，常年征战最后却老无所依，最终被逼迫走上抢劫这条道路。还有部分为江湖武夫，听说队伍里面还有下三境剑修，整体战斗力定是要比客官你带来的三十士兵要强的多。”

    船夫继续说道：“不如客官破财消灾，只要将随身携带的宝物尽数上缴，那些蟊贼绝不会伤人性命的。”

    徐清沐听完，笑着看向已经蹲在地上玩起石子的小女孩，开口道：“多谢好意，我们听你的便是。”说完便和李诚儒一众人回了船舱。

    不出一刻钟，那伙蟊贼果然逼停了大船，一瞬间抛出数十条绳索，牢牢锁住船体，一群持刀大汉吆喝着攀爬而上，不一会儿，便将甲板围个水泄不通。徐清沐一众在外面嘈杂声中，出了船舱。三十护卫队将徐清沐等人持戟护住，形成双方对峙阵型。

    已经被挟持的船夫焦急无比，大声喊道：“客官，放下武器交出钱财他们便可离开！”看着刀已经架在脖子上的一众船夫水手，徐清沐开口道：

    “不知是否为船夫所说，缴械交出钱财，便可放我们离去？”

    为首一青年大汉，手持一尺宽鼻环重刀，瓮声瓮气道：“只劫财，不伤人。”

    “如若不交呢？”

    “那就先杀船夫水手，再杀你们众人，抛尸二重峰！”

    徐清沐将身后的愁离剑从左手换至右手，看了眼红甲重胄：“符将军，胜算几何？”那手持重戟的中年汉子开口道：“一成，是对面的。”

    随后那个看似年龄较小的少年，咧嘴露出雪白牙齿，对着前面一众匪徒开口道：“自己人都下得去手？如若是此......”将愁离缓缓拔出剑鞘。

    “那便杀吧。”

    ----------------------------

    陪着太子徐培勘探地形的王子乂，面无表情。

    “王将军，我从几岁开始拜您部下从军的？”徐培笑呵呵道。

    “回太子，已有五年之久。”王子乂依旧一身白衣，只是吊玉已经不见，君子玉不去身。

    徐培依旧笑呵呵道：“王将军应当有所耳闻，我这个太子，名不符其实啊。”王子乂心中一惊，表情却毫无变化。“恕属下愚钝，并无所知。”

    对于这个人臣，徐培打心眼里是佩服的。想着五六岁时便一直听着虎痴的传奇事迹，心中便以此人为目标。特别在那日一人身战四虎之后，主动投军天鼠营，拜自己生母名下为将，更是坚定自己追求虎痴脚步的决心。所以这些年来，虽说自己贵为王子，却从来不摆任何架子，把王子乂当做老师般对待，毕恭毕敬。

    眼下徐培拍拍手呵呵笑道：“王将军，你的吊玉呢？”

    身旁的闻人博也开口道：“王子乂，娘娘如此对你，掏心置腹，待你不薄，为何做这卖主求荣的事？”

    王子乂依旧如那古井，波澜不惊。望向一身黑袍的闻人博说道：“卖主求荣？学了剑皇宋梓涵一身武艺，却痴迷魔道对自己师傅下死手，这便不是卖主求荣？我王子乂向来行的端走的正，拜在叶妃门下依旧为国效忠。太子陛下，请问何来卖主求荣？仅仅凭借属下吊玉不在身边？”

    不卑不亢。

    数年前王子乂接到曹皇后亲自接见，知道了那不可言说的秘密。便自那时起，韬光养晦，投军边塞，以等时机。并且听从了曹皇后的建议，主动去拜在当时风头正盛的叶妃娘娘阵营。这些年来也尽心尽力辅佐太子徐培，授军法，立君威，兢兢业业，犹为人臣。直至接到父亲王钟鑫密信，才将那徐清沐亲自安排在自己管辖之内的驿站，并且置换自己身边所有亲信，保证消息不泄露。可还是百密一疏，军中出了眼线。

    王子乂将军猜错了，并不是身边的亲信出了叛徒，而是那闻人博的魔道，已到了阴神出游的境界。

    徐培看着面前亦师亦友的王子乂，终是叹了口气：“王将军，不管你的动机为何，始终是我心中佩服的人。只不过自古一将功成万骨枯，这也是你教我的道理。”

    那一袭白衣飘飘，身形八尺之人，依旧双手负后。

    那一晚边塞数十万将士操戈而呼，头戴孝带，白旗飘摇。

    那一天边塞蛮荒主动退十里，插军旗一半入土，人兽皆注目。

    那一日坟前击鼓长鸣，众将跪地齐呼：

    “恭送王大将军！”

    -------------------------

    被识破的船夫等人面露疑色，看向徐清沐：“你是如何发现的？”

    已经手持愁离的少年指了指趴在地上依旧开心玩着石子的小女孩，开口道：“从上船起，这孩子就带着红色丝带，而且按常理来说不应与你这个父亲不亲，反而粘着曹丹，一日不曾与你一语，想必，也并非你亲生女儿吧？系上红色丝带也只是防止乱斗，误伤了而已吧？”

    “来之前我大致打听了一圈，此地独自前往边塞商船十之八九有去无回，所以渡口边上张贴的镖榜价格高得离谱，能够在行船前问都不问我们有无实力就敢前来撑船的你们，这应该叫有恃无恐？还有，你身后那人应是边荒蛮夷吧，杀人越货，栽赃陷害，倒是玩的一手好戏。”

    旁边听着的红甲重胄则是心神大震，怪不得眼前少年要将五十人船换成一百五十人船，想来踏入渡口那一刻起，这平淡的眼前少年已是做好了准备。刚开始那种轻而视之的心态，也随之变成了佩服。

    李诚儒笑呵呵道：“我就说你小子主动给我杏花酒没安好心，好嘛，拿人手短吃人手短，说吧，要我出手？”

    徐清沐摇摇头：“练了这么两个月，倒是没有机会实战一番，今日倒是个好机会。”

    说着转头对红甲说道：“投降不杀，反抗者，死。”

    “遵命。”

    少年说完便主动向前掠去，依旧无任何剑意剑招，只是这些天来一直练习李诚儒教的“刺叶”，用起来得心印手。只一个照面，面前重刀男子已被一剑挑起，接着少年一个后退，摆出一套老乞丐经常打黄狗的海底捞月，顺势一脚踏在男子身上，重重将其踹了出去。正当徐清沐觉得自己小有成就的时候，一个疏忽大意，被一旁踏步而来的蛮夷直接一个野蛮冲撞，砰的一声撞在桅杆上，体内鲜血一阵翻涌，刚刚换的一口新鲜气也随之消散。

    曹丹见徐清沐受伤，一个踏步直接冲了过来，那顺势而为的蛮夷并未把这瘦小女娃放在心上，却被一拳捶翻，撞破围栏跌入水中，几个挣扎消失不见。

    战斗很快呈一面倒状况，兵败如山的蟊贼们这才意识到碰上了铁板，开始荒不择路逃离，却惊骇的发现登船的那些绳索，已被一个看起来更小的小女孩尽数挑断。

    只用不到百息，船板上已经结束了战斗。

    红甲符三铁抱拳在已经收好愁离剑的少年身边，汇报道：“我军受伤五人，重伤一人。对面死十九，坠河逃亡十一，生者五十七。请问公子当如何处置？”

    徐清沐吩咐一众将士调整休息，那些战俘也一并修养，未受伤者修补破损船体，整理战利品。

    随后徐清沐在曹丹的搀扶下走进船舱，回头是见那左手绑着红色绸带的小女孩，笑容灿烂。

    李诚儒打趣道：“与人厮杀讲究的是快、准、狠，你居然还有心思在那洋洋得意，真乃奇人。”

    徐清沐并没有反驳，自己确实没有下死手，动手杀人，于这个十二岁的少年，是有难度的。

    一边清理伤口的徐清沐不由得想起老乞丐的那句：

    “死狗，看我不打断你的腿！”

