    玉都因为偏安一隅，与国内其他地方相比多了一分和平。

    有各地商人来此做买卖所以还算繁华，街边很多小贩在卖的东西，百姓的精神面貌看上去都还不错。

    走在街上，叫卖声络绎不绝，让一直远离人群的白云有一种不一样的感受。

    自从投胎来这个世界后，几乎都离群而居，让白云与这个世界产生了一种游离感，似乎一直都没有融入这个世界，而今日这种感觉好像削弱了不少。

    不管是前世还是今生白云对逛街都没有太大似兴趣，一般来说都是去专门的店买完直接就回去了。

    在街上走着的白云在一间饭店前停了下来，抬起头看着牌匾上写着八仙饭店。

    八仙饭店有四层高，从门口看进去一二楼是餐厅，里面的装饰是传统风格，看上去颇有些古朴典雅。

    白云背着箱子走进一楼大厅内，大厅内的食客也皆是停下手中筷子看了一眼这个奇怪的道士。

    背着箱子来这个县城的人很多，毕竟来这里的人都是来进货的，但背着箱子穿着道袍的人去不常见。

    不过大厅众人也只是有些诧异地看了一眼便不再关注了继续吃饭了，民以食为天没什么事比吃饭更加重要。

    “客官，来本店是吃饭还是住店啊？”

    一个不知道从哪里钻出来的伙计，走到白云面前询问道。

    “帮我开一间上房，顺便上两个你们店里的招牌菜送到房间，我要在房间里吃饭。”

    从怀中掏出五个大洋递给眼前的伙计。

    “好的，客官请跟我来。”伙计将大洋接后放入怀中，脸上露出职业的笑容，伸手摆出请的手势。

    白云跟着伙计从一旁的楼梯来到三楼，伙计将房间推开后，对着白云说道。

    “客官，您先房间里休息一下，等会厨房将饭菜做好我就马上给您送上来。”

    见白云点头后，便转身离去，顺便把房门带上。

    白云将箱子放在地上，一屁股坐在凳子上，拿起桌子上的茶壶给自己倒了杯茶，将杯中茶水一饮而尽。

    一杯茶下肚浑身都舒坦多了，轻呼一口气，总算可以休息一下了。

    这天气太热了，非必要真的不想在外面背着这么重的东西到处跑。回去的时候看能不能找个商队带着他，坐马车回去。

    咚咚咚～

    就在白云想着的时侯，一阵敲门声响起。

    “进来。”

    咿呀～

    一声，伙计将门推开，用托盘端着饭菜进来。

    “客官！这是你的午饭，请慢用。”

    将饭菜从托盘上端到桌面上后，转身离去。

    白云想着尽快将炼魂阵做好，也就没有太多心情慢慢品尝，囫囵吞枣的将饭菜吃完。

    填饱肚子后，便让店中伙计将东西收走。

    ……

    从木箱子中取出装着玉牌的小箱子放在桌面上，小心翼翼的将其打开，掀开盖在上面防止撞坏的布。

    取出其中一枚玉牌，入手有一种冰凉润滑的感觉，数秒后又回暖。

    把玩一会后，将雕刻工具也取出。

    白云虽然没有学过雕刻，但他修练鬼仙之法后灵魂极为强横，以灵魂驾驭肉身，对肉身有着极强的掌控，想来雕刻点东西应该是不成问题。

    取出阴长生赠予的帛书，照着帛书上的图案慢慢雕刻。

    炼魂阵乃是炼魂宗的前辈强闯地府观十八层地狱悟出来的用于强化灵魂的阵法。

    是以须在每块玉牌刻上地狱的的图案，并用灵魂之力在玉牌中刻上阵纹。

    玉牌第一面须在上面刻上拔舌地狱，白云神情专注，以神魂驾驭肉身，手中如机械般在玉牌上刻着拔舌地狱的场景。

    ……

    凡在世之人，挑拨离间，诽谤害人，油嘴滑舌，巧言相辩，说谎骗人。死后被打入拔舌地狱，小鬼掰开来人的嘴，用铁钳夹住舌头，生生拔下，非一下拔下，而是拉长，慢拽…

    许久过后，白云将手中玉牌和刻刀放在桌面，用衣袖擦了擦汗，看着玉牌上小鬼拔舌的图案，不由满意地点了点头。

    休息一会后，白云将玉牌翻面继续雕刻。

    在阳间，若妇人的丈夫不幸提前死去，她便守了寡，你若唆使她再嫁，或是为她牵线搭桥，那么你死后就会被打入剪刀地狱，剪断你的十个手指。

    时间流逝，看着已经刻好的剪刀地狱图案，终于将第一块玉牌刻好了，不由感慨这雕刻还挺废精力的。

    接着便取来第二块玉牌，铁树地狱。

    凡在世时离间骨肉，挑唆父子，兄弟，姐妹夫妻不和之人，死后入铁树地狱。树上皆利刃，自来人后背皮下挑入，吊于铁树之上。

    孽镜地狱，

    如果在阳世犯了罪，即便其不吐真情，或是走通门路，上下打点瞒天过海，就算其逃过了惩罚（不逃则好）还有犯罪在逃之犯人，逃亡一生也终有死那天吧？到地府报道，打入孽镜地狱，照此镜而显现罪状。

    ……

    接下来的两天，白云基本上除了吃喝拉撒，均在房内雕刻。终于在第二天晚上将其九块十八幅图全部雕刻出来。

    吩咐伙计今晚不要来打扰自己，从房间内把门闩锁好，布置好隔音符阵。

    为了防止肉身影响到操纵灵魂之力的铭刻，白云选择肉身躺在床上，灵魂出窍来完成最后一步。

    将九块雕刻好的玉牌依次在桌面上摆好，

    飘在半空的白云，神色肃立意念一动，玉牌也随之悬浮立了起来，手指掐决犹如穿花蝴蝶一样不停翻动。

    在手印的作用下，一道道由灵魂之力组成的玄妙阵纹在空中成形。

    白云眉头紧皱成败在此一举，轻喝一声，右手两指并拢，朝玉牌一指。

    顿时阵纹化作一道流光融入玉牌之中，原本翠绿的玉牌亮起阵阵玄光，过了一会才慢慢消散，右手一挥玉牌缓缓落于桌面上。

    而飘浮在空中的有点跃跃欲试白云，想试一下炼魂阵的效果但又想到现在是灵魂状态担心伤到自己，便念头一动飞身回到床上钻入肉身之中。

    躺在床上的白云睁开双眸，起身来到箱子前从中取出装着灵魂的玉瓶放在桌上。

    桌上的玉牌悬空而起，九枚玉牌照着炼魂阵的方位散开，

    白云凝神而立，手中法决一引，九枚玉牌之间相互产生联系，顿时化作一道漏斗状的血色漩涡。

    看着空中的血色漩涡，白云念头一动，控制玉瓶飞上漩涡上方，然后打开瓶盖。

    瓶中的灵魂本来被困了许久，一直逃不出去，如今见瓶口打开，瞬间蜂拥而出。

    不曾想到刚刚逃出困了他们许久的玉瓶，就被血色漩涡产生的吸力吸入其中。

    啊～

    啊——！

    血色漩涡好像磨盘一般，将他们碾碎，一时之间鬼哭狼嚎。

    那刺耳的声音让白云眉梢微挑，幸亏他有先见之明，早早就在房间内布置好隔壁法阵，不然这些灵魂哀嚎的声音肯定让整个饭店的人都冲进来看他搞什么鬼了。

    随着时间流逝哀嚎声越来越小，直到最后没了声息。

    高速运转的漩涡慢慢停了下来，从底下吐出一团蓝色半透明的雾气。

    白云一挥手漩涡散去，化作一枚枚玉牌落在桌面上。

    看着眼前那一团纯净的灵魂之力，白云张开嘴将蓝色半透明的雾气吸入口中，然后不断地强化灵魂本源。

    白云闭目盘腿坐于床上，感受着不断被强化的灵魂，半个时辰后这种强化才停了下来。

    睁开双眸，一道肉眼可见的蓝光从眼中射出。

    白云嘴角含笑，吸收了这一团纯净的灵魂之力，原本只能扫描自身方圆二十米的神识，如今已经达到了三十米，朝一个方向探出更是达到一百五十米远。

    而且使用符阵的时候能驾驭更多的灵气，威力也更大。

    当然了这些都是细枝末节，

    灵魂本源的壮大才是真正让白云欣喜若狂的原因。

    ……

    

