    一开始听到这个消息，琅嬛还以为，是堕羽圣子不长眼，招惹到了其他几位实力比他要强的王。

    结果现在，秦仙儿竟然说，他是被一个外界人族击杀的。

    而且最重要的是，那外界人族，只是孤身一人而已。

    却让整个堕羽族，都不敢报复他，甚至还要委曲求全，赔礼道歉。

    这就有点东西了。

    琅嬛因为惊讶而起身，一身高挑的身段展露无遗。

    因为她的紫色裙摆是分叉式的，所以一双如象牙般白皙晶莹的修长双腿，便是露在了外面。

    秦仙儿看着琅嬛修长的美腿，俏脸微微一红，低下螓首。

    琅嬛倒是没有注意到，她此刻正在思索这个消息。

    因为感觉太不可思议了。

    “还有其他消息细节吗？”琅嬛道。

    她虽是女儿身，但手腕和眼界却并不输男儿。

    从某种程度上说，倒是同龙吉公主类似，都是属于女强人的那种。

    琅嬛隐约察觉到，那个外界人族，可能将会给万古葬土，带来前所未有的变数。

    “那外界人族的身份，听闻姓君，然后就是，长得貌似不错。”秦仙儿道。

    “姓君……难道有那么巧？”琅嬛眸光微微闪烁。

    十余年前的那件事，她自然也知晓。

    如果姓君，是碰巧的话。

    那堕羽族为何那般忌惮。

    “难道是真的，那一族的人又来葬土了？”琅嬛红唇喃喃自语。

    结合堕羽族的态度，说不定那个姓君的外界人族，就是当年大闹葬土的君家。

    “难怪堕羽族会怂。”琅嬛轻叹一声。

    换做是修罗魔国遇到这种事，也不好处理，会非常棘手。

    “你说，那君家天骄长得很俊？”琅嬛眸光露出一丝感兴趣的神色。

    秦仙儿微微点头。

    “哼，这万古葬土的男儿，都是一些泥做的肮脏丑物，看到就令人反胃，提不起丝毫兴趣，不知那君家天骄又有多帅？”琅嬛呢喃道。

    身为万古葬土最美的女子之一，琅嬛的眼界很高。

    但偏偏和她同代的男儿，一个两个都看不上眼。

    就算是那位比她还要强的十小王之首，古代霸体，也是属于那种雄壮健硕型的。

    完全没有戳中琅嬛的癖好。

    她喜欢的类型，可是俊秀的小奶狗。

    皮肤白白的，容貌帅帅的。

    会被她艹哭的那种。

    这样才能满足她的征服欲望。

    “哎，可惜，十王盛宴即将开始，抽不出时间。”

    “不然的话，本公主倒真想去阴冥域看看，那位君家天骄，究竟符不符合本公主的胃口。”琅嬛颇为可惜道。

    秦仙儿半跪在地上，低着螓首，一语不发。

    琅嬛这才注意到。

    她媚眸闪过一丝妖异的魅惑，唇角勾起一抹媚笑道：“仙儿，你吃醋了吗？”

    “啊……没有。”秦仙儿头更低了。

    从她诞生意识开始，就一直跟随在琅嬛身边。

    有无数男性天骄，都想追求琅嬛，但却被琅嬛弃如敝履。

    在她看来，葬土的男性天骄，都是泥做的丑物，又蠢又丑，看了都恶心。

    反而是对秦仙儿，琅嬛颇为疼爱照顾。

    秦仙儿甚至觉得，琅嬛可能不喜欢男人。

    不过现在，秦仙儿明白了，琅嬛不是不喜欢，只是眼光太高，没有碰到中意的而已。

    “放心，本公主怎么可能会抛弃仙儿这样的可人儿呢？”

    琅嬛伸出一条修长美腿，玉足挑起秦仙儿的下巴，眼神惑人，带着暧昧。

    “公主殿下……”秦仙儿美目流露痴迷爱慕之色。

    “仙儿，去替本公主挑选几位圣卫，随我一起参加十王盛宴。”琅嬛道。

    “仙儿遵命。”秦仙儿道。

    秦仙儿离去后，琅嬛躺卧在床榻上，玉手托着如玉下巴，眼露思索。

    “君家天骄为何要来葬土呢，难道也是因为葬界将要开启之事？”

    琅嬛沉思着，一时也是找不到答案。

    不过她隐约觉得，十王盛宴可能不会那么平静了。

    ……

    天冥域，乃是万古葬土十域之中，最为繁华鼎盛的一域。

    而这一域，同样有一位霸主势力，就是冥王殿。

    谈起冥王殿，除了那位名震葬土，实力极强的天冥葬皇外，还有就是冥王殿的最强天骄，那位传说中的古代霸体。

    传闻这位霸体，乃是从深渊之中，自己爬出来的。

    爬出来时，气息撼动了整个天冥域。

    此刻，在冥王殿深处。

    一道身影，盘坐于孤峰之上。

    那是一位身材健硕的男子，黑发披散着，有着一身古铜色的肌肤。

    他面容粗狂，眸子里有日毁星沉的景象显化而出，整个人带着一股无法收敛的狂霸之气。

    好似一柄出鞘之剑一般凌厉，锋芒毕露。

    这位健硕的年轻男子，气息强的可怕，有一种横推八荒的无敌大气魄。

    不过让人瞩目的是，他那一身古铜色的健硕身躯，布满了一些裂痕，看上去如同龟裂的瓷器一般。

    但即便如此，那肉身之中，所蕴含的生猛力量，依旧令周围虚空，都好像要隐隐扭曲。

    这位气息狂猛的年轻男子，正是冥王殿的古代霸体，一位肉身残缺的年轻至尊。

    他很强。

    身为稀有罕见的苍天霸体，即便只是残缺的，依然稳稳坐在了十小王之首的位置上。

    此刻，这位古代霸体，楚天霸，眸子之中，迸射出了三尺寒芒。

    “我感觉到了，宿敌的气息……”楚天霸嗓音沉浑，如同一头狮子。

    他从深渊之中爬出，忘记了一切，抛却了过去，只留下了自己的名字，和一具残缺的霸体。

    但即便如此，那种刻在骨髓里的命运，依旧无法摆脱。

    苍天霸体，荒古圣体，注定是宿命死敌！

    “难道那位君家天骄，是荒古圣体……”楚天霸眼中冷芒涌动。

    即便他和君逍遥，并不认识，甚至没有一丝一毫的恩怨。

    但并不妨碍他对君逍遥产生敌意。

    两大体质，本就是生死仇敌，根本用不着什么花里胡哨的恩恩怨怨。

    遇到了，打就是了！

    “我等着你……”楚天霸站起身，黑发狂舞，睥睨山河万里。

    他猛然一跺脚，轰隆隆，脚下孤峰龟裂。

    岩壁剥落，显示出了四个大字。

    唯我独尊！

