    苏鹿在装备部有不到一周的时间了，不得不说虽然装备部的人多多少少沾点神经病，但是在技术方面是当之无愧的顶流。

    就比如现在苏鹿借用的“重压训练室”，能自由操控训练室内的压力，最高可以提到四十倍，在这里提高个人身体素质是真的做到了“事半功倍”，然而实际上重压训练室只是装备部一时兴起建造的玩具，这群人一开始的初衷是想要通过燃烧脂肪来减肥，不过后来在装备部意识到自己的耐力后就放弃了这个想法，苏鹿第一次来重压训练室发现合金地面上都落了一层厚厚的灰尘。

    再比如“VR虚拟体验馆”，仿生物的配置可以让人躺在模拟仓里就能做到虚拟训练，苏鹿这一周每天晚上都习惯躺在模拟仓里两小时来训练自己的近身格斗、剑术技巧。然而装备部通常都把“VR虚拟体验馆”当做看日本爱情动作大片的电影馆。

    毕竟装备部虽然有一百多位人类精英，但是却没有一位女性成员，这也是装备部唯一的缺点了（自以为）。

    “对了苏鹿，一会儿你先别去训练室，跟我去一趟第三研发室。”卡尔副所长一口咬掉了半个巨无霸牛肉煲。

    “怎么了，有什么需要我帮助吗？”苏鹿喝了一口柳橙汁，用刀叉将盘子里的橄榄油煎鸡胸肉切割。

    苏鹿的饮食标准一向很优良，碳水化合物搭配少量的蛋白质和少量脂肪，所以他从来不吃坚果和全脂奶酪这样高脂肪高热量的食品，早餐一向都是全麦吐司加煎蛋和柳橙汁，午餐和晚餐的话是鸡胸肉与蔬菜水果，脱脂牛奶搭配燕麦片或者是一杯柳橙汁。

    装备部对于苏鹿各方面都很满意，唯独在饮食上非常排斥苏鹿。

    卡尔副所长尝试过和苏鹿相同的饮食，坚持了两天后抱住马桶吐了一宿，胆汁都吐出来了，并且发誓这辈子不会再碰鸡胸肉。

    “乌鲁乌鲁乌鲁，阿巴阿巴……”卡尔副所长努力的想要用肢体语言来表达自己的意思。

    “……？”苏鹿怔怔的说：“卡尔先生，你其实可以把你嘴里的牛肉堡吃完以后再说话的。”

    卡尔副所长艰难的将牛肉堡咽了下去，差点把自己给噎死，这位人类精英差点被一块牛肉堡杀害。

    “第三研究室遇到了技术问题，马突尔研究员想请你帮忙解决。”

    “我记得第三研究室目前的研究方向应该是水下爆破吧，马突尔研究员是这方面的专家，我在水下爆破方面没有相关经验啊。”

    “是有关炼金矩阵方面的。”

    “原来如此。”苏鹿恍然大悟。

    装备部的全称是“炼金术与科学工程应用研究所”，他们所研究的不单单是普通的爆破物，而且还是具有炼金效果的爆破物。

    而装备部最终的假象敌人也并非是混血种或者是死侍，目前来说没有任何一个混血种和死侍能扛得住装备部研发的最大威力的导弹，他们的目标是——炸死龙王！

    所以当苏鹿来装备部实习的时候这帮神经病才会如此夹道欢迎，毕竟就算是昂热亲止也会被这帮脑残搞得灰头土脸。

    因为苏鹿是当代最杰出的炼金术师，“恐怖的弗拉梅尔”的传承者。

    装备部的人的原则只有一个，“唯有炼金术与爆炸才是人类文明的最高艺术。”

    ……

    虽然名义上叫“研究室”，但实际上装备部的研究室是一座巨大的钢铁工厂！

    钢架搭建的铁幕穹顶，旋转的巨大机械臂，高强度的照射灯，在工厂的中央是三条流水线，生产的并非是奶油蛋糕或者曲奇饼干，而是一排排红漆银色花纹的炼金弹头。

    卡塞尔学院每年的巨额经费看上去很夸张，但实际上数亿美金的经费根本不可能做到让这些暴徒们全副武装，一枚大规模杀伤性的导弹在军火商处批发价购买就要近千万美金。

    如此之高的成本断绝了独立武装的出现，但难不倒卡塞尔学院，因为在学院的地下，是一座巨大的军火工厂！

    装备部拥有独立制造大规模杀伤性武器的资本，也正因此为学院每年省下了数十亿美元的经费，如果不是因为这个原因，以装备部恶劣的性格早就被学院一脚踹出去了。

    卡尔副所长在前面带路，以炫耀的语气对苏鹿说：“瓦特阿尔海姆拥有北美最完整的炼金武器生产流水线，第一研究室生产冷兵器，第二研究室生产对空导弹，第三研究室生产炼金子弹和水下爆破导弹，第四研究室生产普通子弹和弗丽嘉子弹，第五研究室生产常规导弹和微型炸弹……除了兵工厂，在瓦特阿尔海姆的地下二层还有一座‘大型动物园’，里面有蛇类养殖池、猫科养殖池等等，你如果感兴趣的话可以去‘动物园’里看亚马孙巨森蚺和原矛头蝮。”

    “免了，我对这玩意不感兴趣。”

    “哦，对了，你是弗拉梅尔导师的学生，我想你对炼金矩阵一定感兴趣，不如我们去冰窖里拿两件炼金武器研究一下。”

    “等等，冰窖不是学院保密级别最高的区域吗？”

    “奥，那只是对于普通学生，对于我们来说学院没有任何地方是机密的。”卡尔副所长平静的说：“瓦特阿尔海姆本身就是卡塞尔学院最机密的地方，能进来瓦特阿尔海姆，那就说明学院里对于你已经没有任何地方是禁止通行的了。”

    确实，装备部位于冰窖的下层，想要进入装备部只有一个办法，那就是通过冰窖的电梯下沉到瓦特阿尔海姆。

    “冰窖看上去很神秘，实际上对于我们来说就是个大一点的储物馆，有时候我们也会去冰窖里捉两条蓝鳍金枪鱼打打牙祭。”卡尔副所长耸了耸肩。

    两人谈话间已经走到了第三研究所的一扇铁门前，卡尔副所长推门而入。

    铁门后是一间办公室，只不过非常的特殊，这其实就是马突尔研究员居住的房间，一张纯牛皮沙发，一张金属圆桌，桌上放着一枚银色花纹的导弹头，沙发对面的墙壁上是一个……男用小便池，马突尔研究员就在小便池前嘘嘘。

    虽然有些难以置信，但办公室里安装小便池就是装备部的特色。

