    我惊讶了一下，抬眸看他，有点懵懂。

    见他伸手拉我，轻轻拿开了我手腕上的衣服，看到抓痕，蹙眉道，“你没还回去？”

    我点头，“还了，但是指甲前几天刚被剪了，抓人不疼，我就扯了几下她的头发。”

    他看着我，俊朗的脸上透着几分恨铁不成钢的表情，开口道，“没有指甲不会用拳头不会用脚？”

    我憋了笑，看着他道，“我又不是你们男人，打架的时候手脚并用，而且，其实也还好，琳达泼了她一身水，我们也不算吃亏。”

    他看了我一眼，有些嫌弃，“两个人打一个，还让自己受了伤，水还不是你泼的，琳达不在你是不是打算毁容了？”

    我没话说了，低头像个孩子一样，小声道，“琳达不在我也不敢和她打啊，她那么泼辣我肯定打不过她，我才不会动手！”

    他冷哼了一声，也没理会我了，直接转身准备走人。

    我跟在他身后，没走几步，就蹲下了，看着他走远，心里不由得的开心。

    他走了几步，大概是没听到身后的动静，转身看了过来，俊眉上扬，目光落在我身上，挑眉，“怎么了？”

    “受伤了，走不动！”我蹲在地上，索性就当成自己是残废了，蹲在地上一动不动的。

    他扶额，多多少少的有些无奈，“你直接告诉我，我应该怎么做？”

    我歪着脑袋想了一下，道，“抱着我出去！”

    他失笑，满目无奈，“腿受伤了？”

    我摇头，“没有！”

    他嗯了一声，道，“那我为什么要抱你？”

    “爱抱不抱！”我开口，索性就起身准备走。

    知道他要我说什么，但是人有时候就是别捏，不想说就是不想说。

    他看向我，眼里堆了笑意，索性，等我路过他时，直接将我横抱了起来，动作有些粗鲁。

    我惊了一下，叫了出来，“傅慎言，你混蛋！”

    他冷哼，没有开口多说什么。

    出了走廊，外面站了一行人，都是基地的工作者，一时间看见傅慎言和我都愣住了。

    表情各异，仔细想想也都能理解，之前傅慎言和周然兮很亲密，大家先入为主，都把他们两个归纳为一对了。

    尤其是那天和欧阳章一起吃饭的时候，傅慎言什么都没说，也没解释，顺着欧阳章的误解，默认了周然兮和他的关系。

    后来时间久了，大家也就都自动把傅慎言和周然兮归为一类了。

    现在见我和傅慎言这样走出来，只怕会引来各种不必要的猜测。

    傅慎言似乎压根就没注意到，直接把我带进了基地的办公室，随后让我坐在椅子上。

    见他要走，我不由开口道，“傅慎言，你要去哪？”

    他回头看我了一眼，“找药，给你涂伤口，你打算留疤？”

    我摇头，“当然不是！”

    见他修长的身影出了办公室，我趴在桌上，将陈毅整理出来的文件翻了一遍。

    都是些最近开会讨论过的文件，没什么重要的，看了一会，我也就没兴趣了。

    没一会，傅慎言就回来了，手里提着药箱。

    “除了手臂上，哪里还有抓伤？”他开口，说话间已经将我的衣袖拉了起来。

    我摇头，女孩子打架，伤不到什么厉害的地方，而且即便是抓伤，也一会就好了。

    其实根本就不是什么大事，是他太紧张了。

    见他低头认真的替我处理着伤口，动作细致温柔。

    我不由得有些心猿意马。

    他冷不丁的抬眸看我，四目相对，我慌得赶忙避开，看着他愣了一下道，“怎么了？”

    他挑眉，“接电话！”

    我一愣，不明所以，“什么？”

    “电话！”

    他开口，药箱装好。

    我后知后觉的反应过来我的手机响了，赶紧接了电话，是欧阳诺打来的。

    刚接通她就炸了，“姐妹，你干嘛呢？怎么一直不接电话？”

    我有点尴尬，后知后觉的开口道，“那什么，刚才有事，你到了吗？”

    早上她说过，要过来基地，晚上去欧阳爷爷那儿吃饭。

    “早就到了，我在酒店门口，我没去过你们基地，不知道具体位置在哪？你找个人来接我一下呗！”

    我不由看向傅慎言，陈毅好像去应付周然兮了，琳达估计也去忙自己的事情了，穆深估计也还在弄基地偷窃的事。

    所以好像目前就是我最闲。

    见我盯着他看，傅慎言开口，“怎么了？”

    “欧阳诺来了要去接一下，可以吗？”我不知道他现在有没有事，所以只能这样问。

    他嗯了一声，开口道，“在酒店？”

    我点头。

    他应了一声之后，就没有下文了，我有些疑惑，但心想他应该会去处理，索性就没继续说了。

    也不是什么大问题，从办公室出来，我和他一同去了科技馆的基地。

    陈毅在科技等了一会，见到他上前道，“傅总，乔总那边有文件传来，你看一下！”

    傅慎言点头，从他手中接过文件，看了一眼科技馆道，“事情处理得怎么样了？”

    陈毅开口，“有眉目了，作案的人在外面有人接应，看上去不像是惯犯，事情有些复杂，不过还不太确定!”

    傅慎言微微蹙眉，点了点头，便拿着文件去了基地外面的休息区看。

    我找到琳达，她也没什么事了，见到我，倒是愣了一下，“你们没吵架？”

    我们当然指的是傅慎言和我，我点头，“他让我下次打架不要伤害到自己就行！”

    她愣了愣，倒是突然笑了出来，看着我道，“不愧是大总裁，宠妻毫无底线。”

    见周然兮换了一身衣服出来，一双美目更是怒气冲冲的看着我们，恨不得吃了我们。

    琳达倒也不怕，挑衅的看了过去，加重了音量道，“真以为长得好看就吃香了，这人啊，还是得看骨子里的气质和内心的修养，否则空有一副好皮囊，也没有用。”

    我抬手扯了扯琳达的衣服小声道，“好了，别再说了，欧阳诺来了，傅慎言叫人去接她了，这边工作还多吗？我们处理好，晚上约了去欧阳爷爷那吃饭。”

