    李小明带回来的消息很简单，原来那所谓的烟头并不是什么真的的烟头，而是一节用来驱蚊的药草棒子。

    （驱蚊棒：也就是用驱蚊草捆绑出来的小棒子，手指大小，点燃后跟蚊香的效果差不多。）

    而这个驱蚊棒，之所以会带着火星出现在后面的装货的车厢，并点燃了车厢里面的几箱货物。

    那是因为前面那个带厕所的车厢里里，有一个男子用它来驱蚊后，没有给它灭火星，就随手将它给丢出窗外去所导致的。

    一般情况，驱蚊棒被丢出去了就被丢出去了，反正它一会就会自己灭了没啥事，哪怕是它没有自己灭掉，而是在外面点燃了一片草地，一片庄家什么的，在这个没有监控的时代，丢驱蚊棒的人其实也不会有什么事情。

    可好死不死的是，他是在火车转弯的时候丢驱蚊棒出去的，然后一阵风很是友好的帮他把驱蚊棒，给吹到装有货物的车厢去，把里面的货物给点燃了，而且据说被点燃的那些货物，都是非常非常珍贵的货物，是需要专门的人在那把守的货物。

    其实当时那个货，要是没有人把守而直接被点燃的话，丢驱蚊棒的人或许还可能会侥幸躲过一劫，毕竟在这个没有监控的年代，想要找到起火的原因是真的很难的。

    但好死不死，那个驱蚊棒去到的车厢是有人把守的贵重物品车厢，并且它还在刚点燃货物的时候就被发现和灭掉了，最后更是还被捡到了一节没烧完的。

    所以在以上的种种的好死不死的情况下，那个丢驱蚊棒的人一点意外都没有的，在他所在的那个车厢被抓了。

    当时因为车厢里面点驱蚊棒后是有味道的，所以士兵过来后直接就在那问是谁点的驱蚊棒，然后大家就都指向了点燃驱蚊棒的人，再然后他就被直接带走了，至于后来怎么样了，车厢里面的人都没有资格知道...。

    说完了事情的经过后，李小明就在那一脸求知的对二流子问道；“姐夫，你说那个人被抓走之后，会不会被拉去那个砰砰砰了啊，毕竟他烧掉的东西，据说可是很贵的呢！！”

    “这个事情你问我，我问谁去啊，还有别人的闲事少管，省得惹祸上身了....。”

    开口让李小明少管闲事之后，二流子就在那一边看起手表来看时间，一边疑惑起火车上的服务员怎么还不给他们送饭来了；“奇怪了，不是说好了包三餐的吗，怎么这才第二餐就开始不准时了啊，不会又是在忽悠我们的吧？？”

    咚咚咚....咚咚咚......说时快那时慢，就在二流子嘀咕服务员怎么还不来送饭的时候，二流子他们包间的大门被敲响了，然后送饭服务员的声音就从外面传进来了；“里面的领导你们好，我是来送饭的，麻烦开一下门，谢谢。”

    听到是送饭来的，李小明立马就从座位上跳了起来，然后就在那一边开门，一边询问道；“你们怎么现在才送饭过来啊，我们都差点被饿死了你知不知道啊？？”

    “那个不好意思，刚才因为一些特殊的事情所以耽误了一下，对此我们......。”

    面对李小明的责怪，服务员本来是准备道歉来着，但一看他们桌子上面摆放着的苹果，香蕉，香梨，花生，瓜子，开心果，道歉的话她顿时就再也说不出口里了。

    服务员的内心；【好家伙，好家伙，我的好家伙，桌面上摆放着这么多水果和零食，你跟我说你们快饿死了，怎么滴不把水果和零食当食物啊？？】

    看到服务员在看着自己的水果篮子发呆，单纯的李小明直接就把她的这个行为给误会成是她想吃自己的水果来了。

    误会后，大方的李小明在接过她的篮子，将盒饭都拿出来放到桌子上去后，就直接就给她在篮子里面放进去了，两根香蕉，一个苹果，一个香梨，然后再把篮子还给她道；“只能给你这么多了，我们两个的胃口很大，再给你的话，我们自己就没得吃了....。”

    “啊，啊，这这这.....这....谢谢领导，谢谢领导，那个领导你们吃好之后饭盒放到这个角落处来就可以了，我晚点会过来将它们收走……。”看到自己就只是看了桌面上的东西一眼，就得到了这么多的水果，服务员直接就惊呆了都，她被李小明给整得都不会当服务员了都。

    “知道了，我们吃好之后，会将饭盒给你放到角落处去的，你去忙你的吧...。”

    男子汉气概十足的指挥了服务员几句之后，李小明立马就在那迫不及待的跟二流子分起饭盒来了；“姐夫，一共八个饭盒，我们一个人四个，这个饭盒看起来挺大的，我们一人四个应该能吃饱了，想不到这里的服务员还挺贴心的啊！！”

    “应该是廣州那边的人，跟他们说了我们比较能吃的事情了吧，恩，饭菜还挺不错的，我这个饭盒竟然有排骨，你要不要吃排骨啊，要的话，这个饭盒给你...。”此时的二流子也已经有点饿了，所以在李小明拿出饭盒来之后，他就也在那打开一个饭盒来，看里面是什么菜色来了。

    “不用了，应该是所有的饭盒都是排骨的，我的这个饭盒也是排骨的....。”

    对二流子表示自己的饭盒也是排骨的后，李小明就在那看向服务员问道；“饭盒已经送过来了，水果我也已经给你了，你怎么还不离开啊，你站在这里我们怎么吃饭啊...。”

    “啊，我这就离开，我这就离开，那个你们吃饱了，等下把饭盒放到这个角落就可以了，谢谢您的水果，也祝你们用餐愉快。”

    听到李小明的话，服务员连忙在对他开口说了句自己从电视上面学来的【祝你们用餐愉快】之后，就直接拎着篮子离开了二流子他们的包间，然后快步走回属于她们服务员休息的地方去了。

    回到服务员休息的地方后，服务员立马就在那一边将水果从篮子里面拿出来，一边笑着对她的几个同事炫耀道；“当当当....香蕉，苹果，香梨，让你们害怕那两个大个子领导不敢去给他们送饭，现在后悔了吧？？”

    “不是吧，这个香蕉，苹果，香梨真的是那两个大块头领导给你的吗，他们那么凶将三车厢的那几个壮汉给训得不要不要的，他们怎么会给你水果吃啊，秋雅他们该不会是馋你的身子了吧....。”嫉妒是一种病，一种从人类还是猿猴的时候就开始有的病，这不服务员秋雅的一个同事就开始在那发起病来了。

    “好东西要一起分享，来，我们将苹果和香梨切了分了...。”

    面对自己同事的酸，女服务员秋雅在将自己的苹果香梨切开来给同事们尝鲜后，就直接在那挺着自己比较傲人的身段对她说道；“馋我身子就馋我身子呗，他们两个长得那么高大那么帅气而且还那么的有权利，别人的菜饭只有一份他们一个人就有四个人的份，他们要是馋我的话，我只要嫁给他们中的一个，就享福喽。”

    “我说的是他们馋你身子不是说他们想娶你，你不要认为现在比较严格不能随便抛妻弃子什么的，但这事也不是没有人会做的。

    我觉得，你要是继续去接触他们的话，他们或许就会在得到你的身子，然后就不要你了...。”虽然嘴巴说着很不好听的话，但酸秋雅的这个同事，她的手却一点都没有客气，直接就在那拿起了一块最大块的苹果吃起来了。

    面对自己这个同事的胡说八道，秋雅立马就在那不悦的对她说道；“丽亚，你能不能说话好听一点啊，你非要我怼你才开心是吧，他们馋我身子至少我是有身子给他们馋的，你呢，你去了，他们估计连一粒瓜子都懒得给你……。”

    听到秋雅的话，一直在那酸的女服务员丽亚，立马就在那跟她玩起了心机来了；“什么叫我去了他们连一粒瓜子壳都懒得给我啊，等会你在这里休息我过去收饭盒，你信不信我带回来的水果肯定会比你的多啊，不信我们等着瞧！！”

    “行啊，你喜欢收饭盒，那就你去收呗，不过不是收他们一个包间的，而是要收整个火车所有包间的哦......。”收饭盒可以说是秋雅他们这些服务员工作里最脏的活了，所以听到丽亚要帮自己去收饭盒，秋雅二话不说就直接开心的点头答应了。

    “好，你等着瞧，你就看我等下怎么赢你吧，哼。”

    开口回了秋雅几句之后，丽亚随手就将自己手里的苹果全部都塞进了嘴里，然后她就在那一边拎着篮子出去开始收饭盒，一边得意的对自己的几个同事说道；“苹果，香梨好吃吧，等一下我给你们带更多的回来....。”

    另一边，还不知道自己已经莫名其妙的就卷入了一场莫须有攀比事件的二流子和李小明，此时刚吃完他们的午饭，正在那坐着一边看报纸【书籍】一边不慌不忙的吃着饭后水果。

    然后就在他们各自吃了一些饭后水果，准备躺下开始休息的时候，他们的包间大门再一次被敲响了；“领导你们好，我是过来收饭盒的....。”

    “门没锁，你推一下就可以进来了...。”因为没有锁门的原因，所以李小明直接就在那躺坐着没起来，就只是随意的开口说了几句。

    咿呀......闻言，服务员丽亚在推开门走进来之后，立马就在那一边将二流子他们吃完的饭盒给收进篮子里面去放好，一边在那笑着对二流子他们说道；“领导你们在看报纸啊，今天报纸上面有什么大事情发生吗？？”

    “？？？这服务员是怎么回事啊，来收饭盒就来收饭盒，怎么还一副不想走了的样子啊？？”

    齐齐在心里一阵无语之后，李小明就在和二流子对视了一眼，然后由二流子在那开口对她回道；“最大的事情应该是自从还完债务之后，国内老百姓的生活开始变得越来越好了吧....。”

    “是啊，自从我们还完债务之后，我们老百姓的生活是真的变得越来越好了呢，对了领导你们这是去哪里的啊？？”在附和了二流子的话后，服务员立马就话锋一转，询问起二流子他们这是去哪里的来了。

    “？？？不是，这个服务员是怎么回事啊，你来收饭盒就来收饭盒，怎么还盘问起我们来了啊？？”

    再次在心里对服务员丽亚一阵无语之后，二流子就在那有些许不耐烦的说道；“哦，没有去哪里，就是去京城公干而已，有什么事情吗？？”

    “啊，领导你们是去京城的啊，领导我听说京城那边的生活很好是不是真的啊，我虽然跟着火车去过那边好几次，但我都现在还没下车去看过我们的首都呢……。”听到二流子说是去京城的后，服务员丽亚不但没有马上就带着饭盒离开，反而是在那笑着对他问起京城那边的生活是不是很好来了。

    “我们这也是第一次去京城，所以你问的问题我也不知道要怎么去回答你....。”

    对服务员丽亚表示自己这边是第一次去京城后，二流子就开始在那提醒起她是不是该离开来了；“还有，你是不是需要去下一个包间收饭盒什么的了啊，你总是在我们这里停留好像不大好吧！！”

    “别的包间我已经收好了，你们这是最后一个包间，所以我不赶时间的。”

    对二流子表示自己不赶时间后，也看出来二流子对自己不感兴趣的丽亚，连忙就在那转移话题问起二流子他们的水果是从哪里来的了；“对了领导，你的水果是从哪里买的啊，你们之前给我同事的水果，她回去后分了我们一些，我吃着挺好吃的，我想回头买点回去给我家人吃，你可以……。”

    “好家伙，你说这话是在把我们当傻子吗？？

    你这火车经过那么多个城市，你怎么可能不知道哪里有水果可以买啊？？

    还有你当我们不知道这火车的后面就有运水果和蔬菜的货箱啊？？我看你是想来吃免费的水果吧....。”

    再次在心里好一阵无语之后，二流子就直接在那对她指着桌子上面，所剩不多的水果和零食说道；“这些都是别人给我的，我也不知道他们哪里买的，还有你要是想吃的话，桌面上的那些你就都拿走吧....。”

    “好的领导，谢谢领导。”虽然没有得到二流子他们的好感，但能得到了水果和零食就已经让丽亚很开心。

    “好了，你拿了就回去继续工作吧，我们要午休了。”随意的摆了摆手，不想搭理丽亚的二流子，在催促了她几句之后，就直接用报纸盖住自己的脸蛋，然后就在那躺着开始休息起来了。

    “好的。”

    乐呵呵的将二流子他们的桌面给扫空了之后，服务员丽亚立马就拎着篮子美滋滋的离开了，出门的时候还礼貌的给二流子他们关上了包间的大门。

    而就在服务员丽亚关上包间大门的那一刻，二流子和李小明立马就一起拿掉了脑袋上的书和报纸，然后齐齐在那嘀咕道；“这服务员怕是有病吧，想吃水果你直说啊，有必要这样拐弯抹角的吗，还有这脸皮也是真的厚啊，我就那么一说，结果还真的就给我们都拿走了啊....。”

