    第444章软骨病患者

    “院长，什么情况？”周云煌问道。

    院长道：“这是个外国病人。”也难怪院长为难，这外国病人来求医，一个不好，就会各种上纲上线。

    看院长样子，也知道他其实并不想接这个病人，但是如今病人来了，不接又不成。

    “不管是什么来历，来了这里，不过就是个病人而已，院长不用太放在心上，先说一下具体情况吧。”

    周云煌并不怕所谓的外国病人，在她眼中，病人也只分成了国内病人和国外病人两种。

    院长看周云煌这样，忙道：“这个病人叫做内德.哈尔，是瑞科国人，是个商人，而且很富有的那种。”

    “院长，你似乎忘记了，他在这里的身份只有一个，是病人。”周云煌看着院长，为了一个瑞科国的病人不安，有必要吗。

    院长原本还有点忐忑不安的心竟然奇异的平静下来了：“你说的没错，他在这里只是病人，不过有些事情还是要说的，他没有说去了哪里。

    不过我猜测他应该去了一些莫名其妙的地方，因为他得的是软骨病，他现在浑身都不能支撑，只能躺在病床上。

    瑞科国的医术已经无法治疗他了，他听说我们禹国有中医，所以特地求到了我们这里。”

    周云煌听了后，微微挑眉：“那先看看病人吧，能不能医治，我们放一边，既然来了我们禹国帝都第一医院，那么他先要明白一点，他不再是瑞科国的富翁商人，而是来求医的一个病人，所以作为病人，他要有病人的样子。”

    周云煌并不担心病人不合作，没有人是想要死亡的，很多人更多的就是想要各种的活着，但是活也要自在的活，正是因为想要这份自在，才会想要找个好医生。

    作为天医，周云煌见过太多的病人了，所以这个内德.哈尔并没有给她太多的压力。

    说什么治疗不好会上纲上线，想太多了，谁人能给周云煌上岗上线，也不怕被郑琛易一巴掌拍飞。

    最主要的是周云煌的医术是公认的，而对方也指名要小神医来医治。

    周云煌了解了一个大概后道：“走吧，去看看这个病人。”

    周云煌还真不担心这个病人是不是富翁，对于她来说，病人就是病人，没有什么富翁不富翁的。

    再说了，若是阎罗要收你的性命了，也不会因为你是富翁而放过你。

    内德.哈尔，二十九岁，是瑞科国新一代的青年富翁，但是却因为一个意外得了软骨病，在瑞科国已经判定为终身无法痊愈。

    在这样的情况下，因为听说禹国中医的神奇之处，所以他来了禹国。

    在禹国打听过后，也知道，在帝都，最有名的，目前治病痊愈率百分百的是小神医周云煌。

    即便知道这个小神医年纪不大，但是他还是要让小神医医治。

    看见周云煌的第一眼，他觉得，这个中医太漂亮了，很符合神秘的禹国。

    禹国在他心中，是一个神秘的东方古国，而神秘古国中的每个人都神秘的。

    所以看见周云煌，他不惊讶周云煌的年轻漂亮，反而认为，神秘古国的中医就应该这样仙气飘飘的人物。

    不得不说，这真的是一个美好的误会。

    不过不管如何，这个误会的结果还不错，至少在内德.哈尔对待周云煌的态度上是非常的认真的，没有一丝看不起的样子。

    “小神医，我能好吗？”操控着不算流利的禹国语言，内德.哈尔看着周云煌。

    “我先把脉再来告诉你结果。”周云煌先看了一眼内德.哈尔的面色，然后才开始把脉。

    内德.哈尔听说过中医只要这样在手腕上把把脉就知道什么病了，不过他还是第一次遇上，明明整个人不能动，但是却非常好奇。

    可见这人的心理还是非常强大的。

    周云煌放开手，然后才道：“哈尔先生，你曾经去过一个高危辐射的地方吧。”

    内德.哈尔一愣，随后道：“这个小神医是如何看出来的。”

    “你的内部器官在慢慢衰退中，这是辐射造成的结果，而你去的地方，应该是某个没有被开放的地方，而且非常接近沙漠地带，而这个辐射，应该是来自一块陨石。”周云煌直接开口道。

    不管内德.哈尔听的呆了，一旁他的助手也呆了。

    “你就这么握握手，就能知道我的病了。”内德.哈尔眼中满是不敢置信。

    “不是握手，这是把脉，我们中医的一种。”周云煌淡淡道：

    “现在我询问你，也是一种，我们中医中，有望闻问切手法。

    我来的时候，先看过了你的气色，瞳孔，所以望已经结束了，问，就是现在问你的这些问题，闻，就是要听你说你自己的感觉，至于切，就是切脉，也就是刚才我把脉了解你的情况。”

    “好神奇啊。”内德.哈尔感慨一句，然后道：

    “没错，我在奥菲沙漠那边有一块油田，半年前夜里，突然降落了一块陨石，我就过去了。

    结果陨石很烫，我碰了一下，然后就成现在这样的，而奇怪的是，请专家来测试，发现这陨石外围没有辐射，只要不直接接触就没有辐射，我是因为碰了，接触了，就成了现在这样。

    我在瑞科国，进行了无数场次实验式的治疗，没有一点效果，日常的那些抗辐射的药物对我也没有效果。”

    周云煌微微嗯了一声，然后道：“你这个病治疗的话，在禹国需要三个月，时间上有没有问题。”

    “别说三个月，三年都没有问题啊，只是我能治好吗？”内德.哈尔问道。

    “能，但是这个治疗还是需要一些手段的，我现在先跟你说治疗的一些情况，你若是能接受，就治疗，若是不能接受，那么我也没法子了。”周云煌也直接。

    是病人，就一视同仁，但是在一视同仁的情况下，不妨碍可以赚钱。

    “请说。”内德.哈尔忙道，此刻他感觉自己的心再度跳了起来，能够再度站起来是他的最大的希望。

    (本章完)

