    东海。

    斯拉王国，一个交不起钱给世界政府的普通王国。

    总体来说，斯拉王国比达斯丁王国还要强盛，不管是人还是地。

    都比达斯丁王国的人多。

    但这样为什么交不起钱呢。

    加盟世界政府的天上金贵是一回事。

    国内的贵族肆虐猖狂是另外一回事。

    这已经是一个由贵族掌控大半片天的国家。

    前段时间，甚至发起对王族的变政。

    直接给他们来一个狸猫换太子。

    现在这斯拉王国的国王，只是一个被贵族操控的人。

    一群贵族现在谁都不服谁，在玩着游戏。。

    这样的操作让他们过上了段时间的好日子。

    但这好日子啊，也很快就要结束了。

    “你们到底是什么人？”斯拉王国大公爵府上。

    一个肥胖起码有三百斤的男人不可思议的望着前方。

    就在刚才，他给予厚望的儿子，还有他的守护骑士，直接被面前的男人一刀两段。

    现在成为了尸体，躺倒在地上留着鲜血。

    卡克大公爵完全没有想到，这样的事情在这种时候还会出现在他的身上。

    现在他在斯拉王国可是万万人之上，没有一人之下。

    甚至，都想着利用这身份，与其他地方的高贵群体产生联系。

    甚至是那传说中的世界贵族。

    但，没有想到这一切都要结束了。

    在这个男人面前。。

    “卡克大公爵？”

    “最后一个目标了，斯拉王国解放计划完成。”

    “以后这里就是我们的地盘了。”

    拿出相片对比了一下，最后又在花名册上花掉了名字。

    “等等，放过我，我可以帮你们忙，我可以加入你们，我可以给你们很多钱，你们要我做什么我都答应。”

    “你们要什么我都可以做，我。。。”

    卡客大公爵挣扎着。

    但面前的人还是一点表情都没有。

    “以前应该也有过类似的人求过你吧。”在他面前的人听着这话。

    表情平静。。

    这次行动的人不是克隆人，而是本身斯拉王国的人，被吸纳进入千耳会的人。

    现在成长了许多。。

    也被下达任务来到这里，解决掉这里的家伙。

    从以前，他们就知道斯拉王国的贵族情况。

    自然不会客气了。

    “等等。。。”卡克大公爵要说什么。

    那样的人，实在是太多了。

    他都不知道对方是不是跟他有仇。

    但那也没有什么关系，钱，只要给钱就可以解决一切了吧。

    人命什么的，哪里有钱重要。

    话都没有说完，就见到绚丽的刀光到来。

    “又浪费了一分钟的时间。。。”

    慢悠悠的话语，犹如闪电一样的刀芒。

    卡克大公爵甚至都没有发现什么，还想要说话。

    但下一刻，身体开始碎裂，成为两半。

    眨巴眨巴的都没有说出来。

    肥胖的身体血腥味十足。

    “肮脏的东西。”男人留下一句话。

    确定别墅里的情况，然后，继续去其他地方行动。

    这样的事情，整个斯拉王国都有。

    每个地方的贵族身边都有行动，一天之间，斯拉王国又变天了。

    上千名贵族及其家属全部都死亡。。。

    然后各种人员重新上位，接管这斯拉王国的各种权利。

    最开始这斯拉王国的居民都是有一点抗议或则是迷茫的。

    但随着一道道命令与安排，还有招工计划，王国改造计划与税收消息出现。

    让原本斯拉王国那些死气沉沉的居民变得有一点活跃。

    像是看到希望一样。。

    这样的事情，其实不少，在同一时间，好几个东海类似于斯拉王国的国家，全部被他们强行洗礼。

    成为千耳会掌控。。

    除此之外一些还算是完整，有着秩序的国家，被他们扶持上的人掌控。

    国王加入千耳会。。

    虽然国家还是由他们接管，拥有主权。

    但他们已经臣服于千耳会了。

    这样的国家也很多，如果可以的话。

    千耳会采取的都是这样的行动。

    只要不是高层圈子烂的很彻底，都不需要洗礼一下的。

    哥亚王国。

    这个东海大国，同时也是加盟国之一。

    也是被称之为，东海最美丽的国家。

    但此时，他们慌乱的很，在千耳会行动的时候第一时间他们就收到消息了。

    “为什么，那些家伙到底要做什么？”

    “海军那些家伙怎么回事？为什么还没有支援？”

    “世界政府呢？每年给他们那么多天上金。”

    “他们到哪里了？”

    哥亚王国王宫内，国王焦躁不安。

    外面王城已经乱了起来。

    许多贵族被杀，普通人都被安排在家中不准行动。

    倒是有不少城防军与国王军行动。

    但没有用，这次行动的人可不是什么小弱鸡，不是他们以前可以随便欺负的，吃饭都吃不饱的家伙。

    一个个健壮有力的人，甚至经过刻苦修炼的人。

    打他们这些国王军根本不在话下。

    几个小时的时间，哥亚王国的王城沦陷了。

    管理权直接被接管，只剩下王宫被包围了起来

    哥亚王国的国王，王族，成为了瓮中之鳖。

    率领着人行动的是一个看起来贼眉鼠眼的家伙，以前也是哥亚王国的人。

    他叫黒鼠，名字什么的已经被他抛弃了。

    生活在那垃圾堆一样的地方，甚至连一个身份证明都没有，每天只能依靠着捡垃圾维持生活。

    好不容易凑够了钱，带着家里人来城里吃一顿，还遭受歧视。

    甚至还要被贵族打骂，甚至家人都被打死。

    在之前逃离哥亚王国之后，他以为自己完全没有机会报仇了。

    没有想到机会竟然会出现在他的面前。

    在成为了千耳会的一员之后。

    机会来了。

    “哥亚王国的国王，我还不知道长什么样子呢。”

    “不知道你是不是跟我们有什么不一样啊。”

    “外面的贵族可是让我很失望，希望你有点不一样吧。”

    “如果你也是垃圾，那被这样的垃圾压制了这么多年，称呼这样的垃圾为国王这么多年的我们，是什么？”

    矮小看起来很瘦弱的黒鼠走在王宫中，心里不断的发生变化。

    嗜血疯狂的样子，十分明显。

    整个人看起来就有点癫狂，像是疯子一样。。

