    帝拂衣的结界真正变得岌岌可危起来。

    帝拂衣在心魔狂化之初就凝了眉，神色凝重：“不好！情况有变！我们得出去了！”

    二话不说就开始破这个弱水牢——

    帝拂衣虽然早有成竹在胸，但要彻底破开这里也需要一个时辰的时间。

    幸好顾惜玖也是个懂行的，帝拂衣将破此牢的法子也提前教给了她，这时候也跟着他一起忙碌。

    正忙碌间，帝拂衣忽然低吸了一口气：“惜玖，我们再快些！水牢里的水又开始涨了！”

    水牢里的水又涨，代表这沙漠又开始向外扩张了，又有不少人遇难……

    两个人同时加快动作——

    ……

    而在沙漠外，也确实发生了剧变。

    大家原本已经用大阵定住了沙漠的扩张，让它平静下来，没想到里面忽然传出一声惊天动地尖啸后，这沙漠又‘疯’了！

    像一个被制住的凶兽忽然发了狂，爆发出比原先强大十倍的力气，冲撞的支撑大阵的各路仙魔东倒西歪……

    大家拼命想将它再控制住，个个使出平生最大的功力，却依旧被它撞的头晕眼花，很多人吐了血，这样勉强支撑了小半个时辰后，终于再控制不了它了！

    半空中霹雳一声巨响，惊叫声中，大阵分崩离析！所有的人被掀飞出去！

    一阵兵荒马乱。

    白泽好不容易才稳住身形，眼看着沙漠再次飞速扩张，他忙忙重新聚拢人，想要重新设置大阵，但人都聚过来以后，白泽发现，足足少了几十号人！其中就包括龙司夜和他的师父花颜，甚至连那只跑来看热闹的大蚌和陆吾也不知所踪……

    而那沙漠又再次像疯了似的向八方延伸扩张，很快的，又有城市被卷入其中，狂风烈烈中传来人们的惊喊哭叫，但很快又寂然无声……

    一向冷静如山的白泽手抖了！

    控制不住了！

    照这样下去，不出一天的时间，这整个大陆数亿人都会被这沙漠吞噬，这才是真正的世界末日……

    而小主人依旧没动静，也没现身。这可如何是好？！

    ……

    沙漠内

    心魔已经频临疯狂，一头长发在风中乱舞，手指指甲暴涨成一尺长，挥动间是道道彩光，偏偏这彩光外面又裹挟着黑雾，看上去极为凶暴。

    梵千世脸色煞白，被她逼的步步后退，几无反手之力。

    完了！

    脱控了！

    梵千世手足发冷，心头也一片冰冷！

    心魔脱控代表了什么他比谁都明白，他会成为她的傀儡，而这六界会因为她的疯狂彻底覆灭，所有的生灵都会死，任何人都不例外——

    这不是他要的！

    可是——

    打了这么久，他已经很乏力，骨软筋麻，再加上一直没时间祛毒，体内的毒素攻击越来越猛烈，他的屏障也要支撑不住了……

    而那心魔却越打越厉害，功力以肉眼可见的速度飞速增长——

    如果说一开始动手时，他的功力比她略强一些的话，那么此刻已经完全倒转。

    她的功力已经远远高出于他！

    他最后落败也就是顷刻间的事……

    （待续）

    