    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    八月六日，晴，万里无云，有微风。

    中国特种部队进入了哈萨克斯坦东部的乌恰拉尔军用机场。

    虽然在这场演习中，并没有大家所熟知的海豹突击队、三角洲、英国空勤团之类老牌特种劲旅，但这是中国特种部队第一次参加多国联合军事演习，这代表着中国特种部队终于主动揭开神秘面纱，出现在世界公众面前，也代表着中国特种部队，正在试图和国际接轨，让他们通过联合军事演习，从外军身上学习到更多特种作战经验。

    在这场规模并不算特别大，但因其特殊意义，注定会万众瞩目的联合反恐军事演习当中，甫一露面就吸引了燕破岳的注意的，是一支来自哈萨克斯坦的反恐特种部队。

    他们统一穿着黑色城市作战服，黑色防弹背心，与及黑色的头罩，装备了俄罗斯制造的特种部队专用突击步枪，他们静静站在机场跑道旁，就算是阳光明媚，给人的感觉，都象是一群隐藏在黑暗中，随时可能扑出来发起致命攻击的狼！

    能带给燕破岳如此强烈感受的群体，绝不会是无名之辈。

    “他们是阿雷斯特反恐特种部队。”

    听到萧云杰在耳边的低语，燕破岳不由眼前一亮。

    阿雷斯特反恐特种部队虽然在国际舞台上，还没有声名显赫，但是他们的前身，却是前苏联大名鼎鼎的“克格勃”组织。在前苏联解体后，“克格勃”失去政府支撑，遭受到重创，但是这个组织并没有完全消散，经过重组后，最优秀成员被保留下来，组建了“阿雷斯坦”，就凭这一点，这支年轻的部队就绝不容小觑！

    燕破岳仅细打量着这支曾经在冷战期间，和美国情报组织斗得旗鼓相当的克格勃情报机构继承者，观察着他们每一个成员的武器装备，与及他们的站位队型，就在他全神贯注，在心里分析这支部队的作战风格和危险程度时，一股强烈到极点的危机感，突然涌遍了他的全身，让他皮肤上的汗毛都为炸起。

    这是一种身经百战职业军人，在足以致命危险逼进时，自我保护的本能。

    燕破岳霍然转头，他的目光直接落到了一百多米外，一辆刚刚停在那里的运兵车上。一支十一人编制的特种作战小队，慢慢从运兵车里走了出来。

    这支距离一百多米，就让燕破岳感受到致命威胁的特战小队，他们最大的特色，就是队员平均年龄看起来已经超过了三十五岁。年复一年日复一日接受最严格训练，岁月在他们的脸上，留下了比实际年龄更加明显的印记。

    他们从运兵车上走出来后，并没有排出整齐的队列，去展现自己的团队默契，他们松松散散的走着，看起来就象是一群乌合之众。但就算是最精锐的特种部队，面对这样一个群体，也不敢说稳操胜券。

    足够的人生阅历，让他们每一个人，都学会了从容不迫。到了他们这个年龄，除非自己不愿意，否则的话，大都已经结婚生子，拥有了稳定的生活和一个幸福的家庭。所以在他们的身上，找不到年轻士兵特有的朝气与热血，你也很难指望这些老兵，在战场上会热血冲头的擎起刺刀去拼命。但是和二十岁出头的新兵相比，这些实战经验丰富得让人头皮发麻的老兵，更隐忍，更狡猾，更懂得在战场上保护自己。

    从运兵车上画的标志来看，这支部队来自自吉尔吉斯，一个只有二十多万平方公里土地，外加五百万人口的小国家。燕破岳真的无法理解，1991年苏联解体才终于独立出来的吉尔吉斯，怎么有能力培养出这么一支精锐部队。

    “注意他们。”

    做为专研世界特种部队的专家级人物，刘招弟开口了，“他们是‘阿尔法’部队出来的老兵！”

    听到“阿尔法”三个字，在场所有人，包括燕破岳和裴踏燕都耸然动容。

    阿尔法特种部队，成立于上世纪七十年代，它的最初名称是“A小队”，在长达三十年的时间里，这支部队身经百战，更经历了苏联解体和俄罗斯成立，他们的首次实战就是被投放到阿富汗战场，对当时阿富汗总理府直接实施斩首行动，虽然在首次战斗中，他们付出了九人阵亡的惨痛代价，却依然完成任务，顺利攻占戒备森严的总理府，并生擒阿富汗革命委员会主席兼总理阿明，可谓是一鸣惊人。在其后近三十年的岁月里，这支特种部队一直活跃在世界舞台上，纵然是苏联解体，俄罗斯成立，他们也没有消散，在车臣战争中，这支历史悠久战功彪炳的特种部队，更是频频出击深入敌后，成为世人眼中当之无愧的超级特种劲旅。

    有好事者，每年都会评选出一个全球十大特种部队排行榜，无论这个排行榜的专业性如何，也不管他们的考评数据来自何方，阿尔法特种部队都必然名列其中，由此可见这支部队的战力之彪炳。

    但让燕破岳不解的是，“阿尔法”特种部队精锐老兵，怎么会成建制跑到吉尔吉斯这个小国。

    萧云杰在旁边低声补充：“这支部队，经常抗命不遵。”

    在前苏联解体之后，俄罗斯经历了相当长一段时间的动荡，中间掺杂着因为政治理念不同，而爆发的内部冲突，高层官员曾经不止一次，想要运用阿尔法特种部队执行和反恐无关的特殊行动，这些命令遭到了“阿尔法”特种部队指挥官的抵制，引来了政界要员的非议和责难，使得他们在相当长一段时间内处境困难，退役老兵回到社会后，他们的奉献得不到承认，生活质量不佳。于是大量提前退役的阿尔法特种部队老兵组建私人保安公司，或者接受其他国家的聘请。

    这支只有区区十一人，却全部都是阿尔法老兵的特种部队，绝对是吉尔吉斯手中最强大的杀手锏。和阿尔法老兵组成的特种部队相比，吉尔吉斯派出的另外一支三十六人编制的参演部队，虽然也是从边防总队中精挑细选，但是和阿尔法老兵相比，仍然相形见绌了太多太多。

    至于俄罗斯，纵然经历了前苏联解体和经济危机，他们依然是世界顶级军事强国。他们派出的参演部队，并不是什么名声显赫，能够进入排名榜的资深特种劲旅，而是派出了一个特种摩步连，特种摩步连整编九十六人全员到齐，就连他们配备的装甲车之类重型武器，也开到了现场。

    这个信奉简单就是美的战斗民族，并没有把特种部队视为杀手锏，只在非常规战场上使用，他们更喜欢通过多兵种合作，让特种部队各个战场，发挥出更积极广泛的作用。

    在现场还有一场划分出来，却始终没有人占的空地，那是留给另外一个参演国塔吉克斯坦的位置。但是塔吉克斯坦根本就没有派出部队，只是派出一个观摩团，对演习进行全程观摩学习。

    塔吉克斯坦自1991年前苏联解体后独立，在短短十几年时间里就经历了政治、经济双重危机，又连年内战不休，这个只有十四万平方公里土地的国家，据说在内战中，经济损失高达七十亿美元，直到进入二十一世纪，内战结束这个国家的经济和民生才慢慢复苏。在这种情况下，先观摩学习，再过几年经济和国计民生恢复到正常水准，塔吉克斯那些身经百战的老兵，自然会组成精锐部队参加联合演习。

    至于中国参演部队，他们的领头羊，当然就是夜鹰突击队派出的参赛队伍。除了他们之外，还有一支自成立伊始，就以城市反恐为使命，很可能将会在五年后的奥运会安保工作中，贡献力量的“天狼”反恐特种分队，与及一支由武警部队派出的“箭虎”特战分队。

    擅长丛林山地战的陆军特种部队；以城市为舞台的反恐特战队；精通攀登爆破徒手格斗而且配备了谈判专家，就算是匪徒手中劫有人质，也能做出正确有效应对的武警特战分队。

    他们来自不同的部队，职能不同，风格不同，要面对的敌人当然也不同，一次性派出这么多部队，就是然望他们能够通过这次联合演习，从那些老牌特种劲旅身上，学习到最宝贵经验，并把它们带回中国。在同时，上级也有着通过这次演习，协调指挥多兵种合作的想法。

    五个参演国，合计七支特种部队，至于全部到齐，集结到了机场跑道上。时钟的指针，也指向了当天上午十点十分，担任东道主的哈萨克斯坦官员走上主席台，中国特种部队第一次跨出国门，参加的多国联合军事演习，终于进入了开幕式环节。

    在短暂的开幕词之后，就进入了升国旗环节，五只排列在一起的白色旗杆，静静屹立。

    在开幕仪式十分钟后，按照仪式流程，一名穿着92式仪仗服的中国掌旗兵，在两名护旗兵的陪同下，踢着最标准的军步，昂首挺胸一步步走到旗杆前。

    燕破岳相信，他这一生，都不会忘记这一天，不会忘记看到的这一幕。

    这一天，天气晴朗万里无云；这一天，微风徐徐，远方送来了野花馨人心脾的微香；这一天，几百名来自各个国家的职业军人群英浍萃；这一天，哈萨克斯军乐队奏响了中华人民共和国国歌！

    熟悉到已经牢牢印刻进灵魂最深处的旋律，在耳边回响；鲜艳的五星红旗，在异国他乡的土地上冉冉升起；所有参加演习的中国特种兵，都猛然立正，“刷”的一声，几十只同样有力的右手，在空中狠狠划向自己的额角，对着那面红得鲜艳，红得灿烂，红得夺目的五星红旗，敬上了他们这群共和国守卫者最庄严的军礼。

    燕破岳深深的吸着气，他的心底突然间被前所未有的火热与冲动给填满了。

    无论是克格勃前身的“阿雷斯坦”还是世界强军“阿尔法”，他们都是绝不忽视的强敌，就算是再自信的人，也不敢保证，年轻的中国特种部队，能在这场演习中取得胜利。但是当五星红旗一路冉冉升起，和其他参演国家的国旗，排列在一起迎风招展，感受着站在附近，那些来自其他国家，语言不同，肤色不同，习惯不同，但是同样精锐，同样强大的特种兵静静而立，自然而然散发出来的压迫感，狭路相逢勇者胜的斗志，渴望胜利，渴望获得承认，渴望带着光荣与勋章返回军营，并把它们送到在烈士陵园中永远沉睡着的兄弟们墓碑前的冲动，混合在一起，就象是火山爆发般，激得燕破岳整个人的血液都沸腾翻滚起来。

    他已经走到了这里，看到了一片更广阔的天空，他想要带着自己身边最可信赖的兄弟，参加更多场的联合军事演习，他想要一路赢下去，一路走下去，让自己和身边的兄弟站得更高看得更远，直至有一天，可以和海豹突击队、三角洲、野小子、空勤团、第九边防大队这些世界最顶级老牌特种劲旅同台较技，他想要成为中国特种部队向新时代发展的弄潮儿，并且陪伴着中国特种部队越来越强。

    这个念头是如此的清晰，又是如此的强烈，他又怎么能允许自己带领的“始皇”输给“踏燕”，他又怎么能让“始皇”刚刚走出国门，就折戟沉沙？！

    一道炽热中透着挑衅的目光投到了燕破岳的身上，燕破岳霍然扭头，同样的偏执，同样的激情，同样的互不相让，同样的咄咄逼人，两道目光对撞在一起，狠狠溅起几点无形的火花，更彼此刺痛了双方的眼睛。

    　　     

    　　：。_：

