    不到半个小时，云兮就开车进入中戏到来了。

    只见她头戴棒球帽，巴掌大的瓜子脸上戴着一副大墨镜，几乎挡了半张脸，在黑色墨镜衬托下，俏脸更见白皙如雪。

    高挑窈窕的身上穿着一件色彩瑰丽带有一些民族风格的休闲长裙，长裙收腰，把她那只堪盈盈一握的软腰突显得淋漓尽致。

    足下踩着一双镶钻的细高跟鞋，令她的身材更加高挑和凹凸有致。

    虽然棒球帽和大墨镜遮住了大半张脸，但任谁都能看出一定是一个极品大美女。

    与钟鼎等人见面时，云兮摘下了大墨镜，露出她十分漂亮的脸孔，挂着迷人的笑容。

    “云兮姐，好久不见，您更美丽动人了。”钟鼎首先迎上去，挂着笑容叫道。

    其实，他和云兮也有一些微信上的联系。

    比如，钟鼎带领华国男篮拿到奥运会参赛资格和夺得奥运金牌时，云兮都主动给他发过微信，表示惊讶佩服和恭喜等等。

    云兮巧笑嫣然：“钟鼎，你也更帅更有味道了。”

    说话间，她主动伸出纤纤玉手，示意握手。

    钟鼎伸手出来准备轻握一下云兮的指尖时，下一刻云兮进一步主动握住了钟鼎的手。

    握着手，云兮道：“你现在的名气真大，令人羡慕哦。”

    “确实大，害得我出门都要戴口罩了。”钟鼎没谦虚，实话实说，然后抽回手。

    这时，谢妃雪走近一步，叫道：“云兮姐。”

    云兮转身对着谢妃雪，微笑叫道：“妃雪妹妹。”

    然后，她张开粉臂和谢妃雪拥抱一下。

    她知道谢妃雪的身份，而且知道谢妃雪非常单纯善良，所以愿意和谢妃雪亲近。

    获得云兮主动拥抱，谢妃雪很高兴。

    钟鼎接着介绍王若华给云兮认识。

    王若华与云兮握手时，有些激动，这么大的当红明星居然主动和她握手了。

    握过手后，她不禁转头看钟鼎一眼，心里有些感叹钟鼎的能量越来越大了，当红大明星叫来吃饭就叫来吃饭。

    见面简单寒暄完，钟鼎一边引路往谢妃雪宿舍楼方向走，一边和云兮有说有笑地闲聊。

    其实，话题不是他引导，是云兮引导，聊的基本是钟鼎在网上有多受欢迎。

    女明星嘛，自然非常关注人气热度。

    云兮虽主要和钟鼎聊，但也时不时拉谢妃雪进入话题聊，让谢妃雪有一种聊天参与感。

    至于王若华，只能听了。

    终于走到谢妃雪宿舍楼下，钟鼎停下脚步，指了指宿舍楼，对云兮道：“妃雪就住这栋宿舍楼。”

    “是吗？离我的宿舍楼挺近的。”云兮笑道。

    然后，她心领意会地转头对谢妃雪道：“妃雪妹妹，带我上去参观一下你的宿舍呀。”

    “好啊云兮姐。”谢妃雪立即高兴地道，然后她伸手拉云兮玉手，往楼梯口走去。

    看着谢妃雪和云兮进入了楼梯，王若华问道：“你什么时候认识了云兮姐？”

    钟鼎道：“去年寒假的时候机缘巧合认识的，当时妃雪也在。”

    “感觉云兮姐挺给你面子的。”

    “还好吧。主要还是给白芷姐面子，她们是闺蜜。”

    ……

    却说谢妃雪带着云兮去她宿舍，一路上云兮主动和谢妃雪有说有笑，谢妃雪很单纯，只觉得云兮真好。

    终于，走到谢妃雪的宿舍。

    “这就是你的宿舍？好像比我的宿舍要新一些哦。”进入宿舍门口，云兮摘下镜墨和棒球帽，露出漂亮的真容来。

    宿舍里，谢妃雪的室友并没有全都在，但也有两个人。

    谢妃雪带人进来，她们下意识看一眼，下一刻不禁惊呆了。

    竟是人气火爆的当红女星云兮！

    “啊，你是云兮姐？！”谢妃雪的两名室友立即激动地冲过来，兴奋地叫道。

    云兮微笑道：“你们好，我确实是云兮。”

    “云兮姐，您好。您是我的偶像，我可崇拜您了。”两个女生不约而同地道，争相伸手过去，索求握手。

    云兮挂着微笑，分别与谢妃雪的室友握了手。

    谢妃雪的室友要进一步合影时，云兮微笑地婉拒了：“我也是中戏的学生，没什么特殊，合照就不必了。”

    她可不是单纯的小女生，知道这两个谢妃雪室友一旦和她合影，肯定拿她的合影到处炫耀，以是她的朋友自居。

    拒绝合影后，云兮不露痕迹地懒得搭理这两个女生，然后和谢妃雪一边聊一边参观宿舍，表现出和谢妃雪是好朋友的姿态。

    谢妃雪的两名室友插不上话，只能一会儿看云兮，一会儿看谢妃雪。

    看谢妃雪时，目光不由带上羡慕。

    谢妃雪居然真的和云兮是朋友，甚至是好朋友，否则怎么可能亲自到宿舍里参观？

    想到之前她们居然怀疑谢妃雪，一起攻击她吹牛虚荣，不禁后悔不已，决定事后一定找机会向谢妃雪道歉。

    只要跟谢妃雪搞好关系了，以后就能搭上云兮这条线了。

    大约逗留了三四分钟，谢妃雪主动道：“云兮姐，我们下去吧。”

    “嗯。”

    于是，谢妃雪和云兮一起走出宿舍，谢妃雪的两名室友跟上，说要送云兮。

    云兮道：“谢谢你们的好意，但是不用送。因为影响不好。”

    谢妃雪的两名室友只好十分遗憾地作罢。

    谢妃雪和云兮下了宿舍楼，钟鼎和王若华迎上，然后一起去找校内的饭店吃午饭。

    饭桌上，云兮和谢妃雪聊了不少，教了谢妃雪不少在中戏要注意的事情。

    其中，就教了谢妃雪在中戏防人之心不可无，中戏相对于其它大学，人际复杂许多等等。

    其实，云兮是看好谢妃雪的，人非常漂亮，气质清纯，虽然傻白甜了一些，但是有一个非常牛逼和有钱的父亲。

    这样的人，并不需要像其他女演员那样经历无数的勾心斗角甚至潜规则才能出人头地。

    吃完饭，云兮离开了。

    钟鼎和王若华一起送谢妃雪回到宿舍楼下。

    “阿鼎，谢谢你。”谢妃雪抱着钟鼎，恋恋不舍道。

    钟鼎微笑道：“跟我说什么谢谢。你那些室友其实没必要深交，表面上过得去就行了。云兮姐说得对，中戏的校园并不纯洁，早已被金钱权力腐蚀了。”

    “嗯，我知道了。”谢妃雪应道。

    钟鼎又道：“我有空就会过来看你的。”

    分别与王若华和钟鼎相拥告别后，谢妃雪差不多三步一回头进入了楼梯。

    王若华叹气道：“妃雪不应该选择演戏，真担心她被人卖了还帮人数钱。”

    钟鼎道：“这路不是她选择的，是当初她妈妈给她选的。”

    “我知道。”王若华道。

    她当然知道，最初陈玄南还没认回谢妃雪母女前，谢妃雪妈妈只能这么规划谢妃雪的人生道路。

    等陈玄南终于掌握了权势，有能力认回谢妃雪母女时，谢妃雪已经是艺术生，在艺术上花费了太多时间，成为生命的一部分。

    钟鼎自信道：“有我在，她的路是一片坦途。”

    “切，少吹牛。”王若华嗤然道：“陈叔叔能量比你大不知多少倍呢，轮不到你。”

    却说谢妃雪回到宿舍，她一进门，三名室友立即堆起笑容迎上来。

    【作者有话说】

    今天继续三更，喜欢本书的同学记得打好评哦。

