    相比一时没了声息的双首巨狼，下方七位人界修士的际遇则要惨烈得多。

    有黑水之力庇护，魔像射来的雪球自然伤害大减，可不管怎么说，那也是魔界圣祖的手段。

    众人虽然没有被直接命中，但那些崩散的雪球，居然还携带着诸多负面效果。

    一时之间，除了寒彻灵魂的冰冷外，暴怒、恐惧、贪婪、嫉妒等诸般欲念纷纷升起。

    元刹圣祖这一招与斩相思颇有几分相似，都是冲着他人的心灵漏洞下黑手。

    不过一个专而精，另一个广而博。

    斩相思如果刚好斩得对路，目标心志又不够坚定，那极有可能会导致心神崩溃而亡。

    可要是遇上了心如利刃的武痴，心若磐石的高僧，心外无物的大儒，太上忘情的真人，那斩相思便斩无可斩，近乎起不到任何效果。

    而元刹圣祖的魔灵雪球，就没有那么多限制了。

    这门绝技不但具备极强的冰寒之力，还包含了七情六欲，但凡心里还有一丝欲念之人，或多或少都会受到影响。

    比如此刻中招的七人里，受到影响最小的并非向之礼这位第一化神，而是自幼修道心若纯阳的白老道。

    太一门作为大晋正道第一派，虽然内部腌臜破事也不少，可白老道能一骑绝尘，超越诸多修士踏入化神境界，可见他的心性和人品，都符合这家万年正道大派的风格。

    所以由魔灵雪球引发的情绪浪潮，仅仅让白老道心烦意乱了片刻，就又彻底压制了下去。

    反倒那无视黑水屏障，深入骨髓的冰寒之力，闹得他不得不暂时搁下天阿神剑，全力驱逐这股异种能量。

    相比还算应付自如的白老道，其它几人就差了不止一个档次。

    向之礼和车老妖的情况还稍微好些。

    前者在被攻击的一瞬间，孕养多年的通天灵宝紫光袍，便主动挡下了全部的寒冰之力，以及部分勾动情绪的心灵之力。

    若不是向之礼修行以来太过顺畅，压根就没有过多少心灵历练，剩余的那部分影响，本该对化神修士起不了多少作用。

    因此，这会儿的向之礼与白老道一般，依旧盘坐在天阿神剑附近，耐心平复着心灵深处的惊涛骇浪。

    另一位车老妖就不一样了，吞**魂数万年的万妖幡，自然也有一些精神防御的功效，可终归不是其专长。

    最终大部分的情绪浪潮，还是由这位万年老妖硬抗了下来。

    以其漫长岁月的经历，还不至于被情绪彻底左右，只要凝神静气一段时间，倒也不会出大问题。

    只是这两人自己不出问题，不代表身边的人不出问题。

    修炼功法以心性为本的风老怪，本该无惧此类心灵攻击。

    可惜元刹圣祖的层次远超于他，即便魔像之体发挥不出多少，也轻而易举攻破了他的心防。

    所以风老怪此时的问题，已经不仅仅是七情六欲难以压制。

    更要命的是他本心失守导致功法错乱，距离走火入魔不过一步之遥！

