    在麦卡贡这充满了机械垃圾和各种污染的大地上，布莱克一马当先的驾驶着抢来的匪帮机轮车在并不平坦，被空袭轰炸弄的坑坑洼洼的路上“飙车”。

    和他一起飙的是小星星殿下。

    蓝龙公主大呼小叫的不断轰着油门，气势十足。

    就像是个真正的年轻人，做什么事都是来的去，快的也快。

    她跟在布莱克身后一直试图超越，但“车技”太差了，又是第一次驾驶这种奇奇怪怪的机轮车，导致平衡性非常糟糕。

    在跟着布莱克以超高速越过一处森林弯道时，随着小星星鲁莽的轰油门加速，越过一处有油渍污染的路段时，在一声惊呼之后，她连人带车一起飞了出去。

    高贵的蓝龙狼狈的撞在树上，因为强大的身体素质没有让她脖子折断，但整个人都趴到在地上，正要起身却发现那一起被甩出来的机轮车还在运转。

    那加装了优秀陀螺仪的机车在地面上倾斜出一个非常危险的角度，却又在转了几圈后，神奇的恢复了平衡，并且以车钥匙配备的“自动导航”一路朝着趴在地面上的小星星撞了过来。

    在蓝龙公主的尖叫声中，坚固又高速旋转的车轮从她沾染着泥土的脸上压了过去。

    留下了一道黑色的车轮印，看着分外滑稽。

    “唰”

    涂的花里胡哨，五颜六色的另一辆机轮车在森林中灵活的转向，绕过一个弯后，潇洒的停在了小星星身前。

    臭海盗伸出左腿，让机轮车倾斜撑住车体。

    双手离开握把，施施然取下矮人烟斗叼在嘴上，瞥了一眼正骂骂咧咧的从地面上爬起来的小星星，他露出一脸孤独求败的表情说：

    “告诉我，愚蠢又不自量力的小星星，谁才是麦卡贡车神？”

    “你作弊！”

    小星星当然不认输，她挥舞着手里的机械车钥匙，让嗡嗡嗡乱转的机轮车发出滴滴滴的声音，自动导航回到自己身边。

    又胡乱擦了擦脸上的车印，叉着腰对布莱克尖叫到：

    “大家都是第一次驾驶这种古怪的玩意，凭什么你开又快又稳？你肯定之前背着我们偷偷玩过这种！”

    “你是疯了吗？”

    布莱克吐了口烟圈，拍着眼前非常硬核的，布满了控制杆的机械驾驶台，吐槽道：

    “这东西只有麦卡贡才有，我也是第一次来麦卡贡，我能在什么地方玩这种东西？在梦里吗？输了就是输了，别赖账！

    你，还有其他参与赛车的人，每人欠我一千金币！离岛之前付清，否则纳格法尔号就不载你们了。”

    “嘁，一千金币就一千金币，谁怕谁啊？”

    小星星毫不在意的挥了挥手，又爱不释手的抚摸着停靠在身旁的匪帮机轮车。

    这玩意的造型相当朋克。

    整体就是一个用大号齿轮中心镂空的大轮子，内部嵌套着一套非常黑科技的内悬挂平衡系统。

    它的座位和握柄以及操纵台都安置在内部可以三百六十度旋转的内环里，左右还固定着大功率的车灯。

    驾驶的时候人是坐在内环中维持相对平衡，而外环的大轮子则飞快旋转来风驰电掣。

    其造型很像是布莱克的另一段记忆中相当童年的“车轮滚滚”，又或者是某一部讲述外星人和特工互动的电影中的黑科技摩托车。

    机械侏儒们把这玩意叫机轮车，名字里带着一个“轮”，可以说非常贴切了。

    因为布莱克一群人驾驶的机轮车是从侏儒匪帮们手里抢的，因而这些车都是“武装升级版”，在正常的驾驶系统之外，还在驾驶台下方安装了两根呲出去的枪管。

    看着非常有威慑力。

    但因为机轮车本身质量轻，安装不了大口径的速射枪，所以这玩意的威力，也就欺负一下普通人。

    那子弹打在芬娜这样的战士皮肤上都无法破防，和橡胶弹的威力差不多，只能说是聊胜于无。

    “走走走，再飚一把。”

    小星星兴冲冲的骑上自己的机轮车，左手不断的扭动握把上的油门，让这辆车发出机械的咆哮，其后方的排气孔不断喷出黑烟。

    两秒之后，在布莱克无语的注视中，小星星双脚刚离地，就在尖叫声中随着飞速旋转的内环在车里翻滚了好几圈，这才堪堪稳住平衡。

    “开车前好歹绑上安全带，再打开安全制动装置啊！不然车是不会走的，这些机械侏儒的安全意识还挺高。”

    海盗捂着眼睛说：

    “你学魔法不是很聪明吗？为什么一接触到这些机械的玩意就和笨蛋一样？我真该把你现在的样子拍下来，拿去给蓝月院长看，把你交给她的学费要回来。

    很显然，你在纳萨拉斯学院没有学到你需要的智慧。”

    “闭嘴！”

    玩的起劲的星星殿下高声呵斥了一句，手忙脚乱的绑上安全带，又在机械操纵台上拉下一个红色的小杠杆，又在欢呼声中扭动油门，嗖嗖嗖的驾驶者机轮车飞驰出去。

    “这玩意什么都好...”

    布莱克也重新上路，不过驾驶的时候，魔法眼球是悬浮在身体旁边，为他看到前方路况。他一边扭动油门，一边吐槽道：

    “就是这个设计有些反人类。

    驾驶的时候根本看不到前面的路，被改造过的机械侏儒们不需要视力就能靠内置雷达来辨别前方，但其他生命开这玩意根本就没有视野。

    眼睛前面被挡的死死的，事故发生率100%！

    果然又是一个机械侏儒专用的设备，还真是有麦卡贡特色。”

    话是这么说，但布莱克一样对自己驾驶的东西充满了新奇，在这个魔法世界里重温驾驶的乐趣是一件让人开心的事。

    但麦卡贡这天怒人怨的路况，实在是让人开心不起来。

    好好一条路上到处都是炸弹坑，稍不留神就要一头载进去，在某些炸弹坑底部还残留着一些看起来就很危险的液体。

    让布莱克直呼这些机械侏儒的“悍勇”。

    打个内战而已嘛，居然都用上了化学武器了，至于吗？

    不过这个民风彪悍还真是厉害啊。

    “前面就是大杂院了！”

    十几辆机轮车组成的编队中，作为向导的崔克茜指着前方的一处林外丘陵，对其他人喊到：

    “邦多在院子外设置了自动炮塔防线来防备野蛮穴居人的深夜突袭，没有认证的生命都会遭到攻击，你们都跟在我后面。

    千万别乱跑。”

    布莱克打了个手势，其他人纷纷降低速度，让崔克茜在最前方引路。

    随着他们靠近传说中的匪帮大杂院时，笨手笨脚的驾驶着机轮车的坦瑞德小朋友顿时发出一声惊呼：

    “看那座塔！它在闪光！它在制造闪电！”

    没错，在邦多的大杂院里最显眼的建筑物，就是一座正缠绕着明亮电弧的金属塔，它足有七八米高，一圈一圈的缠绕着环形的电极，整体像是一个锥型。

    一道道耀眼的火花电流在那金属塔上跳动连成一片，远远看去确实很像是一座正在生成恐怖闪电风暴的高塔。

    那是在人类社会根本不可能出现的东西。

    一群侏儒们也在惊呼，他们倒是知道这东西是什么，但在诺莫瑞根最大的能量塔也不及这玩意的五分之一。

    “不，小蠢蛋，那是充电桩。”

    崔克茜不屑的解释到：

    “那是岛上除了国王的区域之外，唯一的一个大型充电桩，邦多老大就是靠着这玩意才垄断了反抗军和匪帮的电力资源。

    艾拉兹敏王子那边的反抗军也不得不低声下气的缴纳零件和废弃电池，才能被允许使用它。

    那东西很厉害的。

    它用来给发条巨人和机械兽充电只需要几秒钟就能搞定，一旦产能全开，一天就能生产出足够十个机械侏儒用一年的能量电池。

    等我把邦多老大引出来，咱们双方就要开片了，所以不要大惊小怪了，好嘛？”

    “没错，不要大惊小怪，在这里看到什么东西都要淡定。”

    布莱克也挥了挥手，对众人喊到：

    “准备好武器，一会邦多·巨块出来之后，我先和他谈一谈，他要是不识大体就弄死他。咱们时间紧迫，可没那个闲工夫来刷这个机械匪帮的声望。”

    众人纷纷了然，暗中取出了武器。

    在崔克茜的带领下，他们有惊无险的通过了大杂院外围丧心病狂的三层烈焰炮塔防线。

    那些被安置在地面上的尖锥状炮塔顶部有可旋转的炮口，用机械侏儒的黑科技驱动，可以喷出高温火焰或者灼热射线。

    单个的伤害或许一般，但这么多炮塔一起开火，就算是小星星的龙鳞也不一定顶得住。

    之前的事件已经证明了这些机械侏儒在制造毁灭武器这一方面非常有造诣。

    虽然没看到任何可疑的痕迹，但布莱克可以肯定，除了这些炮塔之外，这个大垃圾堆拆卸场一样的大杂院四周，肯定还布置着一些侏儒暗雷之类的东西。

    如果外敌要强攻的话，必定会伤亡惨重。

    幸亏，他们这边有个“带路党”。

    几分钟之后，嘈杂的声音在灯火通明的大杂院里回荡起来，那是个非常尖锐的女侏儒的声音，好像还加了什么特殊的模块强化，让这声音的穿透力和辨识度惊人。

    “邦多！有群不认识的陆地人在大杂院里乱转！他们是崔克茜带回来的，快出来看看！”

    “远射，闭上你的嘴，每次听到你的声音就烦。”

    崔克茜从自己的机轮车上跳下来，非常社会的骂了一句，另一边传出一连串的冷笑作为回应，其他人也纷纷下车，站在崔克茜身后。

    在他们周围笼罩的强光中，一大群打扮的花里胡哨又非常“野性”的机械侏儒们提着电弧乱窜的大扳手或者是闪耀着诡异光晕的线圈射线枪围了过来。

    这些口吐污言秽语，骂骂咧咧的家伙全都和崔克茜一样经过机械改造。

    最差的都是改造了三分之一的身体，他们一个个留着莫西干式的头发，还有的在机械躯体上涂抹乱七八糟的纹身。

    如果不是一个个都只有一米二不到的身高，眼前这场面倒真的有种废土对峙的感觉了。

    “那边有巨人。”

    被小星星和芬娜护在身后的吉安娜观察力依旧敏锐，在灯光照耀不到的地方，大杂院的边缘一个半覆盖的大型加工场地里，小法师看到了一台正在被组装的，锈蚀斑斑的高大巨人。

    那玩意足够近八米高，全身上下都覆盖着钢铁的装甲，还有个独眼巨人一样的铁脑袋，几根粗犷的机械臂停在它周围，看着充满了一种沉重的威慑力。

    “那就是发条巨人，国王军队里的钢铁毁灭者。”

    崔克茜小声说：

    “这台是邦多从战场上拖回来的，他一直在尝试修复它。邦多手里应该还有几台可以行动的发条巨人，控制器都在他手里。

    嘘，他来了，别说话。

    邦多是个不折不扣的暴力疯子，他最讨厌别人打断他说话。”

    随着崔克茜的“介绍”，一个比其他机械侏儒大一圈的古怪家伙提着一根缠绕着电极的金属扳手从大杂院的一座“机械废宫”里走了出来。

    这个侏儒和其他侏儒不一样的地方在于，这家伙的体型比对其他侏儒真的很大。

    他把自己叫“巨块”还真是没叫错，至于他的改造程度也很深，基本上除了大脑之外，全身都被自己改造过了。

    “哟，我们来客了。”

    邦多一出场，就用那怪异的金属电音一样的声音发出了嘲讽，他挥舞着自己的金属扳手，大叫到：

    “崔克茜！你上个月送回的物资严重不足，还送了一头又大又凶狠的马回来，那玩意可把我吓了一跳。

    你真是该罚！

    你还把这些肮脏的血肉带入我的大杂院里，你是准备...”

    “喂，你叫邦多·巨块，对吧？”

    匪帮首领的话还没说完，就被布莱克开口打断。

    海盗叼着烟斗上前，看着上方因为自己说话被打断，而气的发抖从身体的排气孔里喷出烟雾的邦多。

    他欣赏着这机械的愤怒，说：

    “你这地方挺不错的，我看上了。

    所以来给我当手下吧，我需要你这样暴力又疯癫的人才。我觉得你一定能成为我不错的下属，但尽管我很看好你，规矩就是规矩，先从擦甲板开始吧。”

    嘲讽二连！

    邦多气的身体都在颤抖，这个双眼闪耀红光的机械侏儒挥起手中的扳手，大叫到：

    “杀了他们！我要用这些愚蠢的血肉的脑袋装饰我的蜘蛛坦克！”

    与此同时，布莱克唰的一下抽出长短双剑，大叫到：

    “谈判破裂！准备强攻！你们都看到了，是他先拒绝了和平...所以，诸位，不要有什么心理压力。

    干掉他们！”

