
　　“诶呀，码字好累啊~不想码字啊~~~”

　　胡言打开写作软件，发呆了半天就是不想敲键盘。

　　打开作者群，随便刷刷群，只见“狗子（三废之首）”道：“淦！昨天不是码过字了吗，今天为什么又要码字！”

　　“我就是废物一个”、“划水的m小c”、“扑街橘子”一众人纷纷附和，胡言也深有同感地当了个复读机。

　　学生每个月都有几天不想上学，上班族每个月都有几天不想工作，作为一名网络小说作者，每个月同样有那么几天怠惰不想码字的时候。

　　网络小说作者还不像上班上学有双休日，就算过年国庆一样要码字，请一天假像是大臣给皇上递折子，要等读者批复个“不准，继续码字”或者“准奏”。

　　一个月请一天就觉得很不好意思，请两天那更尴尬，要是不好意思写请假条，人家读者还以为断更要太监了。

　　所以天天坚持码字，对心态也是一种考验。

　　胡言现在正写的这本书已经写了快一年了，比起别的作者来说，他码字的速度贼慢。别人一小时能码完的，他得三四个小时。

　　每天除了查资料就是码字，除了过年的时候抽空去见家人吃个饭，家门都没出过几次，生活规律而平淡。这么久了，难免想要好好休息放松一下。

　　发现自己关注的大德鲁伊方野正在直播，索性把码字软件关掉，开心地点了进去。

　　伸个懒腰：“诶，放松一下，看会直播吧！”

　　他最喜欢看方野的直播了，可爱的动物们非常解压。

　　刚进直播间，就看到了一片开阔的水禽湖！

　　湖面被风吹起一层层的褶皱，黑天鹅、白天鹅、鹈鹕、鸳鸯，叫不上名字的鸭子，都在清澈透绿的水面上漫游着。

　　两只天鹅游向对方，游到一起时，身体转向，变成并肩而行的姿态。

　　把头潜入水中，接着又抬出水面，交颈摩挲，形成各种优美的形状。

　　接着又为对方梳理起羽毛来，在水中一起悠然游曳，看上去浪漫无比。

　　“哇，看着像是童话里一样！”

　　“太美了！”

　　“好浪漫的天鹅！不愧是爱情的象征。”

　　“环境确实很漂亮啊。”

　　弹幕纷纷赞叹着！

　　胡言看着这样美丽的景色，天鹅悠然游曳，本来有些烦乱的心情，顿时宁静了许多。

　　不禁想起童年的美好回忆。

　　小时候他家那边没有什么游乐场、动物园之类的地方去玩，只有一个大公园。

　　公园里的水禽湖，有一些野生的天鹅每年春天会飞来，冬天的时候会飞走。

　　小时候他最喜欢的娱乐，就是一家人周末去公园兜风看天鹅，跟着大爷大妈喂天鹅，非常喜欢这种美丽的白色大鸟。

　　那会不知道投喂野生动物是不好的行为，看别人喂天鹅就跟着一起喂。现在不会这么做了。

　　冬天天鹅飞走的时候，会有些文艺儿童的黯然神伤，在湖边默默地望着湖面，眺望远方，想着它们会飞去哪里，什么时候能回来。

　　春天的时候，去公园前会非常期盼，见到有天鹅在水面上游泳，比自己考试拿一百分还要开心。

　　他对天鹅还是很有感情的。

　　忍不住叹了口气，诶呀，好想出去去动物园玩一玩啊！

　　等现在这本书写完的吧。

　　其实天鹅这种鸟，大家都很喜欢。

　　毕竟羽毛洁白美丽，姿态优雅高贵，外貌就很符合人类的审美。

　　爱情方面也很忠贞，更值得歌颂了。

　　岸边的道路有着树木遮荫，又靠近水湖，这边还是挺凉快的。

　　这会有游客静静坐在路边的长椅上，看着湖里的水鸟，或是拿着手机拍照。

　　见到方野，和他挥手打个招呼：“园长直播呐？”

　　方野点头回应，笑道：“是啊！”

　　一只大天鹅正低着头，弯下自己修长的脖子，梳理翅膀的羽毛。

　　另一只大天鹅昂首挺胸，慢慢朝着它游了过去，游得越来越近，脑袋凑了过去。

　　梳理羽毛的大天鹅，察觉到了它的存在，抬起脑袋，两只脖子弯曲拼成一个心形，像是在示爱一样。

　　方野和网友们道：“互相梳理羽毛，是鸟类中很常见的一种表达爱恋的方式，现在是它们的繁殖季。

　　现在天鹅过来一阵，已经开始在后面那片湖岸边上营巢了。天鹅的巢穴很大，一般是由枯草铺成的，里面会铺上一些从腹部拔下来的绒羽，等它们筑巢完就可以产卵孵蛋了。

　　大家应该都听过安徒生童话里《丑小鸭》的故事吧？M.23sk.com

　　《丑小鸭》其实是很写实的！天鹅宝宝小时候羽毛灰扑扑，看上去丑丑的，在野外，这种不起眼的颜色能为它们提供保护。

　　等长大以后羽毛变白，并不是从鸭子变成白天鹅了。”

　　“原来不是童话是真的！”

　　“等天鹅宝宝生出来，动物园就更热闹了！”

　　“说起来很好笑，我小时候看见不认识的白色大鸟一律叫天鹅。”

　　“哈哈哈，我是管它们叫丹顶鹤！”

　　“这鸳鸯雌雄看上去形象差别好大，天鹅看上去都长一样的。”

　　“上次听饲养员说，雄性个头大一点，更凶一点！”

　　方野笑道：“没错，可以观察行为辨别。”

　　就在这时，有一只鹈鹕在水里游着，游到了这对天鹅附近。

　　两只天鹅顿时生气了！

　　张开翅膀，气势汹汹地“啊啊”叫了起来。

　　没看到人家在谈恋爱吗？滚一边去！

　　鹈鹕被吓了一跳，同样张开翅膀，慢慢朝一边游去。

　　虽然天鹅很厉害，不过鹈鹕也是鸟中恶霸！

　　要是鹈鹕大部队在这，倒是不用怕它们，不过这会只有自己一只，双拳难敌四手，还是先溜为妙。

　　网友们纳闷道：“园长，看上去两只都挺凶啊？”

　　方野看着这一幕，也有些愣神！

　　下意识地开启观察之眼，看了一眼。

　　【大天鹅：无名性别：雄】

　　【大天鹅：无名性别：雄】

　　两只大天鹅，竟然都是雄性！

　　“emmmm……”

　　方野道：“没毛病，两只都是雄的。”

　　“啊？惊了！”

　　网友们眼珠子惊掉一地，美好爱情象征的天鹅，竟然搅基？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第549章 两只天鹅竟然……？免费阅读。https://xs.23sk.com 