    这个问题，伊芙思索了几秒，才回答道：“也许会和其他怪物联手对付您。”

    不死类怪物，虽然吸血鬼是主流，但巫妖，僵尸，木乃伊，无头骑士之类怪物也是有的，其中也有实力强大的个体。

    方诚笑了笑：“那我还挺期待的，我已经决定去参加了。”

    以他现在的实力，只要不是邪神本体亲自出手，哪怕剩下三个天启骑士对他进行围攻，也能全身而退。

    所以，有这个机会，他准备去试探一下德古拉的底气，如果他真的拥有关于邪神或者母亲的秘密，那走一趟就不亏。

    伊芙没有劝说方诚，而是道：“我会着手进行调查的，一旦有线索，就会立刻通知您。”

    “那就麻烦你了。”

    “无需客气。”

    在挂断之前，方诚又问了最后一个问题：“你家女王说会在不死者国度里面等我，什么时候才能进去？”

    经历过万妖之主后，他已经隐约察觉到所谓不死者国度恐怕也是另外一个亚空间。

    如果真的要进去，那得提前做好准备才行，不能像之前一样仓促了。

    伊芙缓缓道：“具体时间我也不清楚，但我的直觉告诉我，已经快了。”

    “竟然靠直觉？听着就觉得不靠谱。”

    “那您就当我是在胡言乱语吧。”

    在他准备结束通话时，伊芙又说道：“基教最近有所异动，战争和饥荒去向不明，希望您能注意些。”

    方诚认真起来：“我会的。”

    “死亡骑士曾经找过女王的麻烦，您将他杀掉，也算间接给女王报了仇，谢谢。”

    “口头上的感谢多没意思啊，来点有诚意的。”

    “您看我如何？”

    “算了吧，我这都快养不起人了。”

    “呵~”

    ……

    对于处理郊外妖怪的问题，11区政府很快就达成共识。

    他们准备复出的代价是培训超能力者所需的资源。

    方诚要求11区政府送1000个潜力强大的实习生去北海道，准备亲自动手培养一支武装力量。

    但这并不是嗑药就能简简单单解决的问题，单纯嗑药反而容易拔苗助长。

    必须给他们打好足够的基础才能够嗑药，而打基础所需要投入的资源就是一个天文数字。

    只凭机械城根本挤不出这么多资源，加上铁铸宫也不行。

    只有11区政府才能支撑得起这种消耗。

    双方很快就谈妥了交易事宜，由方诚负责解决整个11区所有的妖怪，同时确保铁铸宫的妖怪安分守己呆在北海道，不再离开。

    11区政府则是负担机械城的资源消耗，并且和机械城彻底解除敌对立场，实现人员和资本的自由流通。

    这对11区来说是一种饮鸩止渴的资敌行为，在他们的帮助下机械城的力量只会越来越强。

    但这是无可奈何之举，方诚现在的力量就足够碾压整个11区。

    不同意他的要求，谁知道他会不会把11区的统治阶层彻底换一遍。

    在早死还是晚死的问题上，11区政府展现出只服从强者的传统艺能，干脆选择弃疗，以后的事就交给以后的人去解决吧。

    至此，方诚在无形间达成了一个隐形成就——11区太上皇。

    只要他别想着覆灭整个国家或文明，那么这个岛国就是他的乐园，想怎么玩就怎么玩。

    好在方诚并没有什么夜宿龙床秽乱宫廷之类的变态嗜好，反而信守承诺，开始清理11区的妖怪。

    他从东京出发，沿着山梨，静冈，名古屋的路线前进，沿途清理城市和郊区的妖怪，一路到最尾端的长崎和鹿儿岛。

    然后再返回东京，从长野开始朝另外一个方向处理。

    虽然他的处理速度很快，张大到极限的元素网，沿着城市筛过一遍就行。

    但整个11区处理下来，也足足花了七天时间。

    在万妖之主开始前，整个岛国现存的妖怪，大概在一千万左右。

    其中九成是生活在北海道，但在万妖之主结束后，绝大部分妖怪都已经被黑皮妖怪干掉了，只剩下伊吹城的百万数量。

    而11区这边的数量就更低了，1都(东京都)，2府(大阪府和京都府)，以及43个县，再加上生活在郊区的妖怪，总共也才八十万左右。

    方诚花了七天时间，将这平均都是D-C级的八十万妖怪回收。

    生命+1475

    剩余:4288

    八十万只妖怪的收入，相当于十几只传奇大妖。

    算起来还是大赚了，因为这八十万只妖怪，真打起来肯定不是十几只传奇大妖的对手。

    因为力量太过分散了，集合起来才能发挥出更强的威力。

    方诚预估了一下，现在全世界现存至少十亿级的妖怪数量。

    每百万只妖怪可以给予他1600左右的命，如果把全世界的妖怪吸收掉，那就是百万多条命了。

    这个结果让他倒吸一口凉气，怪不得全世界的妖怪都想要成为万妖之主，这实在是一股极为庞大的力量。

    不过就算有百万数量的命，也最多让他把某一个技能树升到14级。

    能不能对付邪神，还真不好说。

    当他带着晴雪返回北海道时，11区派遣的科研团队以及采购的设备，都已经陆续送到机械城来了。

    方诚直接将人和设备全部送入到飞船上面。

    如果说机械城是他的基本盘，那飞船就是他独一无二的空中基地，其他人来了就别想走。

    埋头工作的X博士，被方诚从实验室里拽出来。

    哪怕面对金主和掌握自己生命的人，此刻的X博士也忍不住抱怨：“请不要干扰我的工作，实验正进行到关键阶段。”

    方诚看着他隐隐有向地中海转变的发型，不禁有些感动。

    被自己从北美俘虏过来后，老X不禁没有抱怨和抗拒，反而任劳任怨的工作，一大把年纪了每天还主动带着一群科研狗加班干活。

    方诚感觉此刻自己就像是黑了心的资本家，实在是有点不好意思。

    然后他掏出了从11区政府那里得到的第四级强化的技术资料，以及藤原博哲的笔记和研究资料集。

    “给你看几件宝贝。”

    “什么宝贝？”

    X博士一开始还是不以为然的，但等他拿起资料翻了几页后，就开始两眼放光了。

    等到方诚将白嫖来的科研团队和设备都交付给X博士时，他已经快要感动到落泪了。

    “谢谢，这些东西实在是帮大忙了！”

    X博士紧紧握着方诚的双手，感动不已，以往的金主都是扣扣索索，还有些不懂装懂的指手画脚。

    哪有像方诚这种完全放权还主动补充人员设备的。

    方诚很想问一句，你是在替自己研究还是在替我研究？

    但看着X博士红光满面的脸，这句话就没好意思说出口。

    ……

    几天之后，神崎凛也终于率队从人革联总部返回了，并且带回来一个好消息。

    谈判取得完美成功，人革联总部同意和方诚这个万妖之主结成同盟。

    在对付邪神势力时，人革联总部会给予方诚一切必要的增援，包括但不限战略远程武器的打击，派遣特战队伍或者战略级能力者的协助。

    反过来，在人革联总部应付邪神入侵时，方诚这边也得出一份力。

    在亚空间中，刚刚运动过的方诚和神崎凛躺在一起。

    神崎凛一边玩弄方诚胸口，一边跟他讲述这趟人革联总部之旅。

    “他们明面上的战略级能力者只有三位，但收编的神仙妖怪却很多，其中不乏像李渔一样的强者。”

    “根据我的观察，人革联总部私底下的确在做某件很重要的事情，他们有两位战略级能力者从头到尾没有露面，可能正在执行任务。”

    “神仙有不少，但其中最强的就属于李渔这种档次，更强大的比如二郎神或者王灵官这种，并没有出现。”

    说到最后，神崎凛直起身来，长发散落在方诚胸口上，痒痒的。

    方诚下意识一搂，让她趴在自己胸口上，双手也开始不老实。

    神崎凛也没有惯着他，把他的手拍开，然后坐起来。

    “我已经跟他们谈妥了，如果真的有危险，他们同意我们进入人革联总部避难，人员上限在一万左右。”

    神崎凛这次前往人革联总部，仅仅是谈联手结盟的事情，还是去找退路的。

    最后人革联总部也同意给他们留一条退路。

    一旦邪神真的入侵地球，外面呆不下去的话，人革联总部同意方诚携带上限不高于一万人，进入人革联总部避难。

    方诚嬉皮笑脸的凑过来：“老婆你好棒啊。”

    神崎凛认真道：“他们有条件的，两年内你至少得把全世界的妖怪都回收了。”

    “两年？”

    方诚呵呵一笑：“我现在就巴不得赶块把妖怪都回收了。”

    如果不是机械城这里还离不开，他早就满世界回收妖怪了。

    只要把全世界的妖怪都回收，什么德古拉和天启三骑士就是粘板上的一条鱼，随便怎么剁都行。

    “反正你心里有数就行。”

    神崎凛把丢在一旁的衣服拿过来，在里面翻找一会，最后找到一个小小的白玉瓷瓶。

    “李渔送给我的妖血。”

    她晃了晃小瓶子，对方诚笑道：“你猜这里面是什么？”

