
　　“哼，算他走的快！”

　　苏云浩冷冰冰的收回了目光。

　　宁荣荣轻声道；“没事吧，刚才那人没有伤到你吧。”

　　摇摇头，苏云浩平淡的说道：“没事，走吧，我们还是抓紧时间回去为好。”

　　“嗯，我听你的安排。”

　　宁荣荣温声道。

　　两人动身赶回了风之国度的都城。

　　“清姐。”

　　宁荣荣惊声道。

　　他与朱竹清的关系非常要好，现在见到自然是非常惊讶。

　　他们已经有不少时间没有见面了，倘若不是苏云浩，恐怕他们现在还没有机会见面。

　　苏云浩笑着摇摇头，没有多说什么，而是将位置给让看出来，好让他们有说话的时间。

　　离开房间后，苏云浩来到了大厅内。

　　现在事情有戴沐白处理，他倒是不需要担心太多事情了。

　　“云浩，出了一些事情，需要你亲自处理。”

　　就在这个节骨眼，戴沐白来了。

　　“是沐白啊，出什么事情了吗？”后者目光看向了戴沐白，好奇的问道。

　　戴沐白将事情的来龙去脉一一道出，随后还说道：“这事情需要你亲自处理，并且要抓紧时间了。”

　　原来是莱海国与东国的境内发现了规模不小的灵脉，而现在已经全部属于风之国度。

　　因此外界也吸引起了不少注意，其中就有一个国家想要强行要走东西，并且还危险他们识好歹一些。

　　苏云浩在得知去后皱起了眉，他道：“有查到他们的国力情况吗？”

　　后者无奈的摇摇头，解释道：“凭借我们眼下的势力应该不是什么大问题，不过会惹来不必要的麻烦。”

　　“他们并非是一个完整的国度，而是某个大国的附属品，所以我才发现担心。”

　　这话让苏云浩皱起了眉。

　　附属国的情况并不少见，像莱海国与他就是这种情况，前者是他的附属，只不过是他安排了人力架空了权力。

　　并且附属国出问题，后面就很容易会有人前来报仇。

　　考虑到这些，他自然也有几分担心。

　　“那处灵脉的情况大约有多少灵石产出？”

　　苏云浩想了片刻，如此问道。

　　后者想了想，挠了挠脑袋说道；“根据我们安排下去的人传回来的情况来看，大约能产出上百万灵石。”

　　“并且，他们还发现了极品灵石的痕迹。”

　　“虽然规模并不大，不过也正是这东西才吸引来了他们的注意，他们已经向我们发出了警告。”

　　……

　　苏云浩若有所思的说道；“极品灵石，光是这些东西就足够了，东西我们不能让给他们！”

　　“既然他们想与我们为敌，那我们就奉陪到底！”

　　“那我现在就下去安排兵力镇守吗？”

　　戴沐白开口问道。

　　提到这个事情，苏云浩若有所思的说道：“布置下去，让他们做好战斗的准备。”

　　“凭借我们的地势与兵力，应付这些事情并非是什么麻烦，至于那个大国的事情就顺其自然吧。”

　　话虽然那么说，不过苏云浩心里已经有了自己的考虑。

　　待到他们下去安排后，苏云浩立刻就道；“人工智能，给我检测那处灵脉的整体情况，我要得到具体的数据。”

　　“好的主人，持续时间将为24小时。”

　　人工智能的声音传了回来。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏云浩微微点头，并没有安排什么，因为他只有在得到具体的情况才能有个不错的考虑。

　　有人工智能的存在，苏云浩的确是能少去不少的麻烦。

　　“人工智能，为我提供当前能获得积分最高的任务！”苏云浩再次说道。

　　任务，攻占延海一带城市，每获得一处将获得十位积分。

　　时间，没有限制。

　　任务，招募修为达到神官境修士一百人，每一百人获得一万积分，上限一百万积分

　　时间，没有限制。

　　……

　　苏云浩考虑了片刻，将前面两个接了下来。

　　苏云浩所在的区域为山区，他想要获得延海城市的确是有些困难，因为需要长途跋涉。

　　不过大量的积分令苏云浩怦然心动。

　　“看样子得想想办法，来人！”

　　苏云浩立刻就安排了人手下去统计神官境修士的数目，除此之外自身则是进入了闭关状态。

　　他非常清楚身的修为足够强，才能吸引来实力足够强的修士。

　　他手底下的将士总计有七十万，其中有三十万都在不断修炼中，余下的则是安排到了所有的位置。

　　只要是准备战斗，他们时时刻刻都能准备好战斗。

　　因此苏云浩并不需要担心什么，一个附属国的国力他并不需要担心，只需要注意他身后的大国就是。。

　　“云浩，是出什么事情了吗？”

　　朱竹清走了过来，刚才他看到戴沐白等人急急忙忙的离去了，自然也就猜测到很可能是出事了。

　　苏云浩与他们的关系早就非常密切，自然并不需要遮掩什么，他将事情的来龙去脉说了出来。

　　“就应该那么做，要不然那些人很可能会得寸进尺，到时候麻烦只会越来越多。”

　　朱竹清晰非常认可苏云浩的做法。

　　苏云浩笑道；“放心吧，只不过是一些小事，用不了多久就能处理妥当了，你们就好好修行吧。”

　　他也清楚二人修为并不强，处理后面一些事情不是什么大问题，可到了前方多多少少还是会有些吃力。

　　“嗯，我知道了。”

　　二女深知自己的修为还不够强，他们现在没办法帮到苏云浩，所以只能是顺其自然了。

　　次日。

　　戴沐白就已经赶到了府邸内，苏云浩跟着他来到了前线的城池。

　　整个城池的将士都已经备好了。

　　只要苏云浩一声令下，那他们随时随地都你并投入战斗。

　　苏云浩微微点头，他道；“接下来我们静观其变吧，他们的人倘若敢杀过来，那就不能怪我们不客气了。”

　　“嗯。”

　　戴沐白点点头，道；“从收到的消息来看，他们已经安排了不少人手，并且我们查到一些世家与他们有关系。”

　　“那些事情就是那些世家传出去的，不过他们已经被抓了起来，我们的人也在严格的监视着他们。”

　　在这方面，戴沐白处理的非常到位。

　　几乎是不需要苏云浩担心太多，很多事情他一个人就能轻轻松松的处理好。

　　“沐白，真的辛苦你了。”苏云浩笑道。

　　“公子，你看，有铁骑到了！”

　　就在戴沐白准备说些什么时，尘土飞扬的雾气传来，紧接着就是数千道骑兵赶快到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十六章：灵脉现世免费阅读。https://xs.23sk.com 