    傅斯年最后还是走了。

    慕念不知道为什么他现在变得这么好说话，但是她猜测，应该是和之前发生的事有关。

    他大概是觉得，现在的他不能刺激她、不能威胁她，否则两个人之间就更无可能了，但其实，不管他怎么做，不管他做什么，她跟他之间都完了。

    她不会回头。

    慕念从房间里出去以后，联系了季安尧的家里人。

    让她感到意外的是，季家的人非常淡定，好像早就猜到有这一天一样。

    季安尧孩子的妈妈在离开刻瓷协会时，转身对慕念说了一句话：“我以为这一天会来得更早一点，没想到你让我等了这么久。”

    “我让你等？”慕念挑眉。

    “嗯，我原本以为，厉家很更早对他有所行动。”

    慕念沉默。

    对于季安尧，厉家的确采取了行动，甚至连傅斯年都采取了行动，但这并不代表，季安尧这件事就结束了。

    她一直在暗中收集资料，就是为了能够在回国之后，对他进行最后的毁灭性打击。

    只不过因为一些特殊原因，她一直没有找到季安尧，所以最后和傅斯年‘交易’也是无奈之举。

    毕竟，事要一件件做。

    “谢谢你。”季安尧孩子的妈妈，由衷地说道，“我等这一天等太久了，你放心，这些钱我都会去用于补偿受害者。”

    “我会找专门的经理人为你们安排。”

    “这样，更好。”

    “新的生活开始了，再见。”

    “再见。”

    季安尧孩子的妈妈，带着季安尧哭成泪人的母亲离开了。

    慕念看得出来，季安尧的母亲，对季安尧还是有很深感情的，甚至还一个劲地指责季安尧孩子的妈妈不为季安尧说话。

    也不知道这个女人，回去以后的日子，会不会好过？

    “陈瑞先生。”助理走来，“您的外套。”

    “谢谢。”慕念侧身接过披在自己的身上，“没人的时候，还是叫我慕总吧。”

    “是。”

    “很多事都告一段落了，你给自己放一个假吧。”

    助理先是一愣，随后笑道：“慕总，您已经给我放了不少假期了。”

    “之后的确没什么事，需要你赶来赶去了，我说过，你跟着我，以后不会吃苦的，其他事就交给你找得那些小助理和小秘书做吧，他们也该学着独当一面了。”

    “我明白了。”

    “好了，我先回去了。”

    “是。”

    慕念上车，回到顾聿珩的房子。

    她什么事都没做，只一个人安静地窝在沙发里。

    电视机里没完没了地放着各种新闻，她时而看一会，时而睡一会，一整天就这么过去了。

    有时候，生活就像是一场孤独的流浪。

    不管手里捏着一块六，还是一百六，又或是一亿六千万，到最后都是孤单一个人来，孤单一个人走。

    只是偶尔。

    慕念会想起宸宸和洛洛。

    然后突然毫无睡意，盯着某一处发呆。

    ……

    深夜。

    厉家。

    厉司衍坐在阳台上闭目养神，忽得，身后走来一个女人，搂住了他的脖子：“衍大影帝，把人家带回了家，都不好好疼爱人家一下吗？”

