    家里安静极了。

    方卓还没有到家，军令已经送到了家里。

    顾念卿一定是看过了，家里寂静的诡异。

    走之前已经知道顾念卿怀上了孩子，这对不易怀孕的她来说，就是老天的恩赐，理应满心欢喜才是。

    现在却因为一张军令搞得气氛深沉的可怕。

    小玖正在为侯爷打包裹，大包小包的往行军囊里装，顾念卿就坐在一边，拉着脸指挥小玖，烦躁的表情让小玖吃尽了苦头。

    “不用那么麻烦，拿两身秋冬装就行了，最迟到年根，大军就会班师，一个跳梁小丑而已，还不值得你夫君为他搭上性命，更何况，你夫君我是后军，只要保护好身后，不会去真正的战场。”

    顾念卿好像被说动，抹了一把眼泪，尽管还没有一点肚子，孕妇的架子已经显现了出来。

    赶走婢女小玖，两人想说些悄悄话。

    顾念卿像一只受惊的小猫，乖巧的钻进方卓的怀里，嘤嘤说道：“总归是上战场，武器可不长眼，它可不管你是不是侯爷。”

    “放心好了，咱们家的家将不是吃素的，他们会保证夫君的安危的，你也对小玖好一点，毕竟包子也要跟着夫君一起走，没看见她的心情很低落吗？”

    “此刻起，你就是我方家的主事人，你要是没点担当，这个家很快就会垮下去。”

    “再说了，你现在怀了小宝宝，不能产生悲伤的情绪，要不然对小宝宝的成长很不利。”

    一听对小宝宝不好，顾念卿马上收起了哭泣，脸上出现了笑容，道：“妾身这一怀孕，夫君就不能和妾身同床了，要不趁你还没走，给你纳个妾吧。”

    “小玖是个好孩子，本来想着给你做妾，没想到人家名花有主了，只能再给你重新物色一个了，妾身打听过了，长安大户王氏有一女，年方二八，生的唇红齿白，女红厨艺俱佳，夫君娶过来就是了。”

    方卓心里暗喜，嘴上却很老实，道：“夫君不需要，上战场生死未卜，你让人家嫁过来做寡妇吗？再说了，如果人家不答应怎么办？”

    顾念卿捂住方卓的臭嘴巴，道：“不允许你说丧气的话，如果那小妮子不愿意，我们就用强，妾身帮你把她压住。”

    呃……

    方卓：“……”

    他想着杀猪式的画面，不敢想象这个场面有多诡异。

    “夫人的心情夫君领了，目前暂时不考虑纳妾的事情，只要你平安喜乐的把我儿子生出来就行了，其他的再说吧。”

    这就给自己留了后路，现在说只爱她一人，以后要是再娶，就会抡起巴掌打自己的脸。

    就在这时，院子里甲胄的声音哗啦啦作响，仇玉领着部分家将齐齐跪在院里，等侯爷训话。

    猴子一早就得到消息，并且把消息第一时间送到了临潼的家里。

    仇玉等人不敢怠慢，迅速穿戴齐整，来长安集合。

    方卓走出房间。

    众将士齐声发出效忠的低吼。

    方卓示意他们起身，然后说：“这是咱们方家第一次出征，是一场立家的战争，这次回来，我们才算真正的进入到勋贵的行列了，方某人拜托诸位了。”

    “侯爷威武！”

    喊声震天，直冲云霄。

    “仇玉，带着令旗前往右武卫整军，我不在，你全权做主。”

    “是！”

    “家里留守的将士都安排好了吗？本侯不希望我们前脚刚走，后脚被人端了老窝。”

    “已安排妥当，请侯爷放心。”

    方卓点了点头，示意他们可以走了。

    “是！”

    仇玉下了命令，前队变后队，整齐划一，看来平时训练的不错。

    仇玉这边刚走，狼孩儿鬼魅般的出现了。

    脸上鼓着包，气鼓鼓的质问方卓：“为什么不带我？”

    方卓道：“是仇玉的决定，我没法过问。”

    “我要去！”

    “你还小，况且你娘需要你。”

    狼孩儿指着刚刚离去的仇玉他们，不服气的道：“他们也有娘。”

    方卓叹了气，心道：“是啊，他们都有娘，每个人都有娘，他只希望天下太平，每个家庭都能完整。”

    “那也不行。”

    “为什么？”

    “你还小，等你长到十八岁，我给你将军当当。”

    “我今年才十岁，还有八年要等，我等不及了，等我长大了，仗都打完了，当个太平将军有什么意思？”

    男儿志在四方，果然没说错。

    “你去找仇玉说，现在他说了算。”

    狼孩儿打了一声口哨，虎妞就出现在他跟前，伸着舌头等待狼孩儿下命令。

    “他能保护我。”

    “保护家里的弱小，也是一种战斗，一点都不比在战场上轻松，这次你的任务就是保护家里的妇孺。”

    狼孩儿还是不服气，他现在给自己的定义就是男子汉，男子汉就应该上马饮胡努血，不该待在家里看妇人绣花。

    “你要是能找到代替你守家的人，我就答应你。”

    狼孩儿的脸上有了笑容，道：“不许骗人。”

    “一言为定。”

    狼孩儿走后，顾念卿来到方卓的身后，问道:“你真的打算让他去？”

    “你也看见了，我们方家没有软柿子，个个都想往前冲，有他们兜底，方家不会衰败。”

    程处默一脸怒气的到了，在他身后还有元嘉、尉迟洪道、房遗爱、长孙冲，牛见虎。

    长孙冲进来之后，一脸的愧疚，没能在方卓为危难时机挺身而出，他觉得很不好意思。

    顾念卿见礼之后，就进了房间，懂事的让人心疼。

    “今晚不醉不归？”

    方卓沉声道：“先去看看盔甲。”

    说完之后，一言不发的在前面带路。

    七拐八拐之后，来到了军械库。

    推开门，两身亮银盔甲展现在众人的面前。

    两边立着一些兵器，看得出来是十八般兵器的原型，上面都落了灰。

    盔甲一大一小，小的是方卓的，大的是程处默的。

    众人一见，喜不自胜，就要上前查看一番。

    因为这盔甲和他们见过的盔甲不尽相同，全身防护到位不说，连头部都包裹的密不透风，只留下两只眼睛的位置。

    材质看上去更先进，更薄。

    程处默问道：“这么薄，能抵挡得住弩箭吗？况且全身包裹，会不会影响我抡板斧呢？”

    方卓一伸手，一把精巧的弓弩出现在了手中，对着铠甲就扣下了扳机。

