    “噗！”

    她吐出了一大口鲜血。

    背部还被重重踹了一脚，整个人被踹得向前猛飞出去。

    恰好飞向了迎面跑来的江木。

    “小可爱！！”

    江木连忙接住她。

    在倒退缓冲一阵距离后，才将她放在地上。

    检查发现，她的腹部穿了个血洞。

    血洞边缘，还附着四条黝黑的金瞳水蛇。

    “这蛇....是黑水毒！”

    江木面色凝重。

    他一眼就认出来，这是由黑水毒化作的蛇，威力还很强！

    现在那四条蛇已经化成毒水, 渗入侵蚀着黑水煞的身体。

    “小可爱，你赶紧压制炼化那黑水毒，我现在立马带你离开！”

    虽然不知道到底怎么回事。

    但明眼人都看得出。

    那个由远古蛇神化成的黑衣小男孩，是想杀了黑水煞！

    江木警惕着远处那小男孩。

    见他披头散发的，娇小的身体东倒西歪的向这边一步步走来。

    走着走着，他突然站不稳, 摔倒在地。

    接着又爬起来继续走。

    没走两步又摔了下去。

    看起来, 好像很不适应自己的身体。

    而他全程都是露着狠戾的笑容，那双金色的竖瞳，死死盯着江木怀里的黑水煞。

    嘴里不断的阴森说着：

    “本座杀了你....杀了你....杀了你....”

    看得江木一阵恶寒。

    “这小男孩给人感觉，怎么那么像....邪恶的黑水煞？”

    “妈的，不管你是什么狗屁远古蛇神，老子以后一定会弄死你！”

    江木很愤怒。

    自己的女人差点当面被杀了。

    他恨不得活剥了那个小男孩。

    奈何他只有聚灵镜，根本打不过。

    所以只好用极闪，瞬移逃离。

    而就在他要准备施展极闪时。

    怀中的黑水煞抓住了他的手，虚弱的说：

    “等等....不能就这么走....”

    她边说着，边借江木的肩膀站起来。

    却由于伤势过重，再加上已经消耗了大量的灵力、魂力，和折损了寿命。

    以至于现在的她，极度虚弱。

    虚弱到勉强能修复腹部的血洞, 勉强嫩压制体内不断扩散侵蚀的黑水毒。

    江木皱眉。

    她这副病恹恹就快死的惨样，能打得过对方？

    不跑等死吗！

    于是不容拒绝的说道：

    “虽然不知道你瞒着我做了什么。

    “但我能感知到你现在非常虚弱，虚弱到顶多能打赢我。

    “就算我们俩加起来, 也根本打不过对方。

    “不管什么原因, 以后我一定会给你报仇。

    “但现在, 我们必须走！”

    见江木那么决断, 黑水煞的面色顿时变得惊慌：

    “不...不要！”

    她本来的计划，是成功制造出黑水座之后，就请求江木，将黑水座一同带回去的。

    但现在。

    原本会沉睡两天的黑水座，居然提前醒了。

    醒来后甚至还偷袭了她。

    难道，蛇神纪代....失败了？

    如果真的失败了，那自己所做的一切，将会毫无意义！

    黑水煞惶恐不安，她紧紧望着江木，恳求道：

    “先不要走，给我点时间，我必须弄明白一件事！”

    她必须要知道，蛇神纪代，到底有没有成功。

    江木眉头凑得更深，他看向远处的小男孩。

    发现其停下了脚步，倒在了地上。

    还一脸痛苦的，捂住脑袋打滚，嘶声“啊啊啊”的惨叫着。

    也就是说，目前二人暂时还算安全。

    便答应黑水煞：

    “行, 一旦有危险, 我会直接带你瞬移离开！”

    “谢谢主人！”

    黑水煞的喜悦溢于言表, 连忙道：

    “主人，你背我，让我看清楚黑水座的状态！”

    黑水座？

    是那个小男孩的名字吧。

    江木心中明了。

    他背起黑水煞。

    好让她方便观察，在远处捂头打滚嘶喊的黑水座。

    黑水煞仔细观察着。

    脑海极速运转，思考分析。

    她知道，被制成傀儡的黑水座，是需要经过两天的沉睡时间，而进行灵魂与肉身的磨合的。

    但现在。

    黑水座提前醒来了。

    那么，蛇神纪代到底有没有成功？

    思索着。

    她想到了一个验证的方法。

    便对江木说：

    “主人，你能不能攻击他？随便远程攻击几次就好。”

    “行。”

    江木没有问为什么，而是直接举起食指。

    唧——！

    指尖泛起紫色雷电，发出千鸟齐鸣的响声。

    “指雷！”

    一道紫色雷电从指尖激射而出。

    雷电射在了黑水座的腹部位置。

    却被一道空间屏障给挡掉。

    江木继续射出雷电，连续攻击几次。

    雷电均被空间屏障给挡掉，无法对黑水座造成伤害。

    “原来如此！”

    黑水煞恍然大悟。

    她已经明白了。

    蛇神纪代，是成功了！

    但又没有完全成功！

    理由有三。

    第一点，黑水座陷入抱头打滚嘶喊的状态，是因为他提前苏醒了，导致灵魂没有足够的时间适应肉体，以至于现在逐渐开始灵魂与肉体的磨合，产生了极大的痛苦。

    第二点，江木攻击黑水座时，被黑水座周围的空间屏障挡掉了。

    那些空间屏障，是蛇神纪代成功之后，所自然产生的，作用是保护傀儡的性命，直到其灵魂与肉体磨合后，才会自行消失。

    第三点，她曾对黑水座植入过一条记忆：不得杀害黑水煞与江木。

    但黑水座醒来后，就立马袭杀她了。

    也就是说。

    黑水座，竟然还拥有自身的记忆！

    这让黑水煞想起了一个秘密。

    蛇神纪代这个禁术，并不是无解的！

    但唯一能破解此禁术的，只有一人。

    那就是此禁术的....创始人！

    黑水煞的面色，渐渐煞白。

    她千算万算，也没能算到。

    她所制造的傀儡....这个远古蛇神.....居然是‘蛇神纪代’禁术的....创始人？！

    也就是说。

    她的傀儡计划....彻底....失败了....

    “你怎么了？”

    江木察觉到背后的黑水煞，情绪变得很不好。

    “我....我不甘心！”

    黑水煞紧紧抓着江木的肩头，牙齿紧咬着，目光死死盯着远处抱头打滚的黑水座。

    自己明明付出了那么多！

    可到头来....却全都白费了！

    难道....我的结局....注定是要牺牲去成全凌傲天？！

    我不甘心！！

    黑水煞愤怒不甘。

    却又感到惶恐不安。

    她颤声问江木：

    “主人....你会....杀我么....”

    她知道，江木是一定会按照剧情走的。

    要不然，他也不回煞费苦心的，进入灵音国接近凌傲天，拼命还原剧情结果了。

    也就是说。

    江木最终会命令她黑水煞....牺牲去成全凌傲天！

    “杀个锤子，你没毛病吧？”

    江木无语。

    都什么时候了，她还有心思开玩笑。

    黑水煞愕然。

    她被骂了。

    但她却感觉一点都不生气。

    反而还感觉有点....开心？

    没错，是开心！

    开心到忍不住再问一次。

    “主人....你会杀我么，你会为了达成某个目的....而选择让我去死么？”

    “杀个叽霸，你是我的女人，卖女人的事，老子不干，你以后再问这种脑抽的问题，问一次，老子*你一次。”

    江木真真无语。

    因为主仆关系，所以他是能感知到黑水煞的真实情绪的。

    他感知到黑水煞，是真的怕他杀了她。

    而同样的，黑水煞也能感知到，江木说出这话时的真挚。

    他是真的不会杀她。

    这让她很开心，很开心，非常的开心。

    开心到忍不住吐出分叉的长舌头，分别从两侧钻入江木的嘴巴里。

    来个前后*吻。

    “唔唔唔！”

    啵啵！

    “擦！你搞什么，等回去再搞！”

    江木对她是彻底无语透顶了。

    她今天很反常啊。

    难道蛇也来亲戚？

    “主人！我要把我今天所做的事....都告诉你！”

    黑水煞决定了。

    既然制造傀儡计划失败。

    那她也没必要隐瞒今天的事了。

    何况，江木迟早会对她刨根问底的。

    所以干脆自主全盘托出。

    这至少，能给江木留个好印象。

    至于她会不会被江木命令去牺牲成全凌傲天？

    她不知道。

    她现在只知道，江木，不会杀她。

    见一步走一步吧....

