    经过一夜的休息，姜百鸣又恢复了往日的脾性，一听见萧清羽的声音，翻身就起了床，打开门冲了出来。

    “哈哈哈……香喷喷的，一定是鱼片粥！”他吸吸鼻子，眯着眼睛美滋滋地猜测：“还有油酥果子、豆浆、桂花糕！好香好香！”

    看着他迫不及待地坐在石凳上，狼吞虎咽地吃起来，萧清羽笑道：“老爷子，慢点吃，没人给你抢。”

    “是真的好吃啊！”

    姜百鸣吃得心满意足，囫囵几口，忽然勺子送到嘴边又停住了，感慨起来：“老夫好久没像最近吃得这么香，睡得这么安了，真好。”

    萧清羽心弦顿时被触动，回想起这几十年他过的日子。

    疯疯癫癫，醉生梦死……

    “老爷子，以后你一定会过得更好的，天天都有好酒好菜，还有人陪你说笑，等找到楚怀殇了，他还可以陪你练功呢！”

    萧清羽柔声安慰他：“你一定会喜欢他的，等他来了，你就不会孤单了。”

    姜百鸣眼神亮了起来，脸上隐隐泛着光，仿佛想到了什么，笑呵呵道：“老夫现在也不孤单啊，不是有丫头你陪着嘛。你这么好，看上的男人肯定不差，那小子要敢对不起你，看老夫不收拾他才怪！”

    萧清羽羞涩起来：“没有啦~！楚怀殇对我挺好的。”

    “好，好，那你们一定要多生几个孩子，才热热闹闹的，哈哈哈哈……”

    几句话就被姜百鸣说得满脸通红，萧清羽面颊滚烫，更加娇俏可人，只是想着楚怀殇的下落，根本不知道他如今身在何方，又黯然担心起来。

    姜百鸣看着她落寞的样子，问道：“对了，老夫还正想问你，上次你不是说，不知道楚小子和兰怡的下落，所以才滞留乱空城的吗？”

    “是啊，怎么了老爷子？”萧清羽看着他。

    “你不是有镯子吗，怎么可能不知道他们的下落？”

    姜百鸣指着萧清羽的手腕说道：“这镯子你们既然一人一个，按理说，你也应该大致知道楚小子的方位啊？难道你不知道怎么使用……哦，那小子居然没告诉你？”

    “还能通过镯子，知道对方的方位？”萧清羽惊讶了。

    她一直以为，凤翼天翔镯就是护身之用，却没想到还能定位？

    “这混球，鬼心思真多！”

    姜百鸣摇摇头，暗想自己这后人追女人可有一套。

    他笑着告诉萧清羽，凤翼天翔镯和游龙九天镯是一对，一攻一防，又能相互定位，所以又称为同心镯。

    一千多年前，他偶然外出历练，在一座秘境里得到的。当时经历九死一生，不用再提，后来才知道这对镯子是几万年前一位大帝亲手锻造，送给伉俪情深的妻子的。

    从此以后，这对同心镯就成了姜家的镇族神器，更奠定了姜百鸣的威名。

    “原来是这样……”萧清羽终于明白了。

    难怪以前她逃离楚怀殇，他却用不了多久就追上来了，不管她逃到什么地方，总是避不开他。

    她还以为是巧合，是运气，是缘分……

    原来，当初送给她镯子的时候，他就有了小心思啊！

    这个混蛋！

    萧清羽哭笑不得，真想将楚怀殇抓过来收拾一顿。

    “老爷子，你教教我，怎么才能脱下这镯子？还有，怎么才能定位楚怀殇的下落，他都没告诉我。”她娇嗔着伸出了雪白的皓腕，恨不得现在就知道楚怀殇的下落。

    镯子能戴，自然也能取。

    姜百鸣告诉萧清羽，镯子认主之后，为了防止被人抢夺，如果强行取下，镯子可以自爆伤敌。威力惊人，纵然是虚神境的顶级大能也承受不起。

    但若是自己取下，只需要用特定的方法，输入灵力在镯子中，将凤凰虚影充满就行了。

    萧清羽试了试，果然！

    当玉镯里的金色凤凰又浮现后，镯子果然能褪下了。

    “老爷子，那定位呢！？”萧清羽越发急切了。

    她好想知道楚怀殇在哪里。

    姜百鸣接过凤翼天翔镯，试了试，镯子却并没有什么反应，他眉头一皱，继续握着镯子好一会儿，镯子才微微发了点光，很是朦胧。

    “看来，楚小子不在太阴域呢。”

    姜百鸣说道：“同心镯是能相互感应到另一只的下落的，只要在一定的范围内，便可通过镯子的发光程度，大致确定另一只的位置。但如果相隔太远，比如跨域了，就会被两个域之间的能量波动掩盖。”

    萧清羽立即问道：“楚怀殇不在太阴域很正常，但他会不会在梵天域呢？”

    看着镯子明暗的光亮，姜百鸣摇摇头：“不确定，有可能在梵天域，也有可能在周边的玄妖域、黑冥域等等。距离太远了，不好判断。”

    “不过……”

    姜百鸣又意味深长地笑了起来：“只要楚小子也知道你在找他，他自然会想法来找你，对不对？之前他不知道你来上界了，如果他发现了镯子的异常，他会猜不到吗？”

    萧清羽眼睛一亮，对啊！

    一个人漫无目的地找，当然不如两个人有心的好。

    只要楚怀殇知道她来上界了，肯定会来找她的！

    说着，姜百鸣就握住镯子，不断地输入灵力，一边教萧清羽镯子的各种使用方法：“控制灵力，不能大也不能小，这样就能引起另一只镯子的呼应，楚小子就能看到了。”

    “如果这样，全力输入，根据镯子的光芒，对、就这样……如果没发光，表示另一只镯子不在搜索范围，要加大灵力输入……”

    萧清羽学得很认真，如果暂时找不到楚怀殇，至少也希望他能知道自己来上界了。

    ……

    黑冥域。

    这是妖族统治的地域，充满了杀戮和鲜血。

    黑冥域也有人族，但地位却和梵天域截然相反。

    无论是土生土长的普通人，还是被妖族抢回来的修者，通通都被圈养起来。美貌漂亮的充作仆役，稍有不顺心非打即杀。其余的直接沦为妖族的血食，从出生的第一天起，等待的就是死亡。

    昏暗的天空中，一只冰蓝色的巨龙在黑云中急速穿行，漫天大雪纷纷扬扬，冰寒彻骨。

    巨龙背上有三个人，站在龙首上，手握龙角操控方向的，是一个俊朗挺拔的年轻男子。

    他浑身是血，身上大小伤口不下数十道，鲜血将他的衣袍染得鲜红，已经看不出本来的颜色。桀骜如鹰的眼神凝视着前方，坚毅不屈，犹如浴血归来的战神。

    “儿子，还有多久到？”

    他身后响起一个女子的声音，悦耳中带着焦急，“再快点，你木爷爷挺不住了……”

