    沪都，星辰科技总部，会议室。

    “大卫.帕特森先生和他的专家团队，已经顺利抵达深圳，我们这边派出的是安然总裁，华为海思那边是何总亲自出马，阵容堪称空前强大啊。”房元初在会议上向公司管理层介绍情况。

    星辰科技一向有集中力量办大事的传统，现在他们的目标很明确，全力进军半导体以及相关领域，所以在公司负责半导体部门的房元初，也因此获得了空前的权利。

    公司其余部门，此刻都围绕半导体部运转，例如，由于制程工艺大幅度提高，半导体部需要新型高纯度封装解析液，张东宁管理的化学部得到消息，马上就会着手进行研发。

    至于化学部其他正在进行的项目，则会暂时放下，毕竟对公司现在来说，半导体的问题，就是头号大问题，甚至夸张到会影响到整个华夏国运的地步。

    在这个世界上，没有任何一个强国，不具备半导体研发能力，意大利算是老牌列强里混挺惨的了，财政捉襟见肘，年轻人失业率几乎全欧最高。

    可即便如此，意大利依旧竭尽全力，也要保住自己的意法半导体集团，哪怕连年亏损也不在乎，因为那是他们的脸面。

    “去南方齐梦舟学姐应该会高兴的。”罗佳笑着说，“沪都的冬天又冷又潮湿，让他们两口子带着闺女去深圳，就当猫冬度假吧。”

    众人皆笑，最近这段时间，学姐很烦，小师妹平羽樱没能和罗佳走到一起，转眼罗佳又把叶无尘给睡了，根据坊间传闻，似乎罗佳还和星辰传媒的签约艺人新垣结衣，有着不清不楚的关系。

    再加上学姐老公和罗佳是好朋友，安然工作的时间远远超过照顾老婆，令学姐感觉自己不受重视，心里对罗佳颇有意见。

    其实啊，罗佳和叶无尘之间，究竟是谁睡了谁，还是一个有待考证的问题，罗佳只记得那天晚上的月光皎洁，叶无尘飘然而至，一把抓住自己衣领，又看了看旁边的新垣结衣，用小恶魔般的口吻说道：“别看她，看我，我比她漂亮…”

    晃了晃脑袋，罗佳甩掉胡思乱想。

    房元初轻叹一口气说道：“实在太可惜了，大卫.帕特森先生是CPu架构领域的泰山北斗，RiSC-V架构的先进性毋庸置疑，行业里全都晓得，我们却要抛开RiSC-V，另起炉灶…。”

    房元初欲言又止，在场都是公司最高管理层，大家都很清楚，安然之所以被派往深圳，并不是真的要合作搞RiSC-V架构，事实上，在半导体自主这条路上，星辰科技不会与任何西方势力合作，而是选择了独立发展。

    安然之所以外派，只是为了争取时间，现在北美不仅对星辰科技恨之入骨，还颇有些精力过剩，挥舞着大棒今天制裁华夏，明天又打压墨西哥。

    RiSC-V计划就是个幌子，北美既然精力旺盛，那就把多余的精力，朝这个计划上发泄吧，打压也好，派间谍耍手段也罢，随北美怎么搞，而星辰科技真正底层架构，却在一片平静中飞快发展。

    罗佳想了想，淡淡说道：“你们知道，世界上最没有用的三个字，是哪三个字吗？”

    众人蹙眉，随后轻轻摇头，表示不解。

    罗佳说道：“舍不得，例如，你爱的女人已经嫁人了，你却舍不得扔掉她送你的生日礼物，或者旧T恤穿着太小了，你却舍不得扔下等等。”

    “喜欢说舍不得这三个字的人，是念旧的，但也是没用的。”

    “人生在世，处处断舍离，何况是一场决定命运的战争呢？”

    “最近我父亲经常念叨，说自己年轻时候实在太天真了，看了些公众号的文章，就真把北美当成了自由开放的天堂，他年轻的时候，经常对朋友抱怨，这种事如果放在人家北美，会怎样怎样。”

    “如今回想起来，我父亲觉得很丢脸，自己怎么就那么傻，竟然相信一群住在太平洋对面，文化和基因都天差地别的人，会真心对自己好。”

    听完罗佳的话，众人不禁愕然。

    最近这段时间，三观真是蛮颠覆的，过去不少人都有过华夏太烂，向往北美之类的感觉，如今北美的真正嘴脸暴露，这些都成黑历史了，大家心里难免琢磨，智商不比别人低，怎么就被那帮大V给带了节奏呢。

    咽了一口吐沫，罗佳继续说道：“半导体这个东西，我们输不起，大卫帕特森是一个好人，然而历史却告诉我们，很多时候，坏人往往长命百岁，好人却偏偏不得好活。”

    “万一设计中被留了后门，出现了致命的缺陷，又或者对面忽然翻脸，我们的前期投入就会打水漂，打水漂不要紧，我们有足够的精力和财力，可关键是，我们还有多少时间呢？”

    “总而言之，我们要的，是一套彻底独立的架构，一套具有中文逻辑的汇编语言，以及知识产权百分之百掌握在我们自己手里！”

    “不是百分之九十九，也不是百分之九十八，是百分之一百，为了实现这个目标，好人大卫帕特森先生，将成为我们的挡箭牌，对此，我很抱歉，但绝不后悔。”

    ……

    深圳，兴森科技集团。

    关注科技或者军事新闻的人们，或许曾经听说过这家公司的名字，因为他们在不久之前，弄了一个大幺蛾子。

    北美牛叉至极的五代战机F35，其内部竟然使用了华夏兴森集团出品的PCB电路板，这条消息一经传出，迅速引爆全球，无论军迷还是科技迷，全都炸锅了，他们做梦也没有想到，兴森这家并不见经传的小厂，竟然打进了帝国主义防御最严密的堡垒。

    事实上，兴森集团可不是什么小厂，兴森，崇达，他们是华夏PCB板两大顶级制造商，只不过和国内为数众多的供应链企业一样，以代工为主，除非对科技圈有深入的研究，否则不知道兴森集团纯属正常。

    总之，兴森是国内顶级PCB制造商，同时，他们也是星辰科技自主半导体计划的重要合作伙伴。

    学过集成电路的人都知道，半导体这个东西太难了，复杂到变态的程度，就算星辰科技真把通用CPu造出来，马上就能投入使用吗？

    不能，因为还差很多辅助芯片，例如南北桥控制器，而南北桥芯片和CPu，都要在PCB基板上联动运行。

    所以自从星辰科技的自研计划启动，位于深圳的兴森集团，就一直在和沪都房元初的团队联络，随时调整蓝图和方案。

    凌晨时分，星辰科技修改后的蓝图，传到兴森集团的中央设计室，值班工程师一看是星辰科技的案子，立即打起一百二十分精神，连夜打板，采样，电气测试，最后派专人，将测试用PCB板亲自送到沪都。

    如此一幕在国内许多地方同时上演，多年来的积累，让星辰科技拥有了号称全世界最庞大的合作伙伴群体，按照罗佳只与行业最强者合作的惯例，他们无一例外都是各自行业中的精英，拥有强大的能量。

    现在，这股能量已经被全速调动起来了。