    佩伦尼斯的兵形势非常强，强到目前活人之中绝对找不到第二个可以与之一战的存在，因为其本身就是一个三档的神破界，对于战场形势的判断又丝毫不弱于皇甫嵩。

    故而佩伦尼斯能轻松的做到皇甫嵩都做不到的事情，也就是所谓冲在最前方，站在大军的浪潮之巅进行指挥，这是皇甫嵩无论如何都无法做到的事情，不管怎么说，武将的个体实力还是有其意义的。

    “将军对方动了起来，不好，佩伦尼斯亲率皇帝护卫官军团和第二十鹰旗军团冲在了最前方。”严敬努力的探查着双方的局势，将消息逐一传递给皇甫嵩，然而在罗马蛮军崩塌，汉军气势最盛的那一刻，他看到了佩伦尼斯的出击。

    “那家伙……”皇甫嵩面带不悦之色，他很清楚佩伦尼斯这是靠着自身的优势来凌虐汉军，但这种方式他还真没有什么太好的应对办法，他手上的猛将，最强的张颌也打不过佩伦尼斯。

    按照张飞的说道，佩伦尼斯基本和他是一个级别的，就算有所差距，实力相差也不会太大，而拼指挥的话，就算是韩信这种级别也需要遵守一个规则，那就是离得越近指挥起来越容易。

    皇甫嵩自身不到前线的话，拼指挥绝对干不过身临一线的佩伦尼斯，而贴上去打兵形势，皇甫嵩的指挥倒是能拼过，高顺的陷阵营战斗力也能拼过，问题是皇甫嵩去一线干佩伦尼斯了，谁指挥啊！

    难不成靠寇封？那不是找死吗！

    罗马二线指挥可不少，而且还有贝尼托这种靠十四组合在后面开挂的选手，靠寇封，汉军怕不是锤爆狗头。

    所以贴上去和佩伦尼斯打是肯定不行的，只能继续依托中阵进行指挥系的调整压迫罗马其他军团，尝试让佩伦尼斯孤军深入。

    只不过，这样汉军的损失很可能光佩伦尼斯这一路就突破四位数，而且佩伦尼斯还未必会断线变成孤军深入。

    “还真是最大的发挥了自身的优势。”皇甫嵩神色平静，并没有因此而感觉到烦闷，正是因为这种选择，佩伦尼斯才有资格和自己站在同列，要是和尼格尔他们一样，那算什么罗马裁判官。

    不过就算打不过也必须要先招架住，真要让佩伦尼斯直接横冲直撞起来，皇甫嵩可不是韩信那种能瞬间续接指挥线的怪物，一旦被对方切断中军和前军的指挥通道，就算是盾卫也会被罗马前军压垮。

    故而原本在中护军位置指挥本部精锐的淳于琼，迅速的收到了皇甫嵩命令。

    “出击！”淳于琼的脸色明显泛青，但就算如此，也没有丝毫的犹豫，毕竟皇甫嵩的决策是正确的，而且皇甫嵩妥妥是为了他们在战斗，所以他们执行危险一些的任务，也是理所当然。

    “结六镜花，引动天地精气活化……”淳于琼一边调动精锐士卒从侧翼阻击佩伦尼斯的锋线，一边对夏亿等人招呼。

    不过这话刚说完淳于琼陡然反应了过来，侧头看向许攸的方向，许攸像是感受到了什么，对于淳于琼竖起了一根大拇指。

    许攸的玄襄军阵本身就有部分功能来自于淳于琼贡献的六镜花，而六镜花的其五，就是沸腾活化天地精气，引动内气激发潜能。

    很明显现在并不需要用其五，天地精气已经进入了活化状态，用其他变化，同样能引动内气，激发士卒的潜能。

    “夏亿，用其六！”淳于琼仅仅是思考了一瞬间，直接对夏亿下令道，六镜花是淳于琼白嫖的正统极致玄襄，变化不多，但效果顶格的不错，而其六则是云气武装化。

    这本身就是某些稀有天赋、或者顶级军团才具备的特殊能力，六镜花的其六便是这种力量的一种特殊转译，不过这种变化其实很难掌握，淳于琼从在西园八校当右军校尉时拿到这个东西，到现在已经揣摩了二十年，才勉强算是完成了这六种变化。

    “新来的兄弟们还没有彻底掌握！”夏亿一边调整阵型，激活六镜花的第六种变化，一边对着淳于琼招呼道。

    “让他们用意志扭曲先顶住。”淳于琼毫不客气的说道。

    这家伙的军团是一个混编军团，由三百右军校尉部老兵，以及抱着皇甫嵩大腿求来的两千多新右军校尉本部，以及审配当年遗留下来的四千多经历了新式东欧半人马拉练的半大戟士半重弩兵的特殊军团，这些士卒混在一起，构成了淳于琼的本部。

    这里得说一句，乱是乱了一点，但是这个军团是真的挺能打的。

    淳于琼的命令被传递了下去，很快六镜花的效果就在各种修修补补下激活了起来，这也是军阵最大的好处，兼容度高，普适性好，就像现在，那群不是右军校尉部的大戟士，也可以靠着当初审配死前强行导出的意志将自己挂载在淳于琼的六镜花之中。

    活性化的天地精气，按照六镜花的特殊运转方式，引动士卒的内气，将自身生命满溢而出的内气作为燃料使用，大规模的释放士卒的潜力，使得整个军团的基础素质迅速的拉高，力量、速度、反应等细节得到了相当程度的提升。

    然而这还不算完，这只是天地精气活性化之后，运用六镜花自带的其五效果，而淳于琼所使用的其六变化，才是真正让本部发生了质变的特殊军阵效果。

    皇甫嵩远远的看着淳于琼的方向，虽说是让淳于琼去顶佩伦尼斯，但好歹也不是纯粹让对方挡枪，多少也会盯着点，随时准备着淳于琼顶不住，然后让高顺接手妥善后撤。

    不过淳于琼的表现让皇甫嵩非常满意，不，准确的说，应该是让皇甫嵩感觉到惊艳。

    毕竟淳于琼曾经也是皇甫嵩部下，皇甫嵩很清楚这人的情况，能当得起一军统帅，但缺点也很明确，不过现在看来，还行，至少这二十年，应该是没白过。

    云气武装化，是六镜花的第六种变化，挺难的，至少放八年前的时候，淳于琼是绝对做不到的，但是现在，不管用的多么的磕磕绊绊，但确实是将六镜花的最终极变化使用了出来。

    身体内部内气燃烧，激发自身的潜力，外部云气架构，形成特殊武装形态，淳于琼的本部在这一刻超越曾经的水平，在天变之后再一次踏足曾经的领域，而后在淳于琼的率领下，直扑佩伦尼斯的方向。

    “此路不通！”淳于琼在大不列颠审配逝去的时候，对方顺手给淳于琼解开了仙道的束缚，得以重证内气离体，虽说不如当初直接达到内气离体巅峰的水平，但也维持了正常的内气离体圆满，这种实力，战阵搏杀，已经勉强足够了。

    当然这指的是面对正常的将校，换成佩伦尼斯，就算是云气下，淳于琼这种家伙，也顶不住对方三招，不过淳于琼这个老货压根就没奔着佩伦尼斯而去，他堵得是瓦里利乌斯。

    “滚开！”瓦里利乌斯冷漠的一挥十字枪，淳于琼伸手架住，面色一沉，前年在大不列颠见到瓦里利乌斯的时候，对方都没突破内气离体，结果现在居然追上了融合了仙道的自己，这丫才二十岁出头！

    佩伦尼斯扫了一眼淳于琼和瓦里利乌斯的方向，很自然的率领皇帝护卫官军团朝着前方冲去，他带着二十鹰旗军团就是为了教授瓦里利乌斯和斯塔提乌斯如何用兵形势碾压，如何在乱战之中指挥穿梭。

    “我先走了，你和这个老家伙打吧。”斯塔提乌斯非常快乐的率领一部分二十鹰旗军团的士卒，趁着淳于琼率领本部阻击自家军团长，果断从一旁右军校尉部的薄弱处切入了进去。

    目前的二十鹰旗军团，随着戈尔迪安卸任，继承北方边郡公爵的职责，军团长由瓦里利乌斯接任，而原本被佩伦尼斯召回的孙子斯塔提乌斯，也因为天变又被放回二十鹰旗军团，从第一百夫长，接任戈尔迪安之前副手任职的营地长。

    前营地长，因为戈尔迪安的缘故，已经升任为北方边郡公爵的副手，也就是正常所谓的侯爵，可谓是成功进入罗马高层。

    两个二十岁的年轻人接任了一整个满编禁卫军鹰旗，不服的人不少，但两人的能力和背景都在那里摆着。

    斯塔提乌斯是佩伦尼斯的孙子，第一个觉醒了虚幻鹰旗，瓦里利乌斯的背后是戈尔迪安，很多人怀疑瓦里利乌斯可能是新任北方公爵的私生子，这个流言当时传播非常广泛，瓦里利乌斯气的够呛。

    可他确实是没办法解释为什么戈尔迪安力挺自己。

    结果等到身在大不列颠的戈尔迪安听到消息，不仅不觉得愤怒，反而非常欢乐，当时就差在大不列颠举个喇叭表示想要让瓦里利乌斯当自己儿子，反正这个时候已经是公爵了，升无可升，开心就好。

