    一度挤下近万人的阿勒布堡垒，而今化作一片废墟。

    撤入堡垒的人们几乎全军覆没，侥幸活下来的人已经百不存一。

    征服者根本没有估计这片地域自古就是丹麦的领地，他们同样是丹麦人，对待奄奄一息的人毫无怜悯。

    因为，堡垒的人全部背叛了奥丁。

    拉格纳的部下会做什么？留里克完全懒得管，甚至自己再说三道四显得多余。日德兰半岛属于丹麦，根据之前的约定, 罗斯不会占领统治这里，本地人更不同意接受罗斯的统治。

    如何处置堡垒里的人，尽是丹麦人自己的内部问题。

    留里克现在就关心两个俘虏——埃斯基尔和柳多夫。

    威斯特伐利亚伯爵柳多夫宣布投降，他被解开束缚全身的绳索。没有人担心这个家伙会立刻逃跑，此人伤势加身身体虚弱，最需要的就是淡水和食物。

    刚被接触束缚的柳多夫旋即被罗斯战士架起来。

    留里克随即命令：“把这个男人押到河边，让他使劲河水。你们把他好生看管，别让他溜了。”

    罢了，留里克又与拉格纳交谈几句，各自安排一下打扫战场的事宜。至于战后的大事，就留着明天再说吧！

    对于这场耗时颇长的战争，拉格纳相信被俘的柳多夫定然隐瞒了一些事，譬如此人和可能挖了地窖，里面埋藏了很多金银，否则如何买到大量人工为他筑城呢？他一度逼问柳多夫金银的下落，疲敝之人一直强调自己真的没钱，如此描述反令拉格纳完全不信。

    关于此事, 拉格纳不愿告诉留里克，还特别强调一下：“你的事情进城回收箭矢我不管，但不要和我的人争战利品。”他的确想独吞发现的金银。

    如果只是抢劫金银，罗斯国王岂不是活成了流寇？

    留里克满口答应，派出的军队也的确只是回收箭矢和标枪，他并不相信敌人真的有大量金银。

    最后，战士们扛着成捆的箭矢归来，向自己的王汇报堡垒内的惨剧，这些都是后话了。

    两位身份重要的俘虏落在留里克手里，此二人的价值生活两箱金子，即便两人都精神萎靡并负伤。

    “北方圣人”埃斯基尔，在醉酒断片的状态下接受了外科手术。他受伤的大腿被狠狠以麻绳捆住强行组织血流，再被割开伤口取出箭矢，鲜红的肌肉组织被翻出来，并以烈酒清洗祛除箭簇上的杂志，虽然现在他的血浆里一样的酒精含量爆表。倘若此人是在清醒的状态下接受手术，剧痛也能逼着这老头子昏阙。

    一直到深夜，埃斯基尔苏醒了，腿部的隐隐作痛也作用于头脑。他的伤腿被缝合，没有极佳的杀菌消炎药，伤口涂了一层蜂蜜凑合着用，并缠绕了一圈麻布。

    他在醉酒中又被灌了一些蜂蜜水，现在的精神虽恢复了很多, 站起来走动便是大腿疼痛。好在身上的箭矢不见了，透过昏暗的光, 他注意到自己的伤口得到救治。

    “是罗斯人干的。我……被他们治疗了？”

    埃斯基尔的精神依旧不佳，他苏醒引起的噪音吸引到营长外的守卫者。

    有战士奉命盯着这个老家伙，捡起苏醒，便一言不发钻入营长，扔给这老者几块麦饼，以及两玻璃瓶装的蜂蜜水。有道：“喝吧。这是大王赐你的。”

    他把食物饮水拿起，迫不及待询问：“你们的王呢？留里克呢？我要见他。”

    士兵没有答复，转身离开又把帘幕拉上，最后在帐外言语粗鲁地嚷嚷：“老东西，大王支持赐你不死。任何的事，明日再说。”

    因为埃斯基尔是身份显赫的教士，留里克倒不是真的尊重此人的身份，实在是受不了此人一旦进入状态后神神道道的喋喋不休。

    和他细谈一些事是必要的，但现在留里克只想和柳多夫好好聊聊。

    现在有一个重大问题需要搞清楚——柳多夫的先祖维杜金德到底是什么人。

    战场上，留里克没工夫去考证，现在他有足够的时间弄明白。

    论起这个名号，一番打听后，是留里克的侍卫长格伦德说明了真相。

    同样的，连耶夫洛也提及了这个男人的名字。

    而蓝狐因在法兰克腹地匿名游历，他了解到了很多事情，其中便有关于维杜金德的若干说法。

    他们都是自己的部下，也是通过五花八门的渠道了解“维杜金德”其人。

    这个男人的名字本意是“森林之子”，它不像是一个名字更像是称号。或者说这个男人的名字本身不重要，“维杜金德”不只是一个名号，更是一种信仰。

    很久以前，当查理曼发动针对蛮族萨克森公国的吞并战争时，是维杜金德酋长挺身而出，带领萨克森人抗击法兰克军队。奈何他战败投降，大量萨克森人被报复性的杀戮，四千五百名战俘被当众处决，就如同凯撒处决斯巴达克斯起义失败的奴隶们，这就是征服者查理曼故意为之。

    一些人逃到了丹麦境内，一些人被迫放弃神木信仰皈依天主。对于征服者的法兰克人，萨克森人只能在高压下苟活，而这恰是柳多夫打出“维杜金德之孙”“真正萨克森公爵”的旗号后，立刻引得不少萨克森人投奔。

    关键的问题正是这位维杜金德。

    一度战败的维杜金德带领自己的萨克森溃兵逃到丹麦境内，并于年轻的丹麦领主高德弗雷见面。虽然已经是半个世纪前的事情，彼时的各方贵族几乎都已作古，然战争的记忆靠着口口相传，始终在丹麦人只见流传。

    因为拉格纳也知道维杜金德的名号，他的父亲，已经去世的西格德，在年幼时见过维杜金德。

    尚是孩童的西格德也没法不见到那个男人，毕竟维杜金德到丹麦，就是尽可能找丹麦领主寻求军事帮助。事实是，大部分丹麦领主本着唇亡齿寒的道理，组织联军真的帮助他反攻。奈何，彼时的丹麦萨克森联军在法兰克骑兵的铁蹄下被踩成肉糜，这才吓得丹麦人开始兴建石勒苏益格长城。

    恰是因为口口相传，历史信息在传播中失真，但核心的问题是不会失真的。

    因为透过维杜金德这位蛮族萨克森公爵的公认为真的故事，留里克将信息捋顺后恍然大悟。

    他的众多将领、亲信，尤其是和丹麦人等打过交道的人都围着篝火坐在自己身边。

    留里克一拍大腿：“我懂了！丹麦人修筑长城的原因！一切都连贯了！”

    大王的激动着实吓了蓝狐一条:“大王。你可有什么想法？”

    “把那个柳多夫押解来！我要和这个男人好好说说话。?”

    听得，阿里克颇为不屑，随口打哈哈：“你们把维杜金德这个如同传说的人说得天花乱坠，柳多夫是此人后裔又如何？不过是咱們的俘虏，一个下贱的人。”

    留里克旋即看了大哥一眼：“他？他可不下贱哦。如果一切都是真的，他该是萨克森公爵。说不定，我们可以迫使他再次带着萨克森人反叛法兰克人。”

    如果真要杀死柳多夫，宿便招呼一个刽子手，拎着战斧就将之斩杀。

    生擒柳多夫果然是正确的选择，甚至于可以策反他。

    除非，这个男人并非维杜金德的直系后裔，乃至对法兰克王国死不要脸的忠诚。

    却说这位柳多夫，当他被拉到溪边后，疲敝的身子突然亢奋起来。他把脑袋伸向水里，大有一头扎进去的趋势。

    他如同一头牛般贪婪饮水，直到喝得肚皮硬邦邦。

    不过这个男人已经心灰意冷，当他大肆河水迅速恢复了一番精神，站起身来举目四望，骇人的场面让他觉得世界是虚假的。

    看吧！西方的海域里到处都是船只，那些大船过于醒目，飘扬的旗帜过于眨眼。

    自己的堡垒飘扬起渡鸦的旗帜，那是蛮族诺曼人信仰的奥丁的象征。林德霍尔姆村庄被蛮族团团占领，事实上，村庄的原始主人林德霍尔姆部族已经回来，因为这里本就是他们的家园，柳多夫和他的萨克森人才是入侵者。

    偏南的海滩有着成片的营帐，那里帐篷林立旗帜密布，与别的诺曼人营地有着肉眼可见的巨大区别。

    那是罗斯人的海滩军营，看上去竟与路德维希的法兰克正规军军营颇为相似。

    如果那些飘扬的旗帜不是“X”而是“十”就更好了。

    谷塬

    柳多夫显得很老实，他喝完了水也没心没肺地吃起罗斯军提供的加了盐的煮燕麦。他对未来一片迷茫，从封地带来的军队全军覆没，追随自己的民众不是死了就是逃了。孑然一身身陷囹圄，此身只能任由罗斯王留里克摆布。

    至少，这个年轻的胜利者对自己保留了对贵族的体面。

    他始终没有多想，直到夜幕降临，被看管着的他被邀去与留里克大王面对面详谈。

    面对面详谈？只是两个男人的详谈？

    他不懂留里克究竟意欲何为，既然是胜利者的要求，自己只要照办了。

    柳多夫被卸下一切武装，在被严密看管中护送到留里克特别准备的海边营帐。

    此帐有一众士兵守卫，见得身着单衣的柳多夫来，纷纷投来警惕的目光。

    “走吧！战败的贵族，自己去见我王。”有士兵推了他一把。

    于是，柳多夫谨慎地走近那营帐，在昏暗油灯中，他看到了随性而坐的留里克王。

    “你？的确是战败者柳多夫。”留里克抬起头，当即强调“战败者”这一属性。

    如此羞辱可谓诛心，柳多夫无话可说，只好坐下来。

    他心中有气，刚坐下便探着头呲牙反问:“你甚至不给我任何舒服！这帐篷就你我二人，就不怕我亲手掐死你？”

    留里克呵呵一笑：“愚蠢。你现在行刺我，对你有好处吗？还是说，你真的觉得可以掐死我？而不是被我掐死？”

    说着，留里克撸起双臂的衣袖，昏暗的油灯也无法掩盖这纹理清晰的腱子肉。

    只此一瞧，本就上了些年纪的柳多夫完全泄了气，便沉下一张老脸：“年轻的胜利者，你……究竟想把我怎样？总不至于找个良辰吉日将我杀了祭祀你们野蛮的神。”

    “呵呵。你说的不对，但不全对。”

    “此话怎讲？”

    “祭品已经有了，就是霍里克。”

    “啊？”柳多夫只觉得莫名其妙。

    “不必惊讶，我已经俘虏了霍里克，而且，北方的罗巴德人以及附属部族全部战败了。柳多夫，希望你明白自己的处境，在日德兰，你没有任何的盟友。你该来这里，你和你的法兰克士兵全部战败。听说你还笼络了很多萨克森人，他们也都失败了。”

    “唉……我承认我的战败。当我看到你的军队全貌，我就知道自己的失败理所当然。”

    “你很有自知之明。”留里克听了这番话心情很不错，旋即问及关键问题：“你是否想到了自己的未来？”

    “我还有资格吗？”

    “我知道你的真实身份。”

    “是！我是法兰克的封臣，我是威斯特伐利亚伯爵。”

    “不只是这个身份……所以你。”留里克的话语戛然而止，突然灵机一动：“我对你其实没什么恶意，你获悉是你萨克森人，并非法兰克人。罗斯与丹麦，对于你们萨克森人并无仇恨，我们只是反对法兰克，当然我们的战争手段一直很野蛮，我们经常大肆杀戮，这个你要理解。”

    去理解魔鬼的野蛮行径？柳多夫当然不能理解，就算某场战斗是自己大胜，也不会滥杀无辜。

    留里克又问：“不如你先告诉我，你来丹麦的意图。但愿，你不是出于主观态度远离自己的封地来丹麦。”

    话语说到了柳多夫的心坎，他有苦说不出，现在正好对着敌人大肆吐露心扉:“我是奉王命而来……”

    时至今日，他已经没什么好失去的了。作为战败者，他当然要为自己的失败找补些理由来给自己一介贵族挽尊，于是一切的责任都推给了霍里克和王子路德维希。

    如此，留里克终于透过当事人之嘴，获悉了这场战争不为人知的一面。

    正所谓因果环环相扣，柳多夫不是自己愿意来，他若是不来，封地就要被没收，家人被流放，而且连贵族的身份都保不住了。

    “我们本不必为敌，但是你的主子路德维希让你来北方拼命。我倒是知道这个大贵族，我在海泽比的商铺被毁了，黑手虽然是霍里克的军队，但真的的幕后黑手就是这个路德维希。你……”留里克突然灵魂一问：“时至今日，你还忠诚于他吗？”

    如此一问，突然把柳多夫问懵了。他犹豫了一阵子，而犹豫就等于对路德维希的忠诚不在。

    “看起来，你不再信任他了？”留里克即刻补刀询问。

    “这……我是他的封臣，也许……不过……”

    柳多夫明显是话里有话，但留里克透过此人透露的大量消息，他内心里高兴得狂笑，就是脸面上不好表现出来。因为攻击法兰克向其泄愤是必要的，只是法兰克有三个王子彼此不和，这些消息在丹麦世界传得满天飞，因消息的闭塞，人们并不知这种矛盾达到怎样的地步了。

    柳多夫就是王子们争斗的当事人，这样的法兰克的伯爵封臣，值此关头必须选边站队。

    原来法兰克的“三王大战”爆发了！霍里克、柳多夫，这种人物近年来的作为，都与法兰克内战有直接关系，甚至是内战的一种延伸。

    既然各路维京势力最大的敌人是法兰克王子路德维希，那就痛打这个男人！

    正巧，汉堡伯爵领和不莱梅伯爵领都是站队路德维希的封臣，这一点由蓝狐提供了非常扎实的情报。

    留里克一拍大腿：“现在可以告诉你一个秘密。”

    “啊？”

    “我的大军会协助丹麦王拉格纳收复整个日德兰，恢复高德弗雷大盟主的统治范围。然后，直接进攻路德维希王子的领地，此人是万恶之源，他将付出惨烈的代价！所以，我将首先进攻汉堡，毁灭这个汉堡伯爵领。”

    “啊？！”

    柳多夫张着大嘴浑身颤抖：“为什么？为什么是汉堡？”

    “怎么？你要说些什么？是反对我进攻汉堡？”

    “不。我不敢，但是……”

    “有什么内情吗？不妨说说。”

    “有我的一些私事。但是，我无法阻止你们诺曼人的任何行动。”

    留里克点点头：“你只是我的俘虏，你很有自知之明。不过，我愿意听听你的建议。记住，任何的建议！”

    “好吧。你……能否告诉我，你们诺曼人为何要执意攻击汉堡？仅仅因为那里的贵族也听命于路德维希。”

    “你竟然反问我？”留里克笑了，而且是哄堂大笑，罢了凝视其人的双眼：“你足够勇敢，不愧是战斗到最后的狠人。说实在的，柳多夫，若非是被饥饿口渴折磨得几乎崩溃，也不会被擒拿。你这种精神值得敬仰。也好，我就告诉你实情。”

    “请讲。”

    “这是一支联军，是罗斯、瑞典、约塔兰，丹麦，以及遥远东方军队组成的联军。你可以理解为所有的诺曼人联合起来向法兰克开战。我自己麾下的军队便有一万人，丹麦王拉格纳也有一万人。如此庞大的军队需要大量的粮食，现在快到秋收，我有意进入汉堡，将当地的粮食搜刮一空满足我军需求。”

    “啊！你们？就像是啃食埃及的蝗虫群？”

    “很贴切的比喻。”留里克耸耸肩，“这就是战争。你有什么想说的吗？要阻止我吗？”

    “这……”柳多夫闭上双眼，再度睁眼便是一脸愁苦像是便秘七天似的，憋了半天可算憋出一些话：“我求求你，不要进攻汉堡！”

