    出租车上，想想刚才的事情，王晴感觉很好笑。

    “小年轻不知天高地厚，真以为钱是大水淌来的一样。”

    江海松陪着笑脸，随口问：“老婆，如果他真办到了呢？”

    王晴怔了怔：“你信？”

    我也不信，从实际的角度讲，这事根本不可能办成，但是不知道为什么，那小子由内而外散发着一种强烈自信，让人看着又有几分相信。

    “我说如果。”

    “如果真这样我说话算话，让他们谈就是了。”王晴撇撇嘴道。

    江海松看了她一眼，已经有些昏沉的眼睛里，带着与十九岁那年一模一样的情愫：“老婆，这小子没你想的那么差对吧？”

    王晴下意识点头：“嗯，好点，长大了应该确实有些改变，懂事了不少，看着感觉还挺沉稳。让我最没想到的是，他会瞒着小婉独自跑过来见我们，还算……”

    说呀，怎么停了？

    看到丈夫一脸期待的模样，王晴侧过身子，很是奇怪道：“我怎么就发现你好像很喜欢李丘泽呢？”

    “有吗？”江海松一副你可别诬陷良民的模样反问。

    “嘶——”王晴揪了他一把，江海松赶紧举手投降，“好吧好吧，我承认，我看这小子还算顺眼。”

    “为啥？”王晴不解。

    “你没发现他酒量挺好的吗？他要做了女婿，以后起码不愁没人陪我喝酒，现在的年轻人没几个……”

    “江海松！”

    司机师傅透着后视镜打量，虽然听不懂他们说什么，脸上却有股艳羡。

    一般大的年纪，对方俩人能打打闹闹的像刚谈恋爱一样，自己呢，每天回家都要面对一张臭脸，媳妇儿唯一会主动靠近他的情况，就是搜刮他收入的时候。

    人比人，气死人啊！

    江海松任由媳妇儿不痛不痒拍打着，脸上笑容和煦，眼中饱含爱意，他会一直宠着她，宠到闭眼的那天为止，所以不会说出任何伤害她的话。

    岁月在流逝，时代在变化，人自然也在变。

    媳妇儿似乎忘了他当年也是个穷小子，还是被人看不起的厨子，不过家庭条件还不错的她，不照样爱上了自己？

    李丘泽和女儿的事情，让他看到了当年的自己和媳妇儿。

    他愿意给这个年轻人一个机会。

    未来的事谁说得好？

    他自认没什么本事，肩不能扛，手不能提，只会和油盐酱醋打交道，不过他不止一次问过媳妇儿关于“幸福”的话题，每次这么问时，媳妇儿就会处罚他，拖到床上处罚，那么答案显而易见。

    他也照样将女儿养得白白胖胖。

    既然他一个被人看不起的厨子能办到的事情，在这个年纪远比他成熟稳重、会赚钱的李丘泽，就一定办不到吗？

    看看又何妨？

    毕竟是女儿喜欢的呀。

    ……

    江虞婉万万没想到的是，见到父母时，他们并没有任何生气的样子。

    她原本都做好了准备，想着今晚注定有一场“恶仗”。

    然而现实的情况时，见面之后，父母压根就没提这件事，只是不停嘘寒问暖，还带她出去吃了个宵夜，一家三口其乐融融，完了快到凌晨，才费了老大劲找到一家酒店下榻。

    开的标间，两张床，她今晚也会在这里住，陪妈妈睡。

    妈妈强烈要求的。

    客房里，爸爸去洗漱了。

    妈妈拉着她的手在床沿边坐下。

    江虞婉心想，终于要开始了吗？

    虽然我很笨，没什么社会经验，不知道你们在玩什么套路，但是……来吧。

    她做了整整半天心理建设，从李丘泽把她送回寝室时开始。

    “你这么紧张干吗？”王晴拍了拍女儿微凉的小手。

    “没、没啊。”

    还没，身子都绷得成铁棍了。王晴心想。

    也挺感慨的，看女儿这副模样，如果李丘泽没有先出现，她气冲冲跑过来，母女二人势必要闹得不可开交。

    终究是女大不中留啊。

    “你和李丘泽的事……”

    果然。

    来吧！江虞婉，没什么好怕的，人人都有追求幸福的权利，你也一样！

    江虞婉心里再次给自己打气。

    她不能让这股气消了，否认对象是父母的话，她绝对会不战而败。

    “我不反对你们来往……”

    嗯？

    江虞婉一双秋水般的眸子，陡然瞪得比铜铃还大，活见了鬼一样地望向旁边的母亲。

    太阳……打西边出来了？

    王晴被气乐了，至于这么大反应吗，搞得自己好像像动画片里一定要拆散公主和王子的老巫婆一样。

    “妈，你、你说真的？”江虞婉忙问，由于过于激动，声音完全是都抖动的。

    “真的。”

    这简直！

    江虞婉霎时间心花怒放，不知道妈妈怎么就突然想通了，但这不重要。

    “你别会错了意啊，我只是不反对你们来往，可没说同意你们交往。”

    一盆冷水当头浇下，江虞婉狂喜到有些无法抑制的情绪，瞬间缩成一团。

    她刚才真没留意，这就是汉语的博大精深，一字之差，含义谬之千里。

    “我实话告诉你吧，我和你爸八点钟就到了，之所以见到你时这么晚，是李丘泽去了动车站，接的我们。”

    “啊？！”江虞婉脑子嗡的一下，直接懵了。

    她明明六点多给李丘泽发了信息，他说他在动车站……

    原来，原来是在接我爸妈的动车站吗？！

    天呐，这是什么熊心豹子胆？

    她真的以为李丘泽现在早就回了台市。

    “那、那你们……”

    “我们好好聊了聊。”

    “好好？”

    江虞婉心说我怎么就这么不信呢！

    心头焦急而担忧，双眼泛红，几乎快要哭出来。

    “真的好好聊了聊。”王晴见她不信，便将双方会面的过程，从头到尾讲了一遍。

    江虞婉听得一愣一愣的。

    “不然你以为我为什么突然同意你俩来往，这小子……怎么说呢，变了点，好像不再是以前那种惹是生非的性格。”

    本来就变了！

    我和你说过的，你不信罢了！

    江虞婉在心中呐喊，眼泪终究没忍住流下来，不过是喜极而泣。

    一方面是被李丘泽的行为所感动。

    其次是欣喜于妈妈的态度变化。

    她和李丘泽的事有了一丝希望。

    只是……杭城市中心的一套大平层，或者别墅……李丘泽他……为什么要主动提出来如此不等对的条件啊？

    四年。

    这怎么可能！

    哪怕已经知道李丘泽在校外开了家奶茶店，极具生意头脑，但只要一估算出那个恐怖的金额，江虞婉依旧感觉眼前发黑。

    “反正这事就这么定了，这个条件也不是我提出来的，是李丘泽他自己说的。”

    王晴理由充分道：“你妈我不是不讲理的人，他要真的这么有上进心和能力，我当然要给他一个机会。不过在这之前，你们只能是普通朋友，这事李丘泽拍着胸口保证过，所以你也别再胡思乱想，好好读书，完成学业。”

    江虞婉大抵是相信了这番话，因为很容易求证，她打通电话给李丘泽一问便知。

    “可是妈，你明知道这不可能！”

    “话也不能这么说，李丘泽看起来很有信心啊，我都愿意相信他一次，你不相信他？”

    “我……”

    江虞婉楞是无言以对了。

    ……

    同一时间，The one宾馆。

    李丘泽在房间洗完澡后，想了想，穿好衣服，乘电梯上了楼，来到803号客房。

    赵巧妹见到他后一脸鄙夷：“你咋这么没用啊，英雄救美的事情都干了，还没带过来？”

    李丘泽心说一时半会儿没指望咯。

    他是过来道别的，车票已经顺道买好，本来想买明天上午的，居然没买到，所以只好买了半下午的，想着那个时间点不见得能会到赵巧妹，所以还是现在过来招呼一声比较好。

    毕竟睡都睡了，如果二话不说拍屁股走人，未免有些不厚道。

    “就准备走？”赵巧妹诧异，“所以你这趟来杭城泡妹子，其实最大的收获是我？”

    你要按那方面理解的话，倒也没什么毛病。

    李丘泽料想江家两口子既然过来了，怎么也会在这边待几天，那他留在这里就没有意义了。

    “好像是的。”

    李丘泽笑了笑，也只能这么回，告知她江虞婉后面有事，出不来。

    “得。”赵巧妹白眼一翻，“被你捡了个大便宜，那这样吧，一不做二不休，把你喂喂饱……”

    说着，便开始脱衣服了。

    我勒个去，我说姐姐，你要不要这么助人为乐啊？

    李丘泽还没反应过来时，身上便被滑不溜秋的八爪鱼缠绕上。

    ……

    翌日上午。

    江家三口正在一家本地面馆里吃早餐时，王晴接到了曹成的电话。

    “王姨，事情怎么样？你没骂小婉吧，这件事错不在他，主要是那个李丘泽……”

    王晴感觉胃口不好了，眼神示意丈夫，指了指身前的一份没怎么动的大排面。

    后者会意，喜滋滋将大排夹了过去。

    面就算了，他也要保持身材，年纪大了，越来越有点力不从心。

    “王姨，你有跟小婉解释一下吗，我也是关心她呀！她……她好像把我电话拉黑了，怎么打都打不进去。”

    王晴捂住话筒，望向旁边的女儿问：“你把曹成电话拉黑了？”

    “拉了，他这个小人，就会给你们打小报告，以前你总说是偶遇他，问他他才说的，其实都是他主动向你打的小报告对吧？他明显是想利用你们来控制我，这样的小人，我才不要理他！你不用再帮他说话，说了我也不听！”

    王晴一看女儿态度这么坚决，不由得拍拍额头，得，不好忽悠了，全整明白了。

    那么对于她而言，曹成的存在也就失去了意义。

    “那个，小成啊，我现在还有事，要不就这样吧，先挂了。”

    “等等王姨，你和我江叔好不容易过来一趟，刚好又是国庆黄金周，我带你们去玩玩吧？”

    曹成没提江虞婉，知道提不提都一样，只要能约上这两位，江虞婉必定会跟着，一番游玩下来，俩人自然能重归于好。

    可是让他没想到的是，一向很喜欢他的王姨直接拒绝了，拒绝得非常干脆，甚至连个理由都不打算编一下，就一句话：不必了。

    说完就挂了。

    王晴之所以突然如此不加掩饰，态度瞬间变得堪称冷漠，是因为刚才女儿的有一句话，她仔细一琢磨后，心头巨颤。

    曹成在利用他们控制小婉！

    她甚至从来没有这样去想过。

    她一直以为自己在利用曹成，殊不知反被曹成利用了。

    此刻才幡然醒悟，自己到底干了什么蠢事。

    她对女儿的管制，似乎真如丈夫所说，关心则乱，有点过了。

    所幸醒悟得还不算晚。

    若长此下去，曹成只怕会成为小婉的一道心魔，天知道会滋生出什么恶果。

    这层关系，必须斩断！

