    第104章 老外差点崩溃了

    这老外也是有些不知死活，在这种情况下，居然还敢说这种话。

    这让陈三夜觉得有些好笑，于是对老外说：

    “行，尊重你，一定会好好的尊重你。”

    直播间：

    “老外要凉啊，跟主播这儿嘚瑟, 啧啧啧……”

    “他要是知道那黄毛和灰毛一个是黄鼠狼，一个人二哈，不知道还敢不敢这么狂。”

    “好家伙，僵尸和鬼，都不敢这么跟主播说话，这老外很勇啊。”

    ……

    而此刻，那老外哼了一声, 继续拿着一个类似笔记本的仪器, 似乎是在探测什么。

    陈三夜瞥了眼, 心想科学虽然很厉害，但在有些时候，也是容易出错，和受到干扰的。

    起码，这时候的老外，显然毛都没探测出来。

    大家继续前行，这时候，已经进入了墓里。

    这墓规模一般般，看起来非常普通，也没有什么古董，出了各种雕刻壁画，几乎没有其他的东西。

    而且他们一路到了主墓室，连棺材都没看到。

    这不禁让陈三夜觉得有些奇怪。

    寒酸的墓，他见的多了去了。

    但是这么寒酸，连个棺材都没看到的, 还真是少见。

    “奇怪, 墓里没棺材，那尸体放哪儿？”胖子疑惑。

    小九提醒说：“别忘了正事, 咱们是来救人的。”

    胖子点头，大家继续深入，到了墓穴后室。

    后室里也是空空荡荡，但是后室的后墙，有一个洞。

    洞应该是无意被打开的，地上还有青砖掉落。

    “这应该就是李教授他们进去后失联的洞！”小九说道。

    陈三夜点头，随即就缓缓低头，进入洞的另一边。

    走进去后，才发现，洞里是一个向下的台阶。

    用手电筒照了照周围，全是山壁，这台阶和洞，都是人工开凿的。

    后面，胖子和老马以及小九都进来了。

    两妖怪直接向着台阶下面就去了。

    而那老外一进洞，眉头一皱：“谢特，怎么突然什么信号都没了？”

    陈三夜看了眼他的仪器，好家伙, 直接黑屏了。

    他忍不住笑了笑：“你就不行呀，很难让我尊重你啊。”

    老外恼羞成怒的说：“一定是有磁场干扰了我的机器，但就算如此，我过硬的经验，也绝对比你们厉害，等着吧！”

    说着，他率先向洞里面而去。

    陈三夜撇嘴，几人也继续前进。

    阶梯大概向下十米的样子，前面出现了一个出口。

    走进去后，里面竟然有一个较大的空间。

    而几人正对着的，便是一个非常大的青铜巨门。

    那青铜巨门，整个高有七八米，宽五六米，中间有一道缝隙，似乎是打开过的，刚好够一次一个人进入。

    “我明白了！”陈三夜震惊的开口说：

    “上面那个墓是假的，这，才是真的墓。”

    胖子和老马显得很激动，都看向陈三夜。

    陈三夜深呼吸一口气，说：“走，进去！”

    那老外见他们进去，也立马跟上。

    通过青铜门，走进去以后，里面是一个偌大的前厅。

    前厅由一个甬道通向里面的主墓室。

    甬道两旁有人形石俑，手持长矛而立，镇守墓道。

    “三爷，是李教授他们！”

    突然，老马喊了一声。

    众人看去，就见那甬道人形石俑站着的一排地方，李教授和七个考古队员，以及三个救援人员，此刻也都分两旁，如同人俑一般站立。

    而且他们此刻目光呆滞，面无表情，虽然有呼吸，但就好像被控制了一般，就站在那儿。

    “李教授？”陈三夜喊了一声。

    没动静。

    老马说：“好像是被控制了，三爷，咱们要小心点了，这墓里，恐怕不简单。”

    陈三夜点头，随即缓缓走上前去，向着甬道靠近。

    那老外也向前走去，他如果出力多一些，到时候出去，自然是少不了他的好处，所以，他不想找到人这种功劳，被陈三夜他们几个毛头小子抢了。

    想到这里，他抢先进入甬道，说：

    “都滚开，人是我找到的。”

    胖子怒了，就要上前，却被陈三夜拦住，说：

    “让他去，正好探探路！”

    胖子这才点头。

    而那老外一路穿过人俑，走到李教授身旁，正激动的要说话，却见一个人俑的嘴里，忽然爬出一个发着淡淡荧光的虫子。

    虫子好似萤火虫，飞出来后就向着那老外嘴里飞去。

    老外吓得急忙后退出了墓道，但那虫子速度太快，还是一下子飞到他嘴唇上，猛地钻进他嘴里。

    老外发出惊恐的声音，伸手到嘴里去扣，然而虫子已经进入他的肚子，他把自己扣的呕吐，也没突出虫子。

    紧接着就见他忽然抽搐，不停的翻过，身子缓缓僵硬。

    而陈三夜他们就只是看着。

    “老马，看出什么端倪没有？”陈三夜问。

    老马皱眉说：“很像是苗疆的一种蛊虫，进入人体后，可以控制这个人，让其变成傀儡。”

    陈三夜皱眉：“所以李教授他们，就是被这种蛊虫钻进身体，所以成了傀儡，在这里站着？”

    他话刚说完，地上的老外停止抽搐，随即缓缓站起来，面无表情，双眼空洞，缓缓的向着甬道而去。

    这显然证实了老马的话和陈三夜的猜想。

    “拦住他！”

    陈三夜上前，一把将老外按在地上，胖子上前使用千斤坠直接死死的压着老外，让他如何挣扎都起不来。

    “老马，怎么做？”陈三夜问。

    老马说：“蛊虫常以血饲养，用血可以刺激它，引它出来。”

    陈三夜冷笑一声，摸出小刀，直接在手上一划。

    当然，划的是老外的手。

    接着把手上的血，抹在老外嘴唇。

    大概十秒钟后，果然，它喉咙里，发着荧光的虫子缓缓爬出来，开始吞食老外嘴角的血。

    陈三夜看准机会，用刀把蛊虫一下子挑在地上，随即一脚下去，直接爆浆。

    这时，那老外也缓缓醒来。

    他急忙站起来，脸色非常难看。

    “怎么回事？我刚刚好像一下子不由自主……无法控制自己了……”

    陈三夜没理他，而是看着甬道，说：

    “这些人俑体内，这种蛊虫很多，只要靠近或者经过，他们就会出来进入我们体内控制我们，唯一的办法，就是用血把它们引出来，一把火烧了。”

    老马皱眉，说：“问题是用谁的血？”

    陈三夜和胖子，都看向了老外。

    老外正在包扎他手上的伤口，此刻忽然有种不好的预感。

    “干什么？”

    陈三夜微微一笑：

    “别包了！”

    老外摇头：“不行……我是绝对不会允许你们这么做的……”

    一分钟后！

    被胖子压在地上的老外绝望的开口：

    “轻点挤，哎呀……我的血……”

    陈三夜使劲挤着老外的伤口，把血滴在一块布上。

    “这太慢了！”

    说着，陈三夜摸出小刀。

    老外脸色惨白：“没必要这样吧……”

    “有必要！”

    陈三夜嘿嘿一笑，把伤口划拉了一下，瞬间鲜血喷洒。

    老马老实的开口：“三爷，滴几滴就够了！”

    陈三夜：“你懂个锤子，起码要一两斤血才够！”

    老外差点崩溃了！

    直播间：

    “主播这……多少带点私人恩怨啊！”

    “老外此刻心里一定很后悔吧？”

    “哈哈哈，非要去得罪主播，尼玛僵尸和鬼都玩不过他好吗，哈哈哈……”

    ?  ?求打赏，求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

