    在燕无歇到来之前，周雪莲可是从来都没有和叶君临提起过关于燕北的任何事情。

    如果不是燕无歇忽然到来，叶君临现在都不会知道周雪莲和燕北竟然是老相识。

    叶君临点了点头：“我听说燕北被誉为北凉王，不说权势滔天，但也不是一般的富贵人家，我外公他们是书香门第，应该和燕北扯不上什么关系吧？”

    “你说的没错！”周雪莲轻声说道：“我和燕北认识是因为你父亲！”

    “我父亲？”叶君临的眉头立即皱在了一起。

    “没错！”周雪莲深吸了一口气，目光也变得深邃了起来，思绪仿佛被拉到了二十多年前一样。

    “那时候我刚认识你父亲没有多久，燕北一直都跟在你父亲的身边，当时我还没有和你父亲在一起，但是燕北就跟在我身后一直喊小姨！”

    “久而久之，我和燕北就熟悉了起来，不过燕北和你父亲到底是什么关系，我也不是很清楚，你父亲没有说过，我也没有问过。”

    “但是有一点可以肯定，他和你父亲的关系匪浅，当年你父亲被围攻的时候，燕北也在，他也参与了进来，最后他是怎么离开的，我不清楚！”

    “你若是有机会的话，可以跟着无歇这孩子去看看他父亲，顺便帮我问声好。”

    “好，有机会我一定会过去的！”

    “君临，我知道现在的我阻止不了你，你想要做什么就去做什么，但是不管你遇到什么人，都要记住，燕北不管什么时候都是绝对可以相信的人！”周雪莲重重的说道：“日后你若是遇到一个叫做叶浮屠的人，也可以绝对相信，而且你也必须要对他保持尊敬，记住了吗？”

    虽然叶君临不知道周雪莲口中的叶浮屠到底是何许人也，但是能够让周雪莲如此认真而又严肃的说出来，绝对和他叶君临有着莫大的关系。

    更何况对方姓叶，没准他们还是一家人，叶浮屠甚至都可能是叶君临的长辈。

    “妈，你放心，我记住了！”

    “还有一个莫天机，若是你能够遇到，更要尊重，知道吗？”

    “我都记住了！”

    叶君临没有去问叶浮屠和莫天机两人到底都是谁，但他却将这两个人给全部都记在了心里面。

    若是有机会真的能够遇到，叶君临绝对会对他们两个保持前所未有的尊敬。

    “好了，时间也不早了，早点休息吧！”

    说着周雪莲起身便离去。

    而且周雪莲的背影在这一刻显得很是落寞。

    叶君临望着周雪莲离去的背影，张了张嘴，还想要在说点什么，但最终还是将到嘴边的话给咽回到了肚子里面去。

    叶君临不知道周雪莲为什么突然间会变得如此落寞，但是叶君临猜想，恐怕和燕北的通话有一定的关系，不然的话，周雪莲不应该会如此。

    周雪莲在回到自己的房间中，并没有直接休息，而是站在了窗台前，望着繁星点点的窗外，脸上带着一道浓厚的思念之色。

    “青帝，你还活着吗？”

    …………

    翌日，叶君临早早的起床，周雪莲早就准备好了早餐。

    至于燕无歇，叶君临没有看到，恐怕还在睡懒觉。

    对此，叶君临也没有多问，吃完早餐就离开家中去医院上班了。

    本来周雪莲是想要让叶君临带着燕无歇去医院上班的，但叶君临根本没有想要带着。

    毕竟他是去上班，不是去做什么其他的事情，况且周雪莲一个人在家也挺无聊的，有燕无歇陪着也不错。

    周雪莲一想也是，叶君临在医院中工作，带着燕无歇过去算是怎么回事，也就没有多说什么。

    由于现在中医被西医给打压的缘故，并没有什么病人，所以叶君临显得很是悠哉。

    就这样叶君临在医院中很是安静的度过了一个中午。

    中午刚刚吃过饭没有多久，冷凝霜忽然出现在了叶君临的面前，这让叶君临很是意外。

    要知道冷傲现在的情况并不好，叶君临以为冷凝霜会留在家中照顾冷傲呢，却不曾想冷凝霜竟然来了医院。

    “怎么，你好像很是不想要看到我！”冷凝霜皱着黛眉问道。

    “没有，我巴不得天天能够看到你呢。”叶君临嘿嘿一笑：“这不是冷叔叔的身体不好，我以为你会照顾他几天呢！”

    “老头要强，根本不让我照顾，说不能够因为他耽误我上班。”冷凝霜满是无奈的叹息了一声：“你这两天怎么样，忙不忙？”

    “中医科还不是就这样，偶尔来两个人！”

    “要不你离开中医科吧，去其他地方也一样可以治病救人……”

    “算了，我还是留在这里吧！”叶君临直接决绝了冷凝霜的提议：“我相信以后会慢慢好起来的。”

    见叶君临如此坚持，冷凝霜也没有多说什么，直接将话题给岔开：“这两天都没有去看望阿姨，阿姨怎么样？”

    “好着呢，不用担心她！”

    说着叶君临脑海中忍不住的浮现了燕无歇的身影，不知道这家伙会带着周雪莲去做什么。

    燕无歇给叶君临的印象，可不是一个会闲着的主。

    不过这样也好，至少周雪莲不会一直待在家中，会出去走走。

    “正好今天我也没有什么事情，晚上……”

    冷凝霜的话还没有说完，叶君临的手机忽然响了起来，直接打断了冷凝霜的话。

    叶君临满脸歉意的看了一眼冷凝霜，然后从身上摸出手机。

    当叶君临看到是林青璇打来的电话，眉头立即皱在了一起。

    这个时候林青璇给自己打电话做什么。

    虽然心中充满了疑惑，但叶君临最终还是接通了电话。

    “喂……”

    “你个死没良心的，人家不给你打电话，你是不是一直不打算理人家……”

    林青璇温柔而又充满诱惑的声音立即传入到了叶君临的耳中，这让叶君临一阵汗颜。

    这女人就不能够正常点吗？

    “我这两天事情有点多，没顾得上……”

    “如果是冷凝霜，你就不会这样说了吧？”

    叶君临嘴角微微抽搐了一下，急忙将话题给岔开：“你这个时候给我打电话有什么事情吗？”

    “还记得你之前杀的那个赤蛇吗？”林青璇的语气在这一刻变得凝重了起来。

    “怎么了？”

    “幽冥宫又出现了，可能是赤蛇的师兄，你来找我们一趟！”林青璇重重的说道：“必须要尽快将其给找到，将他给杀掉，不然的话后患无穷！”

