    艾丽卡所在的赤铜黑十字是活跃于中世纪，侍奉神之子与魔神巴风特的圣殿骑士团后裔，其成员不仅是魔术师同时也兼具骑士的身份。

    艾丽卡凝望着面前的少年，凝重地说道，“失礼了，在下是赤铜黑十字的骑士艾丽卡布朗特里，请原谅我刚才的冒犯，神明大人！”

    自己早就应该知道的，对方的身份根本就不是人类，而根据之前所得到的情报，在这个国家所显现的神明。

    不顺从之神，这个世界上最大的天灾。

    从神话的庭院中逃跑出来，给这个世界带来灾厄的诸神。

    太阳神如果降临在人间的话，那么整个世界就会变得灼热无比，海神如果降临的话，那么整个世界就会被浪涛吞噬，如果冥府之神降临的话，那疫病就会蔓延到世界的每一个降落，无论哪一个神灵降临都会让人间变成地狱，使人类毁灭。

    神灵的历史远远早于人类的历史，而为了让如同繁星一般的众神其强大的力量一不小心灭绝了人类，因此神话诞生了，人类对于神明赋予自己的名字，编造出属于神明的神话，获得了名字与神话的众神不会做出逾越之事，不管是施予恩惠或者给予惩罚，都不会超出自己的职责范围。

    这就是人类为神明设计的一整套仪式，可是倘若有神想要超越自己名字以及神话所代表的意义，那么就要回归到自己不受限制的时刻，这样的神就意味着从神话的庭院中逃脱。

    这样的神，也就被命名为“不顺从之神。”

    不顺从之神只有人间的魔王，弑神者才能对抗，自己绝对不是对手，为了避免神明对于人类的世界造成影星，艾丽卡只能屈服。

    “神明，我不是，我没有？”

    威廉摇头收回了自己的剑，见着半跪在自己身边面色露出恭敬的少女，露出头疼的表情，“我其实是想和你约会来的。”

    艾丽卡面对威廉的态度明显是恭敬和谨慎，似乎正是因为神明和人类的距离。

    “约会！”艾丽卡脸色露出了诧异，内心里正在嘀咕着，自己难道遇到了好色的神明，同时不由自处用手理了理自己金发的长发，对于自己的魅力能够迷倒这位不知道名字的天上诸神，内心里充满了喜悦和自豪，这是对于她魅力极大的认可。

    “当然是约会，只是现在有让人讨厌的东西，让我去把它解决掉。”威廉说着，龙符咒出现在他的手心里，十二生肖符咒的威力在原著中是以无限来号称的，实际上除了十二符咒的真正圣主，没有人能够将符咒的力量发挥完全，只是其中这其中并不包括威廉。

    巨大的野猪在这座城市中横冲直撞，很快就要向着威廉的所在方向而来，龙符咒被威廉握在手中，其中庞大的魔力疯狂地在他的手心里聚集，随后一阵红色的热浪涌过，原本向着威廉方向而来的野猪重重地倒在地上，随后整个身子化为光电消失不见。

    “神具，神器，这种程度的力量。”艾丽卡脸上带着惊骇的目光看向威廉，那枚小小的石头没想到居然有这么强大的力量，特别是面前的这个男人竟然能够轻而易举地运用着，并没有展现出属于自己神明的力量。

    “这不是神具，只是一个符咒罢了，一个魔法道具，来自一位叫做圣主的恶龙，曾经是东方十二生肖中的神龙，统治了整个亚洲，后来成为了一名恶魔巫师，作为一名君主残暴地统治他的人民，然后被他的人民推翻了，其中推翻他的魔法师洛佩将圣主封印成石像，并且将他核心神力抽了出来，化为十二枚符咒，每一个符咒都代表着圣主的一项能力。”

    威廉向着艾丽卡解释道，将龙符咒收回自己的随身空间之中，自顾自地说道，“我并非神明，而只是.......”

    “只是？”艾丽卡看着面前的男人，心中充满了惊讶，不是天上的神明，同时也不是地上的魔王，可是刚才看到他轻轻松松借用神具的力量打倒了神兽，这不是一般人能够拥有的力量。

    只是什么，面前的少年究竟是什么身份。

    话居然只说了半截。

    “没什么，只不过你要知道，我不是神明，当然我也不是凡人。”威廉摇了摇头，看着艾丽卡伸出手，“美丽的小姐，不知道我是否有幸能够邀请你和我在这座城市旅游呢？”

    “我可以拒绝吗？”艾丽卡皱着眉头问道。

    “不能。”威廉笑道。

    “那么你征询我的意见又做什么？”

    “我只是表现得有些风度，并不代表我真的有风度，我都是能够直接抢人的，你若是乐意，我当然也乐意省力一点。”

    艾丽卡额头上冒出黑线，这个直言不讳的男人完全没有绅士风度，不知道为什么，面对对方强势的态度，她居然一点都生气不起来。

    也许是对方的“人设”在这里，威廉的话和行动，不仅说出来理直气壮，行动更是理所当然。

    “那么尊敬的先生，可以告诉我，你的御名吗？至少作为一名女性，我想知道和自己约会的男性名字。”艾丽卡露出灿烂的笑容，此时的她依然没有放弃得知威廉真实身份的想法。

    威廉，自从欧洲历史上诺曼公爵威廉征服英格兰之后，威廉就成为了一个非常大众的英国名字，仅仅只是叫威廉的话，走在英国大街上叫一声，一百个能回头七八个都不成问题。

    一个骄傲，如同狮子一般，毫不顾忌诉说自己想法的男人，明显不屑于撒谎。

    “威廉潘德拉贡，请记住我的名字，这个名字对于你的人生来说可是非常重要的，”威廉报出自己的真名，如果是在以前，在一位魔女面前随意泄露自己的真名无疑是很危险的，只是成为国王，得到天命保佑之后，对于真名的诅咒已经无法真正意义上伤害他了。

    威廉这个名字平平无奇，可是潘德拉贡这个姓氏就有些大名鼎鼎了，传说中的不列颠亚瑟王传奇中，亚瑟王的家族姓氏正是潘德拉贡，难道这个男人就是传说中的亚瑟王，可是亚瑟王的姓氏是亚瑟，而不是威廉。

    “传说中的亚瑟王的姓氏就是潘德拉贡，真是有缘份啊。”艾丽卡露出天真无邪的笑容，眼神里却全在威廉的身上打转，她想要知道威廉听到亚瑟王这个名字有何反应。

    “我和亚瑟王一个家族的，她是我重要的家人，我真不知道该怎样描述我和亚瑟王的关系。”威廉不知道该怎样介绍自己和亚瑟王的关系，他原本想要认亚瑟王当“爸爸”，谁知道圣帕特里克告诉他亚瑟王是女儿身，想要认亚瑟王当“妈妈”，恶龙公爵就想要抢亚瑟王当老婆了，而他为了不让恶龙公爵的阴谋得逞，因此他也只能做出同样的事。

    亚瑟王和他以后会是一种怎样的关系，现在还处于待定的状态。

    “一个家族的家人。”艾丽卡心中一惊，对于她来说今天她在少年面前已经惊讶了无数次了，可是依然还是震惊对方和亚瑟王的关系。

    “有些话题我们可以接下来慢慢聊，我们不妨去外面走走，然后一起吃个饭喝杯酒，最后找一家酒店开个房休息一下。”威廉一把搂住艾丽卡的腰，向着一旁的草薙护堂说道，“要一起去吃饭吗？”

    草薙护堂看着威廉的禄山之爪摸向艾丽卡，而对方竟全然没有反抗的意思，一时间有些傻眼，此时的他只能茫然地说道，“不必了，我还要把这块石板还给别人。”

    威廉耸耸肩，此时的他已经有些隐约猜出了这个世界的真实，这是《弑神者》的世界。

    充斥着不从之神以及弑神的英雄campions的世界。

    一个神灵的出现降临比威廉所在的童话世界还要频繁的世界，某种意义上来说危险至极。

    因为威廉穿越的时候，为了让原本只能在爱尔兰才能显现出最大威力的神圣身体带走，不惜让虎符咒当作强力520胶水使自己和神圣身体融合在一起。

    在《弑神者》的世界观众，只要离开了神话的庭院降临在这个世界的人物，不仅传说中的伟大英雄例如亚瑟王会成为不从之神，传说中的天使以及圣徒也会变成不从之神。

    例如意大利的弑神者，剑之王东尼就是因为圣徒圣乔治的神灵附体与凯尔特爱尔兰神明的神王努阿达战斗，最终圣乔治灵体消失，而他获得自由身之后弑杀了神明，从而成为地上的魔王，统治人间的弑神者。

    国王的神圣身体，因为从理论上来说，权威和力量来自于上帝，所以国王就等同于天使，换而言之，威廉就是天使，而天使从神话的庭院中来到人间世界，那么就是不从之神。

    不从之神，移动的天灾，人类的敌人，弑神者们积极寻找的猎物。

    威廉搂着艾丽卡的腰搂得更紧了，表面上云淡风轻，手还在艾丽卡的身上揩油，实际上内心里慌得一批，自己怎么以“不从之神”的身份来到这个坑爹的世界了。

