    在霍格沃茨混了这么多年，夏尔自然知道一些隐秘的地方，当然，肯定不是像有求必应屋那么隐蔽神奇，但起码没有无处不在，作为邓布利多眼线的画像。

    夏尔之前担心的，是被邓布利多误会，成为下一个黑魔王。

    但他发现自己其实搞错了一件事情。

    他好像过于在意这是一个真实的世界，过于在意，所以约束。

    但什么是真实，什么又是游戏，其实没什么区别，无论在哪，他都是他，他，即天灾。

    他不需要太过在意邓布利多，即便他暂时不能动用默然者，40级的变形术，同样足以让老邓喝一壶。

    所以他为什么要害怕，是因为一旦动了手，所谓“平静的正确日常”就会被打破？

    但，平静的日常，就是正确的吗？

    赫敏欺负自己没有问题，他忍了，甚至潘西帕金森，桑德拉亚克斯利，乃至于缪勒斯卡罗。

    他都可以忍。

    毕竟他又没有什么野心，也不为了更伟大的利益，只有一直很明确的，那么一丢丢纯洁的小目标。

    可是高尔，克拉布，费利克斯。。

    希望邓布利多可以原谅他和同学之间小小的打闹，毕竟，他又不是什么恶魔，邓布利多也不是。

    虽然他的教育方式一直都很错误，但即便是面对年轻时的汤姆，他也一直希望他能够回归正途呢。

    。。。

    “就这里了。”

    带着高尔和克拉布穿过两层回廊，夏尔很快就在走廊的尽头找到了一件废弃教室。

    这里靠近拉文克劳的天文台，倒不是真的荒废了，只是没什么人来，而且走廊中一个画像也没有。

    夏尔在附近的墙壁上用魔杖画下了一道印记，那是一个左拐箭头。

    隐喻魔法，指向。

    地图已经被画了出来，向左拐，那么，这里肯定不是目的地了，它的效果是会避免其他人误入这里。

    夏尔带着高尔和克拉布俩人在教室中站定。

    他一挥手，周围的桌椅板凳就被推到了两边，然后露出了一片空地。

    高尔似乎发觉到了不妙，他想要开溜，但转而一想，他们是两个人，怕什么！反倒是克拉布想的更多一些，他觉得。。嗯，夏尔的魔法好像挺厉害的！

    转向俩人，夏尔长出一口气。

    他觉得现在内心中有一股火焰需要发泄一下。

    他伸出左手，紧握成拳，然后又伸出右手，捏着魔杖。

    “拳头，或者魔法。”

    “你们可以选一个。”

    说道这里，哪怕是高尔这样的蠢货，也知道了夏尔了意思，这明显是不服啊！两个小胖墩对视一眼。

    “啊！”

    他们怒吼一声，向着夏尔冲了过来。

    。。。

    大约五分钟后。

    “呼！”

    “呼！”“呼！”

    夏尔大口大口的喘息着，他一边竭力的平息急促的呼吸，保持优雅，一边擦拭着拳头上的鲜血。

    在他的脚前，克拉布和高尔已经瘫软成了一滩烂泥，俩人哼哼唧唧的，脸上到处都是泪眼拌着鲜血，与地面沉积了不知道多久的尘埃混合的脏斑。

    “呜呜呜。。”

    “妈妈，我疼！”

    高尔的哭声断断续续，倒是克拉布还算硬气，当然也有可能是被夏尔打失声了。

    夏尔精通很多格斗技巧，但以十一岁的身躯对抗两个同龄的小胖墩还是有些费力气。

    肌肉还没发育好，夏尔不想涸泽而渔，并且很多残酷的技巧也不能用，因为他手里没有针对殴打的特效药。

    送到庞弗雷女士那里，她一眼就能看出问题。

    喘息了半天，夏尔顺过了气。

    他掏出魔杖。

    “别在哪里哭哭唧唧的！”

    他低吼道。

    “拿起你的魔杖，像一个巫师一样！战斗！”

    但高尔和克拉布当然拿不起来，对于一个十一岁的孩子而言，一顿殴打其实就已经足以让他们听话，何况还是一顿见血的毒打。

    “快！”

    夏尔催促着。

    这让高尔一哆嗦。

    小胖墩蠢是蠢，聪明也是真聪明，大概是不想再挨揍，他竟然真的哆哆嗦嗦的掏出魔杖来。

    哪怕他其实一个魔法也放不出来。

    “没错，就是这样。”

    “像个巫师一样！”

    夏尔突然一甩手，一股闪电顺着他的魔杖挥洒出去，正好打在高尔的手臂上。

    “啊！”

    某种糊味传来，高尔小胖墩发出一声惊天惨叫，魔杖瞬间脱落，他抱着手臂在地上滚来滚去，不住的哀嚎和干咳着。

    “我的手！我的手，呜呜。。”

    这惨叫听上去就像是他的手臂已经和他分离了一样。

    夏尔下意识的向教室外看去，他还不会大面积静音的咒语，这种守护咒看似简单，其实是高等咒语，和平安镇守是一个级别的。

    他比较担心斯内普在暗中观察。

    如果老邓知道他是一个默然者，那么斯内普肯定也知道，俩人或许会放任默然者在学校中学习，但绝对不会放任默然者遭受欺负。。而不管。

    谁都知道默然者是十分不稳定的。

    不过在带着高尔和克拉布来的时候，夏尔并没有发觉斯内普的身影，毕竟他要教七个年纪的魔药学，也是很忙的。

    邓布利多大概率也不会来，他应该通过画像看到了夏尔带着俩人离开，他很清楚夏尔在仙境中展现出的力量。

    与其担心夏尔，不如担心担心高尔和克拉布俩人。

    似乎注意到夏尔的走神，克拉布突然眼中一狠，他猛地抓起高尔掉落的魔杖，直接对准了夏尔。

    “呃，门牙。。”

    他卡壳了一下，这才绞尽脑汁的想起了一个恶作剧咒语，也是他唯一掌握熟练的恶咒。

    可是要比他反应更快的是夏尔的回击。

    “呲！”

    一道红光闪过。

    锋利的魔咒贴着克拉布的脖子飞了过去，直接将他的脖子割开了大半，大股大股的鲜血喷射似的涌现出来，他无力的瘫软在地，几乎眨眼之间，就开始出气多进气少。

    高尔的惨叫停止了，他呆呆的看着这一幕，而且别说是他，就连夏尔都愣了一下。

    “见鬼。”

    他说道。

    。。。

    之前在仙境当中，夏尔要面对的是怪物，它们其实很好懂，正面刚啊谁怕谁啊，而且那时候他没有魔杖，多数需要技巧和额外手段来取胜。

    后来有了魔杖，面对的又是剧情结束后，自由游戏中大后期副本神之试炼，正面刚，还真有点刚不过。

    夏尔一直都没怎么使用魔法。

    这并不意味着他的魔法战斗经验很弱。

    别看现在夏尔连魔法用的可能都不熟，但拥有无数存档的他，在战斗经验上绝对超过已知的任何一个巫师，哈利，邓布利多或者伏地魔都不行，哪怕是格林德沃也没用。

    毕竟夏尔一直很喜欢格林德沃的战斗风格。

    所以刚才，克拉布对他举起魔杖，夏尔察觉到了危险，几乎一瞬间，切割咒就顺着克拉布的脑袋飞了过去。

    如果不是夏尔最后时刻反应了过来，现在的克拉布就已经彻底没气了。

    克拉布不能死在这里。

    会有些麻烦。

    夏尔冷静的从空间袋中，掏出了最适合现在情况的白鲜香精，这是在开学之前早就准备好的，毕竟。。战斗哪里都少不了。

    他蹲下去，将白鲜香精洒在克拉布的脖子上。

    伤口开始缓缓愈合，克拉布的呼吸也逐渐恢复，不再像是风车拉风箱一般的嘶哑。

    所以其实没什么可慌张的，巫师就是这样神奇，有魔药在，可以解决大部分问题。

    白鲜香精针对幻影移形带来的分体有特效，治愈一般的切割伤势也很好用，但如果是不知道反咒的恶咒效果就会很差，伤口几乎会无法愈合。

    好在夏尔用的不是什么恶咒。

    克拉布的呼吸逐渐平稳，他睁开眼睛，脸色无比的苍白，他捂着脖子，咿咿呀呀的，像是变得不能说话了似得。

    夏尔歪着头看了他一会，判断他只是受到了惊吓，不是声带坏了。

    那么就是没事了。

    然后他继续将目标转向了高尔。

    “现在，捡起你的魔杖，像一个。。”

    夏尔的话还没说完，高尔已经两眼一翻，昏了过去。

