
　　不出一个时辰！

　　整个车厢都空荡荡了。

　　买不到的人，悔之晚矣！

　　后面闻讯而来的，更是痛心疾首，锤头顿足。

　　“明日，你们还会再来吗？”

　　看着冯五往车厢里装钱。

　　围观的人群里，传来不甘心的声音。

　　“明日一早，我们还是这个地方售卖。”

　　得到冯五确切的回复以后，众人方一脸懊悔的离去。

　　………

　　李世民退朝过后，便直奔安善坊而去。

　　从李君羡口中，李世民得知，今日李根，已经带着冯五去东市场售卖豆芽菜了。

　　而且场面极其火爆，已经达到众人疯抢，供不应求的地步。

　　“君羡，你确定，一吊钱一把？”

　　最后听完李君羡说的价格。

　　李世民颇为惊愕的开口询问道。

　　一吊钱啊！

　　可不是一笔小数目。

　　“陛下，属下派出去的暗探，亲眼目睹。绝对不会有错的。”

　　“来报的暗探说，铜板已经堆积如山。”

　　嘶！

　　李世民着实倒吸一口凉气。

　　二人抵达安善坊的府邸，李世民看到赵四呈上来的绿豆芽。

　　真是越看越百思不得其解。

　　明明就是一粒绿豆。

　　怎么就变成菜了呢？

　　“老爷，老爷，公子回来了。”

　　赵四一直在坊道外张望。

　　看到冯五驾驶马车而来，立即将府门打开，高喊一声。

　　李世民大踏步的往院落里走去。

　　李根从马车上，跳下来，一溜烟跑进府内。

　　“爹，孩儿今日赚钱了。”

　　“哦，赚了多少？”

　　李世民一副故作惊讶的模样。

　　老狐狸就是老狐狸，装的跟真不知道似的。

　　“爹，您猜猜！”

　　李根抬起头来，一副天真无邪的表情。

　　“一吊钱？”

　　李世民眯缝着眼睛开口说道。

　　李根使劲摇摇头。

　　“难到是一贯钱？”

　　李根再次摇头。

　　“莫非是十贯钱不成？”

　　李根头摇的，跟拨浪鼓似的。

　　李世民眼睛瞬间瞪的溜圆。

　　“根儿，你可别吓唬爹，一百贯钱，爹的心脏可受不了啊！”

　　李世民使劲捂住心口，一副快要被吓坏的模样。

　　“爹，不是孩儿说您，当爹的就要有当爹的模样，淡定，淡定知道吗？”

　　“其实也没有太多钱，不过是八百一十二贯零五吊钱而已！”

　　啥玩意？

　　李世民尽管做好了足够的心理准备。

　　还是被这串数字给震撼了。

　　八百一十二贯零五吊钱啊！

　　这孩子说起来，还一副云淡风轻的模样。

　　“爹，您不是一直有一个梦想吗？那就是万贯家财！”

　　“用不了多久，孩儿就会帮您实现这个梦想的。”

　　“冯五，把钱拉进府里来。”

　　一马车的铜钱，出现在李世民眼前。

　　看得李世民双眼闪闪发光。

　　“爹，把赵四借我几日用用吧！”

　　“哦，根儿有何妙用？”

　　父子俩的对话，属实有些另类和奇葩。

　　“明日一早，孩儿想让赵四和冯五二人，分别去东西两个市场售卖绿豆芽。”

　　“好，爹同意了。”

　　李世民高兴的一拍大腿。

　　一马车豆芽菜换来八百多贯钱，两马车的豆芽菜那是成倍增长啊。

　　这笔账，李世民不用人教，自己都算的非常清楚。

　　“爹，这些钱孩儿带走两贯五吊钱。您留下八百贯。”

　　李根的话，让李世民闻言一愣。

　　这账有点不对劲啊！

　　“根儿，不是八百一十二贯零五吊钱吗？你带走两贯五吊钱，还有八百一十贯啊！”

　　“看来根儿算术之道，还要多多学习啊！”

　　李世民微笑着开口说道。

　　李根闻言，不好意思的挠挠头，开口说道。

　　“爹，不是您想的那样，剩下的十贯钱，孩儿让您去打点打点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李世民一听，立即来了兴趣。

　　“根儿，去何处打点？”

　　“爹，要不然您外出十几年，也没混出个好前程来，看来，人情世故这一块，您还要好好学习啊。”

　　李世民闻言，顿时满脸黑线。

　　这个臭小子，竟然当着这么多人的面，教训老子。

　　刚刚老子让他学算术，这小子倒好，竟然让老子学习人情世故。

　　论人情世故，你爹说天下第二，没人敢称天下第一。

　　臭小子，你以为老子这天子之位是白来的。

　　这些话，李世民自然只能在心里嘀咕嘀咕。

　　“爹，剩下那十贯钱，您给长安县令和万年县令送去。”

　　“东西两个市场，分属两位县令辖地。虽说是天子脚下，朗朗乾坤。爹也和宿国公有了一定的关系。”

　　“可是，该打点的，咱们还是要打点打点，正所谓风吹鸡蛋壳，财去人安乐！”

　　“舍得，舍得，有舍才有得啊！”

　　“花点小钱，可以免去许多不必要的麻烦，爹，您觉得呢？”

　　李世民嘴角使劲抽搐一下。

　　老子，给他们送钱，他们那个敢要？

　　不过，李世民嘴上却一口应允了下来。

　　自己这个便宜儿子，不得了啊。

　　小小年纪，便懂得取舍之道！

　　李世民越看李根，心里越觉得欢喜。

　　眼前的少年郎，颇有几分自己少年时的神采啊！

　　“好，为父稍后就亲自拜访两位县令。”

　　“爹，若是他们不收，您就说这是咱们自愿缴纳的商税，如此一来，他们便可以光明正大的收下了。”

　　李世民微笑着点点头，深表赞同。

　　“爹，咱们现在府里说话，长安城现在各坊，肯定都在热议豆芽菜的事情，孩儿早间之所以让冯五送来一袋豆芽，是有一定原因的。”

　　“哦，有何原因？”

　　李世民隐隐约约想到，可能是让自己给宿国公送去一些。

　　不过他还是想亲耳听听，李根自己怎么想的。

　　“爹，您给宿国公送去一些，还有和宿国公交好的尉迟恭，秦叔宝这样的大将军，若是能送到房相，杜相和长孙无忌这等高官的府邸，那是爹的造化。”

　　“爹，不要小看这点豆芽菜，现在他们那样的高官，府里一样没菜吃。您以后一旦踏足朝堂之上，人家还不得多多关照您。”

　　哈哈哈哈，哈哈哈哈！

　　李世民闻言，放声大笑起来。

　　有子如此，老子何求？

　　眼前的少年郎，处心积虑的，都在为他李世民着想啊！

　　“嗯，为父一切都听根儿的。”

　　李世民爽朗的开口说道。

　　喜悦之色，溢于言表。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局把李世民当亲爹更新，第二十五章风吹鸡蛋壳，财去人安乐免费阅读。https://xs.23sk.com 