    朱顺讶然道：“难道这边的事情你还处理不了，还得让她来帮忙不成？”

    “这事不好说，不过，顺哥，她就在这里呆一天，要是有什么得罪你的，你忍一天就过去了。”

    “一天？我一个小时都忍不了，我看我还是走吧，我今天继续到处去转转，你们们忙你们的。”

    “那也行。”

    朱顺吃完了早餐就走了。

    但是，在半个小时之后大龙带着叶婉青出来的时候，他悄无声息地从后面闪身而出，想了想，悄悄地跟了上去。

    他总是觉得这个小叶可能是一个还挺关键的人物。

    也许，今天他能够查出来大龙他们这几天到底是去哪里，要做什么。

    江筱睡醒起来，觉得精神极好。

    她出去跑了四十多分钟然后回来洗澡，准备去上学。

    昨天孟昔年竟然没有电话回来跟她报到。

    按理来说昨天晚上他们应该就已经到江城那边的了，难道是在那边找不到电话可以打吗？

    这也是很有可能的。

    江城那样的小城，一时半会很难找到电话。

    她本来还想着他有没有可能昨天晚上深夜安置好了用千里符图回来一趟的呢，但是等啊等啊等到她睡着了孟昔年也没有回来。

    要说不失望那是不可能的。

    以前明明他去出任务的时候还好的，就是他去U国的那一次，江筱也没有像这一次一样期待着他三更半夜偷跑回来。

    新婚毕竟就是新婚啊。

    她还是有些想黏糊他的。

    但是一夜等不到，江筱也就强迫自己把这种期盼给压了下去了。

    就算他真的偷着回来，她也不能把这种期盼流露出来，免得真的影响了他，万一他在江城那边一直想着回来看她陪她，很有可能会影响到他的任务。

    她也怕他因为分心而有危险。

    江筱轻叹了口气，然后就拍了拍自己的脸，让自己打起精神来。

    她在外面包子铺买了包子，一边往学校那边走去。

    这几天她都是自己走路去上学的，反正无聊，这一段走路的时间正好让她的心情开始放空，再加上从家里到学校这一段路上种着一些红枫银杏，现在正是秋天，颜色渐渐出来了，江筱很喜欢这一路的美景。

    她坚持，丁海景他们也就随她去了。

    他们早起就去练练功。

    按丁海景的话来说，他们是做保镖的，那么功夫绝对不能废，不能够放下。

    她结婚之后反而上学的时间多了，对此，刘国英表示是欣慰的。

    这一天走进教室走上讲台，他又朝江筱的座位看了过来，看到江筱在，他就微微点头，然后才开始讲课。

    江筱托着腮看着他在讲台上滔滔若河，不由得又想到了前世刘国英指着她骂的样子。

    那个时候他对她是有多么失望啊。

    现在如果可以，江筱便想让他欣慰，让他骄傲。

    下课之后，刘国英冲她招了招手。

    “跟我出来一下。”

    江筱赶紧跟了上去。

    刘国英带着她到了外面操场，对她说道：“小姜，我要跟你商量一件事情。”

    商量什么事情？

    江筱愣了一下。

    “是这样的，过些天，我准备带你师母出去转转，这个天气正好，不热也不冷，迟一些天气就冷了。”

    