    倏地，莫颜的小身板一僵。

    苏浩然将她揽入怀里，嗓音很动情，

    “真的是你，莫颜？”

    他认出来了，眼前的女人，才是他这些年心心念念的真正的女神医莫颜。

    虽然长大了，长高了，成熟了，但此刻，在他眼里，她跟当年救他一命的女神一模一样。

    造型中心是苏家的产业，见苏浩然对莫颜如此珍视，经理瞠目结舌。

    他好想狠狠抽自己几记响亮的耳光。

    好死不死，竟然招惹了太子爷的女人，刚才居然还笑她是个颜值困难户。

    “大家都散了，散了，今天提早结束营业。”

    他连忙驱散围观之人，保护苏浩然的隐私，将功赎罪。

    四下安静下来。

    苏浩然将莫颜抱得很紧，眼角猩红，迟迟说不出话来，好像感动得快要哭了似的。

    莫颜翻他一记白眼，以为他是因为她变美了而反应夸张。

    “就化了个妆而已，不用这么激动吧？漂亮不漂亮真的这么重要吗？”

    她正想推开神情激动的苏浩然，忽地，秀眉蹙起，后背凉飕飕的。

    一道熟悉而又逼人的强大冷气压在靠近，即使隔着一段距离，都让她产生一种喘不上气的压迫感。

    不会是渣男来了吧？

    “啊，先生，我们现在不......不营业了。欸？先生？”

    前厅传来前台小姐舌头打结而又软绵绵的声音。

    莫颜能想象得出，小女生看到气场强大的冷面男神，脸上那种惊艳而又不知所措的神情。

    “闪开。”低沉而又饱含愠怒的嗓音响起，自带生人勿近气场。

    莫颜长睫颤了一下，“真的是他！他怎么知道我在这里？”

    瞥到一道颀长冷酷饱含危险的身影正向他们大跨步逼近，她心慌地垂下小脑袋，埋首到苏浩然的胸膛前。

    不能让他看到她漂亮的模样。否则万一他兽性大发，她很可能会连渣都剩不下了。

    苏浩然心生惊喜，没想到莫颜主动小鸟依人靠在他胸膛上。

    既然彼此喜欢，而她从小就是他心中的女神，他们还等什么？

    苏浩然紧了紧修长的手臂，将她搂得更紧，“莫颜，我们马上就结......”婚。

    话没说完，“嘭”的一下，下颚重重挨了一拳。

    还没等他做出反应，下一瞬，莫颜被人从他怀里野蛮地拽了出来。

    “你干什么？”

    苏浩然还没看清面前的人，又呼呼一拳挥来。

    他高大的身躯竟然飞了出去，“嘭”一声震颤，稳狠准砸落到五六米开外的沙发上。

    这一拳的力量之猛，尽管有沙发垫着，他仍然痛得爬不起来。

    “干什么？这话得我问你们。”

    冷北晨浑身透着森冷嗜血的残暴与寒意。

    莫颜看得心惊胆战。

    她知道他力气挺大，能很轻松把她腾空拎起。但万万没想到，他竟然能轻而易举把苏浩然那么大高个的男生给甩飞。

    视线触及冷北晨那双浮动着火光的深邃黑眸，她的小心脏猛地战栗了一下。

    不能再让他的暴戾继续下去。

    她硬着头皮咧开僵硬的嘴角，“冷总，有话好好说，何必动怒？”

    冷北晨棱角分明的脸庞覆了层浓重的寒霜，神色宛若冷面阎王。

    他沉默，沉默得令人感觉害怕。

    面前的她，瓷白的肌肤毫无瑕疵，任何性感美丽的辞藻都不足以形容她的美。

    但他没有欣喜。女为悦己者容，她是因为苏浩然而把自己变美？

    莫颜被他盯得浑身不舒服，他那眼神就像猛兽盯着猎物，想一口吞了她似的。

    想到他今天跟美女约会不说，还......

    莫颜的怒气开始发酵，忍不住嘲讽，“冷总，你那男女老少通吃的约会结束了？”

    回应她的仍然是沉默。

    莫颜，“......”他不说话是几个意思？

    一侧眸，她瞄到苏浩然被他揍得鼻青脸肿，胸腔里的怒火蹭蹭蹭往上蹿。

    暴力狂！拳头硬了不起啊？

    见他除了沉默还是沉默，莫颜的忍耐力一点点流失，最后，恼怒喷涌而出，

    “你到底生什么气啊？一来就打人，不知道的，还以为你是一个地痞流氓。”

    “我为什么动怒？你明知故问。”

    冷北晨刀削般的性感薄唇紧紧抿成一条冷硬的直线，他在尽量克制内心想碾碎她的暴戾。

    “我哪知道你发什么疯？”莫颜恼火地顶了出去。

    “莫颜！”冷北晨一声怒吼，“你跟他卿卿我我搂搂抱抱，当我是死人？”

    莫颜的耳膜被震得“嗡嗡嗡”作响。

    紧接着，“啪！”的一声，墙壁上挂着的一幅油画莫名掉到了地上。

    再下一秒，不远处的镜子，竟然以肉眼可见的速度皲裂开来。

    莫颜震惊得小嘴张大，不可置信地望着眼前盛怒的男人......

