    “什么？！”

    “他们几个人居然敢攻打我们的圣地？”

    在场众人倒吸一口冷气，豁然从位置上起身！

    他们难以置信，几个人来挑战拥有上千名佣兵精英的圣地，这不是作死的行为是什么？

    还是无月佣兵团太看得起他们的实力了，认为这些天的战斗过程中，联盟的佣兵团也不过如此？

    那就有必要让他们见识一下来自联盟的实力！

    在圣地齐聚的可不是一般的佣兵团和组织，全部都是佼佼者，实力非常的强悍，如果无月佣兵团胆敢攻打这一座圣地，那等待他们的一定是死亡。

    他们拥有世界上最强悍的精英，并且还有超过了无月佣兵团上百倍的人数。

    此次前往混乱之地参与机缘的无月佣兵团他们的人数已经有了初步统计，断然不会超过一百的数字，更甚至不会达到二十个人。

    仅仅凭借二十个人就想要战胜他们上千人，这不是异想天开是什么？

    是真正的异想天开的想法。

    “很好！”

    “我们给他们一点教训看看！”

    “好大的胆子，这么一点点人就想要挑战联盟佣兵的威严，真的是好厉害啊！”

    “呵呵，前几天的战斗真的是让这些家伙感觉到骄傲了，是时候让他们见识一下来自全世界精英的实力了！”

    “我也觉得有这个必要，什么无月佣兵团，只是一个笑话，怎么可能和正规的训练特种部队相比较？”

    在场的众人鄙视不已，有一种被亵渎之后的羞愧，十分想要证明自己的实力，给无月佣兵团一个教训看看！

    联盟的威严，不容侵犯！

    “不……不是这样的……”

    然而，就在众人蠢蠢欲动的时候，警戒员结结巴巴的想要再次开口。

    这些家伙究竟是在说些什么啊！

    无月佣兵团哪里是派出了几十个人参与这一次的战争？

    明明是达到了上千人的队伍，将整个圣地完全包围在他们的控制当中！

    “还有什么话？”

    鹰钩鼻狠狠的瞪着警戒员。

    这家伙说话就不带一次性说完，根本就让人无法明白到底是什么意思？

    难不成无月佣兵团还能凭空变出来几百人上千人？

    可别开玩笑了。

    这些天他们的卫星一直在混乱之地监控着一切，只要有庞大的力量进入，断然能够第一时间发现无月佣兵团的踪迹。

    这就是联盟佣兵团的自信，因为他们早就在这个地方布置下来了天罗地网，那些想要来支援的人根本就无法超过他们的窥探。

    所有人都无法逃避！

    所以根本就没有支援，除非是无月佣兵团聚集在这里的还不如一般的佣兵团，临时组装起来的队伍。

    那样的队伍，即便是上万人又怎么样？

    在面对强悍的联盟佣兵，恐怕还没有动手就率先喊着投降了，让人估计会忍不住大笑出来。

    “不……不是……”

    警戒员刚想要解释一下，哪知道外面响彻起来了交火的声音。

    那种场面哪里像是几十个人的交火，分明就是强悍无比的战场，一场上千人的战斗！

    无数的枪击声，炮弹声从四周响起，无月佣兵团居然还有无比强悍的武器！

    “完蛋了……”

    “无月佣兵团这一次来了上千人，都是无月佣兵团的精英！”

    颤颤抖抖着，警戒员终于把自己想要说出来的话语说出来了。

    然而，这并不是一件好事，鹰钩鼻猛然举起了手中的手枪，对准警戒员的脑袋一枪射击了过去，面色冷然到了极点！

    没办法，即便是警戒员所说的是实话，可是之前的表现已经让鹰钩鼻十分的不满意了。

    更何况警戒员诉说的还是一个不好的消息，这就更加让鹰钩鼻感觉到不满意，当然还有一个最为重要的原因，警戒员并不是他们的手下，杀了一个不舒服的警戒员在这种时候算不上多么严重的事情。

    ……

    战火交织的消息传到了外界，已经是一天过后的事情。

    当所有人知道了来自混乱之地的战斗，那突然发生的转折，都被无月佣兵团的实力给震撼到了！‘

    最新消息发布！

    无月佣兵团成功占据混乱之地的地盘，联盟佣兵落荒而逃，死伤惨重！

    听说这一场战斗打得十分的激烈，最后留下给这一片土地的，只有一个战地记者冒死留下来的照片！

    照片中是八个意气风发的人。

    他们站在了最高的位置上，那硕大的圣地神明的雕塑由于战火的蔓延，成为了废墟，而无月佣兵团的众人站在了废墟之上，宛若胆挑战神明的弑神者！

    “卧槽！”

    “这真的是月神干出来的事情吗？兄弟们，谁来打醒我一下，我感觉实在是难以置信！”

    “不可思议，那可是联盟佣兵团啊，听说有许多大势力的加入，月神居然能够成功的战胜他们！难以置信！”

    “双方的战斗力悬殊实在是太大了，要知道无月佣兵团总共的人数还没有达到上千人，这怎么可能成功？国际新闻上那些逃跑的画面中显示，联盟佣兵团的人数至少也是在三四千人以上！”

    “什么三四千人，我看过最开始的资料，是一个权威机构发布的，这一次行动，被联盟佣兵称为是斩月计划，一共参与的人数达到了六千多！”

    “六千多对战一千，相当于无月佣兵团的所有人都要一个打六个！然而这么悬殊的战斗力，无月佣兵团给了我们一个天大的惊喜，他们战胜了不可战胜的联盟佣兵，他们就是奇迹！”

    龙国内骤然爆发了关于无月佣兵团的讨论，大家一开始都是对林无月，对无月佣兵团不是那么的看好。

    尽管他们的心里面希望无月佣兵团能够安全的回来，哪怕是牺牲了很多人，只要安全的回来就好了，什么佣兵界最强悍的存在，没有关系，这已经变得不重要了，只要人活着就是很好的事情。

    可是无月佣兵团的那些人，给了他们一个大大的惊喜。

    他们从国际上的新闻了解到了片段的消息。

    不算完整。

    但能够看见当地到处都是战后开始恢复的场面，有许多穿着作战服的佣兵被焚烧，尸体和血液到处都是。

    城市的破败，向人们展示了这一次战争的激烈。

    可想而知当时的无月佣兵团到底是经历了什么！

    “月神牛逼！”

    “月神凯旋归来！”

    “那个男人，我果然没有看错，这个世界上就没有这个男人无法完成的事情，他本身就是一个奇迹！”

    “神医林无月就是厉害！”

    “放屁。明明是最美教师林无月！”

    “你们的说法都不算是准确，确切的说，这应该叫做多才多艺月神！”

    “这个稍微合理一点，兄弟们我支持这一个称呼！月神就是多才多艺，就是来一个告诉月神是真正的专家，我也觉得很有可能！”

    “不是吧，兄弟我怀疑你是一个黑粉，月神怎么可能是那种砖家，你这是对月神的侮辱！”

    “自从那一天看见了月神的身体，我就知道月神绝对不是一个普通人！”

    “说得有鼻子有眼的，你什么时候看过我老公的身体了？”

    “你在无中生有，什么时候我的老公变成你的老公了？”

    相比较龙国的欢庆，人们的庆祝，街头大声呼喊着无月佣兵团的威武，联盟背后的势力就显得十分的安静了。

    这本来就是一场不能放在明面上的交锋，结果他们在双方实力非常悬殊，没有大势力参与的情况下居然失败了，这说明了什么？

    说明了他们势力的差劲，说明了他们这么多人在一起联合起来针对无月佣兵团都不能成功，那到底是有多么的垃圾。

    所有人都沉默了。

    他闷闷不敢发声，只能听着来自龙国网友的嘲讽，听着属于龙国人的骄傲。

    而这一份骄傲，一开始是为了他们而做出的准备。

    现在这一份骄傲却变成了龙国人的所有。

    其余的势力全部都变成了丧家之犬。

    “岂有此理！这么强大的阵容怎么会失败！”

    “该死，这一群废物都应该拉去枪毙！”

    “呵呵，现在我们都成为了失败者，估计在会议上要成为了龙国的笑柄，我一开始就说不要对抗龙国，最关键的是不要对抗无月佣兵团，现在好了，大家准备了这么多的行动失败，斩月计划是我们这上百年来最失败的一次，也是最为嘲笑的一次，我很有可能失去现在的地位，一切都是因为一场斩月计划！”

    某个加密的视频会议中，一群人红着脸大声的嚎叫。

    他们失败了。

    如此悬殊的队伍都失败了！

    哪怕是旗鼓相当，哪怕是多出一点点的兵力，他们也不会如此的脸面无光。

    这可是相当于六倍的悬殊啊！而且还有他们提供的卫星和强大的武器的支持！

    就这样都能够失败，还要那些失败者有什么作用？！

    联盟佣兵，彻底脸面无光，而做出这一次行动决议的他们，都将会在档案中记下这沉重的教训，沉重的耻辱！

