    在天下人眼中，这是大乾帝国的一场荣誉之战，悲愤之战，绝望之战，而且还是注定要失败的战争。

    但他们不得不战，因为连大乾帝主都被抓了，如果还没有任何表示的话，如何向天下交代？大乾帝国威严何在？

    其实变得强大的不仅仅是大乾帝国的空军和陆军，还有一支军队的提升幅度更大，那就是骷髅党海军。

    从西方世界归来已经差不多四年时间了，修复天涯海阁的那艘巨型上古战舰也已经三年了，修复天涯海阁的几十艘上古战舰也已经一年半时间了。

    天风岛造船厂满负荷运行，也已经近四年时间了，下水的战列舰也超过了八艘。

    但不得不说，但一个国家处于科技高速发展的时候，很多武器装备刚刚建成就意味着落后，尤其是铁甲战舰这种周期很长的东西。

    这八艘战战列舰中有五艘是木头战舰，外层包了铁甲。只有三艘刚刚下水的战舰是纯铁甲战舰。

    说来天风造船厂比起中国古代甚至近代都有巨大的优势，首先是钢材先进，其次是焊接工艺牛逼，直接用噩梦石等离子火焰，就这一点甚至超过现代地球啊。

    但是，战舰的动力还是非常苦逼的，六艘都是以风帆为主，蒸汽机为辅。虽然内燃机已经制造出来了，但战舰用的内燃机太大了，依旧处于实验阶段，需要下一批战舰才能把大型内燃机用到军舰上。

    当然就算是内燃机上舰，也意味着落后，因为毕竟是比较原始的内燃机，比起噩梦石动力，上古能量核心动力，还是差得太远了。但就算有这样那样的不足，沈浪的海军还是突飞猛进，拥有了质的飞跃。

    缴获过来的上古战舰超过三十搜，新型战舰八艘，改造包裹铁甲的木质战列舰二十艘。

    主力舰队超过五十八艘，装备新型的榴弹炮超过一千五百门，各种上古巨型强弩，上古巨型战弩，超过几百具。

    而最牛逼的是小型龙之力的上舰，在骷髅党海军的强有力争取下，终于从陆军口中夺了十五具小型龙之力，安装在几艘上古战舰上。

    而且三万骷髅党主力，也陆续换装，虽然还用不上噩梦石步枪，但是上古弓箭，旧式步枪已经全部装备，哪怕是海上近战也丝毫不怯。

    这支海军虽然去进攻南部海域黑城堡还是不够的，因为哪里部署了惊人的火力，浮屠山的主力舰队就在那里，但是用来防御怒潮城，并且保护东西方航线确实足够了。

    这支庞大的舰队把五万大乾新军，还有天文数字的装备和炮弹运输到陆地上。

    整个登陆过程要持续三天三夜。

    越国的十万新军虽然无法直接参战，但是却成为了运输主力。

    沈浪站在修复好的这艘上古巨型战舰上，望着人山人海的港口。

    “唐叔叔，海拉，家里就交给你们了。”沈浪道：“浮屠山在南部海域的舰队应该是不会来攻打怒潮城的，但为了以防万一，你们还是要进入战备状态！”

    “是，陛下！”

    “雪耻之战，讨回公道！”此时码头上忽然响起了雷鸣一般的呼喊声。

    大乾帝国新军，还有越国新军，不知道谁带头，发出一阵阵高呼。

    沈浪就在大军之中，但绝大多数人都不知道，所有人都以为沈浪被赢广俘虏在乾京了。

    但是拯救陛下这种话是不能喊出来的，在大乾帝国军队心中，沈浪陛下是无所不能的，哪里需要他们的拯救？陛下可是连赢无冥都能秒杀的人。

    这一次乾国全体大表决的真相被爆了出来，天下其他国的人或许还将信将疑，但是吴楚越三国，尤其是大乾帝国军队，更是坚信新乾王国所有民众支持的是沈浪陛下，这场大表决是赢的了，只不过赢广卑鄙无耻，指鹿为马，颠倒黑白，夺走了胜利的成果。

    “解放乾国，夺回乾京。”码头上，又有几万人高呼。

    不仅仅是五万大乾新军，十万越国新军，还有十几万民夫都热血沸腾。

    “雪耻之战，讨回公道，解放乾国，夺回乾京！”

    在一阵混杂的呼喊后，口号快速地统一了起来。

    几十万人一边高呼口号，一边拼命地工作，斗志昂扬，力大无穷，五百公斤的炮弹装箱后多沉啊，四个民夫猛地一抬就走了。

    尽管被誉为绝望之战，但这五万新军却士气冲天。

    “廉亲王，有点可惜了……”沈浪忽然莫名其妙道。

    事实上廉亲王可以不死的，完全可以舔着脸皮活下去，虽然身败名裂，但起码还活着不是吗？

    这一次乾国的全体大表决，所有人都觉得赢广会赢，包括廉亲王和沈浪都这么觉得。结果没有想到镜子太能感染人了，竟然真的打动了无数的乾国民众，这一场大表决竟然奇迹一般赢了。

    而这个时候廉亲王可以一开始就选择颠倒黑白，说沈浪输了，赢广赢了。但是他没有那么做，而是先说出真相，然后再改口。

    那么他的改口是因为赢广的武力胁迫吗？或许有这方面的原因，但归根结底还是为了大炎帝国的利益。因为在炎京的计划中，这一场全体表决本就是赢广要赢的。

    廉亲王这个人还是太骄傲，太复杂，一方面又想要维护大炎帝国的利益，秉持大炎帝国太子的意志，一方面又要维持大炎帝国的威严，还有他自己的尊严，尤其不甘心向赢广这等乱臣贼子低头。

    回到炎京之后，他非常努力地想要改变大炎帝国太子的意志，他的目标很简单，既维持了乾国表决的结果，但是又要给赢广一次致命性打击，维护大炎帝国和他这位廉亲王的尊严。

    这种打击的方式多种多样，可以用朝远程战略轰炸打击，也可以用超脱武力对赢广家族进行一次毁灭性打击，让赢广知道他廉亲王不是随随便便可以威胁的。

    结果大炎帝国太子拒绝了，没有成全他廉亲王的颜面，也没有成全大炎帝国的颜面，这对廉亲王的打击是无以复加的，再加上整个天下都在耻笑质疑他，所以他选择了自杀这条绝路。

    “此人也算得上是无耻的了，当年老楚王死的时候，他的表现就很无耻。之后对新楚王的手段更加卑劣，但他对自己还是不够无耻。”沈浪道：“终究是骄傲之人，失去不了体面，宁可一死，也要成全自己的尊严。”

    矜君道：“他入戏太深，关键是大炎太子对他太凉薄，让他绝望了。”

    沈浪道：“不聊他了，虽然谈不上是仇人，但也算是敌人，死了就死了。”

    矜君道：“陛下，按照您的计划，我们打进乾京没有太大问题。但是打进浮屠山却有难度，毕竟隔着几百里浮海，我们的军舰可不能远隔万里飞到浮海去。”

    沈浪道：“希望乾京决战的时候，这位浮屠山之主就在赢广身边吧。”

    矜君道：“如果他不在呢？我们要对浮屠山围而不打吗？”

    他的考虑，也是沈浪一直都在想的问题，这一次大决战是要一劳永逸，彻底灭掉赢广和浮屠山。

    甚至灭掉浮屠山更加重要一些，否则就算占领了乾京，浮屠山的军队随时可以出浮海给沈浪或者楚国一个背刺。

    足足好一会儿，沈浪道：“如果乾京决战中这位任宗主不在，那我必须想另外一个办法，跨过几百里浮海，消灭浮屠山总部了，总之这一战定要毕其功于一役。”

    ………………

    整整几天几夜后，沈浪的大乾新军才全部完成登陆，然后西进。

    这一次是绝对的劳师远征，先要跨越整个越国进入楚国境内，然后从楚国北上，进入乾国，行军路程超过一万多里。

    虽然主力大军只有五万，但是辅军加上民夫，超过二十五万之巨，加起来整整三十万人，延绵上百里，浩浩荡荡，无边无际。

    这一场行军是不需要大量粮草的，因为越国，楚国竭尽全力在大军行进的途中准备好了一切，不止是粮草，甚至连战马，骡车等东西都准备得妥妥当当。这就是吴楚越三国的巨大作用，沈浪这五万大军只需要带着武器装备登陆就可以了。

    这一路上，不仅仅是越国官方提供大量的粮食物资，无数民众也纷纷赶来，为军队送粮送肉。

    而且大军也不需要扎营，只要赶到指定地点，越国的军队和民众就已经在那里扎好了巨大的营寨，而且煮好的饭食和热水，只要直接入住就可以了。

    但就算如此，大军的行军速度每天也仅仅只有一百五六十里左右。

    大乾新军这五万人，不是亚马逊军团，就是涅槃军，每个人负重二三百斤都能日行三四百里的，他们根本不是正常的军队。

    拖慢行军速度是海量的物资，六七吨的小型龙之力，五百公斤，甚至一吨重的地狱火炮弹。还有天文数字的特殊子弹，几百门火炮，几万枚炮弹等等等等。

    “雪耻之战，讨回公道，解放乾国，夺回乾京！”

    在热血沸腾的口号中，这五万大乾新军用了整整一个半月时间穿过了整个越国，进入了楚国境内。

    到了楚国行军速度就加快了一些，因为这里一马平川。

    楚王带着二十万辅军，天文数字的粮食和物资前来迎接。

    “宁政兄，你这就回天越，接下来的一切就交给我了。”楚王道。

    宁政向沈浪秘密拜别，但是宁岐、种尧等将领却留在大军中，跟随沈浪北伐。

    “陛下，我有一个想法。”宁政离开的时候道。

    沈浪道：“你说。”

    宁政道：“我想让越国尚书台和枢密院的这些宰相和枢密使们轮流进入怒潮城任职。”

    这位越王对沈浪真是信心十足啊，这一场大决战还没有开始，但在他眼中沈浪就已经赢了，他已经为接下来战胜之后做准备了。

    “不仅仅是枢密使和宰相们，甚至中年官员，年轻的骨干官员，也陆续进入怒潮城任职两三年，然后再调回越国。”宁政道：“当然，如果有需要的话，也可以直接留在大乾中枢。”

    此人的心胸也真是宽广，这完全是双方的朝廷行政权力对接，越国就算是完全融入大乾帝国体系了。

    “沈浪陛下，我是这样想的。”宁政继续道：“我们吴楚越三国虽然施行了新政，但终究是老旧势力，思维还是不够开放，而怒潮城不一样，节奏非常快，专业性非常强。姜离陛下说得好，解放文明，把整个大乾帝国乃至整个东方世界带入更高的文明阶段。如今这种突飞猛进的跨越在怒潮城已经看到成果了，我们吴楚越三国也需要跟上脚步。还有一点，陛下一旦攻入乾京，灭掉赢广，就要准备接手整个新乾王国，效忠赢广的那些官僚全部都不能用了，怒潮城的机构本来就精简到极致，根本没有这么多官员，还是需要从我们吴楚越三国抽调，所以将我们三个王国大量的官员派入怒潮城学习任职后，也方便未来接管整个乾国。”

    楚王道：“我也赞同，如果陛下愿意的话，我这就拟定一个名单，把楚国朝内五分之一的核心官员全部调往怒潮城。”

    沈浪点头道：“好，这件事情我原则上同意。不过你们还是和矜君，索玄大人进行交接。”

    ……………………

    沈浪这五万主力大军的行军路线，几乎是毫无秘密可言的。

    他的大军每一天到达了哪个方位，距离乾国还有多远，不仅仅乾京知道，炎京知道，浮屠山知道，甚至天下诸国都知道。

    为了达到致命一击的效果，沈浪的六艘超级空中堡垒并没有随军而来，因为它们飞得快，等大军赶到战场，他们再飞来也来得及。

    所以这段时间的空中防御完全就交给大超和几十个特种武士组成的空中军团。沈浪的怒潮城只有几十只雪雕，之后又向大炎帝国借了几十只，当时全部都带去乾京了，之后又用报信的名义飞回了怒潮城一半，还剩下一半至今仍旧被扣留在乾京之内。

    所以，这段日子大军上空几乎每一天都盘旋着各式各样的飞骑斥候，有诛天阁的，炎京的，赢广的，浮屠山的等等等等，何止是打探沈浪的行军路线，简直就是一路监视了。

    几乎每隔十个小时，赢广和炎京都会收到沈浪大军的具体方位情报，就差昭告天下了。

    “怒潮城的五万炮灰军队已经进入楚国了。”

    “他们距离乾国边境，只有两千三百里了。”

    “只有一千五百里了。”

    “只有一千里了。”

    天下没有秘密，就连乾京和炎京的老百姓，都知道沈浪这五万军队到哪里了。

    而且还把大乾新军取名为炮灰军队。

    ………………

    面对这一场怒潮城和赢广的决战，炎京依旧没有发出任何声音，甚至连假惺惺的调停都没有。

    而在沈浪五万大军登陆越国的那一天，浮屠山和赢广就在集结大军。

    不过，他们的军队规模可要比沈浪大得多得多了。

    赢广野心勃勃，这二十几年来虽然谈不上穷兵黩武，但也绝对是不安分的。

    乾国六千万人口，总军队达到百万之巨。其实这个数量也谈不上很惊人，楚国和越国只有两千万人口，军队最多的时候还超过六七十万呢。

    军队贵精不在多，而赢广新乾王国的军队绝对精！这二十几年来他和浮屠山合作，练出的地狱军团达到了一个惊人的数字。当然因为挨了两次龙之悔，所以他们的地狱军团损失了五六万之巨，但剩下的依旧很多。

    这一次和怒潮城的决战，算是大赢王国成立之后的第一战，赢广要打出威风，打出震撼性的效果。

    所以自从沈浪出兵的那一天起，新乾王国和浮屠山开始集结军队。

    一半个月后，五万大乾行军进入楚国境内之后，赢广和浮屠山还在集结军队。

    天知道他们要集结多少军队啊，整个乾京周围，密密麻麻麻，接天彻地，无边无际的军营。

    从浮屠山到乾京这片空域，完全川流不息，每天都有大规模的空中军团飞过。

    对于赢广来说，最聪明的做法就是以逸待劳，将几十万大军集结在乾京防线，等着怒潮城的五万新军来攻。但这样一来，就要任由怒潮城大军进入他大赢王国的境内了，岂不是耻辱？

    毕竟在天下人看来，怒潮城这一次的北伐完全是炮灰之战，绝望之战。

    作为大赢国之王，赢广怎么可以让敌军侵入国内呢？绝对要御敌于国门之外！

    ………………

    乾京！

    “两位陛下，怒潮城的五万大军距离我们赢国边境线，还有八百里。”枢密使兰士道：“我们五十万大军已经集结完毕，随时可以南下，将怒潮城五万军队斩尽杀绝，请问陛下是否要御驾亲征？”

    赢广道：“这次怒潮城北伐的主帅是谁？”

    兰士道：“主帅矜君，副帅兰风。”

    赢广道：“兰风？他也能做副帅？当然我没有瞧不起你们兰氏家族的意思，但是三十年前他只是一名三品武将而已。”

    兰氏家族在大乾帝国的地位曾经就相当于种氏家族，是军方第一贵族。

    眼前这位兰士是兰风和兰道的叔叔，今年已经八十，当年姜离陛下在位的时候，他就是大乾帝国的枢密院副使了，而当年的枢密使就是赢广。说来当时这兰士和赢广算是对头的，兰氏家族号称是姜氏最忠诚的家将。

    结果姜离陛下暴毙之后，一部分兰氏家族选择效忠至死，而兰士、兰末等人选择投降，成为了赢广的麾下。

    这位兰士担任新乾王国枢密使已经近三十年了，就连他的侄子兰末，也是枢密院副使。

    “矜君算是厉害的，但区区一个蛮族之王而已，还没有资格让我御驾亲征。”赢广道：“任兄，你觉得我们应该让谁作为这五十万大军的主帅最合适？”

    说这话的时候，赢广还是忍不住心脏一痛，原本太子赢无冥是最合适的啊。

    浮屠山任宗主道：“地狱堂之主任天啸为主帅，赢无常王子和兰士枢密使为副帅。”

    这话一出，赢广内心又微微抽搐了一下。

    浮屠山众多长老中，地狱堂排名第一，宪堂排名第二。

    地狱堂只负责一件事情，训练地狱军团，训练特种军团，而这位任天啸不但是地狱堂主，而且还是任宗主之侄。

    这个任命让人觉得任宗主是不是要把任天啸立为浮屠山继承人？但又不像啊，这任天啸虽然是他侄子，但仅仅只比他小了十几岁而已，今年也已经五十几了。

    但可以肯定的是，至少现在为止，任天啸是浮屠山的二号人物。

    这几年任宗主长期都在南部海域的巨型上古遗迹内，而任天啸就一直镇守浮屠山总部。

    上一次大炎帝国对浮屠山总部的超级龙之悔打击，就是被任天啸拦截下来的。

    赢广稍稍不快的是任天啸作为主帅，赢无常作为副帅，那岂不是说他赢氏家族的人要低上半级，尽管他赢广实际上是姓任，但毕竟现在赢氏家族也是天下王族之一。

    “好，就让这三人统率五十万大军，将怒潮城这五万人斩尽杀绝。”赢广道。

    任宗主道：“天啸，你进来。”

    顿时一个两米多高的雄壮男子走了进来，整个殿内顿时产生了强大的压迫感。

    尽管已经五十几岁了，但看上去最多只有三十几，他长得和任宗主还是很像的，但是全身虬结的血脉，如同无数毒蛇盘踞在身体上，尤其诡异狰狞。

    一直以来他都长期呆在浮屠山总部之内，而地狱堂作为训练秘密军团的机构，一直以来都是处于保密状态，所以此人也不经常露面。

    但就武功而言他和任盈盈不相上下，在祝红雪之上，与巅峰期的宁寒公主相当。总之是绝顶高手，至少此时沈浪这一方没有能够和他匹敌的对手。

    赢广道：“天啸，知道这一战该怎么打吗？”

    任天啸道：“把五万人斩首，抽血，碎尸！”

    这人说话就是这么直接，而且他不是开玩笑，也不是为了泄愤，抽血碎尸是有用的。

    一部分用来培养蛊虫，一部分用来培养浮屠山的特种军团，地狱军团，总之邪恶之极就是了，浮屠山的生物实验室几乎是毫无底线的，远甚于天涯海阁的生命研究部门。

    赢广道：“整个天下都在看着我们，我们五十万对怒潮城五万，兵力十倍，实力超过百倍，而且大战就发生在我们的赢国边境线上，所以要雷霆一击，瞬间将敌人化为齑粉，这样才能显示出我大赢王国之威风。”

    而此时枢密使兰士忽然道：“两位陛下，沈浪被我们俘虏，怒潮城这五万人北伐只是迫不得已，完全是炮灰而已，消灭他们轻而易举，但关键是大炎帝国，万一他们投放超级龙之悔怎么办？边境线的战场上我们可没有上古拦截装置。”

    赢广道：“大炎帝国不敢的，至少这个时候不敢对我们投放超级龙之悔。”

    枢密使兰士不解，大炎帝国为何不敢？

    是因为沈浪在乾京手中，所以能够发射龙之悔对大炎帝国进行威慑吗？

    实际上不止如此，还因为浮屠山已经掌握了另外一种致命的武器，同样是用龙之力发射的，但里面不是龙之悔，而是全新的蛊虫武器，虽然没有龙之悔这么可怕，但也能带来惊人的毁灭。

    不过这种蛊虫哪怕浮屠山的地狱军团和特种武士都没有防护力，所以轻易也不敢用在战场上，因为蛊虫可不分敌我。

    “赢无常，你怎么说？”赢广望向了儿子。

    赢无常道：“我们五十万大军前往楚赢边境线需要十五天，但是整个大战只需要一天，加上汇报战况需要一天。十七天，父王、任宗主，你们给我十七天，我愿意立下军令状。十七天之内，让你们听到怒潮城五万炮灰军团全军覆灭的消息。”

    这话一出，枢密使兰士微微皱眉，这话说得太死了，行军途中万一发生了暴雨，大雪，大风怎么办？

    赢广道：“我给你三十天时间！一个月之内，我要听到怒潮城军队粉身碎骨的战报。”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    任天啸、赢无常，兰士三人高呼。

    然后，随着赢广一声令下，赢广和浮屠山的五十万大军浩浩荡荡南下，朝着边境线扑去。

    …………

    赢广大军南下了！

    整整五十万，但号称百万！

    这个消息很快在炎京爆开，在天越城爆开，在楚国，吴国王都爆开。

    从天上望去这支军队是真正的遮天蔽日，延绵几百里，如同黑暗潮水一般南下。

    五十万大军中，穿着上古铠甲的特种武士整整三千人，这是史无前例的数字，当时攻打怒潮城仅仅只是出动了三百多人而已。

    地狱军团十五万，这更是让人不寒而栗，之前赢广和浮屠山最多只是出动估计五六万地狱军团而已。

    剩下三十几万大军，都是原新乾王国的主力，属于正常军队。

    在天下人看来，这支军队的实力真的是百倍于怒潮城。

    沈浪归来东方世界已经整整四年了，他麾下的军队几乎没有打过一场像样的大战，怒潮城的军队战斗力是完全受到质疑的，真正唯一的胜迹还是对祝红雪的两万血魂军而已。

    但是那一战，完全依靠噩梦石磁爆弹瞬间瘫痪了天涯海阁的上古能量核心，使得血魂军失去战斗力，否则当时怒潮城军队绝对要全军覆灭。

    而这一次赢广和浮屠山出动的地狱军团，特种武士，战斗力远超当时祝红雪的血魂军，而且整整十五万之巨。

    沈浪被俘，怒潮城群龙无首，这一战怎么打？简直比绝望还要绝望。

    而且天下人看得非常清楚，沈浪当时为何要冒险和赢无冥比武决斗，就是因为赢无冥十万大军要攻打越国王都，靠正常的军力根本保护不了越国，所以才出此下策，虽然沈浪创造奇迹，秒杀了赢无冥，但也导致他被俘至今。

    这也更加证明了怒潮城军队的弱小，当时连赢无冥的十万大军都挡不住，更何况此时五十万？

    ………………

    在整个天下的目光下，两支数量无比悬殊的军队正在逼近。

    怒潮城五万军队北上，赢广五十万大军南下，楚赢边境线，就是战场。

    十天之后，怒潮城的五万大军先赶到了边境线，然后停止前进，开始布防。

    而此时，赢广的五十万大军距离边境线还有几百里，听到怒潮城军队停下布防的消息，三位主帅立刻下令军队加速前进。

    四天之后！

    赢广和浮屠山五十万大军逼近楚赢边境线，两军相聚五十里！

    沈浪和赢广联军的大决战，一触即发！

    ……………………

    沈浪大军的一百三十具小型龙之力，分散在三千米的防线上。

    五万大军，组成了二十个方阵，延绵十里，看上去算是比较稀薄的了。

    超过三百门火炮，部署在壕沟和暗堡之内，作为小型龙之力的补充。

    与此同时，在一万三千米的高空，六艘超级空中堡垒正缓缓而来。

    这五万大乾帝国新军已经严正以待，就等着赢广五十万大军撞入天罗地网。

    又过年了！

    不过这个春节，依旧毫无气氛。

    不仅仅是战场无气氛，甚至天下诸国都没有过节气氛，所有人的目光都凝聚在楚赢两国边境线上。

    正月十九！

    “砰砰砰砰……”

    赢广浮屠山联军中响起了惊天的战鼓！

    “将怒潮城军队，斩尽杀绝，斩尽杀绝！”

    随着三位主帅一声令下，五十万大军如同死亡潮水一般，扑向了沈浪的五万大乾新军。

    多拉公主骑着大超飞到最高空，观察敌人。

    “敌军距离五十里。”

    “敌军距离四十里。”

    “敌军距离三十里！”

    此时，大乾新军五万人尽管依旧看不到敌军的身影，但却仿佛能够感觉到地面在震动，能够听到北边的轰鸣战鼓。

    但多拉公主在天上却看得清清楚楚，这五十万大军真的如同乌云，如同黑暗巨兽，如同恐怖海啸，不断席卷而来。

    三十里，差不多了！

    主帅矜君下令道：“所有小型龙之力发射装置，预备！”

    顿时，一百三十具小型龙之力全部开启权限，一吨重的地狱火炮弹塞入其内。

    一吨级的，这杀伤力，简直惊人了。

    “发射！”

    随着矜君一声令下，一百三十名学士猛地拍下小型龙之力的发射开关。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    瞬间，一阵阵惊天动地的嘶吼，一百三十枚地狱火炮弹呼啸而出，在空中划过一道闪电一般的弧线。

    整整六倍音速，刹那间的音爆声，几乎震耳欲聋，天摇地动，就单单发射这一幕，就已经无比惊艳了。

    三十里，也就是一万五千米，对于龙之力发射的地狱火炮弹来说，也就是八九秒钟而已。

    仅仅几个呼吸之后！

    这一百三十枚可怕的地狱火炮弹，猛地朝着赢广的五十万大军砸了过去。

    不需要瞄准，因为无边无际都是敌人。

    “轰轰轰……”一阵阵惊天的爆炸。

    更加惊艳，更加惊天动地的一幕发生了。

    每一枚地狱火炮弹，释放出可怕的绿色火焰之花，一百多个巨型火球爆开，延绵几十里，惊天的杀戮开启了！

    ………………

    注：这章写到后面空格键坏了，最后两千字写得崩溃。但今天依旧一万五千多更新，拜求兄弟们的月票支持，孜孜不倦冲回前十，给大家鞠躬了。