
　　我信鬼都不信他的话，这套路我见过，和老鸡脚婆一样。

　　有八百块钱，我吃了喝了抽了都好，给他干嘛。

　　打发走了牛经理，我又重新找了一处偏僻地方，看了信纸。

　　信纸打开后折痕很深，边缘发黄发干，年头不短了。

　　很奇怪。

　　纸上用钢笔画了一处荒地，地里画了一棵树，树上画了圆圈代表果子，可能是梨树或者苹果树，整张纸上的画很潦草，就跟小孩画的一样。

　　还有，在那颗树的旁边，写了三个小字，“不是我。”

　　不是我？

　　这什么意思？

　　我又翻出三张老照片看了看，仍没有头绪。

　　想想。

　　田三久说他调查过，当初铸铁佛事件参与者一共就这三人，国棉二厂科普委员会已经不复存在。

　　年轻的王小琴在58年就死了，唐信九几年死了，现在白老爷子也死了。

　　58年后，铸铁佛和塔刹消失，没人知道东西去了哪里，听闻咸阳博物馆成立后还调查过这件事，最后也没有什么结果，不了了知了。

　　我隐约有种感觉，田三久还有不知道的事，白老爷子把什么秘密带到了棺材里。

　　......

　　这天白父从外地把棺材买来了，是口上好的楠木棺材，没有上漆，原色楠木。

　　这两年咸阳市开始打击农村土葬，提倡环保火葬，据说是为了减少不必要的土地面积浪费，给快速发展的城市建设提供方便。

　　我去帮着抬棺材了，好的楠木分量不重，四个人，一人一角就能抬动，我还看了在遗体房给老人穿寿衣的过程。

　　很麻烦，因为人死后胳膊腿开始变得僵硬，给穿寿衣的时候，尸体老往人身上倒，穿了半个多小时，寿衣里里外外穿了十二层，老人穿好衣服后脸看着还是那么瘦，但身子看着胖了一圈，整体有些不协调。

　　我问一块抬棺材的一位本地人，为什么要穿这么多衣服。

　　那人解释说:“我们这儿穿寿衣件数全是双数，不能是单数，之所以穿的件数多，那是因为人死后会流尸水，寿衣穿的少了会从身子两边儿漏出来，所以要多穿几件，防止侧漏。”

　　白睫琼奶奶找来了咸阳一位先生，先生看了白老爷子生辰八字说:“下葬时间要是单数，避免双数，这叫避免祸事成双，你先生20号死的，我算过日子了，下葬时间应该定在23号傍晚6点15分，也就是在太阳下山之后，落棺封土。”

　　老太太抹着眼泪说好，就听先生你的。

　　到了二十三号下午四点左右，白家人开始出发，有四辆车，加长金杯车前绑着大白花，车厢里拉着棺材，另外两辆车拉着白家的一些直系亲属。

　　最后一辆车拉着干活帮忙的，我在最后一辆车。

　　“小伙子家住哪里啊？”

　　“大哥我不是本地人，我是东北人，来咸阳办事的，顺便来帮朋友忙。”

　　“哦，我看你没小睫大，我是她二舅，小伙子我看你这个人不错，能吃苦不怕累，你要真追上我们家小睫了，就好好对她，等过两年大礼堂一拆迁，小睫她十几套房子钱是有了。”

　　“啊？”

　　我知道这是她这什么二舅误会了，可能是因为我跑前跑后帮忙，让人联想了？

　　还有，白睫琼这两天和我说话的口气也变得温柔了，会不会是她也这么想的？以为我要追她？

　　五点多一点，出殡车队到了西北国棉二厂，当时的国棉二厂没有大门，就立着几根柱子，门口有个站岗用的水泥岗亭，有个五十多岁的保安，搬着凳子坐在岗亭下听收音机。

　　保安抬头看了眼，他没拦车队，放我们进去了，应该是管事的打点好了。

　　进去后厂区很大，空荡荡的几乎见不到什么人，我问白睫琼二舅怎么回事，他告诉了我原因。

　　原来，这个西北国棉二厂1953年成立，1996年的时候改成了西北二棉有限责任公司，也就是去年，2002年6月份，改编成了西北二棉集团，整合了陕西现代纺织厂，二棉进出口公司，大兴染织实业公司，瑞君贸易等几家单位。

　　我们埋白老爷子是在正月份，二棉厂扩建还没有放完假，要放到三月份，厂区内只有一些装修工人。

　　车队拐了好几个弯，走了近十分钟停下了，记得下车后左边是一大片荒地，右边儿是工人宿舍的一栋楼，厂里放假了宿舍没人，只有一个看门的老头。

　　下葬坑早就提前刨好了，白父看了下时间说:“诸位啊，还有二十分钟才到吉时，大家休息一下，该抽烟的抽颗烟，口渴的喝口水，辛苦了。”

　　我下了车，向员工宿舍那边儿走去。

　　“大爷，抽颗？”

　　老头岁数看起来最起码七十多了，他穿着包浆军大衣，大衣袖子口又黑又亮。

　　“好烟啊，那就来一颗。”

　　“来，我给您点上。”

　　老头立即用手捂住打火机。

　　“呼......好烟呢.....”

　　“大爷你在这多长时间了？”

　　“我啊？”

　　老头笑道:“我在这儿都快五十年了，我十几岁就在二棉干活了。”

　　“呦，”我说那您可真是元老级员工了。

　　老头叼着烟，摆手笑道:“元老什么不敢说，反正现在二棉的董事长见了我，也得给我上根烟，叫我声兴爷。”

　　“厉害。”

　　“哎，大爷，”我指着对过一大片荒地说:“我们等下要在那里埋人，你知道吧？”

　　“知道，副厂长交代过，让我们不要管，不过......”

　　“不过什么？”我问。

　　老头指了指那片荒地，“不过这地方风水不好，白老头埋在这儿，看来是想了却心事啊....”

　　“大爷你认识白老爷子？”

　　“废话，他当年也在二棉上班，我怎么会不认识！”老人道:“不过后来出了那件事后，他辞职下|海经商了，后来混的不错，在南山那边儿建了个大礼堂。”M.23sk.com

　　我问:“大爷你说的那件事.....是什么意思？你知道白老爷子为什么要自己葬在这儿？”

　　老人牛逼哄哄的弹了弹烟灰。

　　“我都说了，我在二棉五十年了！整个二棉没有我不知道的事儿！你去外头打听打听，我二棉兴爷是谁。”

　　“看到那棵快死了的梨树没？”老头遥指着说。

　　“看到了，怎么了？”

　　他静静的看着那棵梨树，嘴里叼的烟都烧到了烟屁|股，仿佛想起了几十年前的往事。

　　“哎......”

　　老头重重叹了口气，说:“49年前，我们厂里的王小琴，就在那棵梨树上上了吊。”

　　“当年的厂长是王兴贵，现在早死了，大炼钢的时候，有人举报王小琴，唐信，白庭礼他们三个偷废铁，王小琴被抓到以后发大喇叭通报批评了，当时整个二棉，背地里都在说他们是小偷，手脚不干净。”

　　我心里咯噔一下。

　　“废铁”两个字引起了我注意。

　　老头回忆道:“当时厂里从汉中买来的废铁，一下少了七百多斤，我没见过，听人说好像是个什么大铁佛，王兴贵老婆是作风委员会主任，便逼着王小琴交出偷走的废铁。”

　　我皱眉，插话道:“是不是就因为这，逼的王小琴上吊了？”

　　“也不是，这还不是主要的。”

　　“后来厂里有风言风语传出来，都说是白庭礼暗地里打的小报告，举报了这件事，这传言是真的假的我也不知道。”

　　“王小琴因为接二连三的打击受了刺激，我记得是58年腊月份的一天晚上，她在梨树下上了吊，双脚悬空吊死了，我当时在北区水房打热水，等我跑过来看的时候，人已经被抱下来了，梨树上只留了根绳套。”

　　“你知道那片荒地为什么一直不用吗？”

　　我摇头。

　　老头说:“王小琴死后的第三年，厂里准备在那盖个厕所，结果挖地基的时候死了工人，死因心肌梗塞，到了71年厂里又建，结果又死了一个人。”

　　“后来二棉一些胆子小的女工就说，晚上打水的时候，在梨树下看到了王小琴本人，都说王小琴穿着死前的衣服，舌头吐出来了，晚上绕着梨树转圈走。”

　　“风言风语传多了，二棉人都说宿舍这边儿住着活人，梨树那里住着死人。”

　　“而我们现在站的地方。”

　　“就是中间分开的这条厂区小路。”

　　“便叫阴阳路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第251章 二棉厂 阴阳路免费阅读。https://xs.23sk.com 