    罗牧野也是现在才认识到凌仙的天赋，不过也对，凌仙上一世是个纯粹的法修，肉身本来就不强，这一世若是修成了金刚道，他将有一个全面的提升。
    “王兄果然不同凡响。”
    白衣陈明点头，“走吧，你现在就跟我回大燕吧。”
    罗牧野点头，“是，师叔！”
    白衣陈明带走了罗牧野，只剩下卓青瑶还在太阳神宫中注视着这个世界。
    悠悠又是十年过去，罗牧野在大燕终于是快要突破了。
    他需要一段时间来彻底踏出最后一步，还需要彻底参悟破极魔功，这一日，他终于是彻底参悟了破极魔功，一步踏出，已经是浑身状若金刚。
    巨大的身躯在一颗荒凉的星球之上，看向遥远的大燕帝宫。
    在大燕帝宫的英灵殿中，罗牧野上一世的身躯忽然站了起来，看守英灵殿的龙鸦铁骑微微一愣，瞬间就是发现了不对的地方，他望向那一扇关闭已久的大门，“有人要出关了吗？”
    “三千鹰主闭关了已经数十年，今天到底是哪一位苏醒了？”
    这扇大门关闭后就再也没有打开，今日，终于是要打开了吗？
    就在下一刻，在英灵殿之前响起了钟声，守护英灵殿的驻军看向轮回钟，那一座古铜色的大钟无风自动，开始响彻整个世界。
    所有人都是望向遥远帝宫的方向，“有一位圣徒苏醒了！”
    “不知道是哪一位圣徒？”
    “都已经过了如此悠久的岁月了，终于是有一位圣徒苏醒了！”
    “圣徒出关，必定比之前更加强大，远胜以往！”
    “圣徒出关，我大燕必定万世长存！”
    “有圣徒护佑我大燕，我大燕必定更胜以往！”
    都天指挥使主殿之中。
    闭关已久的魏不臣睁开了双眼，他背负一座玄黑的棺材，其中沉睡着他收集的兵器，这便是修行万古兵葬所修出的本命法器：万古天棺。
    背负万古天棺的魏不臣起身，走出了都天指挥使主殿，他看向并不远的英灵殿，“不知道是谁苏醒了，不过，毕竟是第一位苏醒的，我总归是要去迎接一番的！”
    旋即，他摇摇头，“不对，同门兄弟，无论是诸位王兄，还是其他鹰主师弟，我都应该前去迎接。”
    他踏出一步，已经是来到了英灵殿大门之前，他看向身旁，武思玄早就已经等候多时，他弯腰行礼，“王兄！”
    武思玄微微点头，然后道：“第一位苏醒的，应该是王兄之中的一位，因为他们的天赋更高，你应该早点到的。”
    魏不臣有些自知做的有些不妥，连忙点头称是，“王兄教导的是！”
    武思玄点头，然后道：“走吧，我们去迎接王兄。”
    两人上前，走到所有人的最前方，不过一会儿，诸侯也都是尽数赶到，陈明离开之后，并没有新的诸侯出现，虽然魏不臣有着册封诸侯的权力，但是他克制着自己，并没有册封。
    若是万八千，册封诸侯没有什么问题，但是他作为代陈明和万八千管理大燕的人，若是在他们离开之后册封大量诸侯，未必没有和万八千争权的嫌疑。
    虽说万八千肯定不会介意这一点，但是总归是得到万八千的允许之后再这么做才好。
    待得大燕的重要人物都已经来到了此处，那一扇尘封已久的大门终于是被推开，所有人看向那扇门，只见罗牧野站在门口，他走出大门，然后转身将大门关上。
    魏不臣和武思玄连忙上前，弯腰行礼，“四王兄！”
    但是这个时候，罗牧野却是没有理他们，直接飞向了一颗荒芜星辰，再下一刻，罗牧野再次出现在了他们的眼前，却是已经和之前有所变化。
    这个时候的罗牧野，已经是两世合一！
    罗牧野看了周围一眼，很是满意地点点头，然后笑道：“我回来了！”
    魏不臣大喝道：“所有人，恭迎四王兄！”
    所有诸侯以及大燕的军方龙鸦铁骑，都是齐齐跪下，“我等，见过凤凰王！”
    罗牧野点头，挥手，“请起吧！”
    然后，罗牧野快步走到魏不臣和武思玄的面前，伸手将两人一个熊抱抱住，“这么久不见，师兄可想死你们两个小家伙了！”
    “我们离开之后，大燕还好吧？”
    魏不臣点头道：“一切都好，有师叔照看着，不会出什么大事。”
    罗牧野点头，“嗯，思玄已经是轮回成功了？很好，待会儿，你随我来，我要告诉你另外一件事，既然我已经回来了，那么就由我来守护大燕，你也该闭关修行了！”
    武思玄欣然点头，“我早就听说了那件事了，如今既然王兄回来了，我也好脱身啊！”
    罗牧野点头，却是发现魏不臣似乎是有什么话说，“不臣，怎么了，有什么事，告诉我！”
    魏不臣这才开口，“王兄有所不知，师父因为镇压邪心的缘故，如今.......”
    魏不臣没有继续说下去，转身朝着身后的诸侯道：“除了诸侯，其他人都下去！”
    其他人都是拱手遵命，离开此处，只剩下七宗罪还在这里。
    魏不臣继续说了下去，“如今师父陷入了沉睡之中，我想要去探望师父，却是被杨青那厮手下的大帝阻拦，根本不让我去接近师父，所以，这数十年来我们都没有师父的消息！”
    罗牧野双眼一寒，“那杨青是谁，竟然敢如此放肆！”
    魏不臣说道：“杨青乃是一位强大之极的领主，身为九阶大帝飞，奉命看守师父，以防不测，我大燕如今实力低微，自然是没有什么办法！”
    “我试过派人求助沈太仓道君，却是都被那杨青暗杀，如今根本出不去！”
    罗牧野此刻已经是怒了，“没有想到， 我轮回之后，居然发生了这么多事！”
    “不行，现在师父什么状况我们根本不知道，我们必须要出去，离开这里，必须知道师父的近况！”
    魏不臣连忙拦住罗牧野，“王兄，那杨青因为顾忌沈太仓的缘故，没有对我们赶尽杀绝，但是还是派了一位七阶大帝暗中潜伏，把守着我们大燕世界的出口！”
    “七阶大帝守护，不能去啊！”
    罗牧野自信一笑，“我如今乃是九阶大帝，我倒要看看，谁能挡得住我！”
