    芹葙憋了好久了，在自家太子妃话音刚落，立马招呼着东宫的随行宫人上去掌嘴。

    若不是看楚洛游刃有余还没完儿够，她早就直接上去替楚洛出气了。

    那可是她家主子的心尖尖儿！

    是尔等能够随意欺负的么！

    东宫的宫人，极其训练有素，多少都会点武功，这没人不知道。

    尤其是在听说楚钰宁被打，到现在都还见不了人，可见这些人下手有多狠了！

    几位小姐都要吓死了。

    眼瞧着几位东宫的宫人面无表情地沉着脸朝她们走来，顿时花容失色，脸色惨白，不由自主地后退，躲在越熙和身后。

    越熙和可不是什么将义气的，对于这些抱大腿的墙头草，她深知这些人想要从自己身上得到什么。

    但是，此刻面对的是楚洛——

    抢了她心爱的太子表哥的女人。

    越熙和自然不可能让楚洛打这些狗腿子，让她打自己的脸。

    “你干什么！说打人就打人？这里可是皇宫，可不是你能撒野的地方！”越熙和冷喝，她身后的侍从们忙上前拦住。

    然而……根本抵挡不住。

    东宫的宫人恍若未闻，一手掀飞一个，几步就来到了越熙和跟前。在越熙和抽鞭子之前，一把将她身后躲着的人揪了出来。

    “啊啊啊……”小姐们要吓死了。

    紧接着，“啪”地一声，将惊恐的声音止住。

    眩晕与耳鸣同时到来，那小姐被抽懵了，过了好久，剧烈热辣的疼痛才缓缓涌上来。

    “啊！！！”这声惨叫，可比刚刚惊恐的嚎叫惨烈多了。

    越熙和要气炸了。

    竟然敢无视她！

    她胸口剧烈起伏，“我要告诉太子表哥！”

    让他看看，他娶的是个什么东西！

    愚蠢又目中无人，狐假虎威！那些东宫人还全都向着她！

    这样的东宫女主人的架势，简直要让越熙和嫉妒死了。

    “去吧。”楚洛笑眯眯道，“慢走不送。”

    芹葙也无动于衷，俨然一副完全支持楚洛，哪怕楚洛想把天给捅个窟窿，也会帮忙扶梯子的模样。

    一时间，春意盎然的万花阁，响起此起彼伏的惨叫声。甚至到后来，剧烈的疼痛让她们叫都叫不出来了，鼻涕眼泪糊了一脸。

    楚洛漠然地看着这一切，随便找了个地方坐着歇一会儿。

    而其他的人，大气不敢喘，皆震惊又有些惧怕地偷偷打量楚洛。

    就连姜嫔也愕然不已，呆愣在原地。

    此时此刻，众人才恍然想起不久之前的一句戏言，说毁了容的太子妃怕不是黑化变态了，成为妖媚惑人的黑莲花妖妃。

    当时大家只是随口一说，毕竟太子妃自从嫁到东宫，已经算是十分低调了。

    这不，都成婚了多久，太子妃才第一次正式出现在大家面前。

    然而这一亮相……

    好家伙。

    传言若不真，太子若不宠她，她敢这么放肆，得罪无视德阳郡主？？！

    不过，也有看热闹幸灾乐祸的。

    太后娘娘就要回宫了。

    太子殿下跟小郡主，可是太后最疼爱的两个晚辈。

    而楚洛占了太后心目中属于小郡主的太子妃之位，还让小郡主受了委屈，利用太子的名号狐假虎威为所欲为……

    啧啧。

    已经可以预料到一场好戏了呢！

    *

    皇后被小心翼翼扶着来到万花阁的时候，里面鸦雀无声，安静极了。

    不过……

    “人怎么这么少？”皇后有些惊讶。

    是还没来么？

    她可邀请了不少人呢。

    大家你看看我我看看你，又偷偷瞄了眼跟没事儿人似的太子妃，一时间都没敢说话。

    倒是这里面最能在皇后面前说得上话的姜嫔悠悠道：“人倒是来齐了，只是有几位小姐们被打了。破了相，不敢冲撞皇后娘娘，自然先走了。”

    ……被打？

    皇后狐疑。

    “回母后。”楚洛欠了欠身，笑道：“是儿臣打的。”

    众人：“……”

    这，这一副莫名骄傲的语气是怎么回事啊……

    求夸么？！

    皇后：“？”

    “有几位小姐对儿臣不敬，儿臣按照宫中的规矩，小小地教训了一番。”楚洛不卑不亢道。

    “哪里是小小地教训？都快打出血了！”姜嫔忍不住道。

    楚洛神色淡然，并不担忧。

    “对本宫不敬，还打不得了？”楚洛悠悠瞥了姜嫔一眼。

    “你……”

    “好了。”皇后有些头痛地揉揉眉心，看了眼楚洛。良久，轻声道：“若是对太子妃不敬，的确不能放任纵容。”

    姜嫔张了张口，只得闭嘴了。

    “你呀……”皇后有些无奈地看着楚洛，叹了口气，“小做惩戒也便罢了，都是孩子，不用惩罚过重的。”

    楚洛勾了勾唇角。

    皇后一向宽容大度，温柔如水，对殷迟枫也是不论多大的错处也不会苛责。

    楚洛刚刚一试探，果然，皇后对她也是如此。

    只是虽然放过她没有责怪，但是话里话外，却是把所有人的不满怨气，都推到了楚洛的身上。

    偏偏皇后还是一副宠溺纵容的模样。

    这样子捧杀，稍微不那么聪明些的，怕不是一捧一个准。

    “让御膳房去给诸位小姐们熬些补汤，可莫要留疤了。”皇后轻声吩咐芳姑姑。

    于是大家对皇后娘娘不惩罚楚洛的那一丝不满都没了。

    这段位，啧。

    不愧是能完全掌控住后宫里两大宠妃的皇后，还能将四皇子忽悠地连亲娘都不认了。

    不过，楚洛也懒得开口解释挽回。

    ——芹葙吩咐掌嘴，的确是比寻常的规矩更重一些。尤其是，那些宫人的手劲儿还更大。

    可名声差些，又有什么关系呢？

    作为殷迟枫的太子妃，也不差这一点儿坏名声了。

