    小乌鸦眼巴巴地盼着。

    谁知。

    下一秒。

    席祖儿认真道：“今儿他没吃早饭，饿得手抖把外衣都扔了呢，好好笑。”

    小乌鸦差点两眼一抹黑，一头栽倒地上。

    祖宗啊，男小孩那不是饿的，那是热的，是迫不及待要关门亲你好吗！

    好吧，也算是挺饥饿的……

    无奈地看着小祖宗浑然不知情为何物，就算男人亲得惊天动地在她心里也没留下什么，小乌鸦不由为工具人薄孤城默哀了三秒钟。

    然后它就看见，席祖儿正儿八经地翻着书。

    那是图书馆借来的一本诗词精选，对高考古诗词那部分拿分挺有帮助。

    席祖儿最近挺喜欢看的。

    一边看一边饶有兴致地读出声：

    “妾似琵琶斜入抱，任君翻折弄宫商……”

    “花、、径不曾缘客扫，蓬门今始为君开……”

    “玉簪剔破海棠红，横看成岭侧成峰……”

    “起来慵整纤纤手，露浓花瘦，薄汗轻衣透……”

    “嘶……”

    席祖儿顿了顿。

    “祖宗，怎了？”

    “小金呐，这诗句写得不合常理啊。”

    “哪里不合理呢祖宗？”

    “第一句，人怎么能像琵琶一样翻折？祖宗造人没有造这么奇怪的功能啊。第二句，没人打扫的小径怎么会开门？第三句，谁没事拿簪子扎破海棠花红，花不疼么？这第四句就更奇怪了，露浓花瘦四字，明显是讲的秋夜，天气很凉的，怎么睡觉起来还会‘薄汗轻衣透’地出一身汗呢。你懂么？”

    “太难了，小金不懂嗷！”

    “算了，等会发信息给小城儿问问好了。”

    小乌鸦：“……”

    它已经无力阻止勤学好问的小祖宗了啊啊啊。

    ==

    青城医院。

    席远山在病床上捧着手机，已经捧了一整天了。

    不似平常看股票或新闻的严肃，此刻他眉目舒展，唇边甚至带着点笑，似乎和什么人在聊天。

    病床旁，忙碌了一天的顾秋莎，揉了揉酸疼的肩膀，坐下来给他削水果。

    轻声提醒他：“远山，医生说少看电子产品，不利于大脑恢复……”

    席远山不高兴：“庸医！看手机是放松，他懂什么。”

    顾秋莎叹了口气，把削好的梨子递过去。

    席远山吃了两口，忙着回复手机上的信息，嫌弃地扔在一边：“没胃口。你自己吃。”

    顾秋莎抿了抿唇，拿着剩下的大半个梨子，喃喃道：“夫妻不能分梨子吃的。”

    分梨=分离。

    寓意不好。

    席远山头也没抬：“真是事多！你闲着没事干就去筹钱，在这儿干什么。”

    顾秋莎噎了一下。

    虽然说病人脾气会变差，但席远山脾气变差的程度，还是超出了她的预料，她真的快坚持不住了。

    “我卖了些首饰，第二期的五百万也有了。后面第三期治疗的三千多万，我再想想办法。”

    席远山的态度终于好了点：“嗯。你多准备点。明晚是珠珠的小提琴专场演奏会，还要封大红包打点音乐圈的人和媒体，这些你别忘了。”

    顾秋莎：“我知道的。”

    或许是怕顾秋莎不重视，席远山再次强调：“珠珠英语竞赛虽然出了点岔子，没选上帝国大学外语学院的保送，不过她班主任方语媚说了，她小提琴这么优秀，这次演奏会打响名声，便有机会推荐到音乐学院，一样稳进帝国大学……”

    方语……媚？

    顾秋莎一愣。

