    第138章 【138】弑神虫的妙用

    位于秦牧布置的空间神阵中，血煞魔君感觉到天旋地转，天地中有空间力量压迫而来。

    血煞魔君脸色难看，啸声不断，冷笑道：“我虽不是你的对手，但你觉得你能杀死我吗！”

    他本就是一颗傲世魔主的精血修炼而成，只要有一点血气残余, 他都能重新复活。

    在无边的血煞星的血海中，他就是不死不灭的存在。

    血煞魔君的身躯不断暴涨，在脚下无边血海也在疯狂增长，很快，化为一尊高达八百余丈的血发神魔巨人。

    吐气时，血气化为长长的血河。

    吸气时，天地震颤, 空间大阵似乎都要破碎。

    “空间阵法，能耐我何！”

    血煞魔君山岳一般庞大的神躯，散发比太阳更明亮的红色神光，皮肤上，一条条血脉犹如蛟龙一般，在全身游走。

    周天的空间的好似都要被他撕裂。

    秦牧微微一笑，似乎毫不在意他的作出的挣扎。

    各种怒吼声不绝，血煞魔君施展出各种底牌手段，但是却无法撼动这一尊空间大阵。

    很快血煞魔君就放弃了突破大阵，身子缩小到一座高山的高度，一股血气爆发出来，化为一道道蜿蜒数百里的血河，在自己的身上形成了一层血茧。

    看起来像个乌龟壳。

    血煞魔君有恃无恐的冷笑声，从血茧中传出。

    “你真觉得我杀不了你？”秦牧淡淡道。

    很快，秦牧的袖子之中，一大团黝黑的东西便飞出来了。

    那是密密麻麻，铺天盖地一般的漆黑色小虫子。

    每一只小虫子, 只有拇指大小，生有坚硬无比的外壳还有一对巨鳌一般的獠牙, 以及一双如利剑一般锋利的翅膀。

    “本来我想给你一个痛快的死法, 直接用时间的力量抹去你的存在，现在看来，还是对你太温柔了。”秦牧叹了口气，好像真的在为对方考虑，十分惋惜似的。

    里面飞出的一片黑色的虫云，冲向血煞魔君下方的血茧。

    血茧被虫云啃食，不断缩小。

    “这是什么！！”

    血煞魔君发出一道尖叫，撕心裂肺的，似乎看到了什么恐怖的东西。

    “或许...或许我们可以坐下来，好好谈谈，我在深渊有不俗的地位，更拥有滔天财富！”血煞魔君感受到了生命的威胁，于是连忙妥协道。

    也怪不得他突然慌了，这可是弑神虫啊！

    这弑神虫诞生于古老的上古战场，是众多仙人神明尸体里的寄生虫，以蚕食尸体为生，后来被人带了出来，不断养殖，实现了数量的扩大。

    不说啃食仙人的圣躯，甚至连世界屏障都能吞噬，别说他的血气和血茧了，他的血气简直就是弑神虫的最大滋养品！他遇到了有史以来的最大克星！

    “我可不在乎你的财富有多少。”秦牧歪头道。

    黑暗深渊对于他来说还太远，根本就是够不着的东西，就算有惊人的财富，他也得不到。

    从龙魔的口中得知了弑神虫的来历，秦牧早就有饲养弑神虫的想法，这种东西关键时刻，还是能起不小的作用的，比如现在。

    如果他真的改变时间的流速，抹去血煞魔君的存在，那这方时空又会陷入了波动，与其如此，不如用弑神虫，慢慢的磨死血煞魔君，让他求死不能，生不如死，这也是对这种魔头的最佳的惩罚。

    “既然如此，那就同归于尽吧！！”

    血煞魔君眼神狠厉，瞳孔中布满了血丝，无比癫狂，他想要自爆魔源，与秦牧同归于尽。

    一位魔尊的魔源自爆产生的可怕冲击力，是真的可以毁灭一片星域和星系的！

    血煞星的死活秦牧当然不在乎，但是蓝星的死活他不能不在乎啊！

    “哼！在我面前自爆，简直就是不自量力。”

    秦牧的庞大精神意志化作一道隐秘的符篆，镇压在血煞魔君的识海之中。

    宛若一道高大神抵，屹立在对方的心头，自爆带来的滚滚的威压顿时烟消云散。

    “刺啦！”

    纵使血煞魔君强大的防御力，也根本挡不住弑神虫的撕咬。

    “啊！！”

    血煞魔君发出痛苦的嚎叫。

    因为他的一举一动都被秦牧镇压，只能放任弑神虫进食。

    血肉被一块又一块撕裂下来，吞入虫腹之中。

    “欺人太甚！”

    血煞魔君双眼赤红如血，随即运转魔气，再次向魔源中涌去，尝试再次自爆，但是只要他将精神力调往识海，隐秘的符篆就会在他身上闪烁，神抵也会继续镇压着他，一直循环。

    “嗡！”

    “嗡！”

    弑神虫的翅膀拍打着，发出低沉的声音。

    一只小小的弑神虫进食完血煞魔君的气血之后，化作一个茧，立马陷入了沉睡，几分钟过去，一个新的弑神虫破壳而出。

    崭新的翅膀展开，大了不少，最主要是身上多了一层甲壳，犹如神铁一样发出幽暗的紫光，小小的头颅像是蛟龙的龙首，一排排尖牙利齿，看起来很是恐怖。

    越来越多的茧在血煞魔君，这些弑神虫吸收了气血后，一个个都发生了进化。

    秦牧看见了，啧啧称奇，看来这血煞魔君还真的是一具上好的化肥养分啊，用来养蛊养虫效果居然这般好！

    这新一代的弑神虫，多了一层坚硬的甲壳，看起来能阻挡很多攻击，防御力得到了空前的提升。

    秦牧抓了一只弑神虫过来，这些虫子身上都有秦牧布下的灵魂烙印，所以都是听命于他的，只需一道指令，他们就乖乖的飞了过来。

    他凝聚火道规则，先是用普通神火烤了一番，发现根本没有什么用。

    拿出一柄普通的仙器，往弑神虫身上砍去，只能留下一道浅浅的凹痕。

    “我了个乖乖！”

    秦牧都被吓住了，这新一代弑神虫就这么厉害的吗？

    连神火，仙器都不怕了！那岂不是说，仙人境的强者连一只弑神虫都搞不定了？

    如果多培养出几代来，那不就无敌了？

    一只弑神虫对抗一位仙君？

    这具可是仙尊的尸体，仅仅一刻钟，就能让他们发生蜕变，秦牧暂时也找不到其他的尸体来给他们进化。

    这些新一代弑神虫吸收完血气，又在血煞魔君的身上产卵，密密麻麻的黑卵，直接遍布了全身，现在的血煞魔君看起来好不凄惨，哪里还有之前的嚣张？

    真的印证了秦牧的话，自我膨胀的后果等同于自杀。

    ……

    (本章完)

