    这场突如其来的骤雨还没有一点要停的意思，施无端一摸到星盘，整个人却都消停下来了。

    从很小的时候开始，施无端就是个不老实的，学会了翻身，就开始自己往床下滚，学会了爬，房间里的东西就遭了殃，学会了跑之后就更了不得了，简直就是个长了腿的小灾星。要制住他，除非是有人无时无刻地跟在身边，紧紧盯着，随时把他调皮捣蛋的苗头扼杀在襁褓里。

    直到偶然一天，道祖发现了他对星盘的兴趣。

    无论他在精力过剩地折腾着什么玩，只要有一块星盘，哪怕只有巴掌大，也足以让他消停下来，老老实实地坐在那摆弄半天——即使那只是一块没有星子和星线的石板死物。

    山洞里只有雨声、火烧木头的噼啪声和少年手中拿着木头棍、在泥土地上划过的声音。

    施无端跪坐在地上，身上还湿淋淋的，雾气未干的头发披在身后，还有几缕顺着额头鬓角落下来，老实地垂在他圆润的脸侧，脸上的泥巴还没擦干净，干了以后活像一只灰头土脸的小花猫，可他的神色却很安静。

    安静得几乎有些不像个孩子了。

    幽幽地闪着光的星线像是有生命一样地纠缠在他的手指上，交织出某种难舍难分的繁复，不过半尺见方的星盘上散落着无数颗沙土大的星子，缓缓地转动着，看似一只手便能扶乱，却又隐隐仿佛有一个巨大的、难以想象的推手，永远在后面推动着它似的，谁也无法阻止那星辰的动作，亿万年如是。

    不知为什么，白离忽然觉得这个少年离自己好像很远很远，就像地面到云端那么远，怎么伸出手也够不到似的，他便忍不住说道：“你不要算了，怪费神的，我们狐妖一族，哪个稍有修行的没经历过个把天劫呢？熬过去便是了。”

    施无端应了一声，手中的小木棍却没停，也不知他听进去了没有。

    他手上画着的算式，外人看来复杂，其实不过是刚刚入门一点的“三联算式”，并不算什么，施无端想当然地觉着白离是和自己一样的小孩子，掐掐算算不过活了几年光景，能有个什么前因后果呢，便挑了这么个算法。

    谁知片刻后，他皱皱眉，“咦”了一声，脸上的泥巴干了，有些痒，他就用木棍在脸上搔了搔，自言自语似的说道：“怎么会算不出呢？奇怪。”

    白离便又道：“那就不要算了。”

    他不说这句话还好，施无端小孩心性，平日里九鹿山上的星盘不得随意带出山，好容易拿到一小块，一心想要给对方瞧瞧自己的本事，哪里肯善罢甘休？于是故作大方地摆摆手：“你别急嘛，三联式是给才入门的小孩子练算功的，就算是摸命星，也只能窥到个大概，时常不灵的，等我换一个算法你再看。”

    白离张张嘴，没来得及阻止，施无端却已经挥舞着小脏手，把方才写的一堆算式都给抹干净了，以极快的速度，密密麻麻地列了一打叫人更加眼花缭乱的东西上去。白离只见那星盘中的星丝不知怎么的暴涨出来，由静静缠着施无端手指的几根猛地变成一团，全都坠在少年的手指上，不过片刻，施无端的手自手腕往下已经全被埋得看不见了。

    那些星盘上的星子发出诡异的光，竟连一边的火光都压了下去，白离往里看了一眼，竟觉得以自己的修为，也能叫那混乱的星际晃了心神去，忙摇了摇头，移开目光，不敢再瞧。

    施无端毕竟年幼，算式写了一半，额角便沁出了细汗，悬在星盘上的手也叫那不知从何处涌出来、无止无休一般往他手上缠的星丝坠得有些微颤，那些星丝却自他的手指处慢慢地亮起来，施无端的脸在那光芒的掩映下显出几分青气。

    白离看得心惊，觉得那东西像是在吸着施无端身上的什么东西似的，便伸手去抓住施无端缠着星丝的手指。

    他才刚碰到星丝，一股大力便生生地将他弹开，指尖烧着了似的灼痛不已，白离低头一看，竟发现触到星丝的手指红肿起来。

    他忍不住叫道：“无端！”

    施无端却好似没听见，下笔飞快地在地上画着，像是整个人已经陷进了漫无边际的星海里一般。

    星算之术虽然在普通人听起来云山雾里的，好似多了不起，其实在修道之人中算不得多偏僻，不用说九鹿山这样的名门大派，便是寻常的偏门小派，也大抵会传授此术。只不过殷晟大陆上修道者大抵偏向“武修”或者“道法”之术，即便打根基的时候，像小时候识字念三字经之类地学一些星算，也不过是皮毛中的皮毛，并不是所有人有这个耐性和天分一窥此门的。

    绝大多数修道者一辈子恐怕也只是勉强看得懂“三联式”，听说过最高有五联算法，个别学得好、脑筋活络的，能用“小投石”之术做些寻山找人之类的事。

    施无端好容易得了机会，一心想在白离面前显摆显摆，方才一个三联式生生没能联起来，他装得若无其事，其实心里还是有几分懊恼的，于是便列出了他学到现在，最拿得出手的星算密宗的“九星层递式”。

    传说这套算式中间千变万化皆天机，饶是他在这方面称得上一句天纵奇才，毕竟年纪小，自己也不过刚刚学起，此刻在喜欢的小姑娘面前，早把道祖嘱咐的“此阵大有凶险，直窥天机，寻常不得擅用”的话给抛到了九霄云外。

    白离不懂星算术，可眼见那星盘异状，再一抬头，只见那骤雨不知什么时候竟变小了些，本来是要歇下了，可天却越来越黑，隐隐的闷雷声自远处传来，仿佛含着九天之上的警告似的，哪还能不知道厉害。

    翠屏鸟炸开翅膀，拼命地对着施无端扇风，梗着脖子叽咕乱叫。

    施无端那傻大胆的脾气上来，从来不管不顾，充耳不闻外面天地变色的雷声，正算到紧要关头，他眉头越皱越紧，只觉从来未曾触碰过这样复杂纷乱的命格，凡人只有一颗命星，不知怎么的，白离竟有两颗，轨迹彼此纠缠在一起，中间划出一道诡异的线，直叫他越算便陷得越深。

    星盘上的星子越转越快，星丝几乎要把他的整个小臂都缠了起来。

    眼看着雷声越来越响，一道闪电几乎在门口炸起来，叫人眼前一白，白离再不敢迟疑，此时他那化作小女孩的青葱般似的手指上忽然闪过金属似的寒光，猛地挥出手去，电光石火间，竟将钢刀也奈何不得的星丝一下全部截断，随后他人扑向施无端，一把抱起他，往旁边滚去。

    就在此时，一道惊雷蓦地打破了白离的封印，不偏不倚正好打在方才两人围坐的火堆旁，星盘上星丝全被闪电光点亮，蓦地收回星盘中，星子亮光暴涨，一时间竟与那闪电光不分伯仲。

    施无端这才意识到自己这又闯祸了，呆呆地由着白离搂着他的肩膀，视力自那晃眼的白光里恢复，这才瞧见石头洞府中被雷劈了一道老长的口子，一直裂到他脚踝处，大地都在隐隐地震颤。

    他手上的星丝毫无生命力地落到地上枯死了，地上的算式刹那就被刮进来的风雨抹了大半去，翠屏鸟蹦上他的肩膀，在他额头上狠狠地啄了一下，施无端一手捂住额头，无意识地用另一只手拍着白离的后背，口中说道“不怕不怕”，自己脸上却还是呆呆的，没回过神来似的。

    白离却拨开他的手，端端正正地跪下来，往北天的方向拜下去，口中道：“幼童无知，冒犯天颜，诸星君息怒。”

    然后用蛮力一按施无端的头，施无端“哎哟”一声，不敢反抗，只得顺着他说道：“天神爷爷我错了，你快别打雷啦，看把我媳妇都吓着啦……”

    就感觉白离掐着他后颈的手又一用力，把施无端要抬起来的脑袋便又给按了下去，剩下的半句贫嘴话也给卡回了喉咙里。

    好半晌，雷声才弱去，慢慢地平息了下来，乌云也开始散开，白离这才松了口气，放开施无端，怒视着他，却见这小鬼正战战兢兢一脸谄媚地看着他，心里那点恨不得掐死他的火忽的就忍不住散了一半去。

    施无端见他面色不好看，便讪着脸凑过去，拽拽白离的衣角：“小离子，我错啦，你可别不理我呀……”

    白离面带寒霜地瞥了他一眼，沉着脸垂下目光，不去看他。

    “哎呀，”施无端就抓了抓头发，小大人似的叹了口气，说道，“师父教我这个的时候，也曾帮我护法，叫我拿些他养在后院里的珍禽走兽练过一回，可从来也没出过这么大的动静，小离子，我看你命中双星已是稀罕，一条线自地数穿入天门，方才便是算到那里卡住，怎么也解不开，才见得一点苗头，竟然还引来天雷，分明是警告我说不得看不得……”

    白离一愣，抬起头看着他，之间施无端的眉头微微地皱着，一只手指托着自己的下巴尖，这顽童的脸上竟冒出一点说不出的郑重来。

    可随后，只见施无端苦恼了片刻便甩甩头，十分想得开地拍拍胸脯，说道：“没事，你不用怕，有我哪，我保护你。”

    他话音才落，忽然偏过头去，打了个大大的喷嚏，有些尴尬地回过头来，擦擦鼻涕，努力地顶着一张小花脸，做出一副“擦干了鼻涕又是一条好汉”的模样，仰着一点下巴，想使自己显得高大一点。

    白离就叹了口气，只觉得自己心里最后的那点火气也散了，真不知如何是好。心里想道，这傻小子，什么时候能长大成人呢？

    想着想着，再看看施无端那小模样，几乎生出几分快乐的忧郁来。

    天终于放晴了，施无端这才背着他的小包袱，胳膊底下夹着不住挣扎的翠屏鸟，和把他送到苍云谷出口地方的白离告别，在翠屏鸟声嘶力竭的挣扎里，蹦蹦跳跳地跑远了。

    白离靠在山谷边上，注视着他那上蹿下跳就是不好好走路的背影好一会，直到人影都已经瞧不见了，才一转身，变回了原本的少年模样，对着落在掌中的那条金光闪闪的豆蔻缠怔了一会，转身回去了。

