一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第151章将天捅个窟窿

    小刘氏看了一眼外面便由着女儿扶自己进屋去了，其他人也都跟了进去。

    “玉灵呀，他们这是……”

    “娘，他们是杨家的人。”乔玉灵淡淡的道。

    小刘氏一听到是杨家的人，立刻就脸色惨白了起来，她就怕杨家人来报复，可是没想到还真的是杨家的人过来了。

    乔玉灵轻笑了一声道：“娘，你不用担心，没事儿的。”

    “你可千万不能闹出来什么事情呀，这……哎……”小刘氏自己也不知道说些什么合适了。

    “娘没事的，这些事情我能处理，大家都先吃饭吧。”乔玉灵轻声说着，看到小刘氏一副提心吊胆的样子，她便有些无措。

    面对这个关心她的娘，她真不知道说些什么好，只能尽去的去安抚。

    乔湖却是开口了，“你就别瞎操心了，灵儿会自己处理的。”

    “恩。”小刘氏这才点了头。

    一家人吃过饭后，乔玉灵扭头看向一边老神在在的南宫辰维笑呵呵的问道：“喂，你的那个手下上次到底是怎么让那个县太爷改口的？”

    南宫辰维没动，亦也没有回答她的问题。

    乔玉灵撇了撇嘴，有些不满，但是想到南宫辰维教自己轻功的事情后，便不再问他这个问题了，想了想又问道：“这件事情你能摆平？”

    话，她没有说明，而他却懂。

    只见南宫辰维这才看向乔玉灵，语气中透着一股子霸气，“就算你将天捅个窟窿，我都可以替你摆平。”

    “切……”乔玉灵小声不屑的说了一声，“就算我想捅个窟窿也要能够得着才行。”

    南宫辰维有些好笑的看着她，“你可以的。”

    乔玉灵眨了眨眼睛，看着南宫辰维又问，“你……你什么时候走呀？”

    “这么想赶我走？”

    “不是，我只是想着，我现在刚将天捅个窟窿到时候你不在了，塌了还要我自己扛太累。”乔玉灵无所谓的说着。

    是的，她就是这么一个人，有力可以借的时候，她是绝对不会浪费一点点的，所以在知道身边的南宫辰维可以用，她便就将注意打到了他的身上。

    等到他不在，用不上他的时候，出了事情她便会自己扛着。

    南宫辰维听到这话是真的笑了，被她给逗乐了，“行了，想做什么就去做吧，我最近会一直在的。”

    乔玉灵无语了，怎么搞得她要去杀人放火一样，“你想多了，也没什么要做的，就是想借你那个手下一用，等杨家人再告到县衙去的时候，让他再上去威胁下把那个县太爷，这样银子就到手了。”

    提到银子，她就眉开眼笑的。

    南宫辰维就问道：“这么喜欢银子？”

    “当然，你这种不缺钱的，怎么会懂我们这种穷苦大众的想法，有了银子才好办事，就外面那个杨什么少爷的，如果不是他家里有钱，他能蹦跶的起来？”乔玉灵一脸无奈的说着。

    无论是哪个年代都是少了不，看人下菜呀，有钱就是爷，不过有钱有权那就更好了，而她的目标就是做个有钱有权的人。

    虽然她一个女子，在这个封建的古代想有权……难，但是她可以自己为自己创造势力呀，自己为自己撑起一片天。

    “没事，你不想他蹦跶起来，那我们就让他一直趴着，或者让他消失也可以。”南宫辰维淡淡的说着，可是这话基本上已经决定了杨家的以后。

    乔玉灵笑面如靥，“先看看杨家那个老的来了是什么态度，如果态度蛮横，那就不能怪我了，如果态度好点，那就放他们一码。”

    毕竟现在她的势力还不行，不能与之抗衡。

    南宫辰维倒是没有说话。

    两人在屋里聊了两句，便出来在院子里，拿了两个小木头敦子，就那样坐在院子里……晒太阳。

    是的已经是秋天的尾巴了，马上就要进入冬天了，现在这个时间太阳正好暖洋洋的，晒起来很舒服。

    乔玉灵不单晒着太阳，手中还拿着一本医书，津津有味的看着，十分入谜。

    而南宫辰维……这里也没有什么别的书让他看，所以他干脆也拿了一本乔玉灵放在一边的医书看了起来。

    对于南宫辰维的这个……做法，乔玉灵没有理会，毕竟，南宫辰维的身份神秘，或许很多东西他都懂的，只不过看他愿不愿意。

    就如同前世的自己一样，所以乔玉灵从来没有细问过南宫辰维的身份。

    在她的潜意识里，南宫辰维或许属于这个年代某个神秘的门派或者组织里的人吧。

    两人就那样非常安静的坐着，乔湖去了农场，乔玉月也去那边给帮忙去了，唯有小刘氏今天没有去，她留下来手上做着活计，心下不宁。

    之前她早就给自己一家人准备了棉衣，可是马上就要冷了，新来她家的南宫辰维可没有呀，所以她就想着给南宫辰维做一身棉衣。

    抬眼透过窗户看到外面，站在那个杨家少爷身边一动不动的黑衣人，小刘氏心里默默的叹了一口气，打算给这两个暗卫也一人做一身。

    距离绑了杨家少爷已经过去一个时辰了，原本细皮嫩肉的杨家少爷，此刻双目通红的看着院子里坐着的两个人，嘴里唔唔的发出声音。

    他想叫，想骂，可是嘴里被身边的黑衣人塞上了布条，就是嫌弃他太吵了。

    就在南宫辰维成乔玉灵两人排排坐看书的时候，杨家少爷又不安分的唔唔起来，只见那名暗卫眉头一皱，直接从腰间一抽，竟然抽出来一把软剑，抵在了杨家少爷的脖子上。

    那意思非常明显，敢吵到他家爷看书，后果只有死路一条。

    可是这一幕，却让乔玉灵眼前一亮，她原本听到声音只想抬头看一眼，可是看到的却是原本身上什么都没有黑衣人，突然抽出了一把软剑，她立刻就来了兴趣。

    放下书，她双眼发亮的跑到了暗卫面前，上上下下的打量着他，“你这把是软剑？”说着乔玉灵便直接伸手去碰触那锋利的剑刃。