    新版本用船长前期对线阿卡丽要比之前的版本更加容易，因为多兰盾这件装备在新版本得到了回复能力的加强，再加上不灭之握和复苏之风，线上换血可以换得阿卡丽喵喵叫。

    双方认真起来之后也不搞什么一级团碰一碰了，乖乖地做好防守站位，等着小兵上线。

    杜康上线之后打得很凶悍，连Q带A地跟阿卡丽换血，晒哥拿到阿卡丽也是无所畏惧，自信多兰戒出门，打着打着就发现不对劲了。

    自己的血量掉的特别快，吃了几个Q二级还吃了一个炸药桶之后，血量就下降到对不了线了，但他就是赖在线上不走，不想这么早就交掉自己的TP。

    晒哥残血了还在塔下浪，卡萨这局本来看到上路是个船长都打算放养杜康了，见到这一幕马上放下了野怪往上路赶。

    “明年你们碰上IG的时候也像这么打，别管上路玩什么英雄就来上路抓，晒哥现在敢抓敢死，帮上路肯定没错。”

    杜康在卡萨的帮助下拿下了一血，推了兵线进塔，但没有马上回家，杀得太早了，身上钱还不够耀光。

    “靠，打着比赛呢，你怎么整得像是在交代后事一样。”李元浩皱着眉头说道，他打Rookie的妖姬不是很好打，被换了不少血。

    “其实IG也不用特别交代，如果波仔明年不在IG的话，他们就基本上告别顶级强队的竞争了；不过还是要小心FPX，还有JDG也值得关注；EDG如果小昭真要走的话他们一时买不到好AD，很可能还是出不了成绩的，TES卓定值得关注，但他们能不能起来要看转会期的引援...”

    杜康絮絮叨叨地说着，倒真有些托付后事的感觉了。

    卡萨不走，简自豪不退役，只要他们能保持状态，RNG明年不说一定能夺冠，至少进世界赛不是问题。

    杜康说着说着，对面的下路双人组配合出现了失误，刘青松的泰坦找到了机会勾中了霞，但喻文波的卡莎第一时间是往后退的，没有跟上去。

    等他扭头往前跟的时候，洛已经开着W技能抬了上来，给他挂上了点燃，霞也脱离了控制开始输出卡莎，倒钩将他定住。

    最后卡莎交闪现也被霞跟闪追死，泰坦的位置很深入只能往河道跑，最后也交出了自己的闪现。

    “Nice啊狗哥，猛的猛的。”杜康为简自豪的击杀欢呼了一声操作着船长回城补出了耀光和鞋子，然后TP回到线上，嘴里继续唠叨。

    “狼行哥要是愿意来的话，你们要多帮帮他。他虽然没有我这么猛，但是实力还是很强的，能玩进攻型也能抗压，不过以后上路没有绝对强点了，虎哥你就要多加加油了，你只要愿意操作还是很猛很猛的...”

    “靠，你是不是有毒，非得在打比赛的时候说这个吗，控住了控住了，杀！”

    李元浩看到卡萨赶了过来，正要动手杀人，被杜康唧唧歪歪说得鼻头一酸，觉得这人真是讨厌，我自己能不能操作我会不知道吗？

    瑞兹卖了个破绽，禁锢住了踩上来的妖姬，酒桶精准地撞到了妖姬接上伤害，逼掉了妖姬的闪现，差一点就完成了击杀。

    “突然想起来嘛，再说我跟狗哥今天打完马上就要去拉斯维加斯了，这回不说下回说不定就忘了。”

    杜康也觉得自己这会打着比赛交代后事有点奇怪，而且他在回忆的时候也变得有些不专注，让晒哥点掉了一个桶子，马上收回了乱七八糟的念头，开始专心对线。

    进入专注状态的杜康压制力一下子上升了，RNG三条线都打出了不小的优势，让明星联军的节奏陷入了被动。

    四刺客看起来很美，但三条线都陷入劣势之后，局面就变得很被动了，酒桶的下一波机会选择来到了下路抓没闪现的卡莎，配合上船长的大招非常轻松地帮助简自豪拿到双杀。

    “阿杜你是那边全明星打完就不回俱乐部了吗？”史森明边回城边问起了杜康后续的安排，局面上的优势已经比较大了，他也有些放松了下来。

    “应该不回了吧，东西都收好了，到时候你们也放假了，回基地也没事做。而且学校那边也沟通好了，赶紧回去把功课补上，期末考可不能挂科。”

    杜康边补刀边回答道，他的母校对他愿意在功成名就之后回来念书也非常欢迎，学校里的同学朋友以及不认识的校友们，都在期待着他回来。

    唯一比较尴尬的是，他休学了一年的时间，再回来以前的的同学都变成学长学姐了。

    队友们听到挂科这个词也比较新鲜，考试不及格那不是很正常的事情嘛，除了杜康大家都没有上过大学，感觉一群网瘾少年之间出了一个叛徒。

    “好气啊，人长得帅，学习又好，游戏打得也好，现在又有钱，世界上怎么会有你这样的人？”简自豪忿忿不平地说道。

    “别气别气，他没女朋友。”李元浩一刀三杀，森明帮惨遭团灭。

    ...

    明星联军找到了和RNG对抗的方式，那就是猛干，8分半钟的时候，奇亚娜和泰坦一起来到了中路越塔击杀了瑞兹，紧接着他们马上开始动先锋，牵动了局面。

    RNG不想放给对面这条先锋，船长和酒桶都在往先锋区靠，先锋区还没打起来，下路霞洛先推线，越塔击杀了独自守塔的卡莎。

    卡莎大招治疗全交，但闪现差一点点没转好，虽然被硬生生控死，但也打够了伤害拖住了时间，换掉了扛塔的洛。

    霞借此机会拿到了一波推进兵线吃镀层的机会，而峡谷先锋团正面的团战，由于对面的中野辅都没有大招，扛了中路塔状态也不好，RNG果断决定2打4，不让对方拿先锋。

    卡萨走爆炸果实进龙坑先抓奇亚娜，船长的大招也封住了龙坑和口子，他自己往龙坑走，一个二连桶接闪现火刀砍死了被酒桶大招炸飞的琪亚娜。

    泰坦不管酒桶直接勾船长，妖姬也魔影迷踪逼近挂上E技能，阿卡丽从线上包了过来，船长没有闪现只能吃橘子硬打，想要和酒桶一起换掉残血的泰坦。

    一波先锋团打成了2换2，并且阻止了对面拿先锋，相当于下路霞白拿到了一波发育机会，也弥补了中路李元浩被抓的损失。

    RNG也发现了对面频繁想要打架的意图，基本上没有什么运营章法，就是到处做视野，找机会打架，RNG也不怕跟对面打团，他们的团战控制更多，抱团在一起也更容易找到机会。

    非常想赢的RNG也开始做分奴了，11分钟的时候船长TP到了下路，和中野一起进行了一波五人包下，把喻文波气的牙痒痒，全明星而已，对面这是在当总决赛来打吗？

    晒哥E技能标记到了船长，想也不想就穿越地图飞了过来，进入了RNG的包围圈，刚一落地就被霞的倒钩拉住，看上去分明是在送，他本人还在镜头下笑的前仰后合。

    明星联军也趁机交换到了第一条峡谷先锋，但下路一血塔先被RNG拿下，紧接着RNG就开始打他们最习惯的节奏，快速地转线推塔，来扩大霞的经济优势。

    比赛打得过于严谨就会失去趣味性，好在对面一直都玩得很虎，见到RNG有人落单都觉得有机会，马上就冲上去干，酒桶也在野区被奇亚娜和妖姬逮到一次，惨遭击杀。

    明星联军的先锋放在了上路，想要给团队多拿点镀层经济，RNG抓住了这个可以发动团战的机会，在上路和对方打了一波5V5。

    酒桶开着掠食者从侧面绕过来，E闪撞到了卡莎，把团战开了起来，洛也开出大招跟团，继续控住卡莎。

    但对面根本也没人管这个被开的卡莎，全员都在冲RNG的短腿后排，李元浩交出秒表，简自豪大招加闪现溜溜球，只剩下杜康在塔下炸出一个二连桶走位腾挪，然后被越塔强杀。

    李元浩交出秒表也难逃一死，好在霞的状态非常好，伤害也跟高，干净利落地收拾了残局，RNG打出一波2换4，也阻止了先锋撞塔。

    杜康感受到了对方的恶意，第二件直接开始做血手，他只要比李元浩难杀，别成为对方的第一集火目标，就有机会在团战中存活下来。

    17分钟的时候，明星联军找到了一个机会，洛到蓝色方下半区布置视野，酒桶和瑞兹在拿小龙，简自豪一个人在中路吃兵，引起了他们的注意。

    霞的闪现刚转好，躲掉了泰坦的闪现勾，又用大招躲掉了泰坦的钩子，但接着蹿出来的奇亚娜妖姬和卡莎，简自豪就完全没办法了，被妖姬拿到了一个终结人头。

    RNG也还没习惯新版本是有两条先锋的，在这个先锋刷新的时间点打得不够严谨，对面在中路击杀完霞之后，顺势抱团拿下了第二条先锋，然后等待下一波的推进机会。

    “我的我的，贪了一波兵。”简自豪自责道，这一波阵亡对节奏的影响还是挺大的，给了妖姬一个大人头，又送了先锋，这样一来局面就被对方拖住了，往后拖的话胜负犹未可知。

    RNG的阵容其实也挺脆的，酒桶出的也是AP装，被对面的刺客逮住也会被秒。

    “安心安心，世界第一上单还在呢，稳住慢慢打，肯定会赢的。”杜康一如既往地笑着鼓励队友，“而且我们优势还挺大呢，很好打的，他们都是脆皮，我们先手随便赢。”

    对面的推进就是RNG的机会，明星联军很想推掉RNG的中塔，这样可以进一步压制RNG的视野控制，更有利于他们阵容的发挥。

    19分钟的时候他们把先锋放到了中路，准备抱团做一波推进，以目前RNG中塔的血量，先锋的撞击之后卡莎只要再点两三下，就能拆掉中路一塔。

    船长的大招马上洒落，中塔也亮起了船长的TP，RNG想要逼退对方，毕竟霞的闪现还没转好，现在打团对RNG并不有利。

    明星联军的第一时间决策出现了分歧，以FPX的作战习惯，这波团可以不打了，先锋撞一头，之后再找机会很容易可以破掉，逼掉船长一个TP对接下来的大龙准备很有帮助。

    但在IG的三名选手看来，这防御塔一下就打没了，机会啊这是！

    于是他们阵型一下子显得有些割裂，理应率先进场打控制的泰坦在打信号后撤，而刺客们都已经冲上去了。

    有一瞬间的破绽就够了，酒桶的大招彻底切开了对面的阵型，洛则是开着大招保护后排，限制阿卡丽在团战中的发挥。

    船长落地后一个连放两个桶子接AQ打出二连桶，把阿卡丽和妖姬的血量炸掉一大截，瑞兹也大招断后留住魔影迷踪回去的妖姬。

    “Nice！”选手们欢呼了起来，阿卡丽和妖姬的入场没有收获，RNG的团战很快打成了追击战，完成了一波0换3。

    从观众们的视角看这波团战就是IG的三叉戟犯病了，非要拆中塔给了机会，开始有声音说中路换成Doinb或许会打得更顺利更有节奏一些。

    如果不是团战结束时大龙还有二十多秒刷新，这一波团战差点让RNG有机会拿下大龙，RNG也顺利推掉了对面的中路一塔和二塔，把节奏又拿回到了手中。

    RNG没有拖时间也没有想整什么花活，稳稳地等到霞做出三件套，船长掏出血手，瑞兹酒桶做出金身，然后到大龙逼团。

    到了中后期的团战运营，完整团队的优势就更加凸显了出来，RNG不停地做视野和蹲守，终于抓住机会逮到了做视野的泰坦，把团战开了起来。

    缺少控制的明星联军在被动接团的情况下只能强行去限制有闪现有大招的霞，他们的阵容也没有前排，进场的妖姬被船长的二连桶蹭到接一个Q技能，再加上一些AOE伤害，直接被打出了分身。

    RNG的团战再一次大获全胜，拿下大龙奠定了胜局，赢下比赛的选手们每个人都在笑，李元浩带头喊起了“放假！放假！”，然后带着队友们一起到对面去握手。

    明星联军也还是有说有笑，毕竟还是全明星，而且他们也和RNG打成了一比一。

    最重要的是打完这局游戏他们中大部分的选手也都要放假了，忙碌了一整年，他们也终于可以好好休息一下。

    但史森明显得有些闷闷不乐，他想到杜康如果去完拉斯维加斯之后也不回俱乐部的话，下一次再见到他，说不定真的就是他的退役仪式了。

    他在采访的时候也罕见地没什么笑容，嘴上说的是今天的游戏很开心，大家打的都很好，但大家都很难从他脸上看出有开心的样子。

    大家接受完采访之后，还有很多的拍摄任务，有官方拍摄的全明星参与人员大合照，也有一些不知道从哪蹿出来的粉丝来求合照。

    忙活了许久之后杜康也觉得差不多了准备开溜，史森明才凑过来说想跟他自拍一张合照。

    “明年要经常回来看我们。”史森明说话的时候还有些难过，结果看到杜康心机地拉远手机，把自己的脸往前凑想让自己的脸看起来更小，又被他搞怪的样子有些逗乐了。

    “肯定会，我可是咱们森明帮的头号帮众啊，帮主一支穿云箭，千山万水来相见。”杜康找好了角度拍下照片，欣赏了一下自己的帅气，然后发给了史森明的微信。

    “谢谢你。”

    “什么话，明年继续加油，别压力太大，享受游戏。”

    杜康小帮众边说着边以下犯上揉乱了史森明帮主的头发，史森明自然也不甘示弱把杜康搞成了鸡窝头。

    “走了，去吃饭。”

    史森明按着杜康的肩膀跳到了他的背上，杜康也熟练地把他背了起来，嘴里嚷嚷着我是头号帮众又不是你的坐骑。

    而史森明右手搓他的头叫他快走，左手的手背却轻轻地贴在了自己的眼睛上。

    然后他把左手的手背转到身后的衣服上擦干，脸上勉强挤出了一个傻乎乎的笑容。

    再见了。

