    “哟，看不出来，你还是一个很野的剑灵。

    正好，我就喜欢充满野性的剑灵。

    如此一来，我可以用自己的办法来驯服你！”

    烁飞羽咧嘴一笑，就要上前去拿林天佑身后的剑匣。

    至于林天佑本人，他似乎完全没有放在眼里，当成了空气一般。

    “喂，我不管你是找剑灵还是找什么，现在立刻给我滚开。

    这个龙皇把我的牙齿扇掉了一颗，我一定要杀了他，别妨碍我！”

    云鹤被怒火冲昏了头脑，现在他满脑子都是在想着如何杀掉林天佑。

    灵力将云鹤的衣服都吹的猎猎作响。

    他的右手掌上，更是毫无顾忌的把天道之力也释放出来。

    龙皇不是很难打吗？

    那他就让龙皇见识一下，什么叫做不可抵抗的力量！

    “滚开！”

    烁飞羽陡然回头，一掌拍出。

    啪！

    云鹤另一半脸，被拍了个正中。

    原本只是半边脸红肿，现在已经完全肿成了一个猪头样。

    “你找死！”

    云鹤今天的面子已经丢尽了，被一个神域的龙皇打，又被一个从来没有见过的装比男打。

    若是今天他不找回一点场子，那他以后将在九天之地成为所有人的笑话！

    “我杀了你！”

    云鹤暴走，全身力量带着怒火绽放，竟然舍弃了林天佑，朝着烁飞羽杀去。

    他疯狂到了极致。

    每一招都是必杀之招。

    “区区浮游也敢与巨鲲较力？”

    烁飞羽灵力陡然炸开，身上的紫衣翻卷，犹如恐怖的星辰爆裂。

    砰！

    手掌挥动，一道烈风掌影席卷而出，速度之快，连肉眼都无法察觉，直接轰击在了云鹤的身上。

    将这个暴怒的九天之地强者，瞬间轰飞。

    云鹤暴飞千米之远，在撞到一座大山之上时，这才停了下来。

    他的脸色苍白，冷汗也是疯狂的落下。

    在这一刻他的怒火消失了。

    想都不必想，那个叫烁飞羽的男子，他不是对手！

    众人皆惊。

    此人面对云鹤暴走般的力量，居然也能轻易将其轰飞，太恐怖了。

    “他是谁？

    烁飞羽这个名字我们怎么没有听说过？”

    有人开始追问起来。

    可四周人群全都是一片茫然，也对这个名字不熟悉。

    “年兄，你见多识广，可的说过烁飞羽这号人物吗？”

    众人无法得到紫衣男子的身份，便把目光看向了年家的那位强者。

    “抱歉，我也没有听说过此人。

    但此人身上有九天之地的气息，想必也是咱们世界的人。”

    年兄一脸的尴尬，他自诩眼光无双。

    没有什么事情是他看不出来的。

    可现在，他连一个紫衣男子的身份都搞不清楚，太丢脸了。

    “哟，还没死呢？

    不过也对，我刚才打出的招术，并不会令人致死。

    蝼蚁，你要感谢我的仁慈，否则，今天之后，你就不存于世间了！”

    烁飞羽对着远方的云鹤冷哼道。

    他傲气无比，众人一片哑然。

    云鹤眼里还有怒火跳动，可他已经不敢再有任何的意见了。

    在烁飞羽的攻击下，他没有丝毫的反击能力。

    “龙皇，你的猎物被别人打飞了呢！”

    这时，火重明的声音响起，看向了林天佑。

    “嗯，这种蝼蚁本来就是个笨蛋，连强者和弱者都分不清楚。

    活该被打飞。”

    林天佑淡淡的说道。

    “呵呵，我们还以为这个龙皇有点与众不同呢，原来也是这副孬种的样子。”

    “不错，遇到真正的强者，就怂的跟条狗一样。

    之前多狂啊？

    现在怎么不敢在烁飞羽的面前狂了？”

    “欺软怕硬呗！”

    人群带着讥讽的语气笑道。

    绝天儿听到，顿时暴怒，一抹剑意就要从剑匣之中释放。

    但被林天佑阻止了。

    现在可不是绝天儿表现的时候。

    绝天儿早已经跟星辰元剑连为一体。

    她一动，就有可能把星辰元剑的秘密泄露出去。

    烁飞羽却是很满意林天佑的回答。

    他收起了身上的威压，笑道：

    “小子，你很不错。

    面对强者，知道进退，很识实务。

    这样吧，等我得到你的剑灵后，我会从我以前收藏的宝剑里选一把送给你。

    以后你进了九天之地，有谁敢欺负你，就报我的名字。

    一般情况下，我的名字都很有威慑力。”

    林天佑的话，让他误以为林天佑已经屈服了他。

    铿锵！

    一把长剑被他凭空拿出。

    剑鞘也是镶满了宝剑，虽不及他身后负着的长剑那么有排面，但也绝对是一柄人人都想争抢的绝世神兵了。

    “你也是白痴吗？”

    林天佑冷漠的看着烁飞羽，带着看傻子一样的表情，道：

    “本少说的强者，是指本少自己，至于你？

    顶多只能算是蝼蚁里面的强者而已！”

    “哈？”

    众人全都是一呆。

    搞了半天，连烁飞羽在龙皇的眼里也是蝼蚁啊？

    “你说什么？”

    烁飞羽的面色变的阴沉下来。

    “本少说你是大一点的蝼蚁，别在本少面前碍眼，否则，本少把你踩成渣！”

    林天佑傲然的开口。

    大一点的蝼蚁？

    众人惊愕万分，就连雨先生都是摇头叹气，这回看样子谁也保不住龙皇了。

    “听到没有，我主人说你是大一点的蝼蚁，赶紧滚，否则我主人要你小命！”

    绝天儿虽然不能现身，但还是忍不住开口骂了一句。

    烁飞羽却是眼睛一亮，这女剑灵的声音好像夜莺一样甜，让他全身上下都很舒畅。

    随即，他目光带着杀意，不屑的瞥向林天佑，冷声说道：

    “小子，刚才我只是把那个家伙拍飞，现在，我会把你直接灭魂。

    让你知道，狂妄自大是会付出代价的！”

    烁飞羽话音落下，爆炸一般的气势从其头顶涌出。

    他那长长的头发，好像迎风飘扬的旗帜，疯狂的摆动。

    “火重明，三招之内，让他死！”

    林天佑看都不看烁飞羽，再次对一旁看戏的火重明吩咐道。

    这回火重明没有下意识就答应，他直接看向林天佑，“龙皇，你觉得我是他的对手吗？”

    言下之意，他根本不是烁飞羽的对手，想杀的话，就自己去动手吧。

    “如果是你自己，肯定不是他的对手。

    但现在，无妨，有本少在，就算来一个初级神，本少也能保证你可以杀他！”

