    他忽然笑的很痛苦，“钱财也就罢了，可是他们偏偏要逼死他！曾经的八卦城，你知道他们那些有多狠吗！他们冤枉常羲，说她不贞洁，说她勾结妖怪！活活的把她烧死了！”

    弱水闭着眼睛，手背绷起青筋，“恨只恨，我当时只是一介小妖，没有反抗能力！我努力了这么多年，有了现在的实力，就是要他们的后代血债血偿！”

    苏九抿起唇，“可是你还是心软了。”

    “……”

    弱水指尖发颤，没有说话。

    他恨自己不能再狠心一点，恨自己不能再果断一点！

    苏九挠了挠耳朵，不太会安慰人。

    早知道是这么悲惨的故事，就他娘的不问了！

    “咳！你的复活阵法，也未必就管用。”

    “一定管用！”

    弱水语气坚定，特别有底气。

    苏九眯了眯眼，“你为何这么肯定？”

    弱水扭头：“有个高人指点我，他说只要按照他的说的建复活阵法，用八十一个女童献祭，就能够复活常羲！”

    苏九眉心微微一皱，“那个高人自己试过吗？如果没有，你又如何肯定？”

    “呃……”

    弱水噎了一下，“只要有一线机会我也想复活她。”

    苏九手扶下巴，“如果她已经投胎了呢？”

    弱水捂住脸，“常羲死后，我试了很多办法都找不到她的魂魄。高人说，常羲死得冤枉，灵魂得不到安息，不肯投胎……”

    又是高人！

    苏九看了墨无溟一眼，对方也在看她。

    两人眼底出现了同样的疑问，感觉太奇怪了。

    苏九敛起心绪，决定留下这个水怪。

    “你想要复活常羲的话，也未必要八十一个女童。”

    “不可能的，高人说，最有八十一个女童做献祭，护着她的魂魄回归，否则绝无可能！”

    “八十一个女童，还不如我一个呢。”

    “……”

    你又不能去死！

    弱水第一次感觉到了愤怒和痛苦以外的情绪—郁闷！

    苏九舔着唇角，诱惑道：“我认识专门研究阵法的，也认识会掐算的高人。”

    弱水奇怪的看着他，“你到底想干嘛？我抢了八十个女童，你不杀我，你干嘛帮我？”

    苏九摊手，“我爱管闲事啊。”

    弱水：“……”

    这边在聊着，那边五堂主已经带着猎手们过来了。

    八十个女童，一人抱两个，浩浩荡荡的走了。

    苏九还站在树下，盯着他：“你到底想不想复活你的女人了？”

    “我……常羲不是我的女人，是我自己喜欢她。”

    弱水低下头，神情有些窘迫。

    苏九不耐烦的摆手：“甭管是你的女人还是你喜欢的女人，你就说你要不要跟我走吧。”

    杀人也没这么费劲啊！

    弱水搂着树，“我不能……我……”

    苏九直接把银律叫出来了，“刨坑，把这棵树移栽到我空间里去。”

    银律：“……”

    我是妖兽，我不是铁锹啊！

    弱水呆愣的看着银律化为原形，尖锐的爪子，在树根下刨坑。

    “不是……我没想好……”

    “不用想了。”

    苏九打断了他，朝着墨无溟伸手。

    墨无溟当即把她抱起来，颠了颠：“你睡会，我监工。”

    刨坑的银律：“……”

    啊！！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

