    数日之后，李墨睁开眼眸，然后来到了发布任务处，但却依旧是没有灰毛鸡的消息、。

    李墨心中暗道，或许这厮变换成其它人类修士的样子了。

    这样一来便基本找不到了。

    不过哪里若是有造化，那么这厮一定是会过去的。

    就在李墨心中刚刚升起这个念头的时候，发布任务的大殿之中，忽然喊起了一道兴奋的声音。

    “凌云宗发现了一处秘境，邀请其他修士一同前往其中！”

    此言一出，整个大殿之中的所有修士，全部都是震惊了起来。

    “什么？”

    “凌云宗发现了一处秘境？

    但为什么要与其他修士分享？”

    “或许这秘境之中很危险，单单凌云宗是没有把握能够获取的，可能会付出惨痛的代价，所以才将消息放了出去！”

    “有道理，凌云宗可不会平白无故的让其他人分一杯羹的！”

    “不管有多么危险，这是一次难得的机会，我辈修士，又岂会惧怕这些危险？”

    “走，立刻过去！”

    在众人的议论声之中，越城内的很多修士便朝着那边飞去。

    李墨闻言之后，也是微微一笑，这么热闹的事，还有造化出现，那么灰毛鸡这厮是必然会过来的，只要它过来，那么自己一眼便可以认出他来！他亦是走了出去，此刻越城大街之上，到处都是修士朝着一个方向飞去，李墨根本就不用询问任何人，与众人一起飞过去准没错。

    整个越城之中的修士，足足有数百万那么多，而此刻有超过了百万都是朝着一个方向飞去。

    其它城池，或者宗门势力，也都是有无数的修士，朝着一个地方飞行过去。

    李墨在人群之中，还看见了那两个修士，卖乌龟的修士，胖子钱鑫和瘦子鹏飞，两人身上还带着几只乌龟大妖，朝着前方飞行，在看见了李墨后，两人立刻便过来了。

    “道友好啊，又遇见了！”

    “道友这只大妖养的怎么样了？”

    两人皆是笑着问道。

    “不怎么样？

    我怎么感觉自己的这只大妖，没有你们的看起来好呢？”

    李墨看向两人身上的乌龟。

    这两只乌龟，一只浑身布满了尖刺，眼神凌厉，甚至是有一种惊人的气息缓缓溢散，而另一个人身上的乌龟，龟壳类似头盔，呈现一种金黄色，一看便是非常的不凡，如同磐石一般坚韧。

    而自己肩头的三脚，胆小如鼠，缩着脑袋，还有一只脚不知因为什么原因，而残疾了。

    当然，李墨并未嫌弃三脚，是故意如此问道。

    “道友这就有所不知了，大妖可不能只看外表，有些大妖看起来很低调，但实际上是非常厉害的。”

    钱鑫笑呵呵的说到。

    “是啊，我们这两只大妖看着似乎不凡，现在的战力可能比你的强，但殊不知你的血脉更好啊，说不定以后就比我们的强很多了，我等都是修士，缘分到了自然就强了，无须强求啊！”

    鹏飞也语重心长的道。

    “呵呵，是吗？”

    李墨的脸上露出了一抹微笑，没想到这两人的脸皮能够厚道这种程度，分明是睁着眼睛说瞎话。

    两人又是一番保证，甚至还说到，在秘境之中相互照应。

    此刻，在很多地方都有无数的修士，朝着同一个地点飞去。

    在某一处，有一行十几人也朝着这边飞来，这一行人之中，有一位青年一脸傲然，气质不凡，长相俊朗，手中拿着折扇，但其眼眸微眯之间，却露出了一抹阴险狡诈之色，正是老祖。

    老祖一脸的眼眸之中，藏着浓浓的不屑，一群愚蠢的人类啊。

    还真的以为那里有好东西？

    什么垃圾秘境，里面什么都没有，老祖早就感应到了，这秘境也不知是哪个缺德鬼干的，什么好东西都没有，不然老祖怎么可能感觉不到？

    这些人要白跑一趟了，等老祖再过去感受一下，若还是什么都感觉不到，直接走人。

    “恨墨道友，你怎么感觉并不在意的样子？

    听到这个消息我们都很激动，但你还是一脸平静？”

    有人好奇的道。

    “我辈修士，当心如止水，古井不波，遇见任何事都当不动如山！”

    灰毛鸡淡淡的说道。

    “不愧是恨墨道友，感悟就是比我等更深！”

    这人立刻便露出了恭敬之色。

    这位恨墨道友，虽然修为不是特别的强，只有小混沌境三重，但是却能够轻易胜过他们的老大，小混沌境六重的修士，顿时赢得了他们这个队伍的尊敬，有这种强者在队伍之中，他们也是非常的安心。

    “恨墨道友，我能问一下您为什么要叫这种名字吗？

    似乎是您后来改的？”

    一位女子好奇的问道。

    灰毛鸡的眼眸顿时一眯，露出了一抹浓浓的怒意，身上的气息甚至都忍不住释放了出来，让一众修士顿时脸色微变。

    “此事，你休要再问，否则，后果自负！”

    灰毛鸡冷声道。

    “是！”

    这女子立刻花容失色，连忙答应道。

    其它众人也都是，立刻将此事牢记于心，看来此事是恨墨道友的心事，万万不能再提。

    “你们以后，见了名字有墨的都离得远一点，他们都是负心汉，薄情郎，你们要见一次打一次！”

    灰毛鸡继续开口道，语气愤愤不平，极为愤怒。

    “是是！”

    其他人连忙称是。

    而后，一行人便继续朝着前方飞去。

    在飞行了三日之后，一行人便来到了一处极为广阔的草原之上，这里人满为患，等到他们到来的时候，这里已经聚集了数千万的修士。

    并且人数还在不断的增加着。

    灰毛鸡来到这里之后，朝着前方看去，然后仔细的感受起来，片刻之后，老祖失望的摇摇头，什么狗屁东西都没有。

    “老祖走了，闪人！”

    灰毛鸡道。

    “什么？

    恨墨道友要走了？

    都来到了这里要走？”

    为首修士立刻问道，有老祖在，他们的实力自然大增，在秘境之中也有可能获得更多的造化、“闪人了，你们要去自己去！”

    老祖说完，便朝着后方慢悠悠的飞了过去。

    

