    “避雷针？怎么可能？！”

    李直一愣，闪电鸟的特性明明是静电或者压迫感啊，什么时候有...

    “等一下，好像还真有？！”

    李直记得闪电鸟曾经好像就是避雷针特性，只是后来在新游戏中，才被改成静电的。

    出现在关东地区的闪电鸟，自然是老牌的闪电鸟...

    “不管怎么样，这反而是一个意外之喜！”

    李直目光大亮，只见多边兽那娇小的身躯，竟是将整个房间内的所有电流完全吸入体内。

    滋滋...!

    下一刻，随着电流散去，多边兽安然无恙，表面甚至泛起了能力提升的红光。

    “干得好，多边兽！！”

    李直巴掌一拍，意外的避雷针特性，倒是封死了对手最为恐怖的电击招式...

    接下来他要好好观察这只闪电鸟，让自己的图图犬拷贝最为稳妥的招式。

    “哔！！！”

    见自己的能力与电力都被这只其貌不扬的漂浮鸭子偷走，这极大的激怒了这只闪电鸟。

    高鸣声中，这一次闪电鸟全身都迸发出了无比狂暴的电流，脱体而出。

    轰轰轰！！

    随后金色的电流，又是洪水般倾泻而来，规模无比庞大。

    滋滋...！

    而多边兽的身体自带磁力，再次将这磅礴的电流完全吸收入了自己体内。

    只是随着电力散去...不仅仅是能力提升的增幅红光，就连多边兽的身体都开始明显发烫变红，甚至升起了白烟。

    好似多边兽马上要施展出蛮力招式一般。

    “芜...”

    然而多边兽发出了哀鸣，身体都显得有些萎蔫，显得十分难受。

    电力吸收，超标了...！

    避雷针特性可不是什么完美吸收免疫电流的钢针，更像是一块巨大的蓄电池。

    既然是电池，自然也是有容量的。

    当电力超过了容量负荷，那么这颗电池，自然会从内部炸裂开来。

    当然，一般的战斗实力差距，难以达到极限负荷。

    但此刻lv.23的多边兽，对上了lv.30闪电鸟...无论是等级，还是本身的资质都是彻底碾压。

    这代表两人实际的战力，也是无比的悬殊。

    李直也不知道多边兽还能坚持吸收几发，这样的避雷针特性，虽然是惊喜，但并不是制胜的法宝...

    “不要浪费机会，图图犬，使用冰冻光线！！燃烧虫，使用火焰鞭！！”

    他连忙指挥道，谁也不知道多边兽什么时候会超负荷裂开。

    至于现在闪电鸟打出的打雷与电力上升都不好写生...毕竟闪电鸟也是避雷针特性，白给对方提升特攻罢了。

    十分的不公平，他们可撑不爆闪电鸟的电池啊！

    滋滋！！

    嗤啪！！

    冰光脉冲与火焰长鞭同时抽打而去，闪电鸟露出了嘲弄的神色，作势就要展开翅膀，将招式拍碎。

    “多边兽，使用幻象光线！！”

    然而多边兽的念力波动却突然轰击而出，将闪电鸟的动作稍稍定格。

    虽然电池马上就要撑爆，但多边兽的特攻也得到了提升，让它的念力强度十分强悍！

    一时间，竟是真的将闪电鸟禁锢在了半空中，难以行动。

    虽然很快后者就挣脱了幻象光线，但两发危险的招式也已经袭来！

    轰轰轰！！

    冰光与火焰鞭在闪电鸟的身上炸裂，烟尘四起！

    效果拔群！！

    岩石和冰属性招式，对闪电鸟效果极佳。

    “哔哔！！！”

    但很快，高昂的鸣叫声响彻整座无人发电厂，闪电鸟扇开烟尘，再次出现在了李直身前，本就暴躁的脸庞变得更加愤怒。

    显然被成功攻击，是对他极大的挑衅！

    “可恶，没有进入冻伤状态吗？！”

    李直大为可惜，看来一发冰冻光线还是差了一点。

    呼呼呼！！

    不仅如此，随着闪电鸟扇动翅膀，一阵阵滚烫热风吹刮而出，覆盖向全场。

    热风！！

    除了燃烧虫自身也凝起蓄能焰袭的火球，能够勉强抵消这股热浪外，另外两人都被吹得连连倒退，伤害不低。

    而随着热风散去，闪电鸟的身体周围又凝聚出了好几颗巨大岩石，在奇特的指引下，齐刷刷朝着李直的方向飞来。

    原始之力！！

    这是化石精灵与神兽通常都能掌握的招式。

    闪电鸟的进攻犹如他的神之气势般，凌厉的让人窒息！

    “！？”

    突然起来的原始之力，可把燃烧虫吓得一哆嗦，身体火焰都险些直接熄灭。

    四倍克制的岩石属性招式，不用想，一招就能把它秒杀了。

    “图图犬，使用冰冻光线，多边兽，使用幻象光线！！”

    图图犬和多边兽连忙挡在了燃烧虫身前，施展各自的手段为后者阻拦飞来的岩石。

    轰轰...!!

    招式碰撞在一起，再度激起一阵猛烈的爆炸！

    当然，依旧无法完全阻挡。

    爆裂开来的原始之力依旧部分击中了图图犬两人，受到了不小的伤害。

    实力差距太大了，即使是闪电鸟被强行压制到了lv.30，也不是他们能够抗衡的。

    即使是三对一，也十分悬殊。

    李直甚至觉得系统的建议“lv.30”很扯淡...

    玩家起码得达到lv.40，精灵配招成熟了，对这个游戏相当熟练了，才有可能通关啊！

    “噜噜...！”

    不过燃烧虫在这一击下倒是安然无恙...

    它即使挨上原始之力的余波，估计都会遭到重创，有些劫后余生的感觉。

    “这个招式不错，要写生吗...？！”

    攻势暂缓，李直有些犹豫。

    岩石招式能够反克制闪电鸟，还有密密麻麻的岩石能提供掩护效果...但如果是拷贝这一招，仅仅只是好了一点。

    通关的概率，最多也就5%。

    不过此刻闪电鸟四个招式，电力上升，打雷，热风，原始之力...都已经施展完毕，他好像也没有别的选择了？

    滋滋轰！！

    然而下一刻，闪电鸟全身突然迸发出狂暴电流，并没有脱体而出，而是就这么携带着万钧电流，朝着李直的方向俯冲飞来！

    疯狂伏特！！

    “什么，还有第五个招式？！”

    李直脱口惊呼，耀眼的电光照射在他的脸上，十分晃眼。

    神兽与一般的精灵可不同，起步就不止是四个招式！

