
　　黎嫣坐在总裁办公室里，盯着自己眼前的文件失了神儿。

　　她的确同意了，她马上就要结婚了。

　　她握着笔的手甚至都在发抖。

　　黎嫣痛苦地闭上了眼睛，睁开的时候，眼睛已经恢复了昔日的样子，她拿起手机给烈逸打了电话，“我们见个面。”

　　毕竟婚礼就在眼前了，一切的事情都需要尽快解决。

　　当天下午，黎嫣在公司附近的咖啡厅就见到了烈逸，烈逸看上去显得有些颓废，黎姝的事情给他的打击还是很大的。

　　他烈逸好歹也是烈家的继承人，一出生就是天之骄子，却从来没有想过竟然会被一个女人玩弄于股掌之中。

　　两个人坐在桌子的两端，烈逸耷拉着脑袋，像是一个做错事的孩子。

　　他对不起黎嫣。

　　这一点他心知肚明。

　　他也深爱着黎嫣。

　　这一点他更是心知肚明。

　　“两天之后，我们结婚。”

　　听见黎嫣的话，烈逸猛地抬起头来，没想到黎嫣竟然真的同意了。

　　黎嫣从自己的包里掏出了一份文件，“所以有些事情需要我们商讨一下，这份协议我希望你签署一下。”

　　烈逸将黎嫣的文件拿了过来，这份文件应该算是一份婚前协议吧，烈逸并不太明白黎嫣是什么意思。

　　“老实说我并不在乎如果取消婚礼对昌黎集团会有什么影响，即便是有很恶劣的影响，我相信我也能对付的来，但是取消婚礼对于烈家，却不一样。”

　　“什么意思？”

　　黎嫣脸上的笑容是那么的妖娆，只是这种妖娆让烈逸觉得陌生和疏离。

　　“意思就是我是为了帮你。”

　　烈逸看着黎嫣的眼睛，“之前不是商讨过如果结婚的是姝儿，烈家列出来的彩礼清单吗？现金888万，外加一套房产，还有各种杂七杂八的东西，这些东西该给的一样都不能少，另外，彩礼我是不满意的，我还要追加八千万。”

　　这不是钱的问题，这些钱对于烈家而言也并不算是什么，只是黎嫣这个态度让烈逸错愕万分。

　　“除此之外，你们家的集团还需要和昌黎集团签署三个亿的现金流供应，在昌黎集团有需要的时候，你们必须保证现金流在三个工作日内到账，以帮助昌黎集团周转。”

　　黎嫣丝毫没有理会烈逸那不可思议的表情，仍旧说着自己的条件。

　　烈逸看着黎嫣，这份协议无疑对昌黎集团有许多的好处，所以黎嫣这是想趁着这次婚礼趁火打劫吗？

　　对于她而言，难道他们之间就只剩下生意和利益了吗？

　　“我的要求不过分吧？”黎嫣歪着头看着烈逸笑着。

　　那笑容让烈逸毛骨茸然，他突然觉得自己并不认识黎嫣，或者说他从未了解过她，也或许是因为遭遇了家庭的变故，让她变了。

　　“不过分。”

　　烈逸缓缓地说。

　　“好，那我就继续向下说了，我们的婚期大概时间为一年，一年之后我们要对外宣布和平离婚，这一年里，我们要做到互不干涉，你玩你的，我玩我的，我不介意你在这段时间找女人。”

　　烈逸只是静静地听着。

　　“只要在外面的媒体面前维持相亲相爱的形象就可以了，没必要做的像是真正的夫妻那样，这一点我觉得你应该不会反对吧？”

　　“不反对。”

　　“至于这一年之期，倘若到时候根据实时分析，我们离婚对两家的影响还是很大，需要继续维持婚约的话，那到时候条件我们另外再谈。如果你没有什么意见的话，那就签字吧。”

　　烈逸接过黎嫣递过来的笔，很潇洒地签上了自己的名字。

　　黎嫣也没有想到烈逸竟然吭都没有吭一声，就直接签字了，这反倒让她有些被动了。

　　“好，既然你都签字了，那咱们就按照合约来。”黎嫣将两份协议，一份拿给了烈逸，一份收进了自己的包里，她站起身来，又看了一眼烈逸，“那就婚礼上见了。”M.23sk.com

　　烈逸坐在那里，像是被谁抽走了灵魂一样。

　　黎嫣直接离开，已经到了下班的时间，她也不想上去工作了，留给她这个新娘子筹备婚礼的时间只有两天了，虽说没什么需要准备的，但是婚纱、婚鞋这些，她终究是需要准备一下的。

　　坐在车子上，黎嫣给姚嘉嘉打了一个电话，“嘉嘉，我正式通知你，两天之后做我的伴娘，礼服自备，给你两天时间安排行程，自己解决不了就找你男人。”

　　说完黎嫣就挂了电话。

　　刚挂电话，黎嫣正在系安全带的时候，突然有一个身影直接打开了她的车门坐在了副驾驶的位置上，黎嫣被吓了一跳！

　　这张脸——

　　“拜托，帮帮忙！”男人双手合十，把身子压得很低。

　　“林谦！林谦！不要跑！”

　　“林谦，我们爱你！”

　　一大批的人涌了过来，有的人手上还拿着应援条幅，她们一个个凶神恶煞的，感觉不像是在追星，倒像是想把林谦一口吞下去！

　　黎嫣顿时会意，一脚油门踩了出去。

　　那帮粉丝并不知道林谦已经上了车，“哎，明明看见他跑到这边来了，怎么这么一会儿不见了？”

　　“你们去那边找一找，我们在这边找一找，大家分头行动，千万不要让他跑了！”

　　黎嫣看着后面那些粉丝们，又看了看旁边的林谦，林谦长出了一口气。

　　“可算是甩掉了。”

　　林谦这个时候才把自己的身体坐好，刚刚他甚至都不敢直起腰来。

　　“把安全带系好。”

　　林谦顿时将安全带拉了过来系好，“今天多谢你。”

　　“客气。”黎嫣抿嘴一笑。

　　林谦一低头就看见了车上的一张专辑，竟然是他的专辑。

　　“你喜欢听吗？”

　　黎嫣不置可否。

　　“那我帮你签个名吧。”林谦不相信这个女人认不出自己，毕竟他也算是大红大紫过的歌手，知名度还是挺高的。

　　可林谦把专辑拿起来的时候才发现，那是一张签名版的专辑，顿时有些尴尬。

　　“原来已经签过了。”林谦只好把专辑放了回去。

　　“你去哪儿？”黎嫣问。

　　“崇华小区。”

　　黎嫣错愕地看向林谦，“你也住在那边？”

　　“该不会你也是这个小区的吧？”林谦笑着看着黎嫣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第546章 关于婚礼的谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 