
　　楚灵紧盯着ta，不错过ta眼里的任何神色。

　　本以为ta会将楚灵当做最后一根稻草，且死死地抓住绝不放手。

　　然而，预想中的情况并没有发生。

　　ta怔愣了片刻，旋即拖着脏兮兮、且夹杂着许多猪屎的绳子，重新回到猪圈的角落里。

　　这里前不着村后不着店，距离安宁村直线行走，且还是身怀异能的楚灵和徐末沉，都走了好几十公里地。

　　所以，这些被拐卖的妇女儿童想要离开，几乎绝无可能。

　　这也是上辈子原主到死，都没能逃出这个村子的主要原因…天籁小说网

　　花国农村还有许许多多这样的地方，下山的路基本上是靠人一步步走出来的。

　　若没有当地人带路，根本别想走出去。

　　看着ta原本充满希望的眼神变得空洞如木偶一般，楚灵心里说不出的复杂。

　　她自诩自己不是好人，可当真正面对这样的情况时，还是无法做到视而不见。

　　沉默良久，她素手一挥，绑住ta的绳子突然断掉。

　　无视ta震惊的眼神，楚灵淡淡地说：“准备一下，一会儿跟我走。”

　　顿了顿，又说：“我只负责给你带路，但你如果跟不上的话，我是不会等你的。”

　　说完这句话，楚灵没有如之前的打算那般直接踹门，而是用异能将门栓打开，悄无声息地走了进去。

　　这是一间非常狭窄的屋子，里面只有一张简单搭建的木板床，还有一个大木箱子。

　　可能因为床太小的原因，所以两个孩子被放在木箱子上，上面盖了一床黑梭梭的破棉袄。

　　还没走进，楚灵就已经闻到一大股霉味夹杂着汗臭味的怪味。

　　她微微蹙了蹙眉，快步走上前去给两个孩子把脉。

　　简单地检查了一番，确定两个孩子没有生命危险后，这才彻底松了一口气。

　　意念一动，将孩子收入空间，并拜托甘老师暂时帮忙照顾一下。

　　一切安排好之后，楚灵这才看向床上正在熟睡的两个老人…

　　良久，她说：“球球，编织梦境！”

　　【好哒~小公主，要编织什么样的梦境吖？】

　　楚灵想了想才说：“就原主的经历吧，将他们变成原主，让他们也体验一下被拐卖的痛苦。”

　　法律都说买卖同罪，然而因为各种现实原因，导致人贩子这个犯罪职业很难判罪。

　　有的孩子被拐卖，亲生父母寻找数十年后，得到的确实人财两空的结果。

　　怨孩子认贼做父母吗？

　　不！

　　孩子被拐时什么都不懂，又没有任何自保的能力，他们除了遗忘什么都做不了。

　　怨自己没保护好孩子吗？

　　不！

　　父母也要维持家庭生计，他们不可能无时无刻守着孩子，一刻都不离开。

　　人贩子无孔不入，有些孩子哪怕在小区里，也会遭到毒手。

　　更何况，现在正处于花国最贫穷、最动荡的时代？

　　这世上犯罪分子太多，家长和孩子要承担的危险实在太多太多…

　　我们很渺小，无法以一人之力改变这个世界，但却能在自己力所能及的情况下，稍微施以援手。

　　【好的小公主。】

　　话音落下，一缕白光从楚灵眉心飞出，随即没入床上两人的体内。

　　楚灵没有促足观看，而是转身离开屋子。

　　刚出门，ta已经将自己稍微整理了一下。

　　一头散乱的头发用一根木棍盘在脑后，露出了那张纵横交错的脸庞。

　　身上如抹布一般的单薄衣裳，也已经换成一身破旧的棉袄，想必应该是从其他屋子顺来的。

　　逃亡路上还不忘注意形象，她还真有些好奇ta以前的身份了。

　　收回视线，楚灵淡淡地说：“走吧！”

　　ta迟疑了片刻，还是扯了扯楚灵的衣裳，指着一旁的屋子道：“啊啊……”

　　楚灵顿住，转身盯着ta。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　ta抿了抿唇，做出一个抱孩子的动作：“啊啊啊……”

　　楚灵挑眉：“你想让我救那两个孩子？”

　　“嗯嗯嗯。”ta点头如捣蒜，眼里闪烁着希望的光芒。

　　“……”楚灵。

　　还真是一个善良的人啊！

　　都到了这个时候，还不忘祈求她救两个…对ta来说无关紧要的陌生人。

　　“哎！”楚灵轻叹了一口气道：“放心吧！两个孩子已经被我同伴救走了。”

　　“……”ta。

　　怎么可能？

　　ta忍不住探头看了看屋里。

　　狭窄的屋子一览无遗，确实没看到那两个尚在襁褓中的孩子。

　　楚灵扫了ta一眼：“走不走？不走我自己先走了。”

　　说完便不等ta回应，径直朝院外走去。

　　在院门口，楚灵忍不住顿了顿脚步，歪头看向不远处。

　　那里，正是原主曾被折磨数年的……地狱。

　　同样也是陈欣欣这辈子最终的归宿！

　　收回视线，一言不发地朝树林里走去。

　　ta看着走在前面的小女孩，心里说不出的震撼！

　　虽然被囚禁了好几年，但ta从未放弃过逃出牢笼，所以一直都有在做运动。

　　不论是原地跑步，还是俯卧撑等等，一个都不曾落下。

　　ta自问自己的身体素质还算不错，然而却连一个小女孩都追不上。

　　是的！

　　哪怕ta已经拼尽了全力，却也只能远远跟在后面，稍不留神就会跟丢。

　　这一刻，ta终于明白！

　　小女孩绝对不是普通人。

　　眼看前面的身影就要消失，ta几乎连滚带爬的追了上去。

　　不知被绊倒了多少回？

　　也不知脚下已经被划破了多少道伤口…

　　可一想到逃不出去的后果，ta就像是被打了鸡血似的，脑海里只有两个字…

　　往前！

　　往前！

　　继续往前！

　　ta不能停，不停被村民们抓回去。

　　这是ta唯一的生机，唯一能逃出生天的机会。

　　不知过了多久？

　　双脚好似已经不是自己的，已经没有任何知觉。

　　只能凭借着本能，凭借着顽强的意志力，死死地追逐前面的小小身影。

　　突然！

　　不远处传来一阵阵雷鸣闪电的声音。

　　还来不及惊讶，前面的小女孩眨眼间消失在原地。

　　“！！！”ta。

　　“啊啊啊……”

　　ta慌了，一种恐慌的情绪，仿佛要将ta淹没。

　　ta强迫自己冷静下来，仔细回忆着刚才发生的一切。

　　忽地，ta眸光骤然一亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第275章 救人免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">