    沈眠伸出手，把她拍自己的那只手给按下来，神情温柔认真：“以后别再拍自己脑袋了，会疼。”

    “哦......好。”

    小姑娘乖乖地收回手。

    沈眠蹲下来，帮她把腿上有些松散的纱布给系好，因为知道她腿伤已好，所以力度并没有收敛。

    “莫翼是想帮哪个家伙竞选族长？”

    李司黍低头看着沈眠，“我记得西索竞选族长的那一年，狄斯妮和卡约迪克是他最有力的竞争对手，但是狄斯妮性格傲慢，人缘并不好，所以在投票时输给了卡约迪克，而卡约迪克本来差一点就能赢得族长的位置，但是因为最后的比赛中，他念错了一个咒语，从而输给了西索。”

    沈眠轻轻抬眸，似乎是对族长的竞选一事并不看好，她的眼眸透着些寒气，宛若冰月，凌冽又迷人。

    “如果我没猜错的话，莫翼应该是卡约迪克那边的人。”

    她起身环顾周围，确认没有人朝她这边看过来，便快速挥手，一把椅子凭空出现在脚边，她转身坐了下来。

    “狄斯妮虽然也会参加竞选，但你也说了，她向来心高气傲，更喜欢独来独往，族里一个朋友也没有，莫翼不会帮这样的人。”

    沈眠笃定地说，“虽然在你消失的这两千年里，巫族又出现了很多优秀的人选，但是都敌不过卡约迪克。”

    天色渐暗，夕阳远去。

    温度开始变凉。

    李司黍眉眼低垂，把苏千殷外套的纽扣系好：“卡约迪克从小就天资过人，十岁时就能够自创巫术，我母亲当时打我的时候还感慨过，为什么卡约迪克不是他的儿子，所以他能够在巫族站稳脚跟，我并不意外。”

    他刚说完，苏千殷抬起手，摸了摸这具身体的脑袋，动作轻柔又小心。

    李司黍知道，她是在安慰他。

    她关注的重点并不是卡约迪克，而是他被他母亲打了这件事。

    “姐姐放心，我没事。”

    他帮苏千殷把手放下来，然后回归正题，“两千年前的竞选，卡约迪克没有被选中一定不甘心。”

    沈眠点点头：“卡约迪克虽然没有狄斯妮那股傲气，但是野心并不比狄斯妮小，我猜他现在就是想在竞选开始前，先给巫族立功，到时候就算狄斯妮实力够强，没有族人的拥护，族长的位置也坐不上去。”

    苏千殷靠着椅背，眉头微微蹙起：“所以他们才来抓小怪物，如果能把小怪物关回九幽灯，卡约迪克就能在巫族树立威信，我想问距离竞选还有多久？”

    “往年族长的选拔，都会定在六月或者十二月，因为这两个数字是我们巫族的吉数。”

    沈眠往地上一挥，瓷白的地砖上突然浮现出许多条交错的纹路，每个交点都有标注数字。

    “现在离十二月不远，只剩一个月的时间了，这是族长选拔营的分布图，这上面每个点都代表一个关卡，上面的数字则代表这场比赛限定的人数，只有赢到最后一个关卡，才有资格参加决赛。”

    话音刚落，就有几个人从台阶爬上来，她只好挥手让地图消失，地面又恢复原样。

    苏千殷见沈眠叹着气，便笑道：“没事，我已经记下来了，回去以后我立刻拿纸笔把它画出来。”

    沈眠看向她，原本凝重的脸色有些好转：“我差点忘了，你是个学神。”

