

　　    莫克虽然心中不舒服，脸上却很快就堆下笑来了，跟刘善伟握了握手，然后说：“也就瞎忙呗，请坐，请坐。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    两人去沙发那里坐了下来，刘善伟笑了笑说：“莫书记啊，我们中铁五局很感谢贵市对我们公司的信赖，把一般的工程交给我们去做。”
　　
　　    莫克笑了笑说：“刘总不要这么说，你们中字头的大公司实力雄厚，在评标工程中你们的分数是最高的，不把工程交给你们来做，又能交给谁来做啊?”
　　
　　    刘善伟笑笑说：“不管怎么说，也是您和贵市的领导们的信赖，我们还是很感谢的。”
　　
　　    莫克笑笑说：“刘总不要这么客气了，你这一次找我来，有什么事情吗？”
　　
　　    刘善伟就拿出了一张请帖，说：“莫书记啊，过几天我们准备搞一个开工仪式，我这是专程给您送请帖来了，您到时候可要赏脸光临啊。”
　　
　　    莫克虽然此刻对这个什么开工仪式一点参加的心情都没有，但是却也不能拒绝，只好接过请帖，笑了笑说：“谢谢刘总邀请我，我到时候一定去。”
　　
　　    刘善伟笑笑说：“那我这里先谢谢了。”
　　
　　    莫克笑笑说：“刘总客气了。”
　　
　　    按说请帖已经送到，莫克也答应了下来，刘善伟就应该起身离开了，但是刘善伟丝毫没有站起来走的意思，反而拿着茶杯在那把玩。莫克就不知道刘善伟这赖着不走究竟是什么意思，就问道：“刘总，你还有别的事情吗？”
　　
　　    刘善伟看了一眼莫克，说：“莫书记，您这里说话方便吗？”
　　
　　    莫克愣了一下，他有点不明所以，不知道刘善伟为什么会这么说就回答道：“方便啊，怎么了，刘总。”
　　
　　    刘善伟说：“是有件事情很奇怪，我必须跟您亲自落实一下。”
　　
　　    莫克紧张了起来，说：“什么事情啊？”
　　
　　    刘善伟说：“我打不通路桥建设咨询公司方晶方总的电话了，鼎福俱乐部那边也换了老板了。莫书记，您知道这是怎么一回事情吗？”
　　
　　    莫克心里咯噔一下，心说他怎么疏忽了这一点了，刘善伟和张作鹏都是通过方晶跟他建立的联系，这些人再要找他办什么事情，还是会习惯性的联系方晶的。现在方晶的电话打不通了，鼎福俱乐部也找不到人了，刘善伟和张作鹏联系不上方晶，心中难免会产生疑问的。
　　
　　    事情这样子发展下去可是有点不妙的，这俩家伙都是付了钱的，找不到人肯定会担心这其中有什么变故的。不能让他们有这个担心，否则很容易就会出事的。
　　
　　    莫克就笑了笑说：“哦，你说这个啊，不好意思啊，刘总，我忘记跟你说了，方晶是澳洲的公民，有事情回澳洲了。”
　　
　　    刘善伟用怀疑的眼神看了看莫克，他很担心方晶突然离开国内是莫克安排出来的一个圈套，说：“那她什么时候回来啊？”
　　
　　    莫克心里苦笑着说她什么时间回来啊，她不回来了，我现在也正为这个头痛呢。但是这些话莫克是不敢跟刘善伟说的，说了，刘善伟肯定认为这件事情出问题了。目前他是不能让刘善伟有一丝一毫这种念头产生的。
　　
　　    莫克笑了笑，说：“她一时半会回不来，她在那边有些商业上的事务需要赶回去处理。”
　　
　　    刘善伟就有点着急了，他说：“一时半会儿回不来，那……”
　　
　　    “你不用担心了，”莫克冲着刘善伟一摆手，打断了刘善伟的话，他知道刘善伟想要说什么，就笑笑说：“现在正式的工程合同都已经签订了，什么都上了轨道了，也无需咨询公司在帮你们提供什么咨询服务了。以后工程上面的事情你无须再经过咨询公司了，直接找我就行了。我会帮你安排好一切的。”
　　
　　    刘善伟这才笑了，说：“有莫书记您这句话，我就没什么好担心的了。”
　　
　　    刘善伟原本还真是觉得莫克和方晶这边出了问题了，虽然他事先见过莫克，莫克也当面承诺他了，但是钱却是付给方晶的咨询公司的，如果此刻莫克赖账不承认这回事情，那他还真是拿莫克没什么办法的。
　　
　　    如果拿莫克没办法，那以后开工建设云泰公路项目很可能就会遭遇到麻烦的。刘善伟心里很清楚，做工程并不是合同签订了就什么都万事大吉了。如果工程的甲方想找麻烦的话，它们是由很多种办法让工程无法进行下去的。
　　
　　    如果是那样子的话，一大笔钱已经付出去了，可是工程却做不起来，他很多方面就都无法交代了，那麻烦就大了。所以刘善伟在几次打电话都找不到方晶的时候，就有点懵了，立即就找了一个请莫克参加开工仪式的借口直接找到了莫克，他需要落实一下究竟发生了什么事情了，更需要落实一下，方晶联系不上，莫克会不会仍然兑现原来的承诺。
　　
　　    这两方面不落实，刘善伟也是睡不着觉的。万幸的是，莫克给了他比较满意的答复，让他知道他们之间的承诺还是有效的，那他也就无需担心什么了。不仅不担心，刘善伟还认为方晶这个时候离开中国，一定是莫克安排出来，避免他人注意的一着好棋。
　　
　　    方晶是刘善伟和莫克之间行贿受贿的中间环节，这个中间环节消失，别人就无法将他们直接的联系起来了，那样子对莫克，对他刘善伟都是一件乐见的事情。毕竟他们都有官方的身份，一个是市委书记，一个是国有公司的总经理，他们之间如果为了工程产生利益上的交换，是可以构成行贿受贿罪的。所以少了方晶这个中间环节，对他们来说，倒也是一件好事。
　　
　　    刘善伟根本就不知道事情跟他想象之中的是天差地远的，也就丝毫没意识到危险已经临近，因此在莫克做出了承诺之后，很高兴的告辞了。
　　
　　    莫克将刘善伟送了出去，刘善伟的高兴情绪丝毫没有感染他，相反，让他的心情更加沉重了。刘善伟是放心而去了，但他却时时都陷身在恐惧之中。现在枪杆子是握在方晶手里的，他不知道方晶什么时候会向他扣动扳机。
　　
　　    但现在莫克没有任何办法解救自己，其实就算是他有办法也没用，他根本就找不到方晶，根本就无法确定方晶究竟是想对他做什么的。现在对莫克来说：“”只能是多撑一天是一天了。方晶那边他无能为力，他目前就需要尽力维护张作鹏和刘善伟这俩家伙这边不出什么事情，起码撑到方晶对他扣动扳机的那一天。
　　
　　    送走了刘善伟之后，回到办公室的莫克脸色马上就阴沉了下来，现在还有张作鹏这边的问题需要赶紧解决的。
　　
　　    想到这里，莫克头皮就有些发麻，他在东海政坛上向来是伪装的很讲原则的，可是要跟张作鹏直接对话，他必须把这一层讲原则的伪装扒了去。这对莫克来说是很别扭的，尤其是他还用这层讲原则的伪装扫过张作鹏的面子。如果此刻他扒下伪装，张作鹏还不知道会怎么讥笑他呢。
　　
　　    但是这件事情还不能不做，张作鹏可不比刘善伟，刘善伟总还有一个国有公司的总经理身份限制着，即使他感觉到被骗了，也首先会想私下的办法来解决，而不是将这件事情闹开。而张作鹏则没有这层身份限制，而且张作鹏的脾气暴躁，一旦感觉不对，闹起来的可能性很大的。
　　
　　    莫克觉得他必须赶在张作鹏知道方晶找不到了之前，跟张作鹏知会一声，这样子，张作鹏就不会怀疑什么了。所以张作鹏这个电话，莫克是非打不可的。好在他知道张作鹏的电话号码，无需问其他人。
　　
　　    莫克拿出手机，拨了张作鹏手机的号码，再按下拨出键的那一刹那，莫克心里委屈的差点哭出来。这件事情做的实在是太令人憋屈了，他不但没得到一分钱，现在做的这些事情也不知道最终有用没用，也许就在他这边拨通张作鹏的电话的时候，方晶已经将他的罪证交给了有关部门了，那他现在所做的就是无用功了……这种滋味实在是太令人难受了。
　　
　　    但是莫克还不得不这么做下去，而且在没被戴上手铐之前，他都的做下去，因为他心中始终还存着几分侥幸之心，如果方晶最后只是拿走了钱，而在其他方面放过他了呢？如果那样子的话，他这边如果不维护好，可就是自己害自己了。
　　
　　    张作鹏那边很快就接通了电话，他似乎对莫克直接打电话给他感到有点纳闷，笑了笑说：“莫书记，怎么这么好，突然想起来打电话给我老张了？”
　　
　　    莫克心说，妈的，，我这不是被逼的没法子吗？他笑了笑，说：“是这样子的张董，方晶现在回去澳洲了，一时半会儿回不来，以后贵公司云泰公路项目上面有什么事情需要帮忙的话，反正你也有我的电话，直接找我就行了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

