    正沉浸在自己世界的元夕公主被秦暮寒这一句话问愣了。

    元夕公主转过头看着秦暮寒很理所当然的说道：“我以为太子哥哥刚才已经跟你说了是我是女子，不过…”

    元夕公主看着秦暮寒，元夕公主笑了笑：“我相信以你我之间的兄弟情谊。阿暮不会介意我是女子的吧，再说了，即使我是女子也改变不了什么，虽然啊，我们这大央国，虽说以男子为尊，可我父皇和太子哥哥对我都是极好的，若是阿暮真的想要夺回兵权，我还是能说得上话的，再说了，我太子哥哥…”

    “我说的不是这个，”秦暮寒轻声的说道，“我是说你为何要女办男装，”

    “为何女扮男装，”元夕公主看着秦暮寒似乎不是很明白，秦暮寒的话，“因为行走江湖男装更为方便，”

    元夕公主倒是认真地回答了秦暮寒的话语：“而且…”

    元夕公主摸了摸脸上的胎记：“像我这样子的不会有人怀疑的，这不是更好吗？”

    “阿元我不是这个意思，”秦暮寒看着元夕公主动作，轻声的说到。

    元夕公主笑了笑：“你在想什么？我怎么会介意这些事情？不过我说的话你倒是要考虑考虑，想不想要回到雍国，想不想要夺回皇位。你不是曾经说过吗？若你为皇帝，定会让我成为良将。现在不就正有这么一个千载难逢的好机会摆在你我的面前吗？我可以助你回到雍国，大央国，雍国联手毕竟成为这个，大陆上最强的国家，这难道不好吗？”

    秦暮寒看着元夕公主她脸上神采飞扬，似乎马上就要。踏足天下一般。

    秦暮寒似乎也想到了久远的自己的家乡，他是想要报仇的，怎么可能不想复仇，怎么可能不想要夺回属于自己的一切，他看的元夕公主说的：“如果太子殿下愿意和我合作，那是再好不做的了，”

    “太好了，”元夕公主笑着说道，“我这就和太子哥哥说，我们马上商量如何回到雍国，助你夺回皇位。”

    大央国的太子殿下，的确对雍国很感兴趣。同秦暮寒正式开始商讨回国之事，兵权之事也进行的十分顺利，而这几日元夕公主都在联络江湖中人，并没有和秦暮寒以及太子殿下商讨事宜。

    所以在这几日之后秦暮寒再次见元夕公主的时候，就看在酒馆里元夕公主和一帮形形色色的江湖中人围坐在一起，喝酒谈天，而其中一个男人正将手揽在了元夕公主的肩膀上，大声的说道：“阿元，你说我们帮了你这么大的忙，你要怎么谢我们。”

    只见元夕公主，重重地打在的男子肩膀上说道：“我们兄弟一场有什么好谢的，到时候逐鹿天下，吃香的喝辣的少不了你的，”

    “你要知道那雍国千里迢迢的…”那男的说的，“我们为了你跑过去，可都是冲着。阿元兄弟的名号那起。其他人我们可是丝毫不认的。你可要保证。到时候我们一定能得到我们想要的，”

    “放心，”元夕公主拍了拍，那男子的手还没有开口说话，却被秦暮寒一把给抓过来，

    元夕公主一愣元夕公主看秦暮寒还说的：“你来啦，阿暮。”

