    粗大权杖挥击过来的一瞬间，欧阳恒感觉周围的时间流速都放慢了许多。

    他能看到巨大尸怪站在他背后，如山岳一样的阴影，在偏转脑袋的时候，眼角余光甚至看到了权杖带着嗡嗡声音袭来的景象，以及小弟吴超杰投掷过来的武器。

    吴超杰的武器投掷，命中了屠夫的后脑勺，这是他唯一能作出的努力了。

    但这个技能，仅仅是让屠夫“唔”了一声，动作却是丝毫没有停顿。欧阳恒吸了口气，张开嘴巴。

    吼！

    无形的音波带着滚滚威慑力扩散，欧阳恒已然用出了大海咆哮技能。老实说，现在用大海咆哮有些浪费，原本这是个攻防一体的神技，可以解控的，现在解控效果浪费掉了。

    但欧阳恒别无选择，再舍不得技能的话就要被打死了。

    近战范围内的敌人被晕眩！10米内的其他敌人被减速！

    然而下一秒，欧阳恒像是一只棒球一样，被狠狠抽飞，在半空中他才感觉到了腿部传来的剧痛……

    “怎么回事，那头尸怪明明被晕住了！攻击动作为什么没有中断？”

    欧阳恒像是破麻袋一样滚动了几圈，抬头看向肥仔。

    肥仔维持着一个标准无比的棒球手双手挥杆之后的舒展动作，一动不动地呆滞在原地，果然是被击晕的状态。不过，从舒展动作能够看出，欧阳恒的击晕，并没有影响到肥仔这个攻击动作的施放。

    白晓文体表光芒一闪，用成熟的青莲子解除了大海咆哮的击晕状态。他双手持枪对准了一旁的吴超杰，连环扫射。

    屠夫刚刚使用的是权杖+7的强化技能“野蛮打击”，这个技能需要短暂的蓄力，但在挥击的动作出现之后，是无法被打断的。换句话说，只有蓄力阶段打断才有用。

    一旦肥仔蓄力完毕，就只能躲闪，或者直接逃出肥仔的近战范围才行了。

    这也是白晓文经过试验之后得出的隐藏细节，欧阳恒不知细节，结结实实地吃了个大亏。

    欧阳恒挣扎着想要爬起来，但腿部却传来一波波的剧痛。他低头一看，自己的左腿已经扭曲成了一个诡异的幅度，灵界规则提示信息传来：

    “你被野蛮打击命中，体质检定失败。”

    “屠夫的被动能力：粉碎生效。”

    “你的左腿骨折，进入伤残状态，移动速度降低70%，敏捷减半，闪避率大幅下降……”

    看到白晓文无视了自己，先攻击吴超杰，欧阳恒心中涌起了一阵屈辱和怒火。不过他已经没有什么底牌翻盘了，之前准备的群体增益类道具卷轴，也没有必要使用。

    白晓文优先击杀吴超杰，其实也不是托大。欧阳恒已经残废，没有什么威胁，不如留到最后杀，这样还能拖慢他的复活，让他排到最后一个，给己方更充裕的时间积攒资源。

    吴超杰，死亡。

    谢仪昕被李淑仪追杀，死亡。

    欧阳恒，死亡。

    乔蕊精神力耗尽，无法维持灵魂行走姿态，同样被李淑仪击杀。

    山呼海啸一般的掌声，在体育馆中响起。

    “天哪！二打五，竟然能团灭了燕大，这两个人怎么那么强！”

    “虽然说静海大学二人组占了一个出其不意的先手优势，但实力的差距也一目了然了。主要是白晓文，太强了！”

    “白晓文的关键技能咒符切换用在了李淑仪身上，还有好几只召唤生物用来冻结了乔蕊，他最多只留下了60%的实力，面对欧阳恒和吴超杰两人……”

    “白晓文之前比赛的视频我全都看过，直到半决赛之前，他都没有主动出手过……我算是看出来了，他一直在隐藏实力。真是不出手则已，一出手就是石破天惊！”

    “白晓文的实力已经超越了中级觉醒者级数，在中级觉醒者中，他已经不能用‘最强’来形容了，应该称之为……无敌！不管对面在人数上占了多大优势，在白晓文面前都是浮云啊。”

    纷纭的议论和网络的留言，绝大多数都是惊叹白晓文实力的。也有人针对这场比赛发表了看法。

    “打到这里，比赛已经失去了悬念。”

    “这次团灭对燕大来说太伤了，他们的总体复活时长高达40分钟！这么长时间，足够静海大学奠定胜局了。”

    “是的，静海大学的击杀选择，把两个最有威胁的英雄职业放到了最后，完全杜绝了不稳定因素。”

    “前面复活的三个精英职业，恐怕只能对静海大学造成一些骚扰，连小麻烦都算不上。”

    事实证明有的观众还是想多了。

    在团灭了燕大之后，白晓文让李淑仪去占领磨坊、研究所等等剩余资源建筑，制霸全地图。他本人则是划船来到了红色方的大本营门口。

    己方队友复活之后，连同李淑仪在内，也来到了红方大本营门前堵门。

    这样一来，郑兵、谢仪昕、吴超杰等人复活之后，根本没有能力走出大本营，对静海大学造成骚扰就更加谈不上了，只能眼睁睁看着静海大学的资源点不断上涨。

    最终，燕大内部一致选择了认输——他们已经计算过，在欧阳恒复活之前，静海大学累积的资源点已经接近300，接下来就算燕大能在团战中翻盘，也无法赶在静海大学累积300点资源之前，占领所有资源建筑。

    当钟声响起，静海大学胜利的五人特写出现时，整个体育馆内再度响起掌声。

    这场胜利，意味着没有第三局，静海大学以一个干净利落的二比零击败了燕大，夺得了CuAA联赛的冠军！

    至此，持续两个月之久的CuAA全国赛，基本宣告结束。明天还有一场清大与滇大争夺季军的比赛，不过不论精彩程度还是受关注度，都不如今天的冠军之争。

    “好耶！我们是冠军！”

    静海大学，选手休息区，颜小欣、陈国威、严俊、丁成……一群人站了起来，欢呼庆祝，大声称赞主力队员们，尤其是老大白晓文的完美发挥。

    乐声响起，刚刚经过大战的两支队伍主力成员，重新出现在场馆之内。只不过，其中五人黯然低落，走向了休息区。另外五人，却是在聚光灯的投射下，昂首走到了场馆的中央！

    夏可面带笑容：“白晓文同学，恭喜你的队伍取得了这场关键的胜利，夺得了本届CuAA冠军。请问你现在的心情怎样，可以向大家分享一下你的感想吗？”

    万众瞩目的感觉，白晓文已经不是第一次体会了。不过对这种感觉，他非常享受。

    至于感想？白晓文就表现得比较谦逊了。

    赛前的“加冕为王”的豪言，主要是为了振奋队友们的信心，也有配合主办方炒热决赛气氛的因素。现在已经以横扫之姿拿到了冠军，就无须自我吹捧来彰显自己的实力了。

    比赛取胜，赛前的豪言可以被解读为自信。但赛后再说大话，在观众们看来就有些自负了，可能会掉粉的举动，白晓文不会去做。

    夏可依次询问过了五名主力队员，大家都已经统一过口径，表现得谦虚而低调。

    最后，夏可向白晓文等五人表示了祝贺，接下来就是媒体记者们的采访时间了。

    白晓文得到了灵界规则提示信息：

    “你的队伍夺得了CuAA联赛的冠军（全胜战绩）。”

    “你获得了特殊成就：CuAA联赛冠军。”

    “基于你的联赛表现，你获得了特殊称号：全面制霸。”

    【全面制霸：指定一项战斗特长或技能，使其获得被动增益：熟练度成长速度提升50%。超过你职业等级的战斗特长和技能，无法享有全面制霸的称号加成效果。冷却时间7个自然日。】

    白晓文心中大为开心，这是一个很有用的称号，不是用于战斗，而是用于练级的，与已有的“最强学霸”称号，并不冲突。

    平时练熟练度的时候佩戴全面制霸称号，进灵界探险的时候用最强学霸称号，分工很明确。

    熟练度成长速度增加50%，会让白晓文节省出来大量的时间，有针对性地练战斗特长和技能，强化软实力。有这么一个称号奖励，参加这次CuAA联赛所花的时间和精力就可以在以后找补回来了，更何况还有世界知名度以及学校奖励在。

    当然，灵界规则给予冠军的奖励不止于此。

    “基于你的联赛表现，你获得了一次黄金轮盘抽奖资格。是否抽取？”

    白晓文查询过后，点了取消。黄金轮盘，一听就很给力，等闲下来再慢慢研究。

    “你获得了属性点奖励。你的主属性（精神）增加5点。”

    相对于上述奖励，属性点的奖励虽然不是特别高，但也是相当实惠了，等于是白晓文升了1级后的精神成长！尤其是精神无法通过强化药剂来提升，更显得珍贵。

    白晓文一边应付着记者，一边通过队伍频道低声询问，李淑仪也得到了灵界规则奖励。

    特殊成就同样是CuAA冠军，不过特殊称号是战士之星，同样是增加战斗特长和技能熟练度的成长速度的，幅度只有25%，比全面制霸整整低了一半，还限定为近战物理系特长/技能，没有轮盘抽奖资格。

    在属性点方面倒是和白晓文一样，奖励的是5点敏捷。

    李淑仪很满意自己的奖励，不过在听到白晓文的奖励之后，就嘟起了嘴。有句俗语怎么说来着？人比人该死，货比货该扔！

    在团队中表现不错的李淑仪，奖励比之白晓文都缩水到了这个地步，可想而知其他人的奖励幅度了。白晓文也没有打听其他人奖励的心思，万一问到冯子昂怕是很尴尬……

    看冯子昂兴奋得满面红光的模样，白晓文也不想打击他。

    实际上，冯子昂一路抱大腿拿到了冠军，他是最幸运的一个，比陈国威等替补幸运得多了。

    另外，冯子昂也很有自知，凭借白晓文在最后一战中爆发出的实力，冯子昂清楚明白，就算把他这个辅助换成陈国威，甚至是不要他这个辅助，白晓文也有能力带队夺冠。

    能拿到属性奖励和成就、称号，都是意外收获，本来冯子昂只要跟着蹭点热度和知名度就心满意足了。

    记者们的采访都很简略，主要是以约白晓文专访为主，约不到的话，退而求其次，李淑仪、向辉和韩旭等历次表现优秀的成员也可以，实在不行冯子昂也能接受……

    只有任何专访都约不到的小媒体记者，才会一窝蜂地抓紧时间多问几个问题。

    看到聚光灯下神采飞扬的白晓文，有人想到了他的年龄和年级。

    “静海大学真的是挖到了一块宝贝。”

    “他今年才大一，就已经有了统治CuAA赛场的实力。只要不出意外，今后三年，CuAA都将是他的天下，静海大学的王朝已经初具雏形了。”

    所谓的“不出意外”，指的是不要意外丧命，毕竟觉醒者闯荡灵界和荒野区，富贵险中求，有的时候难免会遭遇危险。每年都有很多觉醒者死于非命，青年觉醒者比例尤其高。

    “当初静海大学为了吸引白晓文入学，给出了那么多优厚的条件……现在看来，这些条件都太值得了。真后悔没有早点听你的话。”在靠近燕大选手休息区的内场位置，一个戴着眼镜，颇有气质的美女叹息了一声。

    在这个眼镜美女的身后，乔蕊轻声说道：“姐，学校给你的条件有限，你也不必过分自责了。当时学校根本没有得到晓文的具体战斗情报，这一点被静海大学占了先机，近水楼台我们也没办法。”

    这个戴眼镜的气质美女，就是当时负责招生的燕大老师乔薇。她也是燕大校队的带队老师，和颜小欣的定位类似。

    只不过，她这个带队老师是没有什么实权的，燕大校队的管理负责人另有其人，相比起来乔薇其实更像是一个领队……

    “我们燕大为什么会输？我觉得不是实力的原因！”对着一名记者递过来的话筒，正方形战士吴超杰大声说道，“如果我们团结一致，一定会赢的！”

    “吴同学，你是说燕大校队内部出了问题？”那名记者眼睛一亮。