    李佛玛的座船有六百料，在大瞿越的船只当中，算是顶天的大。

    但是相对于伏波军的战舰，却是小了至少一半。伏波军的战舰都一千五百料的大船，只扫一眼便可看出明显的差距来。

    虽然李佛玛命令其余的战船拦截伏波军的战舰，但是根本就如螳臂当车一般不自量力。

    凡是敢拦在伏波军战舰前方的大瞿越战船，不是被撞的翻了，就是被撞的船身破裂，根本就拦不住。

    “放火箭！用火船烧！”李佛玛在自己的座船之上大声下令。

    可惜的是，张元甫也不是只挨打不还手。此时伏波军战舰上，摆在船头的火炮已经掀开了炮衣，黑洞洞的炮口对准了李佛玛的座船。

    不只是张元甫的这条战舰，而是伏波军的所有战舰，两侧的炮窗也已打开。

    随着张元甫下令开炮，一道道火光从伏波军战舰上喷射而出。

    伏波军战舰上火炮，在这个时代就是无敌的，大瞿越的小船哪里能抗得住。

    只要被宋军的火炮轰中，立时便是船身破碎的下场。

    有些已经靠上来的大瞿越战船，干脆将自己的船身点燃充当火船来用。可是即使点燃了自己的船只，也仍旧被被伏波军的战舰火炮轰中沉没。

    数千条大瞿越的战船，围攻伏波军的两百余条战舰。因为双方船身差距过大，根本就起不到多少作用。

    虽然有不少大瞿越的船只向伏波军战舰上抛掷钩索，可是伏波军的兵士们早就等着了，上来一个斩杀一个，与送死也没有区别。

    李佛玛一开始还指挥若定，只看了片刻便知道自己麾下水师不可能是伏波军舰队的对手。

    让这些小船围攻伏波军的战舰，和挠痒痒也没什么区别。

    “全体转向靠岸，我们上岸去便是。”李佛玛立时下令道：“我等人马众多，上岸便不是宋军可以匹敌的！”

    想法是不错，可惜张元甫早已经盯上了李佛玛的座船。

    只是这么片刻的时间，便已经满帆来到了近前十余丈。船头的火炮并没有停歇，这么近的距离，哪里还有打空的，当即便有两炮轰中了李佛玛的座船。

    带有巨大动能的炮弹轰在船舷上，立时便轰出两个大洞来。

    船身剧烈晃动，吓得李佛玛抱住船上的栏杆不敢松手。

    左右的护卫们急忙上前护住李佛玛，面对伏波军的战舰严阵以待。

    但是在海战当中，这样护住了李佛玛又有什么用。不用张元甫再次下令，便有数条伏波军的战舰向李佛玛的座船开炮。

    李佛玛只感觉身躯巨震，身上溅满了粘糊糊的液体，两眼也被糊住除了一片红光什么也看不到。

    紧接着便是吱呀呀的船只倾覆声，而后人便身不由己的落入水中。

    被海水一激，李佛玛这才回过神来，急忙挣扎了几下，用海水将脸上的粘液洗去。再睁看便看到身边一片殷红，却是被鲜血染红了海水。

    周围一片混乱，船只的倾覆燃烧声，火炮施放的轰鸣声，还有人在水中大声呼救声混成一片。

    张元甫收了望远镜，吩咐道：“交趾伪帝已经落水，过去将他擒拿上来！其余船只自行攻击，阻止大瞿越的船只靠近。”

    李佛玛的水性一般，在水中游了不到一刻时间，便感觉自己被一个巨大的阴影所笼罩，却是张元甫的座船逼近。

    很快便有一张大网从天而降，将李佛玛给网在其中。

    当李佛玛被伏波军的兵士们给拖上船时，他只觉得自己做了一场大梦，极其的不真实。

    数万大军，数千条战船，不到一天的时间便已经灰飞烟灭。

    要知道数日之前，自己可是带领大军刚刚破掉占城王都佛誓城，将其国王占乍杀死。

    可是李佛玛也怎么也没有料到，自己转眼之间便成了伏波军的阶下之囚。

    张元甫、曹佾和赵允和三人来到近前，看着网中的李佛玛。

    “诸位，是否有什么误会？”李佛玛急忙陪笑道：“我乃是大瞿越国王李佛玛，诸位乃是天朝上国大军，为何却要欺负我等边荒小国？”李佛玛快速镇定下来，反而倒打一耙。

    曹佾冷笑道：“既知我们乃是天朝大军，便应该知道我们为何前来。装傻充愣是没用的。敢作就要敢当，莫要做这等无谓之态。”

    “诸位天使，若是为了侬全福之事，下臣实是冤枉啊！”李佛玛并不放弃，摆出一副委屈样道：“是那侬全福纠集夷兵，屡次进犯我大瞿越，下臣为了保境安民，不得不出兵反击。谁知道那侬全福外强中干，只是一战便丧命了。若是下臣有错，愿向官家请罪，并加倍赔偿大宋的损失！”

    张元甫摆了摆手却不理会，只是吩咐道：“来人，将他带下去仔细看管，莫要让他逃了。”

    上来数名伏波军兵士，将李佛玛从网中弄出来并捆绑起来押入舰舱，专门有数人同时看管。

    曹佾看着李佛玛被押走，便对张元甫道：“本以为只凭我们伏波军的数万人，攻打大瞿越会很难，谁成想却是如此顺利，实是出乎预料之外。”

    “若只论作战，我们伏波军对这海外诸国只有摧枯拉朽而已，算不得什么。李佛玛李日尊父子尽数成擒，接下来如何做才是让人头疼之事。”张元甫摇了摇头道。

    赵允和笑道：“还能如何，当然是召降大瞿越各地，使之重归大宋版图。将李氏父子押送入京，请官家定夺就是。”

    “张将军，你尽可在这里安心收服交趾。你我将战报联名具奏，并由我将李氏父子押回京中，向官家说明这里的情形，再让官家派人过来助你便是。”曹佾知道张元甫头疼的是什么，便笑着对他道。

    张元甫与曹佾两人联名写了战报，次日便由曹佾带着战报，并押解李佛玛和李日尊父子回京。

    原本还颇有些蒸蒸日上之意的大瞿越，皇室突然之间就一下子没了，国祚戛然止。

    曹佾、赵允和则坐了一条战舰，押解着李佛玛父子驶向密州市舶司。

