    那富贾人士嘴角含笑，仿佛看破了红尘。

    “我本就烂命一条，只要能见到我的兄弟，消失在那边没什么的。”穷困潦倒男子笑嘻嘻的。

    “武者不惧死亡，我的死若是能换来师门和平，我宁愿一死。”武者男子冷峻无比。

    这三人都有自己的坚定信念。

    贾岩点点头。

    “你们三人要过去，我不阻止，来吧，我与爱迪莎随你等过去。”

    “是。”

    “是。”

    三人淡淡然笑了笑，拱手应声，算是回报了贾岩的帮助。

    这不是他们发现了贾岩的身份，或者应该说，他们一直就在内心里知道贾岩他们是谁，但因为脑波力量的阻挡，他们都没往着这两人是伟大神灵的方面去多想。

    如此态度自然和睦，也不带有任何恭敬之类。

    “嘻嘻嘻。”

    爱迪莎都笑了。

    她发现这种脑波力量用法太好用了，也很好玩，以后自己找人玩，岂不是能正常很多？

    爱迪莎最想要的还是与别人玩游戏，最近许多地府里的孩童大人都知道她是谁了，搞得玩起来不怎么真心。

    贾岩现在教她的脑波力量用法，倒是给她开启了新天地，未来不用怕别人跟她玩的不尽兴啦。

    如果贾岩知道自己教导的技巧，爱迪莎首先想到的是用来玩耍，恐怕只有无可奈何。

    这小家伙，人生观挺怪的，好像很喜欢玩耍。

    “你们三个，过去后一个一个来，否则分成三个地方，我们恐怕也难以帮到你们。”

    贾岩淡淡然对着身后的三人道。

    “是。”

    三名魂魄人士毕恭毕敬的敬礼，虽然意识里已经不知道贾岩这位少年是黑神了，可骨子里那种尊崇，还是没有消除。

    贾岩迈动脚步，身旁爱迪莎小短腿跑起来才能勉强追上。

    后头三人则是对视一眼，猛的坚定了信念，尾随而上。

    其实他们内心里都有些古怪。

    因为察觉出自己好像忘了什么很重要的事情，但无论如何去想，都想不到哪个方面遗失。

    黑神的亲自操纵之下，怎么可能有普通魂魄看破他的手段。

    大门渐渐吐出了光彩来，不过这光彩是黑色的光华，绽放出的光华刚开始还只是黑黝黝的，片刻后竟有些刺眼之势。

    很难形容黑颜色也会刺眼是什么感觉，总之可以理解为能量在肆无忌惮的放射，将人眼珠子刺伤了。

    贾岩使用出力量，将背后的三人包裹住，这样他们就不会随机被射出到现世，而是在一起了。

    吟。

    穿梭了现世之门的感觉，与之前穿越的那种现世之门大相径庭。

    因为这具现世之门相隔地府所在开启地比较远，所以力量消耗的也多，其中过程漫长了大约好几十秒钟。

    “几百亿公里么？倒是不近了。”

    贾岩暗中盘算着，与此同时，眼前的世界渐渐从裂缝中现身。

    他轻描淡写的撕开裂缝，都不需要现世之门帮助，直接就从裂缝里带着爱迪莎与三人，出现在了前方的世界之中。

    这边的世界正巧也是黑夜，漆黑一片。

    不过下面的城市繁华景象，倒是与地府中的繁华完全不同，充满了人的气息。

    地府的阎王殿附近，虽然也有不少的魂魄人口，平时熙熙攘攘的，可魂魄就是魂魄，比起活人那种生命气息，差了点味道。

    “这里今天是有活动吗？好多人。”

    爱迪莎盯着下面的喧闹，差点没忍住跑下去逛街。

    贾岩倒是没在意那么多，现身的第一时间，便朝着这个城市的某个方向望去。

    “不错，在一个城市里，就有尊者级的存在。哦？发现我们了？”

    贾岩刚感悟到这城市中的强者气息，随后愣了愣。

    因为这道气息的主人，在他感受到对方的同时，就已开动了速度，向着此地电光火石飙射掠来。

    “倒也正常，刚才大门开启的瞬间，有大量的黑色力量肆虐，对于尊者级高手而言，在这片全是白颜色力量的城市上空出现这么道违和力量，他没感觉到才不正常。”

    贾岩倒是很快释然了。

    熊。

    贾岩这边轻描淡写的等候着，那道来临的白神力量很快窜到了这群外来者面前。

    “果然是所谓地府来客！”

    这来临的男子金发碧眼，身上穿着铠甲，见到了贾岩他们现身后的样子，也没任何的惊讶。

    似乎在最近，见识过不少类似存在似的。

    “阁下，知道我们是什么人吗？”

    “地府来客对吧，哼，居然利用邪恶的黑色力量做这种欺瞒民众之事，你等不要想逃，被本大人亲自盯上，纵使是黑神亲自作祟，也要亡在我的剑下。”

    男子取出了他随身佩戴的双手大剑。

    这是一位仿佛西方剑豪的大剑客，铠甲在身，战斗力更是非凡起来。

    “居然知道我们是地府来客么？呵，厉害，看来先前那么多地府来的魂魄丢失，便是你们所为的了？”

    “什么魂魄？这不过是你们这些信黑者搞出的鬼把戏而已，妖言惑众，想要致我信白神殿信仰于死地，看我不斩了你们！”

    男子脸色难看，勃然大怒间，抽剑就斩。

    “信白神殿的人，居然不承认这是魂魄……”

    贾岩这才恍然大悟。

    想想倒也没错，信白神殿之人，怎么可能承认来到这边星球上的是魂魄，如果承认了，岂不是说明，这个世界的人死后，真的有可能进入到黑神系掌握的地府吗？

    这对整个信白神殿的信仰打击，是空前绝后的。

    毕竟信仰神灵，不少的民众就抱着死后能够进入神国，或者是得到美好转生的愿望，否则信仰神灵什么好处都没有，他们怎么可能去信仰。

    但与信白神殿是大敌的黑神系，竟是直接掌握着死后的世界，说不定还真有可能可以让人转身投胎。

    这就直接动摇了信白神殿的信仰了。

    无论如何，信白神殿都不会允许这样的事情发生。

    “也罢。”

    贾岩望着眼前来临的尊者级剑芒，脸色古井不波，伸出一只手来，握住了电光火石砍来的刀锋。

    ？！

    男子直接眼珠子要瞪出来了。

    要知道，这已经不是他首次与所谓的魂魄作战了。

    这些魂魄刚出现在这片地区的时候，起初确实是令得他们信白神殿以及大量的高手都措手不及的。

    但在某个高手对付了魂魄，使外力量几乎就与对付普通人般，将魂魄一斩而灭后，他们就知道，所谓的魂魄，虽然是能量体，但杀起来丝毫不费力。

    而且信白神殿以发布了任务，见到这种邪恶的魂魄，不要让他们妖言惑众，直接灭杀了事。

    这位强者本来还认为，自己很难再遇到类似的妖怪了，但这次居然又感受到了来临的魂魄，于是冲上前来，想要赶在其他强者到来抢任务前，把这些魂魄轻而易举收下。

    没想到的是，他在斩出自信满满一剑后，居然被魂魄中，看似少年的人物给直接握住了自己的双手剑！？

    这……

    “撒手！”

    男子又惊又怒，咆哮一声后，力量全开，将自己被贾岩握在手中的长剑拔了出来。

    或者应该说，看着像是贾岩主动放开了剑刃。

    男子向后踉踉跄跄飞了几十米，再凝视过来后，脸色难看无比。

    “该死的邪魔之物，看我斩了你！”

    这男子有些挂不住脸面，明明是被各方都说了不太厉害的所谓魂魄，自己居然对付其中一个，都吃了点亏。

    应该是自己轻敌了，这邪魔大概是有点实力那种，只要多动用点实力，恐怕就会被自己瞬间斩杀。

    “爱迪莎来。”

    爱迪莎摩拳擦掌，在贾岩动手前，飞到前面去。

    贾岩顿住脚步。

    爱迪莎想玩，那就让她去玩，反正这次过来，就是想要看看，这片星球上的底细。

    他不想这么早就与白海豚他们展开正面对决，但只要自己不正面打，白海豚他们发现了自己，想必也难以留下。

    谁让现在的自己，已经有了现世之门这种移动的大利器呢？

    当然了，白海豚方面也有利器，那就是大距离空间转移魔法，两边五五开吧。

    各种妙用不分伯仲，谁强谁弱，要看谁利用的好。

    “小鬼，看我斩了你。”

    见到爱迪莎攻上前来，那尊者级男子也没轻敌，而是拔出自己的双手剑后，横斩开来。

    爱迪莎的优势其实不是她的力量强大。

    而是在于她的身材渺小，对付比她个头更大的高手，爱迪莎只需要绕开对方的武器，很容易找到攻击间隙。

    在贾岩的面前，爱迪莎确实想要卖弄一手，好展示自己没有白跟贾岩学习战斗技巧。

    爱迪莎敏捷的绕过了大剑的攻击范围，矮身一闪，剑锋落到了空处。

    “怎么可能，这小鬼的速度为什么如此快？”

    行家一出手，就知有没有。

    刚才攻击贾岩，他可以说自己未尽全力。

    但对付爱迪莎这招，为了防止自己再阴沟里翻船，这男子已经动用了近乎九成的全力。

    没想到爱迪莎还是敏捷闪避开来，这等速度，不是不是普通的强者可以描绘了。

    “尊者级？这么个小鬼？”

    爱迪莎身上的力量看着不强，可速度施展开后，瞎子都能看出她是尊者级的高手。

    在这片地区，对于强者的描绘，已经与外界接近了，大概是白海豚他们就在此地，于是将大众对于等级的描述修改了过来，否则很难听懂容易混淆。

    双手大剑男子知道眼前看似儿童的小鬼，竟与自己等级相若后，只觉见到鬼了。

    哦不对，好像眼前的东西如他们自己所言，就是鬼没错啊。

    魂魄。

    “莫非真的存在什么地府，这个小鬼进入地府的时候是小鬼，现在已经是修炼了很久的老魂魄？”

    看着不像啊。

    “好慢的大叔，看爱迪莎很快！”

    爱迪莎笑嘻嘻着，绕道了这名双手剑男子的身后，小巴掌拍了下男子的肩膀。

    轰隆。

    男子只觉自己的铠甲遭受到了前所未见的攻击力度，整个铠甲凹陷下去了好大一块。

    男子回身再斩。

    爱迪莎用娇小的身材为优势，低俯下小脑袋瓜子，剑锋好像削断了两三根发丝。

    小家伙抿着嘴，嘴里呀呀乱喊，勾拳打起来，一拳打在男子握剑的一只手，又是爆炸般的巨响过后，男子一只手软绵绵放下，只剩另一手握着他的双手剑。

    “你们到底是什么东西？”

    男子踉踉跄跄，骇然间退了几十米。

    “爱迪莎是阎王爷哦，你真没用哒。”

    爱迪莎昂首挺胸，笑着望着眼前的大叔。

    “阎王爷……没听过，究竟是何物……”

    “你死了就知道啦，爱迪莎呀，准备让所有的人死了以后都去地府呢，地府以后会有很多很多人陪爱迪莎玩。”

    爱迪莎直截了当，说出了自己的宏图大志。

    男子则听的头皮发麻，连贾岩都感觉哪里怪怪的。

    这小屁孩，不会真想这样做吧。

    要知道，这个世界的地府，只收容随机的一部分魂魄，如果全部都要收容的话，那就算地府那片大陆很大，过个百八十年的，怕是人口都要超过现世了，到时这小家伙就会知道，那一点不好玩。

    可爱迪莎好像胸有成竹，估计就算贾岩说了，也劝不过来。

    想想算了，这小家伙有办法，自己也说了地府就交给她自己搞，还是不去打扰她的行为比较好。

    “我死？痴心妄想，你才是给我去死！”

    那双手大剑男子面色狂变后，再次暴怒。

    “好傻的傻大叔，你都打不过爱迪莎，还要打呀。”

    “是么？加上我呢？”

    忽然，爱迪莎话音未落，只觉身后又有其他人士来临。

    贾岩一瞬不瞬，目光早就锁定了这名新来的人士。

    那么，……要不要动手呢？

    他在犹豫了。

    都说了让爱迪莎自己对付，再插足好像有点看不起她似的。

    “爱迪莎，撑不住说一声。”

    “嗯哒，两个尊者，爱迪莎试试看呀。”

    【差几个字，过十分钟来刷新就有了】他在犹豫了。

    都说了让爱迪莎自己对付，再插足好像有点看不起她似的。

    “爱迪莎，撑不住说一声。”

