    第230章她是担心皇上

    楚云和施墨梅两人都有些心不在焉地吃完了晚饭，然后就一起在前厅等着。

    “可要去驿馆接楚丫？”凌炎冥和陆大叔把东西都收拾进了厨房。

    这来到前厅看到两人如出一辙的神色，只皱了皱眉，然后问楚云。

    “好啊！”楚云下意识地回答。

    虽然心里一直觉得楚丫不会有什么事，而且现在也才吃完饭没多久，但她还是忍不住去想多了。

    不是她非要把昭德帝想得那么龌龊，实在是电视剧里的皇帝就没几个好的，都是看到一个就爱一个。

    “等一等。”凌炎冥没再废话，直接去了内院。

    片刻后，凌炎冥拿了件披风出来给楚云披上：“走！”

    “墨梅，你先去找你们师傅，我和凌大哥去去就回。”走之前，楚云不忘交代施墨梅。

    “好！”有楚云去接，施墨梅也是稍稍放了心。

    显然，施墨梅和楚云担心的不是一个方向。

    上了马车之后，楚云只是不时的撩了车帘看看外面，像是担心会错过了楚丫一般，一句话也没有跟凌炎冥说。

    “云儿，你不必担心楚丫会如何。”

    看楚云又是这副心神不宁的模样，凌炎冥从楚云的手上解放了车窗帘。

    “我当然不担心楚丫会如何，可我担心皇上会如何，如果……”听到凌炎冥说楚丫，楚云就绷不住了，顺口就把自己的担心说了出来。

    说到一半，突然意识到不对，又是住了嘴。

    “傻丫头，皇上不会对楚丫如何。”凌炎冥又是耐着性子说了一遍。

    “冥，我是不是想太多了，可皇上对楚丫莫名其妙地就这样，我就是有些担心。”她再怎么样，也是个成年人的灵魂，看问题的角度自然有些不同。

    “你确实是想太多了。楚丫的玉佩可还记得，这事还没查清楚，牵扯到皇家一桩秘闻。云儿，你只需记住我说的，皇上不会对楚丫如何就是了。”凌炎冥说得很是认真。

    “玉佩！”楚云这才想起来，楚丫的那块玉佩。

    若果不是凌炎冥提起，她都快把这件事给忘了。

    “冥，你是说丫儿……”

    “有可能。”凌炎冥给了答案。

    事情还没查清楚，谁也不敢妄下定论，就是昭德帝自己都不敢随意乱说。

    闻言，楚云沉默了下来。

    想到楚丫家境可能不错，但是没想到，竟然跟皇家挂了钩。这事她现在只能烂在肚子里，在事情还没有明朗之前，就是楚丫那，都不能表露出半分。

    脑子里乱了一阵之后，楚云又恢复了之前的清明。

    其实无论楚丫是什么样的身世，她还是跟以前一样的想法。

    大不了，若是楚丫被欺负，待不下去了，她就把人要回来，大不了她养了楚丫一辈子。

    只不过是现在换了地方，比较难一些而已，但办法是人想出来的。

    接下来一路无言，直到了驿馆外。

    他们刚到，楚丫就被从罗宏程从驿馆里面送出来，应该是要送楚丫回去。

    看到他们，楚丫直接奔了过来，一把抱住楚云：“姐姐，你和姐夫来接我啦！”

    “对，我和你姐夫来接你回去。”楚云搂着楚丫，如往常一般并没有什么变化。

    “凌将军，楚姑娘，可要进去坐坐？”罗宏程走上前问。

    “不必了，麻烦小侯爷替我们跟皇上问个安，楚丫我们就接回去了。”凌炎冥丝毫不给面子。

    “好，那几位慢走。”罗宏程也不多留，之站在原地，等着他们先走。

    楚云向罗宏程点点头，随后三人便上了马车，陆大叔直接调了头就走。

    罗宏程看着越走越远的马车，忽视掉心里那一点点不愉的感觉，随后回驿馆。

    他很清楚，这样的感觉来自于楚丫。

    其实在大街上不是他第一次见楚丫，在那之前他来逮罗允儿的时候，去漳州书院探望他之前的夫子，就见过楚丫一次。

    当时是在书院后山下的荷塘，大概是因为没人，所以小丫头并不像今日这般沉稳。

    他很喜欢那样活泼可爱的楚丫，觉得很有趣，但也只是有趣而已。他知道楚丫有一个喜欢的人，就是与她一起出书院的程君睿。

    只是今日没能把人送回去，心里确实是有些失落，这一别，大概就往后就再也见不着了。

    摇了摇头，罗宏程快步向皇上的院子走。

    “丫儿，皇上找你问了些什么？”马车走出一段之后，看向抱着她手楚丫问。

    “什么都没问，就把我交给那个罗宏程照顾，要了我的玉佩去看了很长时间。吃了晚饭，和罗小姐说了会儿话就送我出来了。”

    刚开始她也挺紧张的，后来见没什么事，她就放心了。

    “姐姐，我眯一会儿，等会回去还要练武呢！”楚丫打个哈欠说到。

    事倒是没何事，就是跟罗小姐说话太累了，说起来就没完没了的。

    “好，到了我叫你。”说完，楚云便搂了楚丫的肩，让她靠着自己休息。

    马车上安静下来，只闻得街道上的嘈杂声。

    楚云和凌炎冥互相看着，皆不再过多的言语。

    ……

    时间如白驹过隙，转眼便到了十二月初一。

    因着还有一月就要过年，昭德帝这边便启程回宫，回去之前，给楚丫送了一份生辰礼。

    当然，昭德帝这一走，把圣云褚等人全都给拉走了。

    像是知道他们身边有多少人似的，连同暗处的，一个不剩，全都给扒拉了出来打包回上京。

    这下，楚云和凌炎冥算是暂时放松了下来，不用时时刻刻担心有人再来放把火。

    趁着还没过年，楚云让建房的工人们加把劲，让他们争取在过年前把房给建好。

    没了那些七七八八的事情，这房建得倒也是很快，十二月二十三，这房便建好了。

    正好还有几天就过年，楚云便带着除了施墨梅和楚柳的其他人，其实也就凌炎冥、楚丫和陆大叔，把宅子里里外外地打扫了一遍，然后就是置办过年用的东西。

    十二月二十七，楚云搬进新房间。果不其然，厚脸皮的凌炎冥说了一堆歪理，然后又顺理成章地住进去了。

    楚云面上不高兴，但心里偷乐了。

    其实，她也不想一个人睡冷被窝。

    (本章完)

