    黑猫像是受到了吸引，从树上直冲下来，叼住晶核就准备跑。

    熊泰眼疾手快的投掷出“牢笼”，侥幸将它困住。

    黑猫这才惊慌起来，在隐形的笼子里乱撞，喵喵的惨叫。

    熊泰心中生出几分快感，将笼子一下缩紧，将它勒的叫不出声。

    熊泰有些忘乎所以，虐太久了，等松开时猫已经软下去了。

    吓得他以为死了，仔细一摸发现是晕了。

    熊泰长舒一口气，他的富贵酒水梦就靠这只死猫了。

    由于时间太晚了，磐柳山已经歇业了，他只好把猫先带回自己的住处，准备明天再去送礼。

    回到自己破破烂烂的棚屋，刚准备把猫塞进麻布袋子里扎进，大人物就惊异的问：

    “你哪抓来的猫，给我看看。”

    熊泰把昏迷的猫丢给他，说道：

    “路边抓的野猫。”

    沈问程是个高度近视眼，眼镜又在路上丢了，接过猫想凑近看看，但刚一摸到毛，他就立马皱起眉说：

    “绝对不是野猫，肯定是家养的，而且主人应该很宠它，喂的都是好东西，不然毛不可能长这么好的，身上的肉也结实，我劝你哪抓的送回哪去，在末世还能把宠物养的这么好，主人的实力肯定不差的。”

    熊泰不信：“我抓它的时候，旁边小孩说看到它天天在外面乱跑，根本没人管，就是野猫。”

    相处这些天，沈问程已经发现熊泰是个又懒又蠢的人了，跟他讲道理永远是讲不通的，但他还是忍不住问：

    “这猫在外面跑，那你有看过它吃垃圾吗？只有喂的好的猫才挑嘴。”

    熊泰回想起抓猫的经历，心虚了三分，但一想到磐柳山的美梦...

    他一把夺过沈问程怀里的猫，塞进麻袋里扎好口，瞪着眼睛说：

    “姓沈的，你最好少管闲事，你现在还得靠我活着，不想你的同伴见不到你，你就把嘴给老子闭紧了。”

    沈问程抿了抿嘴，心想自己怎么找上这么一个坏心的蠢货救自己。

    他真的一天都待不下去了。

    好在他的同伴联系了东阳基地的时少将，他们做完任务回基地刚好要路过老站，顺道来接他，应该明后天就能到。

    ...

    苏桃这边上天入地的找了一个晚上，眼睛都熬红了。

    直到天亮她都没看到她的宝贝猫儿子，急的眼泪都要冒出来了。

    戚云岚桃阳和磐柳山两头跑，把昨晚上的监控调了出来，一帧一帧看。

    裴冬都打来电话，一边安慰苏桃，一边站在高处用“天眼”寻找排查。

    鉴于黑芝麻特殊的异能，其实不仅是拓荒军，他们城防军也都挺稀罕的，但看苏桃那么宝贝的样子，裴冬也就一直没开过口。

    身边的几个副手听说黑芝麻丢了，也都很胆颤心惊，怕它落入坏人的手里，也怕坏人利用它的异能。

    而另一边，没心没肺的熊泰又喝了酒醉了一天，根本不知道昨晚发生的这一切。

    一觉睡到大天亮，正要拎着麻袋去磐柳山送礼，却被老站的二把手曲静文找到。

    曲静文连他的破屋都不想进，不用看都知道，里面就一猪窝。

    于是就在门口把他叫住。

    熊泰非常意外：“曲小姐亲自来找我，真是..那啥生辉。”

    曲静文面无表情的说：“蓬荜生辉。”

    “对对对，找我啥事啊，上回关于磐柳山的事情，我知道的可都说了啊，你们再抓我过去问，也问不出啥了。”

    曲静文说：“阿泰，你的异能这么有实力，难道就只想浑浑噩噩的过一辈子吗？”

    熊泰“哎呦”了一声：“曲小姐，你可别给我戴高帽子了，我这人就这样，只想过一天算一天，不想冒险做危险的事情，有口酒喝，饿不死对我来说就是好日子。”

    “曲小姐，如果你看上我的异能，拉我做什么危险的事情，求你了，放过我吧，我就是个烂人，酒鬼，老天爷那是瞎了眼了硬塞给我的异能。”

    曲静文恐怕跟当初的沈问程一样，噎的说不出话来。

    摆烂摆的这么彻底明白的人，还真不多见。

    曲静文深吸一口气：“你还是好好想想吧，这事确实会有一点风险，但仅此一次，成功了，你不仅有钱拿，有酒喝，还有女人睡，住得了精装房，顿顿都能吃新鲜蔬菜。”

    熊泰愣了下问：“曲小姐，你是给磐柳山的招聘打广告吗？当初马大炮也这么说的，除了女人这条。”

    曲静文火冒三丈，踩着高跟鞋调头就走。

    回去曲静文就跟谭勇抱怨：

    “熊泰那脑子还不如丧尸，我真的服了，您换个人去拉他入伙吧，我看到他就心烦。”

    谭勇搂紧身边一个身姿曼妙，一身白色纱裙的漂亮女人：

    “我的莎莎，这事还得你出马，别说那熊泰了，谁听了你的歌儿都得对你言听计从，神魂颠倒，待会让静文带你去见见熊泰，虽然现在人手够了，但能多一个就多一份保障，可行？”

    说着在她脸上亲了一下。

    曲静文看得别过脸去，心中不忿。

    谭勇越发的对她不顾忌了，以前还考虑下她的感受，哪怕有了新欢也会避嫌。

    现如今...她在他眼里兴许就是个跑腿的，连旧爱都算不上。

    连莎笑得妖娆无比，在他唇间点了一下：“看在这个吻上，我这活我接了。”

    只是，当连莎和曲静文赶到熊泰的破屋时，他已经在去磐柳山送礼的路上了。

    马大炮因为自家老板的爱猫丢了，正跟着一起焦头烂额，看到熊泰，顿时一个头十个大：

    “你怎么又来了啊，我都说了，我们老板什么都不缺，只看个人能力招聘！”

