    风儿甚是喧嚣，呼啸而过拍打在人脸上。

    目视裹着大衣的幸存者，鱼贯进入两层高的战车，警卫队的人默然且僵硬地站在原地，像一根根直立起来的柱子。

    犀牛战车咆哮，履带卷得泥土纷飞，眨眼就消失在视线内，只留下深达二十公分的车辙痕迹，触目惊心。

    锈迹斑驳的大巴车，噗吐噗吐前行着，摇摇晃晃，两三分钟后也看不到踪影。

    警卫队的人依旧沉默着，直到空气中传来“噗”的一声轻响，某个警卫队员脸色微红，才打破了这份沉寂。

    “大队长，就这么放他们走了？”

    有个人很不甘，“绿荫出动那般可怕战争武器，只为将这二三十人送走，这些人，一定有特殊之处……”

    “你特么以为我不知道！”

    大队长面色阴郁，一脚抬起如同战斧落地一般，从说话的队员身边扫落。

    轰隆一声，地面开裂，被劈出一道长达两三米的裂痕。

    喘着粗气，像发怒的公牛。

    片刻，大队长像泄了气的皮球，颓然叹气，“惹不起惹不起，就算没有那辆战争武器，仅仅那女的眼神，就让我感到背脊发凉，哎。”

    话语中带着深深的惆怅。

    我和我最后的倔强，被按在地上疯狂摩擦。

    ……

    犀牛战车的速度比不上浮游战车，但也不过行驶了三个多钟，就抵达绿荫。

    路途中遇见的低中级魔化兽，无法在犀牛战车的装甲上留下丝毫痕迹。

    战车放慢了速度，咆哮声变得低沉。

    没有走进城的主路，犀牛战车拐到绵延的城墙侧面，从一面只供兵团车辆通行的侧门进入，径直行驶到兵团停车场，犀牛战车停在一个超大号的停车位上。

    这里一共停放了三辆犀牛战车，两辆浮游战车，以及各种各样的改装车辆，仿佛是战车车展，狰狞的金属车身，机械的力量美感，让人眼花缭乱。

    一直待在犀牛战车内，看不到外界景象的汤文亮等幸存者，一下车，顿时呆立在当场。

    早已在停车场等候的市政部官员，和守备兵团的觉醒者打了招呼，便立刻带着这些幸存者离开。

    接下来，便是对这些人进行思想教育，终于唤起他们的活力，激发斗志……

    在源晶，以及美好生活的诱惑下，并不困难。

    岚清雅等情报部人员并没有跟着过来，从犀牛战车上下来的守备兵团觉醒者，看了几眼后便不在意，“任务完成，今天好像没什么事情了，要不我们去闯「试炼之塔」吧。”

    另一名守备团成员摇摇头，“算了吧，你被「试炼之塔」虐得还不够多吗？我们现在已经到了瓶颈，短时间内不会有突破的，还不如扎实基础，练习战法……”

    这时，感觉到兜里有震动，他拿起简易传讯器一看，“得，有事情做了，上头要检验我们合击战技的掌握程度。”

    ……

    唐禹站在训练营天台上。

    凛冽的风呼啸而过，没能撩起一根发丝。

    仔细一看，就能发现他身上，笼罩着一层淡淡，肉眼几乎看不到的薄膜，刮到身上的风，都被这层薄膜隔开。

    这是对源力的应用。

    自从步入凝源境，唐禹越发得心应手。

    下方，

    守备兵团，还有调查兵团的觉醒者，已经集合，在几名大队长级别觉醒者的指挥下，五支十人小队，纷纷出列。

    三支来自守备兵团，两只来自调查兵团——庇护所内驻留的守备团觉醒者更多。

    合击战技的检验不单单是演习，更是实战。

    五支队伍的觉醒者，皆是五重巅峰实力，而此时，几名兵团大队长，在点出队伍后，自己也穿戴好装备，缓步走到出列的队伍前。

    锋锐闪烁着银光的刀刃，缓缓抽出。

    气息不再压制，像是喷涌的泉水，在顷刻间喷薄而出。

    这名大队长右脚蹬地，坚实的混凝土操场地面，如脆弱的松饼一般，砰砰碎裂开。

    整个人，像是出膛的炮弹，炸射出去。

    手中的战刀，一道如波浪般的白焰，悠地腾起，像汩汩流水将刀刃包裹，气势在这一刻达到顶峰。

    天台上，唐禹微微点头：

    “不错，精气神合一了，他叫什么？”

    旁边罗哲回道，“叫赵松明，觉醒八重实力，「试炼之塔」战绩在六十三层。”

    视野中，

    赵松明冲出，而不远处的十人小队，每个人都手持人高的盾牌，十面盾牌边贴边靠在一起，像一道金属城墙。

    他们发出低喝，浓稠的气血之力从体内爆发。

    十个人，连在一起，宛如一道气血长柱，顷刻间升腾。十面符文盾牌上，豁然亮起璀璨的符文纹路，从第一面到最后一面，连在一起，形成源力回路，刹时间组成一个简易的符文阵列。

    轰！

    白焰包裹的战刀，符文璀璨的盾牌，两者碰撞，像一辆高速疾驰的巨型卡车，猛地撞上一面坚不可摧的铜墙铁壁。

    劲风扫过，地面寸寸开裂，下陷。

    十人组手中的盾牌，符文纹路黯淡了些许，他们浓稠的气血之力，在这一刻也下降了许多。

    唐禹能观察到，不少人手臂微微颤抖，再来一下，合击战技将被破开。

    然而那名精气神合一，实力不容小觑的大队长，整个人却倒飞出数十米远，在空中勉强保持住平衡后，落地后退卸力，操场厚实的地面被踩出一个个深浅不一的小坑。

    “不错，不错。”

    尽管真正的战斗，大队长不会耿直地和气血连成一片的小队硬碰硬，但合击战技，本就是为了战争应运而生，特别是在野外，在没有城墙的情况下，依靠合击战技，百人队伍也可能击穿二三级魔潮。

    “他们最高能做到多少人合击？”

    “这招屏障目前最高能有50人合击，但十人小队，才能做到灵活变化。”罗哲顿了顿，“屏障因为有专门设计的符文盾牌，合击战技比较容易连，但其它合击技，往往只能做到十人，十五人合击，再多人，连接的气血之力，便会出现溃散。”

    屏障这招检验后，唐禹又看到了联合斩击，战气斩两招合击战技，表现确实没有屏障亮眼，觉醒者们配合之间，略显僵硬。

    “最容易练成，也非常实用的合击战技，当属格雷特的那招冲锋，只要有一个合适的箭头，形成尖锐的三角阵势，哪怕是几百人规模的合击，也不难达成。”罗哲遗憾道，“可惜，没有坐骑的情况下，冲锋这招合击战技，很难实现，让他们依靠奔跑冲锋，配合起来甚至比其它合击技还差劲。”

    唐禹也颇为可惜。

    冲锋的阵势一旦形成，就像一道不可阻挡的钢铁洪流，无论什么挡在前面，恐怕都会被撕成粉碎。

    但异化兽坐骑，也不能太弱，至少目前驯化的异化马鹿，异化角马，变异水牛等低级异化兽，并不合适……况且为了驯化，已经磨去这些异化兽的兽性，当做拉车的工具还行，上了战场，很难不出现乱子。

    ……

    观看了约莫半个钟的合击战技实战演练，唐禹露了会脸，叮嘱几句多练习合击战技，便飘身离开。

    路过山脚处时，特意绕路看了眼晶玉水稻的生长状态，虽然一切良好，距离成熟却仍有好一段时间。

    唐禹很是嘴馋。

    “还是去研究药剂，我感觉距离中级药剂师，已经不远了。”

    到了城墙，朝着后方研究所方向走去，来到研究所门口时，瞥了眼旁边开敞着的酒馆和市场大门，脚步豁然顿住。

    “要么，抽一发？”

    犹豫了会，他先来到市场，没有进行合成，以五百源晶一次刷新着市场的商品。

    刷了十次后，他及时止住，手中拿着张古朴的药剂配方。

    【寒冰药剂】：服用可增强人体寒冰之力，也可作为冰系材料，用以调配更高级的药剂。

    “很普通的药剂配方，但说不准能对依莲突破超凡产生帮助。”

    将配方收起来，唐禹又迈步跨入了隔壁的酒馆，搓了搓手，深吸口气，一分钟后点击了召唤。

    咻！

    庞大而玄奥的召唤法阵，在他眼前展开，悬浮在离地约五十公分的高度。

    一道绿芒，在法阵中央迸发。

    唐禹大脑当机了好几秒……一时没想起，绿色是什么颜色。

    有代表S级资质的金色，代表A级资质的紫色，还有最常见的B蓝色……

    皱眉思索了一会，他才想起，绿光代表着C级资质。

    不知多少年没有见过了。

    再看向法阵中央，绿光已经幻化成人类虚影，是一个打扮略显花俏的男子，上装像红色西服，戴着高高的黑色礼帽。

    唐禹一时间诧异于这幅装扮，和以往要么彪悍，要么神秘，要么破烂的冒险者打扮不同，这副模样…略显滑稽。

    打开冒险者简介。

    【卡拉·赞普】

    资质：C级

    实力：觉醒六重

    职业：火枪手

    备注：驯兽师

    简介：来自具备悠久历史传承的驯兽师家族，并……

    他眉头微簇。

    驯兽师，无疑，是一个类似装备制造师，符文师一类的非战斗职业。

    让他疑惑的是，当初召唤凯文时，制造师标注了大师级，符文师也标注了高级，而简介中，驯兽师，并未标明级别……

    若只是普通级的驯兽师，又说不通——简介中只会标注高级以上的非战斗职业，也必须是具备较高价值的职业。

    洛琳常嚷嚷着自己是大师级调酒师，但当初召唤她时，简介中并没有调酒师这么个职业。

    没有立刻做出决定，唐禹沉思：

    “目前酒馆剩余的契约名额不多，但我对领地的契合度，已经突破四十，达到升级条件的50%，应该也用不了太久，我最想要的是药剂师，但驯兽师也是目前领地稀缺的职业……”

    思索了片刻，还是决定和「卡拉·赞普」签订契约。

    心中选择契约，并召唤。

    绿色的人类虚影顷刻间变得凝视，「卡拉·赞普」从召唤法阵中走出，唐禹注意到一只白色小兽，绕在他脚边跑来跑去。

    “尊敬的领主大人，卡拉·赞普向您问好。”

    他右手放于腹前，左手放于腰后，鞠躬行了一个绅士礼。

    简单介绍了目前领地的概况，唐禹对「卡拉·赞普」也有了更加深入的了解。

    卡拉这幅马戏团驯兽师似的打扮模样，他没有猜错，在被召唤过来之前，卡拉确实待在马戏团中，兼职驯兽师。

    所处的世界，一番了解后他也明白，和之前召唤的追随者，都不同。

    似依莲，罗哲，谢伊等人，都来自同一个世界，那个世界遭受黑潮侵扰，没有白天，是比地球更惨的末日景象。

    召唤来的追随者，大部分，都来自于那个世界。

    也有不是。

    星灵星月，传承自某个占星师流派，她们所在的世界，并没有处在末世当中。

    而「卡拉·赞普」的世界，唐禹了解后判断和星灵星月不同……有觉醒者，同时也有科技存在，相当于地球十九世纪末，二十世纪初的水准。

    卡拉正是因为世界神秘力量渐渐隐去，才兼职成为一名真·驯兽师。

    和第四纪文献中，源力潮汐褪去，末法时代来临，有些相似。

    追随者分别来自三个不同的世界，其中黑潮世界，在召唤南希时，还意志降临过，然而唐禹弄不清其中有什么规律，或是缘由。

    只能打定主意在以后有机会时，继续探寻。

    后便直入主题，“卡拉先生，随我到牧场来。”

    ……

    牧场并不是系统建筑，是一片围起来，面积相当广阔的区域，里面或放养，或关押着不少异化兽。

    一到牧场，远远便能看到，金属围栏外伫立着一根根三米多高的水晶立柱，蔚为壮观。

    脚边跑来跑去的白色小兽，这时有些异动。

    卡拉怔了怔，蹲身抚摸小兽，过了会问，“那些水晶立柱有驱离异兽的作用？”

    唐禹点了点头，迈步率先走进牧场内。

    卡拉紧随其后，白色小兽在他的安抚下，也平息了躁动，只是略有点打不起精神的模样，也跟随着进入到牧场当中。