    第四座大阵由七十二颗石碾组成。

    这些石碾引来绝伦星力，让陈星河看得一阵眼热，要是知道二十八宗有这种好东西，说什么都要先拿到手，用在战场上不如用在修炼上。

    不过此一时彼一时，眼下只能静静看着，任由阵旗子施展。

    四套阵势合天罡地煞，阴阳五行，看似不同，谁想放在一起彼此勾连，彼此借力，真是绝了！

    那紫衣修士的蓝光发出浪涛声，好似可以吞噬万事万物，确实厉害。不过四套大阵只有一套深入，另外三套摆在蓝光外面，既可以吊住第一层大阵，又可以对外形成封锁，彼此间消磨起来，看谁的手段更胜一筹！

    双方大概斗了半刻钟，陷入僵持，谁都奈何不得谁。

    就在这个时候，又有修士赶到，看身上玄甲就知道与紫衣修士是同一路人，气势非常嚣张。

    片刻之间，灵器轰击大阵，紫衣修士一下子变得生龙活虎起来，哈哈大笑道：“我们的援军来了，你们这些黄泉修士还想通关？真是笑话，知不知道现在上面是什么格局？此次试炼后倾天宗就要在五宗之中除名，未来赤皇天只有四大宗门，黄泉世界很有可能永远关闭，所以你们已经没有必要存在，也没有必要前往赤皇天，那里不是你们应该去的地方！都给我死吧！”

    说时迟，刹时快，大罗宗修士里应外合，想要将四套大阵打破。

    阵旗子十分慌乱，压力太大了，这些家伙的攻击力超乎想象。

    就算四套大阵极为了得，渐渐也快要支撑不住！随时都有可能被外面的人攻进来。

    陈星河这个时候忽然道：“我有办法以星力驾驭大阵，赶快将阵盘交给我，迟了就来不及了。”

    “是！”阵旗子非常清楚自己处于从属位置，如果真能辅佐这位大人登天，那么他这一代人就扶摇直上了，前途不可限量。

    片刻之间，阵盘已经交到陈星河手中，不见他如何动作，大阵爆发出恐怖光芒，同时一道道白光结成聚灵法阵，不过聚的不是灵气，而是那漫天星力。

    在旁边看了这么久，陈星河已经摸索出四套大阵依稀有着周天星斗大阵的影子，是变化产物。

    因为星辰幡的关系，他对周天星斗大阵再熟悉不过，所以只要将阵盘交给他，瞬息就能上手。

    有星君统御神表作为仰仗，其威力肯定要超过阵旗子操控。

    只听对方嘲笑道：“哎呦呵？换人了，就你们这群黄泉修士能耍出什么花样来？现在打开大阵还可以给你们留一具全尸，若是等我们攻进去，就等着灰飞烟灭吧！”

    这话说的极为嚣张，好像他们已经赢了似的，陈星河有条不紊操控大阵，稍稍试了一下心头暗喜，四套大阵所能达到的威力还要在预估之上，而且对于星力的吸收非常可观，如果能够保留下去，对修炼星君统御神表有很大作用。

    奈何今天这场战斗太过激烈，眼前这队修士又个个如狼似虎，不是那么好打发的！所以只能忍痛割爱，将这四套大阵全副威力发挥出来，并且进行极限增持，不取几条性命誓不罢休。

    抱着这种心态，陈星河挥手之间亮出二十七道剑影，这些剑影一分为三，三分为九，以极快速度分化下去，不多一会儿虚空遍布剑光。

    这一幕太宏大了，太耀眼了，然而大罗宗修士嗤之以鼻，觉得这种花里胡哨招数也只有黄泉修士使得出来，连力量越集中越好的道理都不知道，能够坚持到现在真是幸运。

    然而下一刻他们就不这样想了。

    浩浩荡荡剑光无声无息发动，突然之间仿佛面对深渊，而这座深渊中矗立着一道剑影。

    这是一种非常古怪的感觉，周围明明有这么多剑影，却只能当做一道，而且恢宏得可怕。

    大罗宗诸位弟子耳濡目染，对于某些传闻中的剑道修为并不陌生，一看这种情景不由得傻眼。

    紫衣修士首先大叫：“不可能，这不可能，绝不可能？怎么可能有人修成此等剑道？倾天宗曾经力压第五剑门，依靠的就是一种玄之又玄弧线剑！而这深渊，分明有着无间道的弧度。”

    什么叫无间道？

    无间道的意思是“通往无间地狱之路”。

    无间道是佛教术语，有时就是指无间地狱，是佛教故事里八大地狱中最苦的一个，关押罪大恶极之人，里面的人没有解脱的可能性。

    无间还有循环之意，永远跳不出一个圈子，这就是无间道的力量。

    眼下这些剑光所成就的情景好似一个圈，不过又似一口顶天立地天剑。

    剑影越来越浩荡，在无间地狱中每游走一圈，其数量就会多上一倍，如此循环下去仿佛没有尽头，也没有数量限制。

    这一幕太可怕了，没有人能想到为什么会形成这种情景，那需要多么强大的修为支撑？他们眼下只能被动迎战，来不及思考。

    耳边尽是剑鸣声，“锵锵锵”响个不停，陈星河竟然以一己之力独斗大罗宗修士，这等情形令人震惊。

    除了震惊还是震惊，都在想他是怎样做到的？这种情形太匪夷所思了，难道他动用了法宝？

    剑影很快将阵里阵外敌人覆盖进去，斗的那叫一个邪乎，仿佛有千百个陈星河正在一同出手。

    这些大罗宗修士确实不凡，然而双拳难敌四手，好汉架不住人多。

    他们总共十九人，放在平常那是一股不小战力，只是眼下太特殊了，特殊到全身上下遭受猛烈攻击，也不知道护身灵器被铲了多少下，已经接近破碎。

    此情此景由不得他们保留，只能拿出压箱底儿宝贝尽情往外招呼，绝不敢有一丝藏私！

    响声雷动，吸引了不少目光。

    陈星河在心中一阵赞叹，不愧巨宗弟子，实力那叫一个强，他们施展出浑身解数真的将剑光压制下来，眼见光影越来越少，威力也随之大幅度降低。

    如果这就结束了，那可真是得不偿失，因为四套大阵即将崩毁，而他未能拿下一人。

    有道是伤其十指不如断其一指，一个修士都没有拿下来，这对接下来的战斗非常不利，所以关键时刻就要果断付出。

