    

    “千绫姐，速度再快点啊！”云瑶催促道。

    卓千绫满头香汗，拼命催动元力驭驶飞剑，可奈何修为与别人相差一大截，纵使她是雷系修士，与后方追来的那三名药灵族圣姑之间的距离也在不断缩小。

    若非有兰幽梦魂力做掩护，药灵族三圣姑无法以神念将他们锁定，只能凭借圣果散发的那淡淡气息模糊感知，说不得冰尘几人此时早已被追上。

    “还有多远？”冰尘问道。

    “八百多里。”云瑶答道。

    冰尘闻言，脸色顿时就垮了下来。

    八百多里，以如今双方的速度，自己这边绝对跑不到云瑶所说的那出口之处。

    “还不是都怪你！”

    见冰尘一脸阴沉，云瑶没好气地说道。

    “关我屁事，我哪知道她们是如何发现我们行踪的。”冰尘一脸不爽道。

    “都怪你，都怪你，就是都怪你。”云瑶气呼呼道。

    冰尘一阵不爽，觉得莫名其妙，知道和这女人讲道理那是对牛弹琴，在狠狠地瞪了云瑶一眼后，便丢给她一个后脑勺，转过了身去。

    “你什么意思，敢无视我！”云瑶叉着小腰气呼呼道。

    冰尘不理，索性盘膝坐下，闭目打坐。

    云瑶气得直磨牙，来到冰尘面前，揪着他衣领说道:“觉得我冤枉了你？若不是你之前色眯眯地调戏那女人，若不是你嘴贱舔了一下那圣果，体内沾染了那圣果的气息，我们的行踪能被发现？”

    冰尘闻言，睁开双眼，老脸不自觉地就有了些微红。

    “事已至此，现在怪我有屁用，倒不如好好想想该怎么才能逃命。”冰尘有些心虚地说道。

    见冰尘认怂，云瑶心里暗爽，嘴角微微翘起。她心里就是想时刻都将冰尘压制，绝不能让他在自己面前硬气，不然自己圣灵后裔的面子还往哪搁。

    听到冰尘这么说，云瑶反倒是不急了。索性也盘膝坐在冰尘对面，取出那枚圣果，一口咬下。

    “敢追杀我，我给你吃掉。”云瑶一边嚼着圣果，口中还一边含混不清地说道。

    冰尘见状，喉咙不自禁地就蠕动了一下，闻着那果子的香气，口水直咽。

    “好吃吗？”冰尘下意识问道。

    “还不错，酸甜酸甜的，吃到嘴里满口生津，入口即化。”云瑶笑眯眯道。

    忍不住了，冰尘也赶紧取出那枚圣果，一口咬下。

    浑身一个激灵，冰尘感觉舒爽到了极点。

    “太爽了，太好吃了，哪有什么酸甜酸甜的感觉，只有那种......”

    冰尘本想形容一番那圣果的味道，可当他刚要说时，却又不知该如何来形容。入口即化倒是真的，但他都还未尝出味，那果子便下了肚，原本想给祁夭留一口的打算都没实现。

    两眼眯成月牙状，云瑶笑眯眯道:“你就这么一口给吃啦？那可是七品灵果，你就不怕被撑死？”

    冰尘闻言，脸色顿时变得难看起来。

    “你怎么不早说！”冰尘黑着张脸低喝道。

    “你又没问我。”云瑶撅着小嘴道。

    冰尘抓狂！故意的，这女人绝对是故意的，这是在打击报复。

    没时间和云瑶啰嗦，冰尘赶紧催动血魂功，炼化圣果药力。

    坏坏一笑，云瑶说道:“待会若受不了，可不要强撑，不然说不得就要被撑爆的。趁早来求我，我还可以帮你把多余的药力吸掉。”

    “滚！”冰尘黑着张脸大骂道。

    嘻嘻一笑，云瑶起身，来到了卓千绫身边。

    “千绫姐，还能坚持多久？”云瑶笑眯眯道。

    面色略显苍白，卓千绫满身香汗，将衣裙打湿后，显露出了里面那凹凸有致的玲珑身段。

    “最多还有一百里，便会被她们追上。”卓千绫神色凝重道。

    “哦，这样啊，看来我们是逃不掉了啊，既如此，那便去与她们拼了。”云瑶目露寒芒道。

    说着，云瑶取出一枚四品灵果递给卓千绫后，便立刻双手掐诀。一团火焰迅速扩散，不过片刻，便将整个飞剑笼罩。

    “敢追杀我，不给你这几只母老虎一点颜色，还真以为姑奶奶好欺负。”

    云瑶双手虚托，一团略带九彩之色的火焰便出现在其手掌之上。

    妖元滚滚而出，火焰迅速强盛，不过片刻，其散发出的炙热高温便将周围空间灼烧得一阵扭曲。

    卓千绫下意识退后几步，纵然她全力抵御，也根本抵挡不住那狂暴的热浪。

    云瑶飞出飞剑，虚空而立，嘴角噙着冷笑，妖元不要本钱地往那九彩火焰中灌注。

    继续向前飞出十几里后，卓千绫也停下了飞剑，同时凝聚残余元力，准备殊死一战。

    不到一分钟，三道身影便出现在了云瑶视野之中。

    远远地看到云瑶，药灵族三圣姑明显微微一惊，不过也只是片刻，其神色便恢复了那无尽地愤怒与杀意。

    从那九色火焰，三人便有了几分确信，那女子就是她们追杀的那赤焰灵雀。再联系几年前，赤焰灵雀潜入秘境，闯入他药灵族禁地，盗取另外一种圣果一事，三人就更加断定。

    “竟然让她化形成功了！”那三圣姑有些不可思议道。

    不仅是她，其余二人也同样大感惊异。

    化形果！他药灵族祖籍有记载，禁地中生长的那株不知名灵药，便是可让妖兽有一丝几率化为人形的化形果。

    从古至今，他们曾尝试多次，让身负上古神兽血脉的妖兽吞服化形果尝试化形。可历经数千年，却无一次成功，竟不想，如今竟让一只偷食化形果的赤焰灵雀成功办到。

    这让药灵族那三个圣姑心里一阵难受。若是可以，若是没有今日之事，她们甚至愿意放下仇恨，招降那赤焰灵雀。

    “三个母老虎，上次追得我走投无路，差点死在这秘境，今日又来追杀我，真以为我好欺负不成。”云瑶怒骂道。

    话音一落，她便一声怒喝，抱着那团九色赤焰便向着那三人砸去。

    瞳孔猛缩，三人感到一股死亡危机，赶紧飞速掐诀，元力滚滚而出，三人合力，在周围凝聚一道防御光幕。

    狂暴炙热，所过之处，将空间灼烧得扭曲不断。

    纵使距离地面数十丈，但下方大地却被烤的焦灼一片，燃起了熊熊火焰。远远可见，此时这片区域，尽数笼罩在了一片赤焰之内。

    轰！

    一声巨响，九色火焰与那防御光幕轰然相撞。

    狂暴冲击席卷，灼热气浪扩散，一瞬间，下方数座矮山便化作尘埃，甚至掘地十几丈，将下方十几里化作了一个焦灼的坑洼之地。

    噗噗噗！

    药灵族三圣姑倒飞而出，口中鲜血狂喷，重重地撞在了十几里外的一座大山之中。

    十几里外，卓千绫与燕灵娇娇躯颤抖，心生大骇。

    就在方才，当那余波席卷来时，她二人便感受到了一种濒临死亡的威胁。若非飞剑之外那层火焰阻挡，说不得此时他们几人早已灰飞烟灭。

    “啊！”

    一声嘶吼突然传来，几人同时看向冰尘，却见他浑身绿意笼罩，周边灵气紊乱，疯狂地向着他体内灌注。神情痛苦，额头青筋直冒，满头大汗，双目赤红，嘴里咬出血迹。

    “主人！”

    燕灵娇、卓千绫见状，神色顿时惊慌一片，赶紧来到冰尘身旁，为其检查情况。

    红光一闪，兰幽梦现身，眉头紧皱，一指点在冰尘眉心之上。

    “幽梦......我好难受......要炸了......”冰尘声音嘶哑道。

    魂力涌动，兰幽梦赶紧帮冰尘压制体内那紊乱的灵力。

    也正是此时，云瑶回到了飞剑之上，可令兰幽梦几人意外的是，云瑶此时的状态竟与冰尘一般无二。

    浑身绿意笼罩，滚滚灵气不受控制地钻入云瑶体内，俏脸煞白一片，额头满是冷汗，神色中尽是痛苦之色。

    “随我来，快走！”

    云瑶一声低喝，一把抓上冰尘，便化作一道火光向着远处飞去。

    并非离开秘境之路，而是向着另一个方向。云瑶有种本能的直觉，若是放任冰尘不管，坚持不到他们离开这秘境，冰尘就会被撑爆，为今之计，只有先将冰尘的问题解决再说。

    心里暗恼，自己就不该拿冰尘寻开心。云瑶怎么也没想到，事情竟发展到了超出她的掌控。

    抓住冰尘一只手臂，云瑶一口咬下，催动秘法，滚滚灵力如找到了宣泄口，向着云瑶体内迅速涌去。

    然，下一刻，云瑶便是一个踉跄，差点从空中跌落。

    “怎么回事！”

    云瑶心生惊骇。

    却是冰尘灵力刚一涌入云瑶体内，二人便同时感到一阵躁动，心里莫名地就生出了一种异样地快感，或者更准确的说，是一种异样渴望。想要与对方更多交融，更加亲近，方才那一瞬，二人如着了魔一般，相互吸引，相互渴望，让云瑶差点心神失守沉沦而去。

    “瑶儿！”

    冰尘声音嘶哑，突然紧紧与云瑶抱在了一起。双目猩红一片，看向云瑶的眼神满是欲念与渴望，就如现在中了媚药还未清醒的祁夭一样，心里的欲望被无限放大，想要与云瑶完全交融，宣泄其体内那即将把他撑爆的力量。

    与冰尘一般，云瑶此时也同样异常渴望，渴望与冰尘交融，互相宣泄体内紊乱的力量。她有种本能地直觉，唯有以此办法，才能平息彼此体内那躁动的力量，否则就算自己是神兽之体，说不得也会吃不了兜着走。

    自己都这般了，那冰尘绝对危险！不出三分钟，冰尘绝对会被撑爆！自己与冰尘之间有着共生血契，就算自己体魄强悍，共生血契没把自己连累死，体内暴走的力量也会将自己玩死。

    想到这，云瑶欲哭无泪，自己完全是在自作孽。千算万算，最后将自己也搭了进去。        

