    从义乌回来之后，陈晓立马进入了忙碌之中！

    给马克的公司这边下一次发货要两个月之后，这个中间，陈晓要把大百货和之前发货的货款都给结清了，倒腾挪动起来。

    按照自己的想法，要再次进行一次贷款建额。

    陈晓去了一趟华商银行那边，他之前开设外贸权限的账户走的就是华商这边，加上是最早合作的银行，而且宇宙行的称呼也不是空穴来风，对他来说是最好的选择。

    而这边也没有让他失望！

    直接把循环贷款额度给他提升到了五百万！

    这对他这样成立两三个月的公司来说，在这个念头，已经算得上是相当的给力了。

    在华商宁州分行的信贷部，陈晓笑着随意的和张永平聊着，“那就多谢张主任了！”

    “哈哈！陈总说哪里的话！还是你这生意做的好啊！这一眨眼的功夫，都开始倒腾外汇了！别说，我们整个宁州分行都没多少外汇！你这一下子存入这么大一笔，给你提高信贷额度也是应该的嘛！”

    “我可是一直保持着和华商的良好合作！这对亏了当时张主任给我这个机会！“陈晓打了个哈哈。

    花花轿子众人抬，出来做生意，有些话虽然是废话，但是还是要说的。

    果然！

    这番话之后，张永平脸上的笑意越发的浓了起来。

    现在千禧商贸在华商的授信额度是五百万，之前陈晓贷了两百万！

    也就是说，在短时间之内，他能够动用的资金单单的是从银行这边，就有三百万了！

    更不用说，现在大百货每日回笼的现金，也不在少数！

    陈晓先去了大百货，找到了周强军。

    “陈晓，你怎么过来了？有什么好关照啊？”周强军笑着问陈晓。

    “我过来时先把前期的租金给公司结算一下！这样你们也压力小一点！”陈晓笑着说道。

    现在他手头并不缺流动资金，可大百货是基础盘，不能出现任何的问题，他决定先结算一部分租金，至于说利润分成的话，那等回头核算的时候再说。

    商场如战场！

    陈晓可以承包大百货，别的人也可以！

    而且是国企改制的单位，要是真的有人眼红陈晓目前的摊子的话，用点儿小手段，也许会有什么麻烦。

    陈晓的想法就是未雨绸缪，先把租金过了账，到时候即便是有人暗地里使手段，自己这边也不至于吃亏，谁来了也没办法挑剔。

    周强军愣了一下，随即面色一喜，“结算租金？这……”

    一时间，周强军有点儿不知道说什么好。

    按照约定，现在租金的话，其实陈晓完全不用着急的。

    而他和陈晓现在很熟，也是支持陈晓的，知道陈晓这边虽然开始营业，但是回款周期没那么快！

    可如果提前结算租金的话，大百货这边的账面会非常的好看。

    所以，此刻的周强军，有点儿不知道是该答应还是该拒绝了。

    陈晓看了一眼，就知道周强军心中怎么想的，他笑了笑说道，“周总！咱俩这关系！即便是抛开了生意来说，那也是好兄弟！我这边现在目前还能转的开，就先把租金给你结算了，你也好对上边有个交代不是！我这边你不用担心，目前没什么太大的问题！”

    “这……好吧！陈晓，你这么说，那就结算了吧！不过你可千万别勉强，如果有什么需要大百货这边配合的，你随时和我说！咱现在是一条船上的人，你可不能出问题！”

    “哈哈！多谢周哥！"

    陈晓的称呼，从周总变成了周哥。

    而周强军也眉开眼笑了起来，心中暗道一声这陈晓是真的会做事啊！这个合作关系，一定要保持住了！

    也许，自己往上走一走的希望，就真的落在和陈晓合作这件事情上了！

    很快！

    周强军签了字，叫来了财务，当场把账务划转了之后，他突然问陈晓，“陈晓！其实要我说，如果下季度你这边还保持的可以的话，我觉得你完全可以把整个大百货都承包下来！”

    这话，原本周强军是不会说的！

    都承包出去的话，他可就成了一个空架子了！如果是换个人，别说是他主动说，就是来求他，他都不会答应！

    可眼前的这个人是陈晓啊！

    他亲眼见了陈晓把承包下来的这一层，很短的时间就盘活了！

    陈晓用实际的本事，证明了他的能力！

    陈晓心中一动！

    他是没想到周强军会主动的提出这件事情来。

    其实他一开始就有这个念头，只是现在在改革初期，他当时要是说把整个大百货都承包下来，别人肯定不能同意！

    化整为零，一点点的来，这是陈晓的打算。

    不过，现在周强军主动提出来，那就……舒服多了。

