    第793章男朋友当得很没有体验感

    男人漆黑的眼眸凝着她，眸光深邃，眼底像是有一片深海。

    那一句“想你了”，像是贴着她的耳朵在低喃情话，嗓音低沉又温柔。

    安静的夜里，彼此的呼吸声都很清晰。

    秦烟站在门口，看着男人俊美深邃的脸，对视几秒后，耳朵莫名的就有些滚烫了起来，耳垂那一块热热的，心跳也莫名的加快了。

    她甚至能听到她的心跳声，一下子又一下，跳动得比平时快多了。

    莫名的，无法掌控的情绪让她有点慌乱，她眸光很快的闪烁了几下，收回目光，强壮镇定的回了一个字：“哦。”

    陆时寒看着神色慌乱，却还假装镇定的少女，薄唇忍不住上扬，又低低的笑了一声。

    他的小朋友，真可爱。

    他也没拆穿她，男人眸光宠溺的看着她，只觉得这个时候的秦烟可爱极了，不像是平时那样，明明是十几岁的少女，却总给人一种和她年纪不相符合的成熟感。

    此时此刻，站在他面前，脸颊和耳朵都微微泛着红的少女，倒像是个才十八岁的小女孩了。

    这样挺好的。

    陆时寒并不希望秦烟太早熟，太懂事。

    他希望他的小朋友在他面前，就是实际年龄该有的样子，她不懂的不会的，她解决不了的一切事情，都可以由他来帮她解决。

    事实上。

    就是因为他家小朋友太聪明，太能干，什么事情都能自己解决，并且还能解决的很好，陆时寒不止一次觉得他这个男朋友当得很没有体验感。

    女朋友太厉害，什么事情都用不上他。

    他觉得他空有一身本事，却无处施展。

    “烟烟，我能进去坐坐吗？”陆时寒轻轻勾着唇，“有点渴了，能不能进去喝一杯水？”

    秦烟：“……”

    她侧过身：“嗯，进来吧。”

    陆时寒目光追随着她，走进屋内。

    平时在外都是住超五星星级酒店，且洁癖严重的男人，第一次走进这样的小招待所，放在平时自然是看哪里都是不顺眼和嫌弃的，要不是因为秦烟，这样的地方他估计一辈子都不会踏进一步。

    可此刻，男人看着走在他前面的少女，不但没有半分的嫌弃，反而是心情愉悦的勾着唇，觉得哪儿都是很好的。

    只因为，这个房间是秦烟在住。

    “你自己找个地方坐。”秦烟走到一个小桌子旁边，从桌上放着的袋子里拿了一瓶矿泉水出来，转身丢给了陆时寒，“热水壶不干净，没烧热水，你喝这个吧。”

    陆时寒伸手接住，刚才还在说着口渴的男人，接了水过去却没喝，将矿泉水瓶子捏在手里，目光依然一直追随着秦烟，看着秦烟又从袋子里摸出了几包零食。

    转过身，拿着零食袋子问他：“要吃吗？”

    陆时寒看了眼她手里的袋子，尽是一堆薯片之类的油炸食品。

    他摇了摇头：“我不饿，你吃吧。”

    “哦。”秦烟撕开一袋薯片，走过去，走到他身边，盘起双腿抱着薯片一片一片吃了起来。

    (本章完)

