
　　上万的强大傀儡所能挥出的实力，让机械族父神也有些不甘：“若是在宇宙海中，就算一般的宇宙最强者也不敢硬接我这一招。可恶的原始宇宙意志，竟强行将我的每一尊傀儡都压制到极低程度，算了，牵制住他们俩！”

　　在原先计划中，机械族父神就早猜到自己所能爆的威能，所以说他将一对二，对付黑暗之主和彭工之主。

　　不过黑暗之主躲在黑狱塔内不现身，他就只能对付罗峰和彭工了。

　　“虽然无法压制他们俩，可是困住他们俩，却有十足把握。”机械族父神遥遥看着远处。

　　哗！哗！

　　浩浩荡荡的傀儡军团，披天盖地，瞬间便席卷罗峰、彭工之主所在的这一方空间，一时间这些强大傀儡们彼此辅助，疯狂缠绕着罗峰、彭工之主周围。令罗峰和彭工之主就仿佛陷入了一蜘蛛网中似的，怎么都摆脱不开。

　　“可恶的傀儡们！”彭工之主咆哮着，手中的延钧棍呼啸着扫荡周围千万公里范围。

　　“滚开。”罗峰手中血影刀也是挥出，血影刀所过之途，那一尊尊傀儡直接抛飞起来，然后相对于四面八方环绕着尽皆存在的傀儡……所能攻击抛飞开的仅仅是极小一部分，其他傀儡们立即补上。

　　前赴后继！

　　且每一尊傀儡都坚不可摧，使得罗峰、彭工之主一时间，的确是被这上万尊傀儡完全围困，都无法冲出去。

　　趁他病，要他命！

　　“震角、梦茶、女皇，你们三个警惕那座黑狱塔！其他所有宇宙之主，分别攻击罗峰和彭工之主。”机械族父神连下令。

　　“好。”

　　“能杀了罗峰和彭工中的一个，此战，胜算便大大增加。”

　　……虫族女皇的‘女皇宫’忽然便露出了一巨大的深渊，深渊洞口，更是站着一道道密密麻麻的身影，便是虫族的一些宇宙之主，以及大量异族的宇宙之主。

　　同时机械族父神那‘椭圆形黑色球体’也裂开出现一洞口，显现出一名名宇宙之主。

　　震妖祖梦妖祖身侧的舰船，舱门开启，也出现一名名宇宙之主。

　　“攻击！”

　　“攻击！”

　　“攻击！”

　　齐刷刷的，这112名宇宙之主，其中部分拥有分身且带来了，所以他们足有12o多宇宙之主神体，并且他们尽皆施展着自己的手段，一时间，诸多至宝兵器，或者幻术类攻击，或者灵魂类攻击，或者直接物质攻击。

　　且手段也不同，那些虫族的宇宙之主们更是召唤出大批大批的虫族战士，机械族宇宙之主们，也同样召唤出一批强大的傀儡。这两族……竟都是群海战术。

　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

　　披天盖地！

　　威能强的甚至让各方战栗，连震妖祖、梦妖祖、机械族父神、虫族女皇都为之心颤……实在，实在是太强大了。在这原始宇宙中，还没有出现过这种规模数量的宇宙之主进行集体攻击的可怕场面。

　　“不好！”罗峰吓得脸色一变。

　　“麻烦大了。”彭工之主更是叫了一声。

　　“快帮忙。”罗峰传音给黑暗之主。

　　……不远处的黑狱塔悬浮着，塔座底部也出现了巨大的深渊，深渊边缘也同样出现了一圈大量的强者身影，包括人类族群在内足足91名宇宙之主，论神体总数，更是过了1oo位。他们在罗峰、彭工之主被困住时就知道不妙，可没想到对方还真果决，上百宇宙之主的联合攻击……“攻击！攻击女皇宫深渊入口那一群宇宙之主。”黑暗之主立即传音下令。

　　一声令下。

　　集体施展手段，一时间，正上百宇宙之主神体全部爆出强大的手段，浩浩荡荡扫荡向女皇宫那边。

　　在原宇宙空间双方彼此距离遥远，可在暗宇宙，距离实在太近。

　　三族联军阵营的宇宙之主们的一次联合攻击，瞬间便降临到罗峰他们这边，而被大量傀儡们困住根本无法躲避的罗峰、彭工之主脸色完全变了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“罗峰，恐怕挡不住啊。”彭工之主传音。

　　“挡不住，就不挡。”罗峰也是连一挥手。

　　轰！

　　在进入暗宇宙后就收起的墓陵之舟，瞬间就出现在了罗峰、彭工之主面前。仿佛一面大山，挡住一切。

　　“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”

　　接连的轰击，落在墓陵之舟上，依旧有一些灵魂攻击、幻术攻击绕过墓陵之舟，依旧准确落在罗峰、彭工之主他们俩身上。

　　罗峰和彭工之主都感到脑海中受到一次次冲击。

　　“疯魔灭神甲能削弱冲击，我且有巅峰灵魂至宝护体，意志又那般强大，都感到这般吃力……简直太可怕了，而且这仅仅只是部分而已，很多能量攻击、念力兵器攻击都被墓陵之舟阻挡了，若是落在身上……”罗峰为之后怕。

　　十名宇宙之主联手，威能叠加，就能形成六阶顶尖威能。

　　这能量的汇聚，量变引起质变。

　　一加一，是产生大于二的效果的。

　　像一名六阶顶尖实力，应该十倍于五阶顶尖才对。可是一些强大的宇宙之主，十名宇宙之主联手，攻击汇合在一起产生的质变……便能达到六阶顶尖！而上百名宇宙之主的瞬间联手，更是远七阶，估摸着接近八阶威能！

　　罗峰、彭工之主，岂敢硬挡？即使仗着‘血影刀’‘延钧棍’，他俩活下，怕都神体大损。

　　“轰~~”“轰~~”“轰~~”“轰~~”“轰~~”“轰~~”

　　那强大攻击汇聚在一起，攻击在墓陵之舟上，单单逸散开的冲击波，便让罗峰、彭工色变，这冲击波威能怕都过六阶顶尖了。

　　“进来。”罗峰传音道。

　　同时墓陵之舟舱门开启，这舱门是朝着罗峰他们一边的，罗峰在释放出墓陵之舟时自然有此考虑。

　　嗖！嗖！

　　罗峰、彭工都立即钻进去！

　　……墓陵之舟内。

　　罗峰、彭工之主在殿厅内，视线不受墓陵之舟阻碍，轻易看到外界。一眼看去……三族联军上百名宇宙之主浩浩荡荡的联合攻击，威能披天盖地，不过此刻黑狱塔那边，也同样爆出威能相差无几的可怕联合攻击。

　　“轰~~~”毁灭姓的联合攻击，扫荡般直接攻击向远处的虫族女皇的‘女皇宫’深渊入口边沿的一名名宇宙之主。

　　须知。

　　女皇宫虽是宫殿至强至宝，可在战斗时，每名宇宙之主都是站在出口处的，除非躲到里面，否则完全会被攻击到。

　　“挡住！”机械族父神连传音道。

　　“交给我。”尖厉声音响起。

　　一条银色大蛇猛地暴涨，瞬间便达到上百亿公里长，在原宇宙空间三族联军便是彼此很近，在暗宇宙中更是等于靠在一起。此刻梦妖祖神体一变大，甚至都无需移动，便完全遮盖了周围的女皇宫、机械族父神、震妖祖等。

　　这巨大的银色大蛇直接遮盖住一切，盘踞着环绕着阻挡在那。

　　人类阵营一方，那些巨大的至宝兵器！那些强大的能量攻击，躲避不得，直接轰击在这银色大蛇身上。

　　“轰~~~”梦妖祖被轰击的直接翻滚着抛飞着，先是撞开女皇宫、机械族父神等，紧跟着远远抛飞开去，一瞬间就在视野中化为一个小点，紧跟着就完全消失了。

　　“真可怕。”彭工之主在墓陵之舟内惊叹。

　　“真有胆色。”罗峰也夸赞道。

　　人类阵营这边可是上百名宇宙之主级别神体的联合攻击，就算机械族父神、虫族女皇、震妖祖都不敢随便来硬挡。也就拥有至强至宝铠甲的梦妖祖敢！不过……即使能挡住，可梦妖祖毕竟只能挥六阶顶尖的实力，所以她的抵抗力自然很弱，直接被打的‘抛飞’到极遥远处了。

　　完全不是一个层级的。

　　可罗峰、彭工之主也明白，虽说被远远打的抛飞，可拥有至强至宝铠甲，加上梦妖祖本身的强大神体！就算在宇宙海中，那些宇宙最强者都难伤害她，此番攻击自然也伤害不了她。

　　“攻击！”

　　“攻击！”

　　“攻击！”

　　三族联军阵营的所有宇宙之主们，有了梦妖祖做一缓冲，立即转过来，施展手段，朝黑狱塔披天盖地攻击过去。

　　而黑狱塔内的人类阵营的宇宙之主们，也同样施展手段攻击过来。

　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

　　一时间，两大阵营的宇宙之主，顿时火拼起来。

　　“吞吸！”

　　那巨大的女皇宫瞬间产生滔天吸力，吞吸着人类阵营的那一大群宇宙之主，也同时吞吸着黑狱塔！不过这上百名的宇宙之主级别的神体，一起联合起来，燃烧的神力在蒸腾，轻易便抵挡住这股吞吸，可这也使得他们不敢大意……更加小心抵抗三族联军一方的宇宙之主们的轰击。

　　因为，一旦挡不住，遭到轰击，只要部分蒙，恐怕就会被吞吸过去。

　　“吞吸！”黑暗之主同样艹控黑狱塔。

　　黑狱塔的深渊也产生滔天吸力，吞吸着女皇宫深渊边缘那大量的一群宇宙之主们，也吞吸着女皇宫本身。

　　两件至强至宝宫殿。

　　黑狱塔对女皇宫！

　　彼此也在吞吸着！

　　不过至强至宝宫殿，彼此除非差距大，否则很难将对方吞吸的！就算这两件至强至宝本身真的有较大差距，也得看使用者能否挥出来。黑暗之主艹控的黑狱塔、虫族女皇艹控的女皇宫，显然此刻爆的威能属于同一层级，二者都奈何不了谁。

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十五篇 第二十四章 无可阻挡免费阅读。https://xs.23sk.com 