    “主公，此番回圉县休整，当叫县令为我们安排一处住处。”

    刘擎一行四人正在遛街，田丰看着街道人来人往，突然冒出了这么一句。

    “为何？蔡府不挺好？”

    “主公，你既有心想娶昭姬，就应六礼齐全，明媒正娶，如今伯喈不在家中，我们入住，恐有损昭姬名声。”

    田元皓，你想的可真周到，你能不能再稳一点！

    “元皓所虑正合我意，如此便让县令在蔡府附近寻一住处。”刘擎说完，大步向前。

    田丰闻言顿住脚步，脸色微变。

    主公这是听懂我什么意思没有？

    “主公，主公！”他快步赶上，“儁乂留书说，皇甫嵩与朱儁多次突围，但都失败了，如今长社之围已经坐实，皇甫嵩与朱儁危矣。”

    “看来战事将起，子龙，建营之事，转交给黄巾俘虏做，骑兵要休整好，以备不测，伤员都送入圉县医治。”

    “喏！”赵云领命，转头又出城去了。

    “县令那边，就交给元皓了，还有你说的住宅。”

    “主公放心。”

    刘擎则带着甘来来到了县牢，提了裴元绍。相比上一次见到他，着实狼狈了不少，监牢生活，不是所有人都能像周某一样，宛如回家的。

    裴元绍一言不发的看着刘擎，觉得刘擎打量他的目光有点怪，便不敢多言。

    “彭脱已经伏诛，首级已送往雒阳。”

    裴元绍眼中闪过一丝惊骇，看着刘擎的表情，似乎不相信。

    “这位是彭脱的军师，已效忠于我。”刘擎接着道。

    裴元绍的目光转向洛甘来，见其面无表情，完全看不出在想些什么。

    刘擎也看向洛甘来，“甘来可有想到，裴元绍在我手上？”

    看着裴元绍，洛甘来淡漠的脸上终于生出一丝苦笑，原来彭脱大败，自始至终都是一场阴谋。

    “主公假借裴元绍密信，诱彭脱奔袭陈留，待其兵败，趁势斩杀，彭脱锋芒由陈留承受，致其骑兵覆灭，而主公坐收全部战利，此番谋划，真可谓神仙手笔。”洛甘来戏谑的看着裴元绍，接着道，“可惜彭脱对此人深信不疑，对陈留又过于志在必得，贪功冒进，此败也是他咎由自取。”

    “你都听见了？”刘擎对裴元绍道。

    “将军说过，彭脱兵败，便可饶我性命，可还当真？”裴元绍道。

    “一言九鼎！”

    裴元绍看了看刘擎身边的黑小瘦子，当即对着刘擎一磕头。

    “绍虽不才，亦有几分蛮力，望将军收留！”

    你说你，明明秃着头，为什么只有几分蛮力呢？

    “你说你吧，长得这么吓人，肯定不能将你带在身边，又没甚才能，也没有聪明才智，空口喜欢讲义气，喜欢偷懒，还欺瞒上级，我留你何用呢？”

    裴元绍愣了，原来自己有这么多缺点？

    为什么他驻扎铁山之时，手下那些兄弟，都夸他威猛睿智呢？

    “不过我思来想去，倒真想到了一个适合你的工作。”

    裴元绍眼睛一亮，“主公请讲！”

    改口倒是挺快的。

    “眼下春耕在即，我欲用你那三万多人开垦荒地，种植作物，期间供他们吃住，庇护他们安危，此项工作需要一个统筹之人，俗称工头。”

    裴元绍一听，顿时喜形于色，这个工作，就是要他继续管着那三万多人干活呗，还包吃包住。

    他们为何跟随黄巾造反啊，就是因为辛劳工作连肚子都填不饱，没有别的活路。

    “绍愿意，谢主公，绍一定领着他们好好种地，报答主公。”

    系统：恭喜主公收服武将【裴元绍】

    姓名：裴元绍

    品级：出类拔萃

    耐力：62

    武力：65

    统率：49

    智力：25

    政治：27

    魅力：41

    特性：【鲁莽】自主战斗时武力+5，统率-5

    【口吐芬芳】战斗中出言不逊，易激怒对手，降低敌方士气

    忠诚度：80%

    收益：武力+0.65，当前武力72.75

    出类拔萃，在黄巾之中，倒也配得上这个称号。

    至于这个口吐芬芳，没见识过，不知道有没有机会见识，如果和田丰对线一下，不知道会是什么效果。

    “起来吧！铁山三万人，就由你去说服了，至于田地，我会安排。”

    一想到晚上就要和这帮所谓大户沟通了，刘擎就一阵头疼。

    社交绝非他的长处。

    但是黄巾的烂摊子也不能放任不管，在他眼里，这些可都是人口红利，只是暂时无暇顾及，放任不管的下场就是再一次落草为寇，为祸一方，历史已经证明了这一点。

    目前只能想到这个折中的办法，借大户豪强的土地来安置流民，让他们耕种，一方有收成，一方能活下去，能收一年是一年。

    至于脑袋里那些先进的生产关系，只有在拥有一块真正属于自己的地盘后，才好去实践探索。

    现在的刘擎，说白了就是客居他县，驻扎于此顺道给人当保镖。

    夜色降临，灯火初上，县令府宅的宴会，也开始了。

    刘擎和田丰前往赴宴，入堂之时，众人已经到了，出意料的是，蔡琰竟然也在场，而且座次很靠前。

    蔡邕在江南避祸，蔡琰却能以女儿身登堂入室，参与一县大事，足见蔡氏在圉县的影响力。

    程县令穿着便服，端坐主座，最前面的两案客座，正空着，自然是留给“将军”刘擎和“军师”田丰的。

    刘擎居右座，田丰居左座，汉朝以右为尊。

    如此，蔡琰便成了刘擎的邻座，程县令如此安排，说明用心了。

    刘擎入座，各方人士纷纷遥相拱手致意。

    “嘉宾已至，宴会开始，不知将军是否需要歌舞助兴？”程县令问道，一看就知道经验丰富。

    “多谢县令厚意，还是先谈正事吧！”田丰替他答道，“今日借县令夜宴，是有一要事与诸位相商，凡我所言，诸位有不同意见者，皆可当面提出。”

    几户大族都面面相觑，相互张望，但并没有做声。

    “黄巾之乱暴起，为祸一方，他们攻占郡县，杀害官员，焚烧官府，洗劫大户，如今已蔓延至七州二十八郡，陈留郡亦未幸免。前些日，铁山裴元绍陈远率军围城，索要钱粮，适逢我主撞见，杀陈远，囚裴元绍，才将钱粮归还给各家。”

    田丰顿了顿，各家之主纷纷点头称道。

    “前日，汝南黄巾渠帅彭脱部率三万大军奔袭陈留，此贼烧杀抢掠，无恶不作，我主当即出击，与太守张邈在陈留城下合击彭脱，彭脱大败，被我主所斩。”

    “但陈留境内，依然有黄巾降兵五万有余，其中三万，便在驻扎在距圉县不到二十里的铁山，我主已纳降裴元绍及其部众，但我军远道而来，粮草有限，不可能供养他们。”

    “方今正值春耕，我主欲向各家借地借粮，给养降兵，所有支出，登账造册，待到秋收，再归还田地粮食，如此，既可避免降兵生乱，荒芜之地也能有人耕种。”

    “实乃一举两得，此提议，谁赞成，谁反对？”

