    独立世界线，艾格妮丝正宫向

    1835年4月，正是春天万物复苏的时节。

    被绿荫环绕的枫丹白露宫，正迎来自己最为瑰丽、生机勃勃的时段。树林和花草都醒了，长出了鲜绿色的嫩芽以及枝条，在微凉的风中招摇摆荡，唤醒了沉睡的大地, 也将这座宫殿变成了蓝天白云下的梦幻国度。

    艳丽的玫瑰花散发出阵阵芳香，翩朝起舞，下雨后的早晨空气尤为清新绚丽，好一副江山如画的图景，让诗人们怎能不赞叹!

    在这个万物复苏的时节，即使是严肃刻板的宫廷, 也不禁被透入了几丝新鲜空气和活力，趁着没有任何大型庆典和公众活动，宫廷内的人们肆意地享受着属于他们个人的美好时光。

    随着波拿巴家族重新君临法兰西, 这个国家已经告别了之前的动乱，正如同春天一样复苏，并且奔向和平与繁荣，市场上一派兴旺发达的景象，更让这个初生的政权充满了信心和朝气，他们有理由相信，在接下来可预见的未来里，帝国将会越发强大，波拿巴家族也将越发稳固地统治这个他们好不容易重新夺回的国家。

    经济繁荣，政局稳定，自然而然地, 统治者的支持率也会随之稳步上升，人们纷纷赞颂帝国最顶点的这一对年轻夫妇, 认为他们是全国的表率和希望，并且衷心预祝他们以后万事顺遂，继续带领国家走向幸福安康。

    皇帝自不必说，艾格妮丝皇后陛下现在也极得民心。

    虽然她并非出身于大陆各国的王族, 而是来自于国内的贵族家庭，但是法兰西人民并不在意这一点，相反还觉得这说明皇后陛下是“咱们自己的人”。

    而她的性格活泼奔放，乐观风趣，慷慨善良，毫无各個王族内的那种专横傲慢、任性恣睢的性格，几乎每一个见过她的人都为她身上那种体贴他人、谦逊温和的特质所深深折服。

    虽然她没有接受过那些王家公主们的教育，不懂多门语言，也不怎么在乎诗歌和文学，甚至对如何行使皇后的权力也颇为懵懂，但是正因为如此，反而让人觉得她是如此贴近普通人，因而越发显得可爱。

    此时此刻，这位皇后陛下正在自己亲姐姐爱丽丝、以及她的外甥女夏露的陪伴下，在运河的沿岸散步踏青，而她的随从们，则远远地跟在了这对姐妹的身后，免得打搅皇后陛下的雅兴。

    皇后陛下不喜欢大排场，尤其是不喜欢一举一动都被人盯着，所以经常把随从撇在一边然后做自己想做的事，而侍从们也只能无可奈何地听之任之。

    一来波拿巴家族行事作风比起过去的王族要随意很多，更加任性而不愿意被规矩所束缚；二来，和过去历史上的那些王后们不同，所有人都知道，她从来不担心自己的安全问题，所以也没必要看得太紧。。

    至于爱丽丝夫人，如今在这座宫廷当中也地位超然——众所周知，艾格妮丝皇后极为信任自己的亲姐姐。

    而且，皇后陛下一直都对政治不感兴趣，对履行皇后的“权力”也非常头疼，生怕自己做错了事，于是她把自己的姐姐当成了最信任的顾问，几乎每次碰到疑难问题的时候，都会询问姐姐的意见——而且基本上也都按照姐姐的建议行事。

    在政治上，影响力就会带来权力，虽然爱丽丝夫人名义上没有一官半职，但是靠着妹妹的无条件信任，她几乎可以干涉皇后陛下有兴趣的任何事情，可以算是影子宫廷总管了。

    正因为如此，她的女儿夏露-德-特雷维尔小姐，从小也就享受着所有人艳羡和畏惧的目光。

    皇帝和皇后两位陛下对她非常宠溺，她从小就被人百般奉承讨好，自然也就养成了傲慢自大的性格，除了少数几个至亲之外，她根本不把旁人放在眼里，也从来不肯迁就他人，无论想要什么都必定要心想事成为止。

    此时，这个金发碧眼、美貌惊人的小小女孩儿，正昂着头以一种了不起的步伐走在运河岸边，犹如在巡视自己的领地一样，而皇后陛下则不紧不慢地走在她旁边，笑嘻嘻地为她撑伞遮阳。

    爱丽丝夫人跟在她们两个身后，满怀欣慰地看着前面这对姨母和外甥女。

    这都是她的至亲，也是她活在人间的最大意义。

    过去，她和妹妹经历了种种惊涛骇浪，也历经了不知多少风波，但是现在已经雨过天晴，她们姐妹两个已经得到了命运的眷顾，拥有了她们小时候完全不敢想象的一切。

    回想起来，在流亡途中曾经濒临饿死的她，哪里会想得到命运竟然会如此离奇曲折呢？

    她已经满足了，甚至害怕自己和妹妹得到的已经太多，她只希望一切能够像今天一样，永久地延续下去。

    但是她不天真，她知道为了守护住她们拥有的东西，需要付出多大的努力和代价，她也有这个决心，要拼尽自己的一切能力和智力，为妹妹和妹婿守护他们的江山。

    艾格妮丝把她当成了顾问，而她也任劳任怨地为妹妹出谋划策，并且还努力观察各界的形势和动向，为帝国的稳定而殚精竭虑，称职地充当着妹妹的顾问。

    正因为如此，她每天都有一大堆事情要做，本不应该把一整个白天的时间都花费在陪伴妹妹和女儿身上的——可是，在今天这个温暖的春日之下，她又怎么舍得抛开她们而闷头坐在狭小的房间当中呢？

    就当是偶尔放松一下吧……

    艾格妮丝并不知道姐姐的想法，她只是一边看着风景，一边时不时地逗弄夏露，惹得夏露咯咯直笑。

    很快，她们来到了一片草地当中，而这里已经搭建好了长椅，于是她们坐了下来，稍事休息。

    艾格妮丝和姐姐坐在了一起，然后把夏露当成玩具一样放在了自己的脚边，揉弄着她的头发。

    “好啦，别再逗弄她了，皇后陛下……”爱丽丝对女儿有些不忍，于是开口相劝，“让她自己玩一下吧。”

    于是，艾格妮丝放开了夏露。

    夏露如蒙大赦，一溜烟地跑到了草地当中，而皇后陛下则恋恋不舍地看着她的背影。

    “哎，我要是能有一个跟夏露一样可爱的女儿就好了！”

    “想要的话，生一个不就行了吗？”爱丽丝不以为然地回答。

    “也不是那么容易说生就能生的嘛……”艾格妮丝悻悻然地叹气，“夏露又漂亮又聪明，我感觉我的儿子是个笨蛋，学什么都不如夏露快，哎……要是生个女儿也不如夏露那怎么办？我会嫉妒的。”

    谷敽

    “您怎么能这么说皇太子殿下呢？”爱丽丝着急了，连忙制止了妹妹，“他已经很聪明了，您不能对他要求太严，这样容易让他承受过多的压力。请放心吧，他会成为一个非常优秀的继承人的。”

    正如许多事情一样，艾格妮丝也委托爱丽丝夫人来负责皇太子殿下的教育事宜，皇太子的老师们都是夫人一手安排的，夫人也尽心竭力地教导着自己的外甥，极力希望帝国的下一代能够把这个来之不易的江山继承下去——而她自己的女儿夏露，也被夫人寄予厚望，希望她日后能够成为波拿巴家族又一个股肱之臣。

    指正了皇后陛下的失言之后，爱丽丝夫人又劝谏皇后，“还有，您别忘了，您是皇后，每一句话的分量和我们这些普通人是不一样的，哪怕您无心的话也可能会被别有用心的人借题发挥，进而造成灾难，所以请千万不要再说出这种话了。”

    “我只是私下里跟您抱怨一句而已啦，在外人面前我知道分寸的。”艾格妮丝不好意思地笑了起来，“再说了，我作为母亲，连批评自己儿子的权力都没了吗？”

    “在宫廷里面可没有‘私下里’，什么话一旦说出口都可能不胫而走，不谨慎点可不行。”爱丽丝严正地回答。

    接着，为了缓和气氛，她也跟妹妹开了个玩笑，“还有，我知道像夏露这样的女儿很难得，但如果想要的话，您可以多生几个嘛，如果生了七个八个，说不定就有和夏露一样的孩子呢……？”

    “姐姐！您把我当成什么了！”这个玩笑，让艾格妮丝瞬间羞红了脸。

    而爱丽丝则笑得前俯后仰，把这阵子积累的压力倾泻一空。

    在这座宫廷，或者说整个帝国当中，也只有她胆敢这些同皇后陛下说话了。

    姐妹两个笑了一会儿之后，艾格妮丝突然又像是有些心事，茫然地看着远处的运河河道。

    “您在担心什么呢？皇后陛下？”爱丽丝小声问。

    艾格妮丝知道自己的性格藏不住事，更何况在敏锐的姐姐面前。

    况且，她本来就想要跟姐姐吐一吐苦水，从她那里得到些许的宽慰和指点。

    所以她也没有否认，只是轻轻地叹了口气。

    “珂丽丝忒尔就要来了。”

    爱丽丝知道她是指谁——法兰西宫廷跟奥地利宫廷的暗中交涉，本来就有她的一份，她也是经办人之一。

    而且，作为艾格妮丝的姐姐，她知道珂丽丝忒尔的真实身份，也知道珂丽丝忒尔在被接回法兰西之后，将会被承认为皇帝陛下的女儿。

    爱丽丝知道这对妹妹来说是个打击，而她自己心里也不好受，于是她轻轻地握住了妹妹的手，借此来表示自己对她的支持。

    “我知道，承认这种事对您来说也不好受，只是……这是陛下的意志，我们也只能执行下去。如果您不乐意的话，以后不要和这个孩子有什么来往就行了，没有人会让珂丽丝忒尔来给您找不痛快的。”

    然后，爱丽丝又叹了口气，“珂丽丝忒尔是个很可怜的孩子，不管她的父母犯下了什么错，她总归是没有什么罪过的。如今她已经过了好几年与世隔绝、暗无天日的时光，这是何等残酷的命运？以我个人来说，我也希望她能够得到一些补偿……反正，她也威胁不到皇太子殿下的地位，更加不可能给您造成什么实质性损害，就算陛下对她好点又能怎样呢？”

    接着夫人又放低了声音，“如果您不放心，我会让夏露和她接近，当她朋友的，如果她听话，那么我们优待她也无妨；如果她不知好歹，还对您有什么意见，我们也会给予她相应的惩罚。”

    “不……”听到这里，艾格妮丝坐不住了，连忙摇头制止了姐姐。“我并不担心她对给我和我孩子带来什么害处，我怎么可能害怕这个呢？就算我怕，我也会去自己做个了断，没必要玩弄这种伎俩……姐姐，如您所说这个孩子确实可怜，我要恨又何必去恨她呢？我只是不知道到底应该怎样和她和睦相处，想来她应该会暗恨我抢走了父亲吧。”

    对此爱丽丝也颇感头疼，只能给妹妹安慰和鼓励的眼神。“用心做好自己的事情就行了，其他的事情让命运来决定吧。”

    “也只能如此了。”艾格妮丝点了点头，“我但求自己问心无愧，又何必在意他人体谅不体谅呢？”

    在姐姐的安慰下，她脸上的愁容消失了。

    她也握住了姐姐的手，无论发生什么，都无法磨损这对姐妹之间的深厚感情。

    接着，艾格妮丝突然又笑了起来，“天气这么好，不如我带夏露练剑吧？她也该学学了。”

    “不……不要……”爱丽丝顿感大事不妙，慌忙想要牵住妹妹。

    然而她哪儿去妹妹的对手？艾格妮丝轻易就扯开了姐姐的手，然后快步走到夏露的面前。“夏露，跟我走吧！姨妈带你去练剑去！”

    夏露大感不妙，想要逃离，但是她的身手又怎么可能和艾格妮丝相比？立刻就被艾格妮丝给抓住了。

    “妈妈，救我啊！”慌乱之下，她向母亲求救。

    “艾格妮丝！停手！”爱丽丝也大为震骇，惊慌之下她忘记了两个人之间的尊卑和礼节，直呼妹妹的名字，想要让她住手。

    然而艾格妮丝皇后却一点都没有把姐姐的命令放在心上，她愉悦地大笑了起来。

    “不！我不停手，因为我是皇后！您早就说过了，我在这里可以为所欲为，所以您不能命令我……”艾格妮丝故意板起脸来，然后强行把夏露提了起来，“我想要她学什么，她就得学什么，哪怕是姐姐您也得服从哦~”

    爱丽丝听后气得差点背过气去，但是却也无可奈何，因为艾格妮丝的话合情合理，一旦她做出什么决定，她哪怕再怎么不愿意也只能听从了。

    我可怜的女儿……一瞬间，止住了脚步，然后不禁悲从中来，万般不舍地看着女儿。

    “妈妈……”夏露仍旧在呼救，但是她自己也知道大势已去，一切都已经无可挽回，所以也只是徒然地呼喊而已，只能眼睁睁地看着艾格妮丝姨妈拖着她往花园走。

