    临走又叮嘱在旁侍奉的宫婢，不许叫两个公主多吃酒。

    虽说是果酒，吃醉了也不好。

    二皇子要吃粽子，就留下了。

    浅儿拉他坐在自己身边的位子上，剥了个粽子给他，叫他乖乖吃，但不许偷酒喝。

    二皇子还小，坐在一群贵女当中，也没人觉得有何不妥。

    他也安静，就乖乖的吃。

    太子一走，之前还保持着优雅安静的贵女们顿时热闹起来，叽叽喳喳，交头接耳的议论。

    “原来太子殿下这般俊俏的。”

    “有陛下和皇后娘娘的容貌在那里呢，太子殿下的容貌怎么会差……”

    “是哦，太子殿下和二皇子长得很不同呢。”

    几个顽皮的贵女就朝二皇子打量。

    二皇子拿着小银勺挖粽子吃，才不理会这些女孩儿的说笑议论。

    他虽说长得与皇兄不太一样，传了母后的容貌，也不丑啊。

    好多人夸他可爱呢。

    二皇子撇撇嘴，觉得这些女人有点烦，站起身跟两个姐姐说了声，便端着粽子走了。

    浅儿赶紧叫人好生跟着，母后是不许人一边走路一边吃饭的。

    二皇子一走，女孩儿们说话就更加肆无忌惮了。

    “我现在真有点羡慕沧澜郡主了。”工部尚书家的嫡女悄声笑道，“太子殿下如此品貌，谁不喜欢？”

    与她交好的闺中好友就戳她脑门：“你这死丫头羞不羞唷，说这种话，小心传出去，你娘老子罚你跪祠堂。”

    谁也没注意，太子殿下走后，顺康郡主也借故悄悄离席，跟了过去。

    “太子哥哥。”顺康郡主叫住晏儿。

    晏儿回头。

    能叫他哥哥的人不算少，两个嫡亲的妹妹不必说了，采采也习惯这么叫，还有侯府大舅舅家的表妹，顾家舅舅的女儿安好。

    至于这个顺康郡主……

    是醇王家的孙女，关系远了点，但毕竟也是宗室之女，还是能算是个妹妹的。

    但醇王不得皇帝待见，连带着家里的子孙也极少有机会进宫。这个顺康郡主虽然身份不低，进宫的次数却不多。

    晏儿跟她并不熟。

    见她追过来，也就停下脚步。

    伴读宋千墨不便在旁，便带着太监们走远一些。

    “太子哥哥——”顺康郡主跑到他面前，微微喘着气，少女的脸颊上是淡淡的红晕，“太子哥哥，你走得好快。”

    晏儿淡道：“顺康郡主，有什么事吗？”

    顺康郡主近距离靠近太子，看着对方俊美的脸庞，闻见他身上淡淡的艾叶味，心砰砰直跳。

    她拿出一个小香囊，递过去：“这个给您。”

    是有着五彩丝线穗子的香包，很漂亮。

    晏儿摇头：“太花哨，这是女孩儿家的东西，我不用的。多谢郡主好意。”

    他腰间挂着一个锦蓝色的香包，那是皇后娘娘亲手做的，里面放着一些驱蚊辟邪的香草。

    迄今为止，能被他戴在身上的东西，也只有母后和两个妹妹给的。

    他怎么会要顺康郡主的东西。

    可是顺康郡主也是个骄傲的性子，她要送出去的东西，是绝不会往回拿的。

