    只见的那大地之下，怒龙一般的树根拔地而起，朝着四周的敌人席卷而去，有恐怖的威势，令人悚然的压迫。

    就如同神之挥鞭一样！

    所过之处，敌人横飞而出，惊呼一片，完全就没有能够抵抗的住的存在。

    “风遁·真空波！”

    志村团藏看着袭向自己而来的一条树根，结印释放出凌厉的风刃斩击而去。

    “噗呲！”

    别说，团藏的风遁威力还真不错，居然把这树根都斩断了。

    但没等团藏露出一点欣喜之色，斩断的树根又长了出来，继续穿空而来。

    而且，速度更快了，袭向他而来的树根越来越多了。

    “风遁·真空连波！”

    他赶紧释放更多的风刃对抗而去，但脚下大地却又窜出一道凶猛的树根，缠绕而去，吓的团藏赶紧退避。

    “雷刀术！”

    旗木朔茂这里，他一人身处在树根包围的圈子里，却如同一个跃动的雷之精灵一样，雷刀寒光闪耀。

    众多怒龙一样的树根，居然没有一条能够近他之身，皆是在他身周几米的地方就被斩断了，可谓是凌厉至极。

    木叶白牙之名的强悍，一众木叶忍者算是见识到了。

    但——

    众木叶忍者却并没有因为他的强悍而惊叹，反而惊叹于千手柱间的强大。

    因为不管旗木朔茂的刀锋如何凌厉锋锐，如何肆意的斩断那些怒龙般的树根，那被切断的树根也会马上又长出来，将旗木朔茂重新包围，让他半步都没能移动。

    旗木朔茂挥舞了半天，竟是完全在做无用功！

    什么叫做强大，一众木叶忍者算是有了切身体会。

    看着千手柱间那种一夫当关万夫莫开的强大气势，他们仿佛看见了那天，如同天神一般给他们绝望的夜良奈的身影。

    一样的强大，一样的独战群雄，一样的轻松写意。

    从千手柱间的脸上，根本看不到一点吃力。

    反倒是一众秽土转生的忍者大军节节溃败。

    就是旗木朔茂，志村团藏这样的强者，仿佛都变成了幼孩一样，应对的相当吃力。

    先前张扬了许久的波风水门，漩涡玖辛奈，此刻却也根本看不到半点张扬的姿态，纵然以九尾模式，却也不敢正面对抗这怒龙般的树根。

    “沙沙沙！”

    怒龙般的树根长成大树，树顶长出了鲜艳的花骨朵，里面喷发出了一片雾黄色的花粉，弥漫开来。

    “屏住呼吸，不要吸入花粉，那是连尾兽都能麻痹的花粉！”

    见的这一幕，水户门炎连忙提醒出声。

    木叶这些年轻一辈的忍者，真是完全不懂千手柱间的可怕，面对千手柱间释放的招数居然还看热闹，真不怕被波及进去么。

    听的水户门炎这话，一众木叶忍者这才一惊，赶紧退避。

    “怎么回事，我的身体怎么动不了了！”

    “不好，是初代大人的花粉攻击，快散开！”

    秽土忍者大军之中突然传来一片惊呼，却见的一片忍者就像被施了定身术一样，一动不动的等着被攻击。

    “风遁·真空大玉！”

    志村团藏结印喷出一团火箭炮般的空气炮，炸开之后化作了恐怖的飓风摧毁了周围的一切，竟都没能驱散这花粉。

    这一幕，让的一众木叶忍者不禁咂舌。

    太强悍了！

    难怪被称之为‘忍者之神’！

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    怒龙一般的树根，将这些不能动的忍者全部束缚了起来。

    接着，令人惊讶的事情发生了。

    就见到这些被树根束缚住的忍者，竟在一瞬间像是被抽干了所有精气一样，变成了干尸。

    见得这一幕，众木叶忍者大惊失色。

    原来千手柱间的这树根还能吸收查克拉？

    真是可怕。

    还好他不是敌人。

    不然就千手柱间这恐怖的实力，他们真不知道如何才能应付的了。

    纵然就是志村团藏，旗木朔茂，波风水门，漩涡玖辛奈等人，也都是在这树根的追击之下连忙后退，不敢撩其锋芒。

    这个时候，什么飞雷神之术完全不好用。

    “木遁·皆布袋之术！”

    面对四散逃离的波风水门的人，千手柱间再次结印。

    “嗖嗖嗖！”

    大地之下飞速窜出了一道道木手来，速度极快的朝着波风水门他们抓去。

    场面极其的壮观！

    简直可以说是密不透风，木手无处不在。

    就是以波风水门的实力，那也只能在木手与树根的双重围攻之下，不断地闪避。

    完全没法正面应对攻击。

    “各位冲啊，一起上！”

    “跟着初代大人的脚步，击退敌人！”有忍者分队的队长激动的出声道。

    “噢！！！！”

    一众木叶忍者当即群起呼应。

    胜利就在眼前。

    他们如何能够不激动呢？

    鸣人这里。

    “腹部突然发热，是九尾又不安分了吗！”

    鸣人捂着腹部，感受着越来越滚烫的腹部，意念当即进入了意识空间之中。

    要是九尾在这个时候突然作乱那就完了。

    但等鸣人进入了意识空间之后。

    却惊讶地发现，一向嚣张跋扈的九尾，今天居然一反常态的老实。

    而且，不知道是不是鸣人的错觉，他好像在九尾的情绪之中感受到了恐惧。

    是的！

    恐惧！

    要知道，就是面对夜良奈，九尾都只是忌惮。

    但如今，他居然露出了恐惧。

    这真的是一件石破天惊的罕闻。

    而且，这一次的九尾异常的安静，以往他进来的时候，九尾不是嘲讽他就是嘲讽他。

    但今天，他居然非常安静的躺着，闭着眼睛在睡觉。

    这让鸣人感觉相当的稀奇。

    外界。

    “可恶的千手柱间，竟敢坏我好事！”

    “波风水门，漩涡玖辛奈，给我使用虚狗炮，敢跟我作对，我要他知道知道我的厉害！”

    休一见得千手柱间一个人就将自己的大军打的节节败退，脸色那叫一个难看，愤怒的咆哮道。

    他差一点就可以攻陷木叶了！

    他恨啊！

    而且，要是让千手柱间带领木叶忍者反败为胜，那他哪还有脸回去见介之郎。

    任务失败，就没有作用了。

    介之郎手下不需要废物！

    话落瞬间！

    就见的波风水门与漩涡玖辛奈两人猛的刹住退散的身形，身上的气势瞬间狂躁了数倍，有极其不祥的气息从他俩身上爆发而出，令人胆寒。

