    回去的路上，宋彪脸色有些难看。

    从他们进了颜家的门，再到出来，只有魏氏笑脸相迎，也温言细语的说话。

    他那老丈人和小舅子拉着脸，寡言少语，明显就是根本没有看上他。

    但是，他送去的那些东西，也没有见他们说嫌弃。

    提亲的时候他们也没个好脸儿，那时候宋彪只当他们还在为前头的是生气。

    心想，既然都答应把闺女嫁给他了，还不能让老丈人摆个架子？

    等以后成了一家人，自然也就好了。

    哪成想，这婚也成了，他闺女都是他宋彪的人了，这老丈人和小舅子竟然还是这副死样子。

    宋彪多少年没有受过这等气，短短的一个月时间，在颜家都受尽了。

    颜卿脸色也不好，她也没有想到父亲和弟弟竟然是连表面功夫都不做。

    他们这样行事，可有半分为她想过。

    她已经嫁于了宋彪，无论如何都是成了定局的，改变不了。

    他们就算只是为她想一点点儿，让她以后在宋彪面前日子好过些，也不至于在她回门的时候这般对待新姑爷。

    枉费了宋彪昨天还特意为他们准备的礼物，就算是看在收下的那些礼的面子上，也不该这般。

    颜卿甚至觉得，那些礼都是可惜。

    是了，他们看不上宋彪，他们认定了宋彪只会给他们的名声摸黑，影响他们的仕途。

    所以，见她这个女儿，姐姐，也一并抛弃了吗？

    她早知道靠不到娘家，上辈子就知道了的。

    这辈子，她还奢望只要自己不再是妾氏，他们就不会抛下自己。

    现在，奢望的梦该醒了。

    吃了午饭颜卿就提出要回去，说家里事多。

    母亲叮嘱了几句，父亲什么也没说。

    现在，颜卿坐在马车里忐忑得手指头都扭紧了，她知道宋彪生气。

    思来想去，颜卿终于鼓起勇气掀开车帘探出头来。

    “相公。”

    耳边是小媳妇儿轻婉的声音，换作是平时宋彪怎么也要应一声，但是现在他根本不想理会，仍旧沉着脸赶车，连个眼神都没有给她。

    轻轻吐出一口气，颜卿又往他身边靠近一些，“以后不是必要，我们不来了。”

    “你说的？”

    宋彪终于扭头给了她一个眼神，带着狐疑。

    这可是她的娘家，哪有出嫁的女儿不想回娘家的？

    不过，她这娘家，自己是真不想再来了。

    败兴不说，还惹得他一肚子火气。

    既然她都说不来了，正好。

    “嗯，出嫁从夫，我都是宋家的人了，哪能总惦记着回娘家。”

    其实最重要的一句她没说，反正娘家也不想她回。

    除了把他们的小日子过好，她颜卿，再无退路。

    宋彪也看出来了，她这小媳妇儿在娘家的时候日子过得也不怎样。

    若是老丈人真在意他媳妇儿，哪能像今儿这样？

    哼！不是看不上他宋彪么，他偏就要活出个人样儿来，让他们刮目相看。

    今日你们看我不起，来日，你们可能高攀得起！

    “嗯，你知道就好。”

    如此，两口子算是和好了。

    老丈人看不上他，还不是把闺女嫁了他。

    他这小媳妇儿倒不像她老子，用鼻孔看人，不然他真要后悔娶了。

    回去之后颜卿更是小心着应付宋彪，端茶倒水洗衣做饭的伺候着。

    就怕他嘴上不说，心头还是有气。

    颜卿清楚的知道，她自己没有什么本事，如今能依靠的就只有这个男人。

    她做这些宋彪都看在眼里，也记在了心上。

    本就满意她，如今是又添了几分怜惜。

    三朝回门也过了，第二天起来吃了早饭宋彪就出了门。

    “你在家好好待着，我去堂里瞧瞧。”

    “那你中午回来吃饭么？”

    回来的话，她也好做准备。

    “不用管我，晚上也不一定。

    几天没去，指不定有事。”

    说着，宋彪已经长腿迈出了门槛儿。

    男人在外头做事是正经，不然家中没有进项如何过活？

    颜卿知道宋彪是在为那位小王爷做事，虽然在堪平镇上人前人后有些头脸，但终究也是为人做事，万万马虎不得。

    想起他在堪平镇的名声，谁又说他一句好呢。

    这种事，她一个妇人操再多心也无用，只能管好家中，让他回家能松一口气。

    关了大门，又上了门闩，颜卿打算把家里好好收拾一番。

    那天只是擦了些家具他就回来了，院子里各处摆的那些，还有几个空房间里放的杂物，都是重新收拾。

    一个老爷们儿住的地方，还能指望能有多整洁不成。

    在家的时候收拾整理都是她的事，只是她这小身板遇上大的物件还是不行。

    打开杂物间的门，忽视扑面而来的灰尘，看着里面那些大物件，颜卿只觉得头疼。

    “能搬的先搬出去擦洗了晒太阳，不能搬的只能等他得空的时候再说了。”

    明明家里就他一个人住，哪里来的这么多东西。

    墙根儿下并排的放了一整排的坛子，大小不一，颜卿上手试了一个，沉。

    勉强抱起来晃了晃，不知道里面装的什么水，还都是封了口的，她也不能打开了看。

    反正中午宋彪也说不回来，她就没打算做饭，家里还有糕点，随便对付两口就行。

    正忙着，外头有人敲门。

    “来了，来了。”

    不成想一打开门竟然是柳萍萍，看到她颜卿是又惊又喜。

    “你怎么来了，来进屋来坐，快进来。”

    “今天不是集日么，正好来看看你。

    唉，你这院子里堆这么多东西做什么？”

    其实，柳萍萍今天是专门来找颜卿的。

    昨天是她回门的日子，她还打算午后去看看她，结果等她去的时候颜卿已经走了。

    哪有姑娘回娘家只吃过午饭就走的，她这是不放心颜卿，特意来看她的。

    “你慢点儿，小心别撞了。

    这不些都是杂物间里放的，也不知道放了多久，尘都落了不少，趁着天儿不错拿出来透透气。

    你坐，我给你倒杯水。”

    很快颜卿就端了一杯茶回来，茶叶还是前天她在柜子里翻出来的，不知道买了多久，幸好还能喝。

    “中午就留下吃饭，等晚些再回去。”

