    冥天身上的气息很强大，很冰冷，很可怕，这种波动真的超出了鸿天和真天太多，已经完全不在同一个战力层次内。←小說，

    “不错。”

    姜小凡淡漠道。

    面对压来的冥天，他根本不在意。

    他体内，又是三宗天宝冲出，这一次，三宗天宝组合成了一座不朽法阵，将他牢牢的护在其中，以他为中心，酝酿出一宗神秘图纹。

    “轰！”

    顷刻间，极为强横的波动扩散，如瀚海一般涌向冥天。

    冥天脸色一凝，然而却并不停留。

    这等力量，威胁不到它。

    “杀！”

    它沉声喝道。

    它跨向前方，大道为其开路，一条康庄大道横呈，仿佛是一道彩虹出现在他脚下，载着它冲向姜小凡，天道杀光涌动十方。

    “气势不小。”

    姜小凡淡漠道。

    三宗天宝组成一座神秘法阵，将他护在其中，他屈指轻弹，体内冲出又一座圣灵石台，刻印在其上的天道神术顷刻间展出。

    轮回第一式，人海飘渺。

    “咚！”

    星空震动，天地间，无尽战魂浮现，个个仰天长啸，夹杂着不屈的意志和不灭的战念，悍不畏死的朝着冥天冲击而去，组成了一方不朽的战魂长河。

    冥天动容，抬手击向前方。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    一道道战魂相继崩碎，很快，轮回第一式破灭。

    冥天眸子冷淡，一步步逼向前方：“一些死去的蝼蚁罢了，也想拦住我？”

    它身上的气息越来越可怕，越来越恐怖。

    “轰！”

    天道三重天的修为绝非儿戏，此刻，冥天表现出来的威势太过于慑人，大有一种要破灭诸天的架势。

    它冰冷的望着姜小凡，道：“进入这里，你就没有离开的希望。”

    “你还真是自信。”

    姜小凡很平静。

    他不得不承认冥天很强，纵然他回到巅峰状态，要镇压冥天，也得费上一番手脚，更何况，如今他只是处在天道初期，而冥天则是在天道第三重天。

    他立身在原地，看着压来的冥天，并不慌张。

    他的目光从真天身上扫过，再次落在冥天身上，问道：“我很好奇，当初第一个提出熔炼九天道本源来唤出原始道胎的人，究竟是谁，是你吗冥天？还是欺天？亦或是真天和鸿天，为了更进一步，你们真的什么都不顾及？”

    冥天冷笑，真天脸色漠然。

    “自然是为了更进一步，早就说了，天道不是尽头。唤出原始道胎，于大天地间凝聚道印，从而踏入真正的道境，将大天地化作一片属于我等的完美世界。为了达到这个领域，总要有人牺牲，我们需要顾及什么？”

    冥天冷道。

    姜小凡眸子一凝，道印吗？

    “这些事，是你们自己领悟的，还是有人在暗中教授你们？”

    他沉声道。

    在那片神秘世界获得道印后，他敏锐的感觉到了一些事，这片大天地间，确实有超出天道级的力量存在着，例如他体内的道印，它仿佛是兵器，仿佛是一片世界，又仿佛是一方天地，仿佛，它就是一切。

    冥天淡漠道：“你不用知道太多。”

    它身上的波动越来越可怕，越来越惊人，仿若是一片毁灭的海洋压了过来。

    “可惜，我已经知道了很多。”

    姜小凡很平静。

    冥天身上的气势越来越强，他此刻也感觉到了一丝压力，他朝着身后退出一步，意念微动，守护在体外的一宗天宝飞出，自行燃烧，冲向冥天而去。这之后，他不再停留，时空天则涌现，一道时空门户出现在身后。

    四周布满了各种神纹封印，现在的他，就战力而言，还不可能杀得了冥天，也难以杀死天道第二重的真天。这和不久前斩杀鸿天时不一样，那时的鸿天，造化天宝被夺，修为跌落到第一重天，他才拼着施展禁术杀了对方。

    “嗡！”

    时空天则浩荡，他没入身后的门户内，瞬间消失。

    “休想走！”

    冥天喝道。

    旁边，真天祭出一道道法印，以它们为中心，四周冲起十八道浩瀚的天威，组成了一座不朽的神阵，将没入时空隧道中的姜小凡生生压迫了出来。

    “你以为准备一些小手段就能从这里离开？笑话！”

    冥天眸子冷冽。

    它身上的气息越来越可怕，已经攀升到了一个骇人的高度。

    姜小凡被逼出时空隧道，脸色却是并没有变多少，他皱着眉头望向四方，眸子渐渐变得迷茫起来，轮回眼睁开，望穿大宇宙：“十八天境，困天阵。”

    他抬头，望向冥天和真天：“你们准备的还真是充分。”

    “对付你这个曾经第一人，不准备充分点怎么行。”

    冥天冷漠道。

    它虽然这么说，但是言语间却透露着一股不屑，将“曾经”两个字咬的格外响亮，讽刺的意味一点也不掩饰。

    “你就那么自信，确定能困的住我？”

    姜小凡望着它。

    冥天摇头，道：“错了，是镇压你。”

    “轰！”

    它终于真正动了，挥手间，大片的流光激射而出，每一道都蕴含着天道之力，无穷无尽的杀伐纹络浮现而出，组成一座不朽的大杀阵，浩浩荡荡的压向姜小凡。

    天道第三重天的杀阵！

    姜小凡弹指，又一宗圣灵石杀阵台飞出，爆发出滔天杀意。

    “曾经的最强者，你也准备的挺充分嘛。”

    冥天讽刺。

    它抽出一条大道，凝聚成杀伐圣剑，斩向姜小凡。

    “对付一些不要脸的人，自然要准备充分点。”

    姜小凡平静道。

    他抬起右手，探出第二宗天宝，其内部的天纹炸开，天宝本身被引爆，交织出满天的杀光杀芒，崩碎冥天杀伐圣剑的同时，趋势不减的朝着前方冲去。

    “轰！”

    惊世大碰撞，一宗天宝自毁，冥天亦是不敢大意。

    “你！”

    它阴冷的盯着姜小凡，不仅是因为姜小凡总是自爆天宝来攻杀它，更是因为姜小凡的三个字……不要脸，这样的三个字，让它的脸色变得极为铁青。

    “今日，你避免不了一死！”

    它沉声道。

    这一刻，它彻底爆发了，狂野的天道波动自它体内扩散，它整个人化作了一方光源，整片宇宙中的无穷灵气疯狂的席卷而来，加持到了它的身上。

    “这里，是我的战场！”

    它寒声道。

    它抬起右手，一道天剑出现，斩向姜小凡，割裂无尽星空。

    “那又如何。”

    姜小凡淡漠道。

    他闪身而过，避开冥天斩来的天剑，时空天则再次涌动起来。身后，一道时空门户再次出现，他随意跨入其中，转眼间消失不见。

    冥天冷笑，与真天一起，并不阻拦，由十八个天境强者组成的困天阵，以他们两人为核心传导力量法则，足以封困一个天道级强者。

    “咚！”

    突然，星空中传来震动。

    冥天与真天同时一震，同一时间，远处传来惨叫声，组成十八困天阵法的天境强者中，有数人炸开，当场陨落。

    “该死，他有轮回眼！”

    冥天突然反应了过来。

    它与真天化作两道流光冲出，这一次，各自展出了造化天宝。

    “出来！”

    冥天调动了这片宇宙的所有力量，令的这片宇宙仿佛活过来了一般，拥有了自己的意识，清晰的将姜小凡的踪迹暴露在了它的视野中。

    “我说过，这片宇宙是我的天地，你来了，就不要想走！”

    它冷声道。

    “杀！”

    旁边，真天低沉喝道。

    两人同时冲向姜小凡，一左一右，将两宗造化天宝催动到极致，毁灭性的力量在顷刻间崩碎了四周大片星空，无尽星辰化作了飞灰。

    姜小凡被两人夹击在中央，崩天塔飞出，迎向冥天的造化天宝，同一时间，道印从他体内冲了出来，迎向真天的造化天宝。

    “咚！”

    崩天塔与冥天的造化天宝碰撞，直接横飞。

    “不自量力！”

    冥天冷笑。

    然而下一刻，它脸上的笑意消失，因为另一边，真天的造化天宝与道印碰撞在一起，竟然直接被撞击出了一道道裂痕，随后，余威更是落在了真天身上，将其天躯震的破破烂烂，满是鲜血的倒飞出去。

    “嗖！”

    崩天塔收回，姜小凡横空而过，打穿一条宇宙隧道，跨入其中。

    以弱击强，以强击弱，这是他此刻的战法，在这个时候，以最强的手段来迎击最弱的一个方向，一口气打开一个缺口，不得不说，这很明智。

    “休想走！”

    冥天大吼。

    它通体光芒浩荡，造化天宝绽放出更加恐怖的威势，朝着姜小凡冲去。它和真天以苍天的天道记忆为诱饵，布下层层手段，引诱姜小凡来此，如今又怎么能够看着姜小凡离开？这要是让姜小凡离开了，那它们就真的太丢人了。

    “封天！”

    它大吼道。

    它的造唤天宝震动，与这片宇宙共鸣，强行封印了四周。

    “我想走，没有人能够拦得住。”

    姜小凡平静道。

    四个大字响起，如浩瀚天音在回响。

    这一刻，他施展六道轮回圣术，禁忌的力量涌动，破开一切，将被冥天封印了的这片宇宙生生打开一条通道，从容不迫的闪了出去。正面战斗，他如今或许不是冥天的对手，但是，他若想走，冥天拦不下他。

    “没有人能拦得住你？也包括我吗。”

    霸道的声音响起。

    一道身影突兀出现，拦在破开的宇宙通道前，淡漠的望着姜小凡。

    “欺天。”

    姜小凡脸色一沉。u