    是一大块棉花。

    韩若青拿着棉花撕了撕说道：“这样污秽的声音还是不要听了，塞上耳朵我们下一盘棋吧，算是清清心。”

    话落，她把棉花塞到了厉墨寒的耳里，又给自己的耳朵里塞了两块棉花世界安静了下来。

    就这样的声音如果一直听下去的话恐怕厉墨寒还不知道会如何呢，还是不听为好。

    这个功夫正好厉墨寒拿来了棋盘，两人坐在桌前悠哉悠哉的下上了棋，耳朵里塞了棉花也不能交流，索性还不如下一盘棋让两个人的心都静一下。

    就这样两个人下棋下了大概一个时辰的时间，上官梦的声音好像逐渐的消停了下来，两人同时放下手中的棋子把棉花从耳朵中拿了出来。

    “完事儿了。”韩若青笑了笑然后跑去床边走进了纱幔中就看到上官梦这会儿竟然玩晕过去了，“啧啧啧……对自己真狠呀，这都能玩儿晕过去了！”

    她一边咂巴嘴一边摇了摇头。

    厉墨寒有之前的教训根本没有上前来查看，反正有韩若青在这边他也不用来到床边仔细查看，索性就坐在桌边喝起茶。

    韩若青正好趁着上官梦晕了过去准备研究一下上官梦身体里面的毒素到底有多少，是个什么程度，她需要配置什么药来对付，之前匆匆的看不想详细。

    “把我的药包给我。”韩若青突然抓住纱幔探出了一个脑袋跟厉墨寒要包，刚刚因为下棋的时候把包放在地上没有带过床这边。

    厉墨寒看了看地上的小包包然后拿起走到床边递给了韩若青，韩若青一把接过飞快的说道，“别偷看。”然后小心翼翼的关上了纱幔确保厉墨寒没有看到光着身子的上官梦。

    “呵……”厉墨寒瞬间被韩若青这个小模样给逗笑了，无奈的摇了摇头以后回到座位上坐好，他可没有那么多心思去看那种肮脏之物，若看的话……

    这会儿厉墨寒突然想起刚刚今天中了药以后的所作所为，不知为何他脑子里竟然浮现了另外一种画面。

    他想象到了如果是韩若青中了药的话，这小丫头会是怎样的……

    “本王在想什么呢。”厉墨寒突然惊醒过来狠狠的甩了甩头把脑海中的画面甩走，再看向床帏里韩若青忙碌的身影的时候他眼神中充满了不自然。

    不过这一切韩若青都不知晓，韩若青拿过包包以后就从包包中拿出了自制的针管给上官梦抽了一管血出来。

    因为古代没有先进的仪器，上官梦只能用银针一点一点的给上官梦的血做测试，花了半个时辰的时间韩若青有了结论……

    等韩若青拿着包走出了帷幔的时候厉墨寒放下手中的茶杯抬头问道：“有什么结果了吗？”

    韩若青开口：“放心吧，我心里都有数了。”

    “你打算怎么做？”厉墨寒挑了挑眉。

    韩若青看着厉墨寒的眼睛告诉他：“不如我们就将计就计，反正现在我已经知道了毒药的效用，肯定不会让你有危险就是了。”

    在没有知道上官梦身体里的毒素的具体情况之前韩若青确实不敢妄动所为。

    但是现在她有很大的把握了。

    “具体说说！”

    “上官梦中了我的迷药等她醒过来以后绝对会认为你们两个已经同房了，只要你说她根本就不知道发生了什么，那你就假装中了毒让上官梦以为她得逞了。”

    韩若青眨了眨眼睛。

    厉墨寒蹙眉：“这如何能假装，皇帝定然会派人过来给本王诊治的。”

    他心知皇上的为人，就算皇上知道他中了毒肯定会假惺惺的派太医来诊脉，表面上看似是关心实则是确定他到底中没中毒而已，厉墨寒担心的是假中毒这件事情会被暴露到时候会影响计划就不好了。

    韩若青勾了勾唇：“你等我一会儿。”

    紧接着把自己包包里面的药材倒了出来，左捣鼓又捣鼓半炷香的功夫就配置出了一副药。

    “这是我按照上官梦身体里毒素的呈现效果配制出来的一种药。”韩若青得意的说道，“若是把这个药服下症状会与那个毒素的症状极为相似，就算是太医来了你肯定会认为你中了毒，况且我的这个要在半个月之内会慢慢的失效并不会危害人的性命只是给人一种假象而已。”

    说完以后韩若青看着厉墨寒把手中的药推到了前任的面前问了一句：“只不过，我这现场配置的东西，王爷，你敢吃吗？”

    其实韩若青也不确定厉墨寒会不会吃，毕竟自己这么短的时间内配出来的一副药，一般人都不会相信的。

    可厉墨寒只是看了一眼韩若青以后拿过那包药打开……

    “欸……你……”韩若青惊讶的想要伸手却发现厉墨寒已经把药吃了下去，无奈之下只能把手伸了回去，“你就不怕我这副药会对你的身子有伤害吗？”

    其实她配制的药并没有问题，你确实像她说的那样会在半个月之内慢慢的失效，只不过韩若青没想到厉墨寒会这么痛快的吃了下去。

    这是一种信任，一种极其的信任才会做到这么，而厉墨寒做到了……

    厉墨寒淡淡的笑了笑：“你毒不死本王。”

    韩若青撇撇嘴：“你放心好了我肯定不会毒死你，就算你中毒了我也会给你解毒的，这个药确实能在半个月内失效剩下的就看你怎么演了。”

    “本王知道了，不过既然想让上官梦相信那么就应该把事情做到份上。”

    厉墨寒一边说着一边拽下腰间的玉佩，手上一用劲玉佩缓缓的落在了上官梦的床上。

    韩若青看到这里暗自点了点头。

    这样也好，有了这个玉佩想来明日上官梦起床以后病人会更加确定同房之事。

    两个人在上官梦的屋子里面商量完了以后就出去各自回了各自的房间，等着大戏开始！

    第二天一早上官梦在自己的床上醒来，身上像是被碾压过似的，哪里都疼。

    “昨天……昨天我怎么好像记得……”

    上官梦这会儿脑子有些懵，有些不记得昨天晚上到底发生了什么事情，但是隐隐约约的好像记得她和厉墨寒同房了？

