
　　听到火煞邪君的解释，肖霖对于信仰之力的概念有了一个深入的了解，心中可谓是震撼无比。

　　他万万没有想到，信仰竟然也可以产生力量，而且还是神奇而又强大的力量。

　　他更没有想到，信仰之力竟然也可以修炼。

　　“那不知道，要如何修炼信仰之力？”

　　“是不是有专门的的修炼法诀？还是说，人人都可以修炼？”

　　肖霖开口问道。

　　明白了信仰之力的特殊和神奇之后，肖霖对于这种修炼方式充满了好奇和兴趣。

　　“信仰之力自然是有专门的修炼之法的，实际上，只要拥有了修炼之法，人人都可以修炼信仰之力。”

　　“修真者修炼之后，只要收集信徒，就可以从这些信徒的身上收集到信仰之力。”

　　“信徒越多，收集到的信仰之力就越多，对于自身修为实力的提升就越有帮助，而在战斗的时候，也可以借助信仰之力来进行攻击和防御。”

　　“对于刚刚修炼，而且修为较低的修真者来说，一般都会进入凡人的世界去收集信徒，毕竟，在凡人的世界里，修真者只要稍微显露一下神通法术，那些凡人就以为是神明降世，对其顶礼膜拜，三跪九叩。”

　　“而当修真者的修为实力提升，对于信仰之力的修炼之法掌握的更加娴熟之后，就可以收集那些修为较低的修真者为信徒，然后收集他们的信仰之力。”

　　“一般来说，收集信徒和信仰之力，都分为自愿和强迫两种，前者光明正大，依靠自身的修为实力和人格魅力等等方面的特质，让凡人和修真者自愿的成为其信徒，为其提供信仰之力;后者，则会采取蛊惑，强迫以及其他的阴险手段，让凡人和修真者成为其信徒，为其提供信仰之力。”

　　“这两种截然不同的方式，也决定了修真者的正邪善恶，一旦沦为邪道，虽然短时间内能够收集大量的信徒和信仰之力，可是终究不是正道，必将万劫不复。”

　　“只有像战神大人那般，依靠修为实力和人格魅力征服各个种族的强者，才能够真正的成为人人信仰的神明，心甘情愿的为其提供信仰之力。”

　　火煞邪君详细的回答了肖霖的问题。

　　肖霖闻言，对于信仰之力的修炼之法，以及收集信徒和信仰之力的方法有了充分的了解。

　　“这么说的话，要是我们真武大陆的修真者们，掌握了信仰之力的修炼之法，也都可以进行修炼，然后收集信徒和信仰之力了？”

　　肖霖开口说道。

　　“那是自然！”

　　“毕竟，你们真武大陆之上，道教和佛教还是比较兴盛的，要是这些门派掌握了信仰之力的修炼之法，必然能够收集大量的信徒和信仰之力。”

　　“只是，据我所知，你们大陆的各个势力，似乎都不了解信仰之力，自然也就不知道信仰之力的修炼之法了。”

　　“在这样的情况下，很多门派的修真者释放出来的信仰之力，都白白的浪费了，简直就是暴殄天物啊。”

　　火煞邪君说道。

　　“什么？”

　　“你的意思是说，很多门派的弟子都会自行释放出信仰之力？”

　　肖霖诧异的说道。

　　根据火煞邪君之前的解释，肖霖并不明白，这些门派的弟子们，为什么会释放出信仰之力，毕竟，没有人修炼信仰之力，不会收集信徒和信仰之力，那这些弟子们信仰的又是谁？

　　“不错！”

　　“万千世界之中，任何种族的任何族人，在一定的时间和一定的条件下，都有可能释放出信仰之力。”

　　“虽然你们真武大陆没有人修炼信仰之力，不过，你还记得我一开始的时候，所说的信仰的含义。”

　　“一些门派的镇派之宝和宗旨，都有可能成为门下弟子们信仰的存在，尤其是大门大派，这种信仰更加的牢固。”

　　“在这样的情况下，这些门派的弟子们，自然会自行的释放出信仰之力，只不过，因为没有修真者来收集这些信仰之力，导致这些信仰之力，都游荡在空间之中，白白的浪费掉了。”

　　火煞邪君再一次解释起来。

　　“原来如此，的确是暴殄天物了。”

　　“奇怪，怎么我们真武大陆之上，就没有流传信仰之力的修炼之法呢？”

　　肖霖感叹之后，又是产生了深深地疑惑。

　　“每一种修炼之法，都是在一定的条件之下诞生，然后经过长年累月的发展和演变，才最终形成了一套成熟的修炼体系，你们真武大陆之所以没有信仰之力的修炼之法流传，可能是还不具备这种条件吧。”

　　“另外，如果你们真武大陆曾经经历过重大的灾难和危机，导致很多的传承消失和断绝，就算当初曾经出现了信仰之力的修炼之法，也有可能因此而湮灭。”

　　“就比如我们这些人，要不是我们机缘巧合之下，遇到了肖公子，恐怕最终很可能殒命在寒煞宝轮之内，这样的话，我们寒煞大陆的那些修炼之法也就断绝了。”

　　火煞邪君说道。

　　“说的有道理。”

　　“那不知道，前辈为什么要告诉我信仰之力的修炼之法？”

　　“难不成，前辈想要传授我这种修炼之法？”

　　肖霖继续问道。

　　通过火煞邪君的这一番讲述，肖霖的心中有所猜测，于是开口询问。

　　“肖公子果然是聪慧过人啊。”

　　“不错，我之前的确是打算将信仰之力的修炼之法传授给肖公子的。”

　　“毕竟，肖公子现在作为战神大人的传人，也算是咱们寒煞大陆的一份子，为了帮助肖公子尽可能的提升修为实力，我有必要将这种修炼之法传授给肖公子。”

　　“不过，后来仙琼主动提出，要将战神大人当初修炼的信仰之力的法诀传授给肖公子，这样一来，我的修炼之法自然就拿不出手了。”

　　“毕竟，战神大人天纵奇才，机缘强大，他当初修炼的各种法诀武技，基本上都是逆天级别的，信仰之力的修炼法诀自然也不例外。”

　　“当然，战神大人当初修炼的其他法诀和武技，仙琼也打算传授给肖公子。”

　　火煞邪君毫不犹豫的回道。

　　“肖公子，这里就是我父亲当初所修炼的一些法诀和武技，希望能够对你有所帮助。”

　　战仙琼说话的同时，拿出了一枚玉简，控制着飞到了肖霖的面前。

　　肖霖见状，毫不犹豫的接过了玉简，将神识浸入玉简之内，开始查看起来。

　　片刻之后，虽然他的神色依旧保持着平静，可是心中却已经震撼无比。

　　“我的乖乖，不愧是一代战神，不愧是渡劫虚仙级别的强者，不愧是寒煞大陆的不世奇才，战神前辈所修炼的法诀和武技，果然都是逆天级别的。”

　　“看来，战神前辈的气运比我也弱不了多少啊，要不然的话，也不会拥有这么多天级法诀和武技了。”

　　“我怎么发现，这一段时间，我又得到了大量的机缘呢？”

　　“我真有点担心，我的气运会一下子用完了啊。”

　　肖霖在惊叹于战神战万霆所修炼的法诀和武技的等级之后，又是产生了一丝担心。

　　毕竟，这一段时间以来，他得到的机缘实在是太频繁，也太多了，这让他有些担心，自己的强大气运会不会一下子被用完了。

　　不过，这种担心眨眼之间就被他抛除了，因为，如果他的气运真的用完了，他再担心也没有用，于事无补。

　　何况，他现在所拥有的各种修炼资源和逆天宝物，足以让他修炼不愁。

　　更主要的是，说不定他的气运并不会用完，这样的话，他又何必胡乱猜疑，影响自己的心境呢。

　　想通了这些之后，肖霖整个人又变得平静自信起来。

　　另外，肖霖的心中也明白，火煞邪君和战仙琼之所以主动要传授他信仰之力的修炼之法，无非是希望他的修为实力可以尽快的得到提升，尽快的有能力帮助他们报仇雪恨，夺回寒煞大陆。

　　对于火煞邪君等人的想法，肖霖并没有什么反感，毕竟，要是换做他失去了大陆，也会这么做的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那就多谢前辈，多谢战姑娘了。”

　　“你们放心吧，得到了战神前辈的各种修炼之法，我必然会认真地修炼，不会辜负各位的好意和期望的。”

　　肖霖说道。

　　“我们自然相信肖公子。”

　　“另外，如果肖公子以后有什么地方需要咱们帮助的话，你尽管开口，我们一定会全力出手的。”

　　火煞邪君开口说道。

　　“好的，有需要的话，我一定会麻烦你们的。”

　　“那你们还有其他的事情吗？”

　　“要是没有的话，我就回去闭关修炼了。”

　　肖霖开口说道。

　　“那个…”

　　“不知道肖公子可否给我们提供一些修炼的资源，毕竟，我们的修炼资源，早都已经消耗一空了。”

　　战仙琼开口，有些为难的说道。

　　他们已经无数年没有办法修炼了，现在，寒煞宝轮被修复了，肖霖成为了寒煞宝轮的新主人，他们不用再担心寒煞宝轮的事情，自然开始关心自己的修炼问题。

　　现在，他们只能够向肖霖求助，但是，他们又担心肖霖不答应，因此，他们的心中都有些忐忑。

　　之前，他们之所以传授肖霖修炼之法，虽然的确是希望让肖霖尽快的提升修为实力，不过，也有一部分因素，是希望肖霖能够因此为他们提供一些修炼的资源。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第480章 传授修炼之法免费阅读。https://xs.23sk.com 