    “该死的，这到底是什么东西！”

    托尔在秘境中用自己的拳头生生打碎了身前的聚合尸怪，但是他的身体上也出现了几处不轻不重的伤势。

    没有了妙尔尼尔的帮助，托尔的战斗力直线下滑。

    虽然依旧拥有着神力保护身体，但是破坏力成为了他眼下的短板。

    聚合尸怪的身体并没有看上去那么支离破碎，在地狱的力量下，这个恶魔有着仅次于阿格伦巨魔的身体条件。

    这一战一点都不轻松。

    “叮~”

    一声带着回响的清脆动静伴随着一道冲天而起的橙光出现在了地面上。

    巨大的砍刀飞旋着跌落在聚合尸怪的身边，光是体积的大小就能让这柄砍刀被称为双手斧了，它的出现也吸引了托尔的注意力。

    “什么东西！？”

    托儿的声音惊疑不定，被沃鲁斯克随手丢到了秘境中的他还没来及使用自己久久不曾用过的大脑就卷入了战斗中。

    此时他的脑内开始分泌脑浆了，受到了润滑的大脑开始了运转。

    那柄巨大的砍刀的狰狞刀背像是某种生物的脊椎一样，连接着前端亮白的刀锋。

    那根骨头的形状不是托尔所见过的任何一种生物能够长出来的。

    别扭的弯曲幅度，黑白相间的颜色，和那种阴森的气息无一不在诉说着这柄武器的残暴。

    虽然正在闪烁着橙色的光辉，但是从那柄刀上传出了一种不寒而栗的气息。

    更是让这柄武器更加的骇人！

    屠夫的剁肉刀。

    寄宿了屠夫这只恶魔一部分的冤魂，无数的铁匠试图放置这柄武器，通过完全一致的形态来吸纳屠夫死去后散落的怨魂。

    屠夫这只恶魔算是名声在外的那种，每当听到那充满了贪婪和饥饿的声响，都能让人感到一阵颤抖。

    “肉！新鲜的肉！”

    听到这个声音的同时，一般会伴随着一根长长的钩锁，或者是一个巨大的恶魔提着剁肉刀冲来。

    然后转眼的功夫，就能看到自己的身体在这个恶魔的手中被一点点的肢解。

    地狱的屠夫，借由阿兹莫丹的力量用冤魂支撑着一身拼凑出的躯壳。

    这就是屠夫。

    他不止一次的出现在人们的视线中，也不止一次的被杀死。

    而他冤魂的一部分，就寄宿在这柄狰狞的剁肉刀之中！

    每一柄锻造出的“屠夫的剁肉刀”都能削弱这只可怖恶魔复苏时的力量。

    所以这柄传奇武器在庇护所中并不少见。

    但是多数人都无法承受来自屠夫冤魂的叫声，选择将其放置一边。

    在屠夫还叫做狂屠的时候，被黑暗流浪者艾丹一斧子劈碎了。

    那一击让狂屠连带着艾丹手中的斧子一同毁灭，在黑暗灵魂石的力量下狂屠成了过去式，只留下了复苏的屠夫。

    后来的屠夫不过是阿兹莫丹拼凑出的只具有贪婪和残暴的怪物。

    “够了！我可是神！”

    托尔扭了下脖子，发出了脊椎摩擦的声响。

    他自己都说不清楚这句宣言是说给谁的，面对屠夫的剁肉刀，托尔有些不安。

    相比较其他的野蛮人新兵，他能够更清晰的感觉到那种不祥的气息。

    托尔大步走到了剁肉刀的跟前，坦率的拿起了这柄武器。

    随着他的端详，这柄剁肉刀的简短讯息就被他所知晓。

    倒不是托尔对这柄武器有多么的重视，在他看来不管是什么武器都远不如他的妙尔尼尔。

    但是不远处正在快步走来的聚合尸怪让他不得不拿起了这唯一的武器。

    赤手空拳打死一只聚合尸怪就让他有些乏力了，现在正在赶来的怪物足有三只。

    面对着那些提醒巨大的怪物，他别无选择。

    赤手空拳不能让他的战斗变得轻松，但是武器可以！

    托尔漫长的生命中除了挥舞妙尔尼尔之外，其他的兵器一样能够精湛的使用。

    托尔提着手中的剁肉刀迎了上去，一些恶魔不足以让他退避。

    他随手挥舞了记下手中的剁肉刀，刀面上一阵黑雾闪过。

    “哼哼~”

    屠夫的剁肉刀，在挥舞的时候会偶尔发出屠夫那让人作呕的哼哼声。

    就像是端详着眼前的肉驾轻就熟的想着如何肢解一样。

    托尔双手高举，手中的剁肉刀带着巨大的力量和屠夫怨魂的声音兜头劈下！

    脸色有些发黑，屠夫冤魂的声音让他犯恶心。

    ……

    “不说了，现在你打算怎么办？还是随缘选择一些适格者把他们丢到圣山上？等到七魔王复苏之后，那漫山遍野的恶魔可不是你一个人就能全都挡下来的。”

    沃鲁斯克懒懒的说着。

    他直接坐在了地上，拿起碎石锤不断地擦拭着。

    “你的意思是我该接纳那些讨人厌的家伙，让他们跟着夸尔凯克训练吗？”

    布尔凯索灌了一口酒，那种粗糙的喝法让蕾蔻皱起了眉头。

    “沃鲁斯克，我们不该贸然的介入别人的生活，也不该为别人做出选择。”

    蕾蔻盯着布尔凯索手中的酒，发表者自己的看法。

    “等待吧，我会站在第一线给那些普通人带来生机的，短时间内七魔王也没法子制造强大的恶魔。我想，让那些家伙退避我还是能够做到的。”

    布尔凯索小心翼翼的把手中的瓶子放在了地上。

    蕾蔻婚宴的美酒，虽然不如他最好的作品，但是也是难得的好酒了。

    “你总是想的太多，也承担了那些本不该背负的东西。”

    蕾蔻甩下这句话就转身离开了。

    布尔凯索已经在这了，那么罗夏的训练也就该交还给布尔凯索。

    蕾蔻还想要去山巅看看湛蓝的天，她结婚的那天可是乌云密布的，蕾蔻觉得那是死亡本身的警告。

    现在能够看到毫无遮掩的天空，算是值得用心去体验一下。

    蕾蔻离开了，一只站在长者圣殿外的广场上的卡努克也一同离开了。

    他又得去教导卡西利亚斯什么是正直，经过这段日子，卡西利亚斯满嘴的牙都被敲掉了。

    要是不让他快点成为野蛮人，那么卡西利亚斯可能会因为咬不动黑面包而活活饿死。

    毕竟卡努克可没有兴趣每次都帮卡西利亚斯用牙床咬碎黑面包。

    他更不会为一个不怎么讨喜的继承人亲手烹饪食物，即便他被称为野蛮人中最会烹饪的先祖。

    但卡努克就是给自己准备食物的时候都不会亲手烹饪，因为他只愿意为蕾蔻呈上食物。

