
　　长廊中的人影实力并不弱，但和杨奇相比，还有不小的差距，自然无法威胁到杨奇，轻易就被他击败。

　　郑硕两人的对话，杨奇并不知道，此刻的他早已经穿过长廊，来到了一处宽阔的空地中，空气上的紫蓝色雾气相比起之前明显淡薄了不少。

　　杨奇一路朝着紫蓝色雾气深处行去，仅仅只是过了片刻，一幢巨大建筑的轮廊，出现在了他的视线之中。

　　察觉到紫蓝色雾气深处建筑的存在，杨奇的身形一动，急忙朝着那建筑的位置飞掠而去，随着他的不断靠近，那建筑的轮廊越发的清晰起来。

　　看着不远处的洞府，杨奇的神色不由一凝，心中暗暗道，“果然是剑道强者留下的洞府！”

　　洞府上散发着一股不算太强，却异常凝练的剑意，能够留下如此剑意的存在，即便是在帝君层次，也绝对是最顶尖的强者，很可能是武帝巅峰层次的存在。

　　杨奇的脸上多了一抹笑容，来到这片空间也有一段时间了，先后进入过四处特殊区域，如今总算是来到了适合自己的特殊区域之中。

　　想到这里，杨奇嘴里不由深吸一口气，旋即身形一动，朝着洞府的入口位置行去。

　　嗡~

　　就在杨奇靠近洞府的时候，洞府上散发出来的剑意突然暴涨，紧接着，一道凌厉的剑芒自洞府上方落下，直奔杨奇袭来。

　　“给我破！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇嘴里不由爆喝一声，手中黑凤剑一抖，直接迎上了袭来的剑芒。

　　轰~

　　两道凌厉的剑芒碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖的剑气风暴以双方交手的位置为中心，疯狂的激荡开来。

　　“七星武帝！”

　　杨奇神色一凝，那袭来的一剑，单论威势，已经达到了七星武帝层次，只是就算如此，这种层次的攻击，也无法对杨奇构成什么威胁。

　　挡下那袭来的剑芒之后，洞府爆发出来的剑意迅速收敛起来，仿佛什么都没有发生过一般。显然那是洞府主人对于来人的测试，若是挡不住这一剑，就算是走剑道路子的修行者，也未必能够进入眼前的洞府之中。

　　嗖~

　　杨奇的身形一晃，整个人直接化作一道流光，朝着眼前的洞府入口飞掠而去，转瞬间便消失在了入口之中，仿佛从未出现过一般。

　　哗~

　　穿过洞府入口，杨奇眼前的景物变换，紧接着整个人直接来到了一处大殿之中，整个大殿空荡荡的，没有任何事物，只有一缕淡淡的剑意。

　　“欢迎来到本帝留下的洞府之中。”就在此时，一道古老有悠扬的声音在杨奇耳畔响起，直入灵魂深处。

　　“能够来到这里，说明你的天赋潜力，在剑道上的天赋潜力都不错。”那声音再次传来，接着继续道，“不过想要得到本帝留下的珍贵机缘，却是需要通过接下来的考验才行，而接下来的考验，有着不小的危险性，有一定的机会陨落在此。”

　　嗯？

　　此话一出，杨奇的脸色不由微微一变，九幽府并非绝对的安全，但实际上九幽府本身的危险不大，最大的危险其实是来自其他的修行者。23sk.Com

　　眼前这处洞府主人留下的考验，居然有着不小的危险性，甚至还有陨落的风险，不免叫杨奇感到颇为的意外。

　　前来九幽府的修行者，都是为了寻找机缘而来，若是风险太大，修行者自是要思量一番。

　　“你有两个选择，第一个是离开洞府，本帝会根据你之前的表现，赐予你一些机缘。”那声音说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“第二个选择便是继续接受考验，只是一旦选择继续，却是无法中途退出，要么成功，要么陨落。”

　　虽然洞府的主人给出了两个选择，可第一个选择，能够得到的机缘，肯定不会多珍贵。但第二个选择，却需要冒一定的风险，若是无法通过考验，便只有死路一条。

　　“晚辈选择继续！”杨奇一脸平静的说道。

　　虽然知道要冒一定的风险，但杨奇却依旧选择了继续，除了对于那洞府主人留下的机缘有所期待之外，更为重要的是，他对自己有足够的自信！

　　不管是自身的实力，还是在剑道上的造诣，杨奇都自信远超同境界的修行者，达到了七星武帝层次，若是这都无法通过洞府主人设下的考验，他也只能认了。

　　除此之外，杨奇本身也是走剑道的修行者，若是遇到点危险，便选择退缩，根本不可能在剑道上有太高的成就。

　　因此不管是理性上，还是感性上，杨奇都会选择继续闯荡下去。

　　“好，很好！”那声音轻笑一声。

　　嗡~

　　随着那突兀的笑声落下，大殿内的时空扭曲，四周的景物变幻，下一刻，杨奇便是来到了一处巨大的星空之中。

　　星空中，一道人影矗立着，如无意外，便是这洞府主人留下的手段。

　　人影看着杨奇，缓缓开口道，“你能来到这里，很不错！”

　　“晚辈杨奇，见过前辈。”杨奇面色恭敬道。

　　“虚礼就不必了。”

　　人影看了杨奇一眼，接着继续道，“本帝早就陨落不知多少年，这些虚礼对本帝而言，根本没有什么意义！”

　　听到此话，杨奇不由微微一愣，却是没想到洞府主人，居然如此的不拘小节。虽说对方早有陨落无数年，但留下的洞府传承到现在，洞府内的对手镇压杨奇这个层次的修行者，却是轻而易举的事情，杨奇自是不敢有丝毫的大意。

　　“本帝擅长的乃是杀伐剑道，若是修行者连选择一战的勇气都没有，这种修行者根本不配得到本帝留下的机缘。”人情缓缓开口道。

　　嗯？

　　此话一出，杨奇的脸色微变，看向人影道，“难道之前的选择……”

　　“不错，之前的选择，也是一道考验，就算真的选择继续闯荡，也不会有性命危险。”人影淡淡道。

　　杨奇闻言，嘴角不由微微一抽，要知道就算是他，刚才可也没有怀疑过人影的提醒，却没想到，这居然也是人影留下的考验之一。

　　人影看向杨奇，语气淡漠的说道，“想要得到本帝留下的机缘，很简单，杀了本帝即可！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百二十八章 洞府主人免费阅读。https://xs.23sk.com 