    凤翎剑击在阵法上，激起层层波痕，在神力的侵蚀下，阵法竟然在慢慢的消散！

    有效果！

    云安眼中闪出惊喜，果然具有神力的凤翎剑拥有压制的作用！

    亮光逐渐变弱，缓缓浮动，在凤翎剑的感召下，渐渐化为虚无，法阵的能量竟然被凤翎剑给吞噬了！

    阵法消散，云安收起凤翎剑，神光浮现，竟然比之前更为强盛！

    “看来，这神器有吸收能量的作用。”云安轻抚剑身，看着微微浮动的神力，啧啧惊叹。

    法阵刚一破开，小凌虚弱的走出，周身的妖气若隐若现，似乎快要消散。

    还好小凌唤出了她的真身，不然小雅的力量被法阵吸收，将会有大麻烦了。

    只是，短时间内，小凌是无法主控身体了。

    强烈的虚弱感侵蚀着小凌的内心，她终于撑不住身体，缓缓闭上了眼。

    “小雅，你怎么了?”见小雅晕倒，云安收起凤翎剑，走到她的身边，将她缓缓抱起。

    昏迷中的小雅额头冒着冷汗，虽然方才小凌主控身体唤出真身，法阵吸收的大部分都是小凌的妖力，但是在仙法的压制下，小雅的精神力还是受到了波动。

    云安眉梢紧皱，眼下只能依靠江佩黎保护小雅，他要去保护村民！

    “江佩黎，你能把小雅转移到安全的地方吗?”虽有些不情愿，为了小雅的安全，云安还是开了口。

    江佩黎神情冷淡:“我为何要帮你?”

    “我……”云安无话可说，所谓正邪不两立，要不是江佩黎还有善的存在，他早就将她杀死！

    可小雅还处于危险之中，陈歆和落笑天还在作战，他不得不依靠江佩黎！

    “你若能救她，我便放过你！”云安狠了狠心，看向江佩黎，一脸坚决。

    “哼，你以为我会怕你?”江佩黎满是鄙夷，伸手接过昏迷的小雅，“不过，看在落笑天的面子上，还是帮你一次吧！”

    弧影划过天际，江佩黎带着小雅来到鹿吴山的顶端，山上莹莹散散的光芒慢慢涌动，自一个小湖中缓缓留出。

    鹿吴之山，上有小泽，灵气自泽水中流动，仙人增强法力，妖兽增强妖力。

    这便是蛊雕虽是低级妖兽，却有很强的攻击力的原因。

    江佩黎将小雅放入湖水中，悠扬的妖气缓缓浮现，漂浮在空气中，妖娆无比。

    做完这一切，江佩黎急忙回到战斗中，虽然事与她无关，可她还是忍不住去帮忙。

    可能，是因为落笑天吧……

    江佩黎轻轻摇头，想把脑海中的想法挥散，却徒劳的发型，那俊逸的面容早已烙印在了她的心里，总也挥之不去。

    远处，落笑天正启动闪雷镖，对丧尸持续发动进攻，此刻，他们已经杀死了一大半！

    “妖人在杀害我们的家人，还把道长赶走了。”

    “快阻止妖人，杀掉他们！”

    村民全都义愤填膺，愤怒的看着落笑天和陈歆把自己的家人杀掉，变成一具具腐烂的尸体。

    不知是谁下达了命令，村民全都拿起武器，叫嚷着冲向落笑天和陈歆，气势之大，好似势必要将他们杀死！

    陈歆羽翼舒展，又一次配合落笑天灭掉几个丧尸，看村民气势庞大，渐渐逼近，俩人急忙飞驰奔向天际，来到云安的身边。

    蓦然，法光消散，村民身上的亮光消失在空气中，化为虚无。

    嗅到了人类的气息，傀儡们无意识的将头转向村民，嘴角还有丝丝血迹。

    本来在傀儡当中叫喊着要杀死妖人的村民，见这般情景，全都大惊失色，四处逃窜，反应不及的村民被傀儡抓住撕咬，成为下一个丧尸！

    丧尸的数量急剧增加，见此，云安也不再顾及其他，冲进丧尸群中斩杀丧尸，保护幸存的村民。

    老道士好生奸诈！迷惑村民进入丧尸当中，然后撤销法力，吸收人气，让所有村民沦为丧尸！

    光剑乍现，光影闪过，云安几步走到村民的身边，将他们身边的丧尸斩杀，而后合出水障，保护幸存的村民。

    “小心！”随着陈歆的一声娇喝，剑影飞往云安身后，一个丧尸应声倒地！

    云安不顾危险，直到水障结成，才跟着陈歆一块击倒了身旁的几个丧尸。

    见云安在救他们，村民也不在多言，内心的恐怖致使他们浑身颤抖，站在水障里面看云安接连击倒丧尸。

    蛊雕嘶鸣，落笑天见云安已然放下顾念，轻笑一声，跳到江佩黎的身边，恢复之前百无聊赖的架势。

    “喂，谁让你上来的！”见落笑天如此无赖，江佩黎气结。

    “打斗了那么久，我也累了，”落笑天轻笑，附身靠在江佩黎的身上，慵懒的开口，“不如，你收留我一下?”

    “你……”江佩黎推开落笑天，娇艳微怒，“不要靠近我！”

    “在山顶的时候，你可不是这样对我的哦～”落笑天不顾江佩黎的怒气，附身堵住她的嘴，作战了那么多，爱人的温润是最好的解乏良药。

    他浑身滚烫，虽然他不承认，可面对江佩黎时那禁不住跳动的心，昭示着他喜欢江佩黎。

    战斗接近尾声，耀阳挂在空中，发出夺目的光彩，云安执着光剑，灭掉最后一个丧尸，威风凛凛的站在血泊中，光影淡然。

    “喂，别秀恩爱了。”陈歆朝着天空冷淡的喊了一声，而后扶着虚弱的云安，为他补充法力。

    方才一战，不光消耗了云安的体力，还有他的精神力。

    血淋淋的场面让云安深感不适，为了守护村民，还是执着光剑，斩灭丧尸。

    水障消散，村民仍旧惊魂不定，胆颤的看着遍地的尸体，要不是云安及时救助，他们也会成为尸体！

    未等村民道谢，陈歆抱着云安，消失在山脉。

    她不想看见村民那副假惺惺的面孔，要不是为了云安，她甚至想放任村民沦为丧尸！

    许久，落笑天才依依不舍的离开江佩黎，抑制不住疯狂跳动的内心，他偏开头，生怕脸上的红晕被江佩黎看见。

    不知为何，方才他看见江佩黎娇怒的容颜，便忍不住附身亲吻，像着了魔一样，经久不息。

    “你！流氓！”江佩黎娇羞的脸上掺杂的怒气，抬脚将他踢到地上，转身摸了摸自己红润的脸颊。

    这种感觉，真难受！

    邪修命中为恶，感情之事从不允许出现，如今她却为落笑天动了感情。

    “你，去那边。”抑制住温情，江佩黎指向另一个蛊雕，命令他过去，她可不想继续留他在自己身边。

    落笑天难得的听话，顺从的去往江佩黎指的方向，期待的看着她下一步的动作。

    见落笑天听话的移过去，江佩黎刚想飞走，突然想到了什么，向落笑天伸出手:“你之前不是说包养我吗?正好我没钱了。”

    “好啊，”落笑天从怀中掏出钱袋，笑嘻嘻的跃到江佩黎的身边，“呐，给你。”

    江佩黎伸手刚想接，落笑天却将钱袋往上一举，江佩黎扑了空，一个不稳往落笑天身上倒去，趁此机会，落笑天伸手一揽，附身亲了江佩黎一下，虽未星点，却格外深情。

    片刻，落笑天起身，在江佩黎呆愣间，把钱袋放在她的手心，而后跳下蛊雕，冲着江佩黎得意一笑。

    江佩黎回过神来，气恼的看着落笑天，思想片刻，便乘着蛊雕飞驰而去。

    “还好我跑的快，不然又要被打了，”落笑天凝神望着江佩黎远去的身影，喃喃自语，“不过，这感觉真香甜啊……”

    回味完那份香甜，落笑天奔往山顶。

    山顶之上，小雅经过湖水的滋润已经苏醒，乖巧的坐在陈歆的身边，看她给云安回复体力。

    “咦，怎么就你回来了，你的心上人呢?”见落笑天飞来，陈歆挖苦道。

    “她有自己的事情，已经走了。”落笑天毫不在意，带着些许甜蜜的回答。

    “现在承认喜欢她了～”

    “当然了，”落笑天轻瞥陈歆，“我可不像云安那样，明明喜欢，却不敢承认。”

    云安不言，他实在太虚弱了，经过战斗，他已经耗尽了体力。

    莹莹散散的亮光飘散在他们身上，带来一丝的神秘。

    “把酒当歌，人生几何。”落笑天轻敛心神，有意无意的看向云安，“人生时日本就不多，云安，你要把握时机啊。”

    莹光挥洒，陈歆思索这话的深意，不由苦笑，虽然云安已经承认了喜欢她，可是还是刻意的和她保持距离，拒绝做情侣之间的事情。

    要是云安和落笑天一样，那该多好。

    尔当以康，忧思难忘，何以解忧，唯有杜康。

    爱情何以复杂，就连他落笑天这般的情圣，也是很难获取江佩黎的芳心呢……

    不过，包养她也不错。

    还好他特意给江佩黎准备了2两白银，只等她开口，将之送给她，而他大部分的银两，在另一个钱袋里面。

    落笑天探入储物器取出钱带，宝贝似的打开，顿时心疼起来。

    他竟然拿错了钱袋！

    看着钱袋里面区区2两白银，落笑天欲哭无泪，他的五两黄金就这样没了！

    “嘿嘿～云安，可否给我点钱。”悲痛欲绝的落笑天又打起了云安的念头。

    在陈歆的努力下，云安的钱袋此刻已经鼓鼓囊囊。

    她看着落笑天狗腿似的表情，冷哼一声。

    “滚！”

