    苏乾直接将那蛇妖生生切碎！

    蛇的生命力是很强的，即使刚才被打成两段，可还是没死亡！苏乾就是故意要将这蛇妖生生切碎……让它在最后感受到痛苦，也是为刚才被它荼毒死亡的那些百姓报仇。

    “哟，苏师兄，速度够快啊，我刚赶上来呢，你都结束了……”鹿寒此时也是有些目瞪口呆看着说着道。

    他的速度最慢，虽然最开始楚歌跟苏乾照顾他的速度，可后来他们遥遥看到那蛇妖那般作恶，而那几个人族超凡高手却对付不了an蛇妖，自然就全速激射而来！

    楚歌也同样全速！

    但他惊骇地发现，同样虚仙，可他的速度竟然比苏乾要慢，他自认自己速度已经很快了，可还是比苏乾慢，是苏乾太快了。

    苏乾杀蛇妖，更是快，飞剑出，重剑砸，飞剑再一个呼吸来回切割，就结束了。

    “苏师弟，没想到……”此时，楚歌也是来到苏乾身边：“你的速度，比我还要快上这般多……”他有些慨叹说着道：“妖孽啊你，我修炼了多少年才到这个境界？你之气差我那般多，可后来……现在更居然还超越了我……”他无奈道。

    “太强了！”

    “那蛇妖刚才肆虐，何等可怕？”

    “可竟然在那少年人的手下，这般快就被解决……”

    一个个百姓以及安平司的人，都在惊叹。

    嗖嗖嗖~~！

    这个时候，那之前的两个男子圣级超凡也是飞了上来，那上面刚才差点被缠绕而死的女子也十分飞下。

    “几位道友，多谢相救……”他们也是连说着道。

    “哈哈，你们谢莫要谢我们二人，谢我苏师弟即可，是他出手的，我们两个都没出手……”楚歌闻言，则是连一摆手道。

    “是啊，我们虽一同的，可刚才没出手，谢我苏师兄吧……”鹿寒也是说着道。

    “那，多谢苏道友！”他们随即也是连道。

    “客气了，举手之劳而已……”苏乾也是说着：“对了，这蛇妖是怎么回事？”他也是问着。

    “我们乃是归云剑派的弟子！此次天道盟号令天下名门正派，出来搜寻绞杀那作恶多端的画皮精，我们自然也出来了，本来是搜寻那画皮精的，可没想到，竟然发现了这蛇妖……”那女子也是连述说着道：“本来以为只是普通蛇妖，我们三人就擅自出手了，还想着擒拿了，回天道盟领赏……可哪想，这蛇妖这般厉害，要不是有苏道友你方才出手相助，我只怕……”她说着。

    “是啊，本来那蛇妖在人身状态，还没那么强，哪想变身之后，实力强大翻十倍……”另外两个男子中一人也是心有余悸说着道。

    “是啊，我们的剑都破不了它的防御……”旁边那男子也是说着：“实在可怕！”

    他们都是说着。

    “噢？你们是归云剑派的弟子么？天道盟，怎么说，你们也是天道使？”此时，鹿寒闻言，也是说着。

    “不错！怎么，你们也是么？”那其中一男子也是说着，不过随即他也就是说着：“当然，现在很多名门正派的弟子，都是天道使，这没什么，我们只是最普通的天道使而已……”

    “我们也是，其实，我们也是往这边来，想要看看能不能找到那画皮精的……”苏乾也是说着道。

    “噢？是么？对了，还未请教几位道友，你们是哪个门派的高徒？”随即，那女子也是道：“刚才那蛇妖我们连防御都破不了，可苏道友你飞剑一出，直接就斩杀那蛇妖于呼吸之间，威力简直不可思议……”

    “我们是水源道观的弟子，我名楚歌，我苏师弟名苏乾，还有我这鹿师弟，鹿寒。”楚歌也是介绍着。

    “过誉了……”苏乾也是连道。

    ……

    而在苏乾鹿寒楚歌他们跟那三人寒暄交谈的时候。

    渊龙城。

    墨家府邸所在区域，也是广大的一片，整一片的庄园包括河流都是属于墨家区域。

    “不行，小姐，不行，老爷说了，您还不能操纵飞行傀儡……”此时，有个小丫鬟正在说着。

    “是啊，小姐，不行啊，老爷要是知道，我们就惨了……”

    “您不能这样啊……老爷禁止的！”

    “小姐，求您了……”

    “不可以啊！”

    还有四个护卫摸样的人，被一条绳子法宝捆着，背对背坐着，也是连连哀求说着道。

    “行了行了，小竹，还有你们几个，我从小就接触傀儡了，我就骑着飞飞，不会飞太高的，就自己玩玩，你放心吧，我爹爹你还不知道，嘴硬心软，他们不会真拿你们怎么样的，再说，出了事本小姐我自己负责……”而在他们面前，则有着一个身着黄衣的俏皮少女，正在说着道。

    五官灵动。

    “小姐……”那几个护卫等等还想要说话。

    “给本小姐安静……”而见此，那黄衣少女则是挥手扔出来一圆形光罩，呼地一下，也是罩住他们，不让他们的声音传递出来，包括那小欣也是被困在其中。

    当然，空气还是可以进去的。

    此女，乃是墨家的千金小姐，墨连阳之女，墨青莲。

    她修为虽然不是很高，可她法宝也多，这些乱七八糟的法宝，墨连阳也不会给她，都是她从墨连阳弟子那儿弄来的，所以这些护卫现在还真是拿她没办法。

    “嘻嘻，你们放心吧，等我玩一会儿，飞够了腻了，就回来放你们……”墨青莲看着他们这般，也是笑嘻嘻，说着道。

    呼。

    而后，她一出门，挥手拿出来一鸟摸样的傀儡，再一跳也就是跳上去。

    “飞咯……”她顿时就是在这傀儡上飞起。

    在空中来回盘旋。

    ……

    就在这个时候。

    “这就是墨连阳大师的府邸！”苏乾跟鹿寒跟楚歌也是来到了门外。

    很快，鹿寒就是递了拜帖。

    他们也被护卫领进府中。

    墨连阳的弟子早就吩咐过，水源道观的神机真人的弟子鹿寒会来，他们自然一收到拜帖就让他们进入其中，让客人等在外面可太失礼了，墨连阳对神机长老还是很重视的，彼此交情很深。

    “这墨府，还真是挺豪……”他们三人走在其中，鹿寒看着，也是传音跟苏乾楚歌说着道：“光这占地，就够大的！”

    “是啊。”苏乾也是笑着道。

    他们穿庭过院，正走在一片中间有着鹅卵石铺着的道路，两边皆是青青草地的地方。

    突然。

    呼。

    在这上方，一道身影，飞了过来……

    “小姐，小姐，快下来吧，求您了求您了……”还有着丫鬟护卫在下面跟着，在连连哀求着：“老爷知道，会骂死我们的！”一个个都是说着这种意思的话。

