
北门城楼上，路永正在大呼小叫的呵斥着将士往城下射箭。荀蕤的佯攻也有模有样，令路永全神贯注的投入其中。

城楼之下，荀蕤正领着数百刀盾兵，列队而前。前排刀盾兵将大盾高举，将整个头部和前身护住，后排的刀盾兵则将大盾平举在头顶上，将自己和前排的将士头部遮盖住，如同用盾牌搭了一个天棚一般。

城楼上箭如雨下，却不能伤得那刀盾兵分毫，跟在刀盾兵身后的则是推着攻城器械的步卒，再往后则是弓弩手。

众将士行进得很慢，而且眼看接近城墙下二三十步以内，似乎承受不住城楼上的箭雨的袭击，又往后退去。

路永虽然怀疑荀蕤在佯攻，却也不敢怠慢，只要天策军一靠前，便令放箭。

大部队已被赵胤带着去攻式乾殿了，到现在还没个结果。他手里就一千多兵马，还要坚守南北二门，每个城楼之上，不过五六百战兵。他手里兵力微薄，便不敢大意。

就在路永的注意力集中在城楼下时，司马珂和甘苗两人，已率军来到了北门附近。

突然，甘苗手中长刀一拦，拦住身后的部曲，然后急声道：“君侯，请止步！”

司马珂一愣，当即停住脚步，不解的望着甘苗。只见甘苗掀开外甲，从甲下的衣袍下襟割下一大块绢布下来，系在左臂上，低声道：“我等和叛军衣甲相同，容易误伤袍泽，还请君侯及诸位同末将一般，在左臂做上标记，以示区分。”

司马珂暗赞甘苗果然心细，当下也扯下一块衣襟系在左臂上，命令层层传递下去，身后的数百名精兵齐齐效仿，在左臂上系上一块布。

眼见众人已全部在左臂系好布带，甘苗一举战刀，低声道：“末将先往左登楼，看是否能先骗了路永，事若不济，君侯听闻城楼上厮杀声，再杀上去不迟！”

司马珂犹豫了一下，随即笑道：“好，祝将军马到功成，斩杀路永狗贼！”

两人各带一队兵马，奔到城楼梯道之下，各自翻身下马。甘苗手执兵器带着数百亲兵部曲，直往城楼梯道上奔去，司马珂则手提战刀，带领己方部曲在楼下等候。

城楼上，那些正在全身贯注盯着城下的禁军，突然听到楼梯口传来一阵如雷的脚步声，不少人回头来看，见得是穿着与自己同样衣甲的禁军，再看领头者是游击将军甘苗，有的眼中露出惊疑之色，多看了几眼，有的直接回过头继续望向城下。

甘苗手提战刀，率着身后的众将士，昂然从众禁卫丛中穿过，直奔城楼正中的路永而去。

那些禁卫虽然疑惑，但是看到甘苗这般神色自若的神情，不知究竟，又兼城下有敌军正在攻城，居然没有一人发问，就这么眼睁睁的看着甘苗率众一路穿行而过。

直到快接近城楼中间时，路永的亲兵才提醒道：“将军，甘游击来了！”

路永回头一看，见到甘苗提刀而来，身后众将士也是个个提刀在手，不禁露出戒备的表情，疑惑的问道：“甘将军，你不守东西二门，来我北门做甚？”

甘苗笑道：“听闻贼军攻袭北门，特来助阵。”

路永也是身经百战的老狐狸，其流民帅出身，专门干烧杀抢掠、坑蒙拐骗之事，可不是二傻子，一看这情势就不对，一边朝四周的亲兵使了个眼色，一边按住腰中的刀柄，高声道：“北门无恙，还请甘将军速回，莫要被贼兵偷了东西二门。”

甘苗笑笑，又向前逼近了几步，眼见离路永只有五步之遥，路永见势不妙，直接拔剑而出，高声道：“将军速回！”

甘苗蓦地暴起，举起环首刀便是奋力一刀当头劈去。

当~

一阵金铁交鸣之声响起，路永举刀相迎，两刀相交，震得路永连连后退几步，幸得身后的亲兵挡住，才没有跌倒。

路永大惊，嘶声吼道：“甘苗，你疯了！”

甘苗一刀偷袭未得手，举刀高声吼道：“路永造反，本将奉旨捉拿，胁从不问，速速撤去！”

路永大怒，提剑大吼：“杀！”

双方率着各自的亲兵，手提兵器，顿时激烈的厮杀在一起。

那些普通护军禁卫们，听得甘苗喊路永叛乱，奉旨捉拿，又见得两个禁军将军厮杀在一起，不禁呆住了，望着前头厮杀的双方将士，不知所措。

那些堵在后头冲不上来的游击军禁卫，也有不少人平素互相相识，甚至因为军户之间联姻，有人还是亲戚，一个个劝说道：“速速撤去，路永叛乱，多留无异，龙骧将军已杀进来了，莫要误了自个。”

那些禁军原本就莫名其妙，不知道为什么突然天策军会来攻城，只是上命难违，听令行事而已，又兼之路永素日克扣军饷，对其并不心服，如今听得游击军的袍泽们这般一说，当即有人带头喊一声“回营睡觉了，不关我等事”。喊声一落，那些护军军的禁军们纷纷起哄喊道“撤了，撤了，回营睡觉”，随后便一个个往城楼下奔去。

那路永正在跟甘苗缠斗厮杀，突然听得己方禁军们喊撤，不禁气得七窍生烟，高喊“临阵脱逃者斩”。

话音未落，甘苗奋起一刀便劈了过来，差点一刀把他脑袋劈掉，幸得旁边一名亲兵举刀挡住，那刀刃离他面门便只有不到一尺的距离，而那名替路永挡刀的亲兵，空门大露，被甘苗的亲兵抓住机会就是一刀刺去，正中腹部，刺得那名路永亲兵腹部高声痛呼不已。

路永大惊失色，不敢再喊叫，全力与甘苗厮杀起来。

司马珂听得楼上叮叮当当的兵器碰撞声，当即提起朴刀一举：“杀！”

然后便倒提朴刀，腾身一跃，登上梯道，飞速的往上狂奔而去，恰遇到一群乱哄哄的禁军要下来，见到司马珂率众杀来，吓得一个个喊道“我等回营睡觉，莫要厮杀”，司马珂喊道“退避两旁，莫要挡路”，那些护军军的禁卫们，当即将身子贴在梯道两旁，让出一条道来，让司马珂等人狂奔呼啸而过。

一路窜过“回营睡觉”的禁卫们，眼看便即将到了城楼中间，接近甘苗和路永厮杀的位置。前头又有数人退避两旁，那些堵在后头的路永亲兵也纷纷调转头来，举刀直指司马珂。

司马珂却放缓了脚步，举起朴刀，慢慢的走了过去，刚刚走近几步，几名退避两旁假装“回营睡觉”的路永亲兵，突然举刀朝司马珂劈来。

司马珂冷然一笑，偷袭者的刀快，他手中的朴刀更快。

寒光掠过，人影如风

两名路永亲兵尚未看清司马珂如何出招，每个人的脖子上已多了一道细细的红线，那红线迅速的扩散，直至大股大股的鲜血，如泉而涌。

两名路永亲兵晃了一晃，睁着斗大的眼珠倒毙于地。

司马珂头也不回，染血的战刀再度袭出，无情的斩向冲上前来的敌卒。

面对那狂扑而来的路永亲兵，司马珂丝毫没有手软，长刀如风，一路砍杀而去。在那漫天舞起的刀光之下，司马珂如同猛虎一般突入敌群，身前无一合之将，而身后的天策军精兵，眼见得自己的主将如此悍勇，也士气大振，手中的长刀更是聚成扫荡之势，紧紧护卫在司马珂的身后，以防贼军偷袭。

司马珂长刀如风，一路踏着敌卒的尸骨，无情的向前屠戮，每出一刀，必杀一人，他的朴刀比敌卒手中的环首刀要长出一大截，贼军根本无法靠近他的身前，只是被像收割白菜一般的斩杀。

路永和甘苗等人，仍然在厮杀得难解难分，路永也是厮杀汉出身，极具勇力，身边的亲兵也个个都是百战精兵，又每招都是拼命的招式。而甘苗已在大势上稳居上风，自然不愿意拼命，面对路永等人拼命的打法，难免有点束手束脚，所以一时间分不出结果。

身后的大乱，终于引起了路永的注意，他奋力一刀击退甘苗，回头望去，只见人群之中，一名十五六岁的少年将领，手执长刀一路砍杀而来，如入无人之境，不禁大怒。

他回头又拼尽全力，接连几刀击退甘苗，对身旁的一名亲兵什长喊道：“你等顶住甘苗狗贼，我去杀了司马珂那贼子！”

说完，转身从人群之中排众而出，直奔前头，见得司马珂全身浴血，踩着他的亲兵部曲的尸骨，一路提刀杀来，不禁睚眦欲裂，嘶声怒吼：“司马珂狗贼，纳命来！”

他此刻大势已去，斩杀司马珂是他唯一能逆袭翻盘的机会，便是拼尽全力，甚至以命换命，也要一搏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178918"  chapterid="68883723"  chaptername="第133章  虎入羊群">加入书签</a>
</div>
