    第204章杀梁笙

    “主子，别多心。”紫嫣只能这样劝她，可她不听，含着泪回了兰林殿，命人紧闭大门，连太医也不愿意看见。

    很快就到了梁笙问斩的日子。

    温骁给了他很大的排场，宫城之外,肃阳侯亲自监斩，看热闹的百姓乌泱泱围了一圈又一圈，禁军立于宫楼之上，瞧着底下熙熙攘攘的人群。

    这里面，指不定就混了等着劫法场的人呢。

    姜容鹤一袭红衣站在宫楼上，静静的看着押送梁笙的囚车驶来。

    他身上的锦衣破破烂烂，头发乱糟糟的,乌青的胡茬也未打理，手脚都带着沉重的镣铐，还未下囚车，他就看见了姜容鹤。

    她越发高贵美艳，那一身红衣，像是特意来庆贺他的死到临头一般。

    被人推搡着走上刑台，梁笙仍旧抬头看着她。

    他已经记不起姜容鹤嫁入东宫时是何模样，幽禁的这一年，他对姜容鹤所有的记忆，都是她与自己针锋相对的样子。

    她就像个性情不定的疯子，即懦弱，又暴戾，她害怕被打，害怕黑暗，却在受罚挨打时从不肯松口求饶,为了几个卑贱的奴才屡屡顶撞自己。

    自己那位母后常夸她端庄得体，他却觉得她假清高，太子妃又如何，不会跪在他脚边求他恩宠,他一样可以纵容妾室羞辱她。

    可是幽禁之后呢？

    在温骁的后宫，她越来越美，像是得了甘霖的娇花，盛开的璀璨耀眼，浑身上下华贵雍容，哪还有半分女疯子的模样？

    梁笙至今也想不通，向来端庄的她，是怎么放下礼义廉耻对着温骁自荐枕席的。

    “娘娘。”林湘一阵恶心：“他一直看着娘娘呢。”

    姜容鹤缓缓开口：“将死的畜生罢了，他愿意看就看吧。”

    拿起阿南手里捧着的休书，姜容鹤瞧了一眼便笑弯了唇角：“给他送下去。”

    “是。”阿南立马就去了。

    出宫门后请示了肃阳侯，阿南端着托盘登上刑台，居高临下的看了一眼落魄的梁笙，将休书放在他面前。

    “哈哈哈...”梁笙看着休书疯魔了一样大笑出来：“休书？怎么？温骁终是承认，他强占了我的女人！”

    阿南卯足力气给了他几记耳光，满眼恨意几乎要迸发出来：“我家娘娘羞与你为伍，你这等烂人，也配提皇上名讳。”

    梁笙吐了口血，狠狠看着阿南：“白眼狼，东宫出了你这条白眼狼,当初孤就该打断你的腿，将你拖去喂狗。”

    “殇太子只怕没有这个机会了。”阿南恨不得夺刀活劈了他：“不过你放心,等你死了，我会拖你去喂狗。”

    说完，他极不情愿的离开，若非大庭广众之下不方便动手，阿南真想拿刀活剐了他。

    当年陪着姜容鹤入东宫的那群姑娘，那是何等的明媚活泼，可最后活着走出来的，只有林湘，还是伤了脸侥幸留的一命。

    十几条人命，足够将他一刀刀剔成白骨了。

    回到宫楼上，阿南几乎开不了口，眼睛里蓄满了眼泪，却压不住翻腾的恨意。

    (本章完)

