
一架运-8从低空滑降在京郊某军用机场跑道上。

飞机轮胎接触地面产生的震动将秦飞从思绪中拉回了现实世界。

和安若素走下旋梯，秦飞莫名地有些紧张起来。

“走啊！”

安若素看到慢吞吞走在后面的秦飞，回头朝他招手：“你怎么像上刑场一样？”

秦飞苦笑起来，他不知道自己应不应该去见安若素的爷爷，那位军界德高望重的老将军。

他曾经渴望知道父亲的一切，现在是很好的机会，没有人比安老更清楚203部队的历史，还有那些锁在迷雾中的真相。

安若素让他去京城见安老爷子，起初秦飞是兴奋的，甚至想过是不是可以直接询问父亲的往事。

他当年到底出了什么任务？

后来又出了什么事导致成为叛徒？

现在他到底在什么地方，还活着吗？

这一切，都是埋藏在心底多年的问号。

只是当机会来临的时候，自己却有种说不清的犹豫。

真相往往就是一只密封存放的盒子，秦飞害怕打开时里面却装着一条毒蛇，反过来噬咬自己一口。

“秦飞。”安若素回到秦飞身边，“我理解你现在的心情，如果你真的不想见，我可以找个借口，就说你时间比较急，所以回家去了，我想爷爷会明白。”

“既然来了，就见见吧。”秦飞说，“我也很多年没见过安老爷子了，他老人家身体还好？”

“好得很，都快活成老顽童了，天天跑出去钓鱼。”

俩人走出不远，就看到一辆停机坪边上的军牌桑塔纳旁有个士官朝这边挥手，然后朝他们跑过来。

“小葛。”安若素说：“爷爷的司机。”

很快便上了车。

桑塔纳在京城的大街小巷里穿行，未几，天色暗下来的时候来到一处四合院。

此处动中取静，毗邻京城权力中枢地带，看上去，小院并无特别豪华之处，反倒显得有些简朴低矮，到处绿蔓盈墙，却环境清幽，多了几分肃然。

刚进门，就看到几个勤务人员在院子里的葡萄架下忙碌，小饭桌就摆在架子下的树荫里。

见有人来了，忙得团团转的勤务人员都将目光投了过来。

“秦飞？这不是秦飞吗？”

一个年近五十的妇女走上前来，上下打量着秦飞，又看看旁边的安若素，惊喜地又叫了一声：“素素你怎么和秦飞在一起！？怎么回来都不事先通知一下？”

这名妇女背着光，秦飞有些看不清她的容貌，但能嗅出她身上那种军人的味道，而且依稀觉得这人眼熟。

她穿着常服的裤子和衬衫，外套已经脱掉，卷着袖子，头发齐耳，简洁又整齐。

“妈，是爷爷让我把秦飞带来的。”安若素回到家，女军官的气质立马转变成邻家女孩，上去抱着母亲的手撒娇，“什么时候可以吃饭？我都快饿死了。”

“你这个丫头！回来就想着吃！等等，就好。”

秦飞马上意识到，这就是安若素的母亲铁毓，当年在大院里，安若素的父亲和母亲都住在院里，和自己一家人十分熟识。

据说父亲秦安国和安若素的父亲安援朝也在一起参加过反击战。

“铁阿姨好！”秦飞赶紧礼帽地问候道。

“你真的……”铁毓上前，抓住秦飞的双手，目光在他脸上扫了扫去，上下打量了好几遍，眼里忽然有些湿润，“长大了，真的长大了……不过样子没变。”

顿了下又问：“你妈妈呢？我那少琴妹妹还好吗？”

“还好，她在老家，当医生。”秦飞说。

“还是老本行啊……”铁毓点点头，“当年她可是我们医院里的外科骨干，如果不是……”

说到这里，停了。

铁毓意识到自己不该提这件事，尤其在秦飞面前。

为了转移尴尬的情绪，铁毓转身朝后面的房子里叫道：“援朝，你看看谁来了！快出来看看！”

一间房的门里走出一位魁梧的男人，目光如炬，一头精神的板寸短发，皮肤有些许黝黑，也和铁毓一样的打扮，也卷着袖子，手里还捧着个捏了一半的饺子，显然在厨房里帮忙包饺子。

见了秦飞，这人也愣了一下，仿佛不相信自己的眼睛。

好一阵，似乎情绪又被控制住了，也不多说什么，朝秦飞点点头说：“秦飞，既然来了，就过来陪我包包饺子，我一个人可忙不过来。”

说完了仍旧伺弄手里的饺子，动作显得有些笨拙，显然不大在行。

在这里小小的四合院里，已经不再有将军，也不再有首长，有的只是家人。

这种场景，秦飞已经多年没见过了。

自从父亲出事，母亲几乎断绝了和一切故友亲朋的来往，每年的节日从来只有两母子一起过，冷冷清清。

他心中涌起一阵温馨，赶紧应道：“哎，马上来，我洗个手先。”

葡萄架下就有个水龙头，秦飞洗着手，却看没到安老爷子，忍不住铁毓问：“铁阿姨，安爷爷呢？”

铁毓指指后院说：“在那里面，和他的老战友在下棋呢。”

秦飞听了就笑，说：“安爷爷还那么爱下棋呀？”

印象中，第一次见到安老爷子是当年在大院里。老爷子过来探望安若素一家，也过来家里和父亲关在房间里谈了好几次。

后来得空了，老爷子就教只有几岁的秦飞下棋。

记忆虽然模糊，但是总在脑海深处。

递给秦飞一条毛巾，铁瑜说：“擦擦。老爷子就爱摆弄字画和下棋还有钓鱼，这葡萄都是警卫干事给他伺候的，花草他都不喜欢，不过种地倒挺有兴趣，喏，你看那垄子韭菜，就是他种的。”

对于一个退下来颐养天年的老革命来说，确实找不到下棋钓鱼之类更好的消遣了，不过老爷子当年在根据地习惯了自给自足，种菜作为一种习惯一支伴随着他南征北战，四海为家。

进了厨房，安援朝正跟一堆饺子较劲，看到秦飞进来便说：“秦飞，你过来看看，我这饺子捏得怎样？你铁阿姨说，我这饺子拿来打狗狗都不吃。有那么差？”

秦飞看看桌上的饺子，果然手工极差，许多豁开了口子，露出里面的韭菜猪肉馅，忍不住笑道：“首长，还是我来吧，你这速度，明天都吃不了饭了。”

安援朝终于泄气，说：“看来能指挥打仗未必能对付一只饺子啊……”

顿了一下，语气慈祥起来，说：“在这里就别叫我首长了，叫我安叔叔吧。对了，你母亲身体怎样，还好？”

秦飞捏着饺子，点头道：“嗯，还行，她在人县里的医院，还是干外科，作息规律，身体自然就没什么问题。”

安援朝感慨道：“差不多十年没见过你母亲了，都怕记不清我这弟妹都什么样了……”

秦飞手停了一下，然后又继续，开玩笑问：“安叔叔，那我爸……你还记得吗？”

安援朝的表情突然凝固了，人僵在在那里半天不说话，久久才道：“一辈子都忘不了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701316"  chaptername="第172章  故人">加入书签</a>
</div>
