    

    下一瞬李存勖脸色一沉，不单单看向吴铭，还看向李存忠和李存孝：

    “本王要除掉李嗣源！”

    唇齿开合间，一字一顿，李存勖展现出自己内心毫不掩饰的杀意。

    除掉李嗣源？

    吴铭和李存忠早就知道李存勖的想法，倒是并不意外，李存孝却是大吃一惊，憨厚的面容霎时间发生变化，面露疑惑、不解……

    “十弟，你听九哥说……”

    李存忠在李存勖的眼神示意下，走上前去把李存孝拉到一旁窃窃私语。

    李存勖看向吴铭：

    “十四弟，你要助我。”

    “……二哥说的除掉，是杀了大哥还是怎样？”

    吴铭询问，内心有些无语，这个时代虽然比壶屠界好上千万倍，但依旧糟糕；

    父子相残，兄弟相杀，礼乐崩坏，道德沦丧，以规矩和道德凌驾于普通人之上的所谓‘大人物’，却又是最不讲道德最不守规矩的人。

    “二哥是顾念兄弟之情的，所以对李嗣源一再忍让，然而此人狼子野心，一再触碰二哥的底线，所以不是二哥不能容他，而是他李嗣源没有找准自己的位置！”

    语气冰冷，吐口气后李存勖又面露温和，盯着吴铭的眼睛：

    “高手相争，生死一线，二哥其实本想废掉李嗣源的武功，让其做个安乐翁即可，然而二哥担心十四弟你还有十弟的安危……

    毕竟李嗣源至圣乾坤功的修为，乃是我父王之下的第一人；

    十四弟你和十弟切记不可留手也不能留手！”

    双眸杀机难以掩盖，李嗣源不待张嘴欲言的吴铭说什么，直接接着说道：

    “事成之后，二哥会把一到六层的至圣乾坤功交到十四弟你的手上！”

    “我和大哥毕竟无冤无仇……而且这至圣乾坤功，对于突破大天位的小弟而言，还是后三层更为重要。”

    吴铭双眸眯起，似乎有些犹疑。

    李存勖嘴角勾起，大手拍了拍吴铭的肩膀：

    “十四弟你啊……放心，事成之后，后三层功法二哥也给你，以后你就能参详整套至圣乾坤功了！”

    另一侧哄骗好李存孝的李存忠见状，知道这是李存勖在打空口支票，后三层至圣乾坤功此刻在李嗣源的手中，李存勖可没有，但他自然也不会告诉吴铭这件事。

    “而且……”

    李存勖突然压低声响，俯首在吴铭耳边：

    “十四弟你可知，前段时间用十四弟你的恩师和宠妾威胁你，让你刺杀二哥我的人是谁？”

    “哦？不知是？”

    眼眸闪烁的吴铭询问。

    “正是李嗣源那个贼子！”

    李存勖咬牙切齿的道。

    说完招呼一旁的内侍：

    “把证据拿上来！”

    一旁的内侍端着一个木盘上来。

    吴铭定眼一瞧，发现是一幅画和当初威胁自己刺杀李存勖的信。

    “十四弟你看这幅画的落笔和字迹。”

    李存勖在旁边提醒。

    吴铭顺着对方所指瞧去，发现落笔是‘邈佶烈’。

    而吴铭知道，邈佶烈就是李嗣源沙陀族的名字，这幅画的作者就是李嗣源。

    而字迹上，画和信的字迹几乎完全相同，能看出是出自一人之手。

    “唉……没想到我那大哥这般心狠，十四弟如此俊杰，平日里对我们这些哥哥是这般尊重，却还是难逃大哥他的毒手……”

    李存忠感叹。

    他却没看到的是，吴铭双眸深处闪过了一丝讥讽。

    “多行不义必自毙，大哥如此不忠不义，真是令义父蒙羞，大哥这条命，看来还是要小弟来收。”

    吴铭抱拳，揽下了这个差事。

    李存勖大笑。

    脸上充满了欣慰，一副认为吴铭深明大义的模样，但双眸深处却是闪过思索之色。

    ‘此人虽然现在为本王所用，但到底是能一夜间连弑自己五位义父的人，答应的这般干脆平静，真是够无情够冷血……不过用的好的话，确实能做本王手中的一柄好刀……’

    亲热的拍了拍吴铭的肩膀，李存勖转身脸色渐冷，突然朝军帐内一直像个隐形人一样的镜心魔吩咐道：

    “三日之后，待十四弟他们到达李嗣源所在的通文馆分馆后，直接下令让李嗣源孤身来王府见我；

    而无论李嗣源他尊不遵从本王的王令，都按照他抗命不尊来处理，直接暗中伏杀！”

    大手一挥，吴铭以为这位又要唱戏，谁知道李存勖这次并没有，双眸杀机毕露，李存勖神情冰冷果决。

    ——

    春风又绿江南岸。

    绿了树，绿了草，绿了水，绿了芭蕉，就是不知道绿没绿人。

    春意盎然的季节里。

    吴铭坐在船上，和其他人走水路去杀李嗣源。

    同行的除了吴铭，还有大星位的李存忠，但吴铭这段时间观察过这个九哥，发现此人真实功力应该是小天位，也不知道有什么好藏的；

    亦还有大天位初期的李存孝，吴铭上船前，和自己这位号称天下第一猛的十哥较量过。

    说实话，就算不使用自身能利用气血快速恢复伤势的‘不死性’外挂，晋升大天位的吴铭也能当场打死这位憨厚的义哥；

    代价就是李存孝死，吴铭他重伤。

    而除了吴铭这三人，还有一位通文馆的太保，那就是吴铭之前没有见过的勇字门门主李存勇。

    这位李存勇十三，不对，十四太保中排行十二，是被吴铭变身后一把摔烂的十三妹李存忍的十二哥；

    是个瞎子，功力是小天位，用的是弓箭，耳力和嗅觉超凡，非常人所能及，毕竟本身就不是常人。

    吴铭没记错的话，十一太保李存惠也是个瞎子，十三太保李存忍面具下是一张被毁容的脸；

    总之有时候不得不说，李克用这个义父做的挺失败的，他手下的义子义女，排名靠后的都很惨。

    而除了他们四个通文馆的太保外。

    一起坐船去杀李嗣源的，还有四个小天位修为的殇组织余剩成员，以及另外四个李存勖登基晋王后招揽的江湖高手。

    这四人都是小天位层级的一流高手。

    分别是‘奔雷手’‘妖刀王’‘铁腿水上漂’‘长虹剑’。

    在现如今的中原武林内素有威名，都是前辈级的人物，最年轻的长虹剑也快四十了。

    ……        

