    当得到了白兰提供的魔网技术不久后，乔瑟夫的眉头皱了皱，然后道：“迷糊告诉我，灰刀海盗团，也放弃追击了。”

    “这样吗？不过我们单个的时间有点久了，很多的布置都没有做啊……要不然，我们多花点代价打游击战？”

    康辰给出了自己的意见。

    “不值得。”

    买醉的菠萝摇了摇头。

    在白兰给了他们魔网技术后不久后，他就提了一嘴星辰银矿脉的事，得知了星辰银矿脉并不多，所以也就断绝了想找援军的想法，而是沉思了一会后，决定他们这些人，现在要做的是突围。

    “白兰女士，不知道你有什么能帮助我的吗？”

    买醉的菠萝诚恳的询问着白兰。

    白兰轻笑道：“你们……只需要等就好了。请放心，也许马上你的同伴们就会给们传来新的消息。”

    玩家们面面相觑，但是决定还是暂时相信一下白兰。

    ……

    眠龙大厅中的安瑟，看着光屏上的画面，微微点了点头，白兰就是他所制造的人工智能乌尔的子体，而那个隐藏在地下的基地，自然也不是正牌的奥斯图文明的产物，而是纯粹的伪造。

    不过除此之外，他倒是没有再骗玩家什么。

    奥斯图确实是真实存在的，并且监控站也曾经在古尔奥塔星球外报废，坠落在古尔奥塔的大地上。

    所谓的蓝潮，也是如此。

    但是奥斯图文明，在古尔奥塔的痕迹也仅限如此了，并不存在真正的如同白兰这样的智能体。

    但是古尔奥塔没有，不代表安瑟前世没见过，安瑟前世的起始地，废土型科幻星球——艾欧，那片充满勒各个势力混战，秩序沦丧的大地，则有着一个奥斯图真正幸存下来的智能核心。

    不过那个智能核心就不太好说话了，不禁密谋着让那颗星球上的文明更进一步的崩溃，还干涉了他们的技术，并且将主流科技都点在了生命改造上。

    而这其中也被那个智能核心动了手脚，让艾欧星球的人，逐渐与原始奥斯图人接近。

    不过被安瑟找出来后，就给拆了。

    最后凭借着坐标，来到了原本奥斯图星域的所在，却发现那里虚无一片吗，就像宇宙的寂静角落一样。

    而安瑟则废了很大劲，才进入了被掩盖，或者说落入中层世界的星域中。

    凭借着那里的庞大蓝水晶，安瑟开启了自己的崛起之路，并且以这片星域坠入中层世界为灵感，开发出了穿梭于世界夹缝间的技术，也就是前世的那常常玩家会议中，安瑟的乌诺尔恩号停留在上层世界与下层世界夹缝间的技术。

    中层世界，其实只是一种也属于上层世界，却不会被干扰的维度。

    如元素界、阴影界都属于此类，也有着很多什么也没有的荒芜界。

    他们与上层世界的联系，比深渊更为紧密，但是因为规则的原因，大多会崩毁，如元素界那样稳定的中层世界，极度少见，它们就像是这个宇宙附属的运行规则。

    思考了一会后，安瑟的身体吗，蔓延出了大量的白光，笼罩了整个的眠龙大厅。

    【天启工作台】，发动！

    这个大厅的一切都逐渐发生了变化。

    而乌尔的声音也随之响起。

    “开始启动第三魔网建造项目，开始以海魔网为蓝本，进行机械化复刻……”

    ……

    被玩家冠以奸商之名的亨恩，此时站在伽罗斐尔的古堡外，他已经告知了自己的预约，正等着古堡内的回应。

    他并不着急，反而趁着这个机会思考了起来。

    他希望能得到更多的毛皮，因为这种商品，在其他几个起始星球上，销量很好。

    同时，他还敏锐的发觉了一件事那就是很多玩家们都不愿意加入这个世界原本就有的组织，因为小组织对他们来说没什么用，而且还占用时间，大组织的考察还很严格。

    这部分玩家，被亨恩称之为独狼。

    但是通过独狼玩家努力赚钱想要购买进阶仪式的启发，亨恩决定想与这个世界的人进行合作。

    以此来拥有作为中间商赚取介绍超凡知识的钱。

    或者说，唯一的超凡商店。

    这样一来，他能赚的钱就更多了。

    不过对于这件事，他的信心也不是太足，还需要好好准备一下说辞，来劝说那位南境公爵。

    在他看来，这还是有希望的，毕竟安瑟很显然是玩家阵营的大佬。

    而自己前几天投的拜访函没被拒绝，也代表着起码第一个见不着的难关他是过去了。

    又等了一会，一个和蔼的老人出现在他的面前，躬身为他引路。

    ……

    跟着伽罗斐尔家族的老管家诺利德斯穿行在一条长长的走廊上，来到了两扇铁铸的大门前。

    “大公表示，需要您和他单独会面，所以我就不继续跟着了。”

    诺利德斯温和的道。

    亨恩点点头，“多谢您的引路了。”

    伴随着吱呀吱呀声，推开了大门，亨恩走了进去。

    大厅很昏暗，并且一些淅淅索索的声音不时响起，凭借着那些并不明亮的油灯，亨恩看到大厅地上、墙壁、天花板……都密布着不到一指粗的水晶管，它们如同活物一样蠕动着。

    他有些心惊胆颤的向前走去，这里的氛围让他感觉自己仿佛误入了某个邪教的祭祀场。

    那位南境的公爵就在昏暗大厅的尽头，他身下不是传闻中白龙铸造，拥有抚慰精神力量的水晶座，而是一张巨大的黑铁座椅，看上去足有一丈高，上面有着大量发光的纹络。

    而那些水晶管就缠绕在黑铁巨座上，似乎就是它们再为黑铁巨座充能。

    这位少年公爵的容貌还是如同曾经的那样，完美无瑕，似乎正在闭目养神，陷入了小憩。

    可是曾经他，只因为白发而似凛冬的初雪，可如今却像是北境的寒冷风暴。

    他的身旁涌动着狂躁的魔力，另还离他有些距离的亨恩感觉面皮生疼。

    亨恩尽量保持着平静，做出了恭敬的样子，“安瑟殿下，我是亨恩，很高兴见到您仍然强大。”

    “强大是需要代价的，我的朋友。”

    一生叹息响起，亨恩看见了铁座上的少年公爵睁开了双眸，其中魔力的辉光让他感觉眼睛有些刺痛，不过马上那魔力的辉光就黯淡下去，只有恢复正常行的双眸仍然注视着他。

    随着安瑟的身体坐正。

    亨恩才发觉，那些水晶管很多都蔓延进了安瑟宽大的黑袍两袖，甚至连接在后颈的位置。

    他有些毛骨悚然起来。

    但是他还是冷静了下来，开始述说自己的来意。

