    

    朱翊钧这位少年天子近来诸事顺利，可谓异常开心。

    首先是高务实的安排问题，朱翊钧略施手段，便送了一场殊功给他，连升两级。而内阁的几位辅臣也是知情识趣，尤其是申时行申老师，居然没等自己暗示便主动动议，要让高务实充任日讲官，这简直是刚瞌睡就有人送枕头，舒服得仿佛吃了人参果。

    其次就是妹妹朱尧娥的驸马问题，这事朱翊钧筹划够久了，在高务实还没参加春闱时，朱翊钧就提前打了招呼，借着高务实的士林声望和财雄势大，铺开来把京师附郭大兴县查了个底掉，最后才遴选出侯拱辰这么一位无论哪方面都符合驸马标准的少年来。

    而从那日相见之后的情况来看，朱翊钧觉得妹妹对侯拱辰还是满意的，毕竟自己悄悄问了她几次，她都表示“一切遵从皇兄安排”呀！

    女孩子嘛，脸皮薄点很正常，总不能指望她听了自己的问话，就喜滋滋的回答说愿意吧，那成何体统？

    所以，“一切遵从皇兄安排”，一定就是乐意了。

    朱翊钧再仔细一想，越发觉得是这样，因为自从那天之后，尧娥乃至尧媖都开始躲着自己——自己对她们这么好，她们没理由躲着自己呀，肯定是这件事说破之后让尧娥有些害羞，所以才会躲着不肯面对自己。

    其实有什么好害羞的，皇兄也是为你好呀！

    至于尧媖……嗯，她可能是联想到她今后的婚事自己也肯定会帮她安排好，所以也害羞了。

    话说这害羞还能提前的？

    朱翊钧想着，不禁乐得笑出声来。

    然而就在此时，外头忽然传来一声通禀：“司礼监掌印大太监陈洪觐见！”

    朱翊钧听得一愣，陈洪来干什么？他虽然是司礼监掌印大太监，可是这些年来他一直是靠着母后维持地位的，很少见他主动来找自己啊。

    不过想归想，陈洪来了，见还是要见的。他毕竟是母后身边的人，这些年因为投母后所好，到处搜集佛器进献给母后，尤其是此前修了好几处佛寺、庵堂，颇得母后喜爱。

    特别是其中有一座九莲寺，寺里供奉的不是佛祖，也不是常见的菩萨，而是一座九莲圣母像——那圣母像完全就是母后的模样，让母后极为高兴，从此将陈洪视为心腹，宠信程度已经不输前些年的冯保了。

    所以朱翊钧立刻就打算说“宣”，然而这个字还没说出口，就看到陈矩慌慌张张地跑了进来，不等朱翊钧皱眉呵斥，陈矩已经急急忙忙地跪下道：“皇上，出大事了！慈圣皇太后召皇上立刻前往慈宁宫！”

    朱翊钧略微吃了一惊，但也没特别在意，摆手道：“急什么急，你在朕身边也这么多年了，怎么一点养气的工夫都没学到？”

    陈矩哪有兴趣谈什么养气，脸色惶急万分，加强语气道：“皇上，真的是大事！慈圣皇太后震怒之极，原话是让您……让您……”

    朱翊钧这才感觉有些不对劲，皱眉问道：“让我怎样？”

    陈矩喉头动了两下，把头深深埋在双膝之前：“太后原话是：让那逆子滚来见我！”

    “啊！”朱翊钧大吃一惊，吓得赶紧从御榻上跳了下来，靴子都没穿，冲到陈矩面前一把将他抓起来：“这是母后说的？为什么？”

    陈矩心中苦笑：要不是她老人家，谁这么大的狗胆敢说这话啊？就那么痛恨自己长了个脑袋吗？

    但面上却是丝毫不敢表露分毫，只是诚惶诚恐地道：“是太后说的……听说太后在三公主那边发现了一些……一些东西。”

    朱翊钧一听是跟三公主有关，顿时一阵心虚，暗道：糟糕，该不会尧娥手头居然有什么跟侯拱辰有关的东西吧？总不可能侯拱辰还找机会递了什么定情信物之类的玩意给尧娥吧？要是这样的话，这厮恐怕不是个好东西……

    可是，应该不会啊，他俩没有单独见过面才对呀？

    朱翊钧目光闪烁，心思百转。

    陈矩见了，连忙提醒道：“皇上，陈掌印就在外面，他是奉懿旨来请皇上的，慈宁宫里究竟是发生了什么事情，皇上不如直接问他。”

    “哦对对对！”朱翊钧也是被母后那句话吓得一时慌了手脚，连忙道：“宣他进来！”

    然后又想起自己连靴子都没穿，赶紧又去御榻边找靴子，陈矩本来打算去帮他穿靴，朱翊钧却急得很，一把将他推开，胡乱把脚塞进靴子了事。

    这时陈洪匆匆走了进来，见朱翊钧正急急忙忙穿靴，不禁露出一丝得意的笑容，心中暗道：任你做了八年皇帝，君临天下、世间至尊，可是听到母后发怒，照样只有惊慌失措的份。还好咱家当年见机得快，赶上了冯保那厮留下的缺，黄孟宇和陈矩这俩毛头小子，也配和咱家争这内廷的“元辅”？

    咱家早就看出来了，只要没有“小宗入继大宗”这种百年难得一见的奇事发生，这宫里头说到底，还是慈圣皇太后地位最稳！

    黄孟宇和陈矩这俩蠢货，一个投了仁圣皇太后，一个投了小皇帝……哈哈，两个虚有其名的主罢了！可笑那高务实，赚钱虽然有些能耐，却竟然只知道拿钱喂饱这两个白痴，而不知道咱家的厉害，现在报应来了吧？

    咱家看你今天就得吃个永不叙用！

    至于皇上么……嘿嘿，你闯了这么大的祸，看你怎么让太后消气，弄得不好，说不定连皇位都危险！嗯，这么看来，咱家倒是要考虑考虑，是不是应该在潞王那里也投点本钱下去？

    陈洪在这边心思电转，那边朱翊钧却等不及了，直接问道：“陈洪，母后那里出了什么事？”

    陈洪心中一怒，还敢直呼咱家姓名？看来你是不知道你闯了多大的祸事！

    只见他不阴不阳地笑了一笑，拿捏着架势淡淡地道：“皇上，慈圣皇太后那儿可没出什么事儿，这出事的么，恐怕是您和两位公主殿下……皇上，您的事儿发了。”

    朱翊钧心中猛地一咯噔，暗道：糟了，真是尧娥那事发了！        

