    “网上的帖子，不用过多在意，这个世界的盲从者还少么，人云亦云罢了！”

    秦湘云从改良后的第十物质单人修炼仓中走出，整个人比前些时日，更加锋芒毕露。

    经过数个小时的第十物质吸取，她之前因与方修决斗而留下的隐伤，消除大半，很快就能重回武力巅峰，甚至更进一步。

    虽然距离星际战士开始尝试修炼、积累第十物质的实验，还不到24小时，一切都在摸索中。

    但依靠现有科技手段，星际战士对第十物质的掌握，几乎每分每秒都在取得重要突破。

    比如，实验发现，并非所有星际战士的修炼，都能对第十物质进行有效的积累。

    很多人修炼与不修炼，几乎没有任何区别。

    根据一百名星际战士和两百名预备星际战士的修炼结果看，只有不到15%的人，可以主动对第十物质进行有效积累。

    又比如，所有能对第十物质产生有效积累的星际战士中，所有人的脊椎上都存在一个神秘的长条区域，第十物质进入身体前，都要经过这一区域。

    神秘区域越长越宽，对第十物质的积累效果越好。

    有人提议，将这种神秘区域，用仙侠小说的灵根来称呼。

    但秦湘云及所有星际战士高层都认为，这种叫法太LOW了，和搞封建迷信没有任何区别。

    经过网络会议表决，司令官将这一神秘区域，命名为星耀！

    并根据长度和粗度，细分了六个等级。

    每三厘米一大级。

    现有五十五名拥有星耀的测试人员中，达到十八厘米的六级星耀，有且只有一人。

    五级星耀，无！

    四级星耀，无！

    三级星耀，两人。

    二级星耀，十七人。

    一级星耀，三十五人！

    虽然目前只是小范围的实验，相关数据极少，但星际战士决策层一致认为，星际战士已经是人类社会最优秀的基因了。

    星际战士拥有星耀的比例都这么低，更不说平民。

    一百万人中能有一个，都是很高的比例了。

    正常情况下，根本不可能出现网上那么多人都对第十物质有感应的情况存在。

    但出于谨慎，炎黄星际战士决策层，还是派出了一支三十人的小队，前往各地收集数据，进行查证。

    只是星海茫茫，夏国拥有的星际数不胜数，且出于保密考虑，查证只能低调进行，没有十天半月，很难调取到有用的数据。

    不过，随着第十物质逐渐扩散到整个第一星圈区域，分布在宇宙各星的星际战士培养基地，都在组织人员秘密尝试修行。

    G36作为第十物质的初始之地，浓度最高。

    除了之前的三艘主舰外，更有一艘艘飞舰自不同星系不同行星升空，向着G36而来。

    炎黄星际战士必须在十日内，取得第十物质方面的重要突破，成为新时代第十物质的话语人！

    前提是一切都如预期！

    科学院和军方对此，毫无察觉。

    或者察觉，但还未引起足够的重视。

    ……

    “还是方修的呼吸法更靠谱一点!”

    G36行星，11号群演基地，马历史盘坐在最低配的单人房间中，一丝丝光线不时在他的肌肤上闪过。

    虽然脊背中爆发出了强大的吸力，但空气中能够被吸纳的神秘物质，少之又少。

    脊椎中，二十七厘米左右的区域，大部分都处于闲置状态。

    呼吸训练法在网上出现并小范围流行，已经有一段时间了，若按照练习时间早晚来看，马历史应该是最早的一批“方修男孩”！

    作为现阶段，现存人类岁数最大的一个，马历史酷爱对各种新奇事物进行尝试与体验。

    毕竟活的太久了，该体验的都体验腻了。

    若不是怕死，他早就无聊到自尽。

    作为方修同时代的人，马历史深知方修的呼吸法，绝不是什么烂大街的地摊气功。

    两百多年前，怕死的马历史就曾花费二十年的时间，系统的研究过夏国的气功体系，百分之九十五以上的气功书籍，他都有收集。

    方修的呼吸法，至少不在他收集的范围内，并且效果与传统气功大不一样，完全是两个路子。

    自几天前，呼吸训练法突然产生奇妙作用后，马历史就意识到G36的大气中，应该多了某种物质。

    作为古法气功领域的教授级人物，他第一时间就用各种类型的气功，做过实验。

    从吸纳神秘物质的速度来看，古法气功的确更快更猛。

    但吸入体内后，神秘物质对身躯的强化效率，却极其低下，用气功的导气方法，无法对神秘物质产生作用。

    而方修的呼吸训练法，虽然吸纳神秘物质的速度慢的一匹，但每吸收一点，都是对肉身实打实的强化。

    甚至每天都有那么极短的瞬间，还能感到一股一股的能量冲入，对肉身改变巨大。

    经过几日的琢磨，马历史基本确定，那应该是一种神秘物质的潮汐！

    “老吴、老李他们应该快到了吧！让他们准备几十艘主舰物资和人员，两天时间都办不利索，白活那么多年了！”

    马历史撇了撇嘴，他又看了一会方修和谢三峰讲解呼吸训练法细节的直播视频，眸光微闪：“完整的呼吸法绝对不会只有这些，方老哥肯定有东XZ着掖着，得想个办法给套出来才行！”

    “去趟节目组吧，这帮子搞娱乐的，没一个能靠得住的！”

    ……

    “方师兄见解非凡，师弟受益匪浅！”

    苦寒寺僧房中，谢三峰脸色通红、振奋不已，看向方修的双眸，充满发自心底的崇拜和敬仰。

    这个男人太强了，强的让人着迷！

    三言两语的点拨，就让他对呼吸训练法的理解更加深入透彻，掌握的也更加精准。

    甚至话语中，隐约蕴含深层次意思，更给了他极大的触动和启发。

    谢三峰隐隐感觉到，一扇新世界的大门正在为他敞开。

    若非他还在节目中，若非他签署过合约，不能违反承诺，他真想让父亲买下整个节目组和G36。

    只可惜，以节目组现在的市值，他老爹也不管用了。

    哎，恨父不成钢！

    你要是再努力一点，我是不是活的更加潇洒！

    “方师兄，师弟不打搅您修炼了！”

    谢三峰恭声感谢，迫不及待按下节目组新研发的修炼特效能量波动键，投入到新的呼吸修炼中。

    “谢师兄当真勤勉！”

    方修看着谢三峰身上光华盛起、能量滚滚波动的样子，赞许点头。

    但旋即。

    方修眸光微微一凝，似乎有了新的发现。

    自谢三峰身上升起的能量波动中，他隐约察觉到了一丝极为微弱的灵力气息。

    “是这方天地灵气复苏的结果么？”

    方修有些惊讶，但却并不感到奇怪。

    谢三峰按照脱胎于自己修行体系的呼吸法练习，若是还无法和周遭的天地灵气产生反应，那才是真的诡异。

    相信随着灵气复苏日久，这方世界肯定还会有不少人，意外找到和灵气沟通的方法，逐渐完善，直到建立新的修行体系。

    不过，方修并不担心有人能威胁到自己。

    一个成熟的修行体系建立，没有几百几千年，根本不可能成功。

    更何况，这方天地灵气浓度的按钮，始终掌握在自己手里。

    即便有聚灵阵，也用处不大。

    毕竟修炼不仅仅是盘腿苦修就行，没有灵植、丹药，筑基期就是一道极难逾越的鸿沟。

    即便侥幸突破，没有丹药稳固，也只能是个先天不足！

    几百年?

    按照方修现在的修行速度，怕是都能再造一方世界了！

    方修摇头，摒除心中杂念，于体内炼化灵髓丹，开始了筑基后的第一次修行。

    灵髓丹不愧是筑基期丹药，每一粒蕴含的精粹灵气都是练气丹百倍以上，滚滚灵力在方修体内奔涌炼化，最终归于丹田，凝聚成一滴滴先天灵液。

    虽然体内的灵力波动，如大江奔涌，但却并无一丝异象与波动显现在体外。

    无始道源经为天阶高级功法，对灵力的高效利用，几乎到了极致。

    一丝一毫都不会浪费。

    只有功法等级越低，修炼时的异象，才会越大。

    毕竟灵力都用来制造异象了，能吸入体内的又能有多少。

    道源经极速运转，仅仅三十分钟不到，三十瓶灵髓丹就被方修炼化一空。

    他內视系统界面，打算用功德值兑换一些灵髓丹继续修行，可在看到系统界面后，整个人都傻住了。

    宿主：方修

    境界：筑基期一层（33%）

    灵根：厚土（神级）

    寿元：18/760

    功法：无始道源经、究极荒天怒、浮光掠影剑、初级驭雷术……

    法宝：无

    功德值：12.1万点

    灵气度：1（点一点，奉献两百年寿元，可继续开启灵气复苏）

    修真指数:1.0032（取决一方宇宙修炼人数与修行境界，具体计算公式……）

    系统增幅：捧盆等肉饼（有很小的概率，发现宝物）

    综合评价：一个坚定的修真主义小学生！

    ……

    系统界面中，功德值不知在什么时候出现了暴涨。

    竟然达到了十二万之多。

    并且各项数值的解析，也都更加清晰。

    尤其是修真指数，竟然首次突破到了整数。

    “这都是因为我点了灵气度按钮的原因？”

    看着仍在持续增长的功德值，方修有一种暴富的感觉。

    似乎消费了一百年的寿元，真的不算亏啊！

    方修又看向系统商城界面。

    不出所料，里面果然增加了数百种可以兑换的商品种类。

    各种灵器、功法、傀儡和看起来好像挺sao的小玩意……

    只是价格贵的就离谱。

    一柄练气期的下品剑器，就要一万功德值？

    好家伙，心心念念的乾坤袋，二十万？

    系统，我怀疑你临时涨价了！

    方修看的牙直痒痒。

    虽然按照他现在的功德值增长速度，换取系统商品只是时间问题，但就很不爽啊。

    幸好丹药的价格，始终如一，一瓶灵髓丹，一百功德值。

    系统做系统的底线没丢。

    方修又看了灵气度按钮一眼，消费一下，两百年寿元。

    很好。

    完全没有点击的欲望了。

    虽然点了，功德值涨幅还会迅猛增加。

    但真的没必要了。

    两百年啊，我慢慢攒功德值不行吗？

    兑换了两百瓶灵髓丹，方修退出系统，想着自己好歹也是筑基期的修士了，连柄趁手的法器都没得，瞬间就没了修炼的心思。

    系统哄抬物价怎么办？

    自己炼器吧。

    虽然没学过相关专业知识，但谁没有第一次啊！

    方修从怀中取出那枚放了许久的九窍金丹，一缕缕灵力自他指尖没入金丹内部。

    金丹内，纳米战铠CJ50静静蛰伏，如一头擎天巨兽占据了整个空间。

    练气期，方修面对这只巨兽，渺小而力怯。

    但筑基后再看，却也不过尔尔。

    灵力在九孔金丹内部聚集，化为千柄灵剑，同时劈向巨兽，每一剑落下，都有无数为不可查的细小微粒飞出，被方修的灵力席卷炼化。

    不过须臾之间，纳米战铠就被方修炼化一空，在他全身的肌肤上，凝聚出一道道忽隐忽现的云麟镇狱纹络。

    失去支撑的九窍金丹，也应声而碎，散落一地。

    “没想到一枚小小的金丹中，竟然蕴含这么多！”

    方修面露欣喜，若灵力充足，云麟镇狱纹络可瞬间凝聚三千柄小剑，组成宏大剑阵。

    只可惜他刚刚跨入筑基不久，同时御剑五百，就已接近极限。

    毕竟御剑不是简单的算数相加，每多御一柄，难度都会成倍增长。

    幸好云麟镇狱纹络可随心意自由变幻。

    “凝铠！”

    方修心中意念移动，无数云麟镇狱纹络飞起，缠绕在他右臂，顷刻间凝聚出一件造型古朴的银色臂铠，更有一条条紫金色虚线缭绕，形成简单的纹络。

    “凝盾！”

    方修再喝，手臂上一枚银色圆形小盾浮现，坚不可摧，寒光耀眼。

    “第一步取材完成，第二步就应该是淬炼了吧！”

    方修运行无始道源经，驱动灵力将一枚枚云麟镇狱纹络包裹，开始了细致而繁琐的淬炼过程。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    应该还有一章，努力在码！

