    古代的商业，其实是非常发达的。

    尤其是秦汉的时候，甚至可以说是通行天下。

    别的不说，张骞开西域除了联络大月氏之外，最重要的作用就是开了丝绸之路。

    战国时期各大商家行走天下，实力非常强劲。

    儒家一直说抑商，除了重农重限制，禁止随意流动更加方便管理，让百姓彻底愚昧之外。秦汉时期的商家实力太强，吕不韦甚至搞了个奇货可居出来也是一方面的原因。

    王霄让大秦的商家帮忙，记录他们沿途所见的山川河流，城镇田地什么的。也没谁敢于拒绝。

    真要是有想使坏的，也可以多家对比。

    甚至于，日后打过去了直接就地测量。那个时候就得有人倒霉了。

    王霄看着被收拾的空旷的大殿，看着只占了一隅的大秦关中沙盘。

    他伸手指着东边“那里是关东各国，再往东则是大海。”

    手落到了南边“那里是百越之地，咱们要走到百越的尽头。遇岛就占，遇海就越。要一直走下去。”

    转身对着北方“长城之外是草原。都说地形限制没办法永远消除隐患，我就不信这个邪！万里草原，一定要彻底清空才行。”

    最后的最后，王霄的目光落向了西边。

    “西域是华夏的固有领土，一定要去。还有，要越过葱岭，收拾亚历山大的遗产，要一直打到西边大海的尽头去。”

    王霄深吸口气，低声轻语“祖龙，这样你能满意吗？”

    这次的任务并不难，混吃等死一百年没有什么难度。

    可王霄不是这种人，祖龙也不希望是这种结果。

    作为一个具有超强进取心的帝王，祖龙的征途，永远都是星辰大海。

    之前说的那些，算是王霄在百年之内能做到的最大限度。

    毕竟这个时代的生产力实在是不高，王霄能做的就是在有限的条件下，取得最大的好处。

    “李斯。”王霄嘱咐李斯“这座宫殿要扩建，因为以后的大秦的土地，会非常庞大。”

    李斯一脸敬佩的行礼“大王英明。”

    春秋时期讲究的还是称霸，大国炫耀武力成为霸主，收取小弟各种压榨换的好处。

    而到了战国时代，没谁再去傻乎乎的搞什么争霸了，全都是最为直接的灭其国，毁其祀，夺其人，占其土。

    土地，成为了最重要的资源。

    在王霄看来，人口与土地一样重要。没有足够的人口，占领再多的土地也守不住。

    想要增加人口，第一就是改善医疗。这个王霄已经在做。

    第二个就是减税，只有减低负担之后，百姓们才能养活更多的孩子。

    这个王霄也是在推进，以后的力度会越来越大。

    第三个就是合适的宣传以及奖励。

    宣传的事情，王霄在邸报上已经在做。

    奖励的话，暂时还停留在物质奖励上。

    等到以后，肯定会推动永不加赋，外加那个摊丁入亩的。

    永不加赋的赋，基本上指的就是人头税。

    你家中多了一个孩子，那就要多缴纳一份人头税。

    对于贫苦的华夏百姓们来说，这个自然是不愿意的。

    所以就出现了一户人家里，满脸络腮胡子的叫做王小二，还在撒尿和泥的也叫王小二，一家好几个王小二的事情来。

    永不加赋，就在在额定之外出生的人口，再也不会收人头税。

    这样的话，在这个劳动力比什么都重要的时代里，生孩子自然是会得到积极响应。

    要说损害，主要是那些官吏们能够上下其手的机会将会大为减少。

    哪怕是在治法家的大秦，这种事情也是没办法完全避免。

    贪婪这种性格，根本就无法阻挡。

    像是淮右布衣在位的时候，杀了多少万个啊。什么填草的酷刑都弄出来了，可依旧是阻挡不住。

    等到他一死，整个大明迅速坠入深渊之中。

    到了最后的时候，一个偌大的帝国，被那些上下其手的官吏们，弄的就连几百万两的税收都收不起来。

    对于这些，王霄也没什么好办法。

    就像是他曾经听过的一个故事。一个中年人天天骂那些贪得无厌的，可等到他儿子考试考上了之后，立马就转变态度说‘哎呀，人家也是有苦衷的。’

    这样的情况下，王霄也是毫无办法。

    除非是能弄出人工智能，所有的事情都交给人工智能去做。

    再有一个就是摊丁入亩。

    摊丁入亩，说白了就是应对土地兼并的。

    农业时代里，土地是最珍贵的资源，所以土地兼并也就成了必然的事情。

    这一制度的好处在于，极大的减轻了无地，少地农民的经济负担，促进了人口增长。

    劳动者有了较大的人生自由，有利于社会经济的发展。赋税规则的简化减少了官府打马虎眼任意加税的可能。

    而且也是从根本上取消了人头税的压制。

    谁有土地谁交钱，这就让热衷于土地兼并的大地主们再不能继续隐蔽剥削普通百姓。

    从本质上来说，是有利于穷苦人家的政策。

    至于为什么这样对大部分人都算好的政策，只能是在满清时代出现。

    并不是因为之前这么多年，就没有聪明人能够想得到。而是因为满清不惯着那些儒家读书人。

    儒家读书人是土地兼并，欺压百姓的骨干力量。任何对百姓好的事情，他们都会反对。

    其他朝代里，儒家读书人通过泼黑水，篡改历史，威逼利诱，乃至于直接药死淹死君王的手段，将有利于百姓的政策都给淹没掉。

    像是王安石变法，张居正变法等等都是如此。

    可在满清这里，不听话就直接上刀子。

    对自己人狠，对外人就下跪的儒家读书人，立马就老实了，还得大喊这是仁政。

    现在的话，王霄推行这些难度很低。因为儒家与地方豪强根本就没能成势。

    不过王霄的计划是，在正式一统六国之后才发布这些。

    因为到了那个时候，高昂的军费开支就可以大幅度下降，同时他本人的威望也将达到巅峰。

    那个时候，王霄推行任何政略都会狠顺利。

    接下来，王霄的主要精力都用在了统一天下上面。

    秦国的极限兵力动员力量，此时是在七十万左右。

    各地需要驻军，重要地点需要防御力量。所以真正能够动员野战的力量，大约是在六十万左右。

    这其中甲士大约是在三分之一强的样子。

    历史上李信灭楚的时候损失二十万大军，可一转眼王翦就能带着六十万大军再杀过去。

    这并非是大秦会搞起死回生，而是因为当时已经灭了三晋，得到了数百万的人口补充。

    王霄要做的第一件事情，是尽可能的提升后勤保障，以提高秦军的作战能力。

    而第二件事情，就是搞外交。

    秦国虽强，可也不好一口气直接跟六国一起开打。

    所以合纵连横依旧是必要的手段。

    这方面不需要多想，按照祖龙的步子走就是。

    ‘笼络燕齐，稳住魏楚，消灭韩赵，远交近攻，逐个击破。’

    始皇帝用这个战略，只花费了十年的时间就成功一统天下。王霄没理由不拿过来用。

    搞后勤的话，粮食已经不再是重点，因为郑国渠即将投入使用，粮食问题得到了根本性的解决。

    至于说王霄降低税率带来的收入降低，哪怕是通过更合理的使用肥料也能对冲掉。

    再有的话，那就是武器装备。

    大秦的甲士一般只有全军的三分之一，现在多了不少还是因为王霄想办法提高了金属产量。

    不是说其他人不想披甲，而是真的没有。

    而且就算是披甲，实际上也是以皮甲为主。甚至于，有的秦军使用的是石质札甲与鳞甲。

    石头做的甲胄，这得穷成什么样子。

    秦国兵器的确是以青铜为主，可甲胄方面却并没有青铜甲。

    主力甲胄是披甲，再辅以部分的铁甲。

    当然，防御力惊人的铁甲，只有军官才有资格装备。

    秦国的铠甲做工精致，工艺非常完美。

    这个时代可没有野生动物保护法，所以大秦的皮制铠甲材料来源非常广泛。甚至是犀牛皮都有。

    而大秦的骑兵，则是大规模装备用石灰岩石片和铜线连缀构成的石甲。

    上次打联军的时候，王霄还抽空特意检查过。七八百块的石片构筑在一起形成的甲胄，看着很有气势。

    王霄知道宝鸡有大量的高品铁矿，在神木等地则是有着众多的高热值煤炭。

    大秦徭役不再是去修建陵寝为主，而是开始去修路，去挖矿。

    关中的煤矿虽然没有三晋那么多，可实际上也不少。

    高热值的煤炭在冶炼铁矿的时候，虽然会导致大量的磷出现，使得铁器变的脆弱。

    可现在的情况，却是要先解决有和没有的区别。

    高热值的煤炭，能够大规模炼化土制高炉的铁矿石。

    从而极大的提高金属产量。

    之前算是小打小闹，而现在的话，则是王霄真正的开始全力以赴。

    大量的铁料被冶炼出来，在大规模提供军方的同时，也能为农民提供更多的铁质农具。

    超过十万人被集中起来进行修路冶铁打造甲胄兵器，三个月的时间里，就为大秦提供超过一千套的铁制甲胄。

    铁甲真正普及，是在汉朝的时候。

    现在的话，几千铁甲兵集中起来猛冲，足以冲垮几万的兵马。

    随着郑国渠开始大规模灌溉，随着越来越多的铁器开始普及。

    王霄终于是按捺不住自己的心，将大手伸向了自己的第一个目标。

    韩国。

