    “我听说苏杭御灵局局长出关了，这人厉害得很，咱们这边能应付吗？”李平又有些忧虑地说道。

    “放心，咱们这边也有高手。”韩逸淡然一笑道，丝毫不以为意。

    “咱们还是赶紧回滨江吧，这地方太危险了。”李泰又赶忙说道。

    “现在暂时回不去了。”韩逸却摇摇头道，一脸的沉凝之色。

    “回不去了？为什么？”文晚风有些错愕地说道。

    “我们天仙宫跟苏杭御灵局算是彻底撕破脸了，要么他们死，要么我们亡，没有第二条路可走。”韩逸摇摇头道。

    李泰三人面面相觑，心里一震。

    看来事情远比他们想象中的还要严重啊。

    “你们也不用太过担心，这个冲突暂时还波及不到你们身上。”韩逸见他们三人都有些畏惧，又笑着安慰道。

    三人苦笑连连。

    无论如何，他们跟韩逸算是绑在一块，分不开了。

    “咱们先回酒店吧。”韩逸又笑着说道。

    三人点点头。

    他们在回酒店的路上，韩逸接到了一个电话。

    是白灵凌打来的。

    韩逸没有多想，直接就摁下了接听键。

    “韩逸，我听说你在苏杭对吗？”电话一接通，就听到了白灵凌那甜美的声音。

    “是啊。”韩逸笑道：“怎么了？”

    “我现在也在苏杭。”白灵凌笑道：“跟几个朋友一块聚会呢，你要一块来吗？”

    “你也在苏杭？”韩逸有些惊讶。

    这丫头什么时候来了苏杭？

    “你现在在哪儿？”韩逸又问道。

    “我在星辰餐厅。”白灵凌笑着说道。

    “星辰餐厅？”韩逸暗暗记住了这个餐厅名字，又开口道：“好，我一会就来。”

    随即就挂掉了电话。

    白灵凌在苏杭举目无亲，他也应该多照看着点，免得被别的男人占便宜。

    “你要去参加聚会？”文晚风皱眉道。

    “嗯，一个滨江的同学，来了苏杭，我担心她会受到什么伤害，所以就去看看。”韩逸说道。

    “可现在是多事之秋，你这随便乱跑，不会出什么事吗？”李平有些担心他的安危。

    “无妨。”韩逸摆摆手：“只要小心点，也不会有什么事，而且现在苏杭御灵局的人都还在那边，能有什么危险？”

    “那好吧，一切小心。”李平见韩逸心意已决，于是说道。

    韩逸点点头，随后就打车离开了。

    他很快就来到了星辰餐厅。

    这是一家高级餐厅，来往进出的人看起来都穿着光鲜亮丽，非富即贵。

    他刚到餐厅门口，就看到白灵凌在门口处冲着他挥手。

    韩逸笑眯眯地走了过去。

    白灵凌看着他笑了笑道：“你来得还蛮快啊。”

    “还行。”韩逸微微一笑：“你一个人来的吗？”

    “嗯。”白灵凌点头道：“我在苏杭有一个朋友，她邀请我来苏杭玩的。”

    随后她又拉住韩逸的手臂，说道：“咱们快点进去吧，里面人都来齐了。”

    于是韩逸就跟着她进去了。

    她们两人来到了一个包厢，此刻包厢里已经来了不少的人。

    有男有女，年纪也都不大，气氛十分热闹。

    “灵凌，这就是你说的那个学霸同学？”一个年轻女孩笑盈盈地走了过来，看着白灵凌笑道。

    “嗯。”白灵凌笑着点头。

    “我听说，你这位同学还是今年的滨江高考状元，今日一见，果然风采不凡啊。”那个女孩上下打量着韩逸，赞叹道。

    “你好，我叫韩逸。”韩逸很有礼貌地自我介绍。

    “我叫龙敏，是灵凌的初中同学。”龙敏也很客气地说道。

    听闻韩逸是滨江的高考状元，包厢里的其他人也都围了上来。

    “我去，今天真是状元之间的聚会啊。”又有一个年轻人笑眯眯地说道。

    龙敏见他这样说，赶忙对韩逸笑着说道：“说起来也真是够巧的，今天除了你这个滨江市的高考状元之外，苏杭的高考状元也在这里。”

    “哦？”韩逸来了兴趣，笑问道：“那可巧了。”

    众人纷纷让开了一条道。

    韩逸顺着这条道望了过去，看到一个戴着眼镜的男生正坐在角落里，默默地喝着饮料，看都没看韩逸一眼。

    “你就是今年的滨江高考状元？”直到众人的目光都投在他身上，他这才偏过头来，淡淡地看着韩逸。

    “是我。”韩逸回应道。

    “我没记错的话，你的高考成绩是满分七百五十分，对吗？”那个男生站了起来，走到韩逸的跟前，淡然笑道。

    “对。”韩逸不知道他说这话什么意思，但还是点了点头。

    “我的成绩也是满分七百五十分。”黄海很得意地笑了笑道，一脸的高傲。

    “所以，你想表达什么？”韩逸满眼古怪地问道。

    “你能考满分，那是因为你已经用尽了全力，而我考满分，仅仅是因为，总分只有七百五十分。”黄海十分倨傲地说道，优越感十足。

    “不愧是我们苏杭的学神啊，说话就是霸气。”有人拍马屁道。

    “没错，海神太威武了。”又有人嘿嘿一笑道。

    白灵凌见黄海如此狂妄，柳眉微微一皱。

    这家伙还真是喜欢随时随地秀优越感啊。

    龙敏也有些尴尬。

    毕竟白灵凌是她请来的，而韩逸又是白灵凌带来的客人。

    “这就是我跟你之间的差距。”黄海又看着韩逸冷冷一笑道：“他们都把你跟我相提并论，这对我来说，是一种羞辱。”

    韩逸见这人如此张狂，眉头一挑。

    他之前在苏杭御灵局吃了点亏，还受了点惊吓，心里本来就不爽，结果这人又跑到他面前来秀优越感，简直自取其辱。

    “韩逸，黄海就是说话有点直，你别见怪啊。”龙敏连忙说道。

    “没关系。”韩逸摆摆手：“他说得没错，有些人能考满分，只是因为足够努力，而有些人之所以能考满分，是因为总分只有七百五十分。”

    黄海闻言，心里更加得意了：“你知道就好，算你有点自知之明。”

    “你误会了，我的意思是，你才是那个需要努力的人。”韩逸摇摇头，又继续说道。

    “你说什么？”黄海脸色一变，咬牙道。

    这小子还敢跟他顶嘴？

    “你告诉我，你考完四门课，分别用了多少时间？换句话说，你都是提前多久交卷的？”韩逸又开口道。

    “什么？”黄海懵了一下，显然没想到韩逸会这么说。

    其他人也一脸懵地看着韩逸，不知道他这话是什么意思。

    不过白灵凌隐约明白了韩逸的意图，嘴角勾起一丝淡淡的微笑。

    “我先说下自己的情况。”韩逸咧嘴笑道：“我考语文，总共两个半小时的时间，我提前了一个小时交卷，考数学，总共两个小时，我只用了半个小时，考英语，总共两个小时，我只花了一个小时，考理综，总共两个半小时，我只花了一个小时，你呢？“

    他这番话一说出口，全场都惊呆了。

