    一串“零”“一”相间的奇异光幕，忽而凭空显现，刹那间，幻化为一道紫色魅影。

    如果大学校长在场，定要惊叹其手段诡异，身形闪现，竟然未曾引发空间波动，这是阴影女士都做不到的事情，后者隐然成为阴影位面的操纵者，但在位面跳转中，依旧会扰动矩阵空间。

    可突然出现的紫色魅影，却全无痕迹，仿佛幽灵一般，不，比幽灵还要鬼魅。

    “一帮蠢蛋。”

    略带沙哑的嗓音，满是戏谑，胆敢偷窃称号丰碑的顶级黑客，显然不是良善之辈，性格更不会循规蹈矩，这一点，从她那过度强调自我的扮相中，也能看出一二。

    黑影用轻蔑眼光，瞥了眼空荡荡的四周，附近只有山峦树木，根本找不到一个有威胁的目标。

    那些兴奋于争夺宝藏的傻子，被她玩得团团转。

    如果她想，那么留在修罗教会的痕迹，便不会存在，之所以故意暴露，有所图谋是一，玩心大起是二，看着一帮强者，像是无头苍蝇一样，乌央乌央的南来北往，实在是一件很让人愉悦的事情。

    沿着修罗教的残留痕迹一路追查，那么搜寻者会以为她一路向南逃窜。

    某些精明的家伙，则会在途中发现蛛丝马迹，进而绕道向北。

    但这些自以为发现真相的蠢蛋，很快又会被假象引导，拐向南方，陷入新一轮的迷途之中。

    而这不过是她故意布下的九道疑阵中的三道而已。

    等到所有人都被绕得昏头转向，便会集聚于罪域中部，不敢轻举妄动，可实际上那个时候，黑影已经带着称号丰碑一路北去，不过在此之前，她要先去看一看老朋友。

    听说最近这位老朋友流年不利，一大堆手下死得死没得没，居然成了光杆司令。

    黑影讥笑一声，只会用肌肉说话的家伙，注定是这个下场，她已经想好见到对方的时候，怎样嘲笑对方，才能刺痛神经，等到那大块头恼羞成怒一拳轰来，她便抛下笑声立刻遁逃。

    是的，黑影去见落难老友，根本不是为了帮忙，纯粹是想寻开心。

    这是一种非常无聊的行为。

    但黑影就是喜欢这么干，没什么道理，天性而已，她加入反抗同盟，对抗愚者先生和至高存在，也只是随性而为，不涉及利益、立场以及生存空间，别人根本搞不懂她的想法，但正是这种阵营为混乱中立的强者，才叫人头疼！

    ……

    不知怎么的，苦难教皇成为了余烬和愚者先生的中间人，传递信息牵线搭桥。

    或许是因为余烬的议员身份，正式得到确认，实力也在强者之列，站稳脚跟，所以愚者先生有意同余烬拉开了距离。

    但黑影的出现，事关重大，让苦难教皇代为传话，非常不便，余烬想了想，决定同意与愚者先生直接联系，他需要更加详细的情报，来确认上代至高的真实想法。

    【黑影侵入封号之地，窃取称号丰碑，事有蹊跷，不知狂医，有何看法？】

    “愚者先生说笑了，黑影是您的手下，我哪能有看法？先生还是先介绍介绍情况吧，我这刚回古神世界，还都没有摸清形势呢。”

    【确实如此，四五天的时间，不算短了，索性给你说几件，值得关注的大事吧。】

    “洗耳恭听。”

    【原生海域发生激战，大日神子与寒光古神于“无底海渊”意外遭遇，引得多方强者助阵，原生海域大半种族参与其中，战斗持续两天一夜，最终以平局告终，死伤无法计数。】

    “什么？”余烬瞳孔一缩，他还知道自己离开前，只是摆脱莫格尔帮忙盯着点寒光古神，怎么这就打上了？

    【此战过后，阳鳃鱼人奠定圣族地位，大日神子得到至高奖赏，赏赐未知，不过在大战期间，鱼人祖地防守空虚，遭到潜入，异常项目“月亮”失踪，出手者疑似蓝袍传道士与真月长子。】

    “这……”

    余烬嘴角一抽，一方面为莫格尔感到高兴，一方面又觉得六眼教会活该。

    你出去抢人家的宝贝，那自家至宝遭到窃取，也别叫苦。

    至于那所谓的“疑似”，余烬觉得纯属多余，能对【月亮】感兴趣的强者，真没多少，肯定是真月长子干的，六眼教会将之作为奖励，犒赏真月长子“弃暗投明”。

    余烬突然意识到，上代至高为何冒险出手，完全是因为血焰疯王真的投靠了六眼邪灵，再不动手，就没有动手的机会了！

    念及此处，余烬觉得疯王实在是不争气。

    堂堂不朽强者，就这么认怂了？

    难怪会失败！

    反观愚者先生和造物主，发现中了至高陷阱，立马开始另谋他路，虽说手段和目标，有待商榷，但至少没有直接拜倒在至高脚下，要是换成乐园三巨头遭遇绝境，余烬也敢说几位大佬会拼杀到死，这是他在末日景象中，亲眼看到的结果。

    【想来你应该是猜到了，疯王与真月长子投靠了至高存在，目前配合六眼邪灵监管古神世界，就在今日凌晨，风暴云陆的一位霸主级古老神明，被堕落薪火生生焚杀，想来是疯王受到六眼邪灵的指使，对方一直不愿服从六眼教会，结果被杀鸡儆猴，震慑了不少敌视六眼教会的古老神明。】

    “这么说来，亘古淤泥和古树之神，岂不是会非常危险？”

    【危险是肯定的，但短期内，疯王这把刀，不会落到祂们的头上，毕竟至高还需要祂们办一些事情。除此之外，各大陆海空域均有乱象发生，不过你应该不怎么感兴趣。】

    “多谢先生解惑。”

    【这些事情，我不说，你迟早也会知道的，还是来谈谈正事吧，黑影能力出众，性格不定，盗取称号丰碑可能是随性而为，但我更倾向于，另有隐情。】

    “……何出此言？”余烬暗暗呲牙，心说大佬就是大佬，这都瞒不过你。

    【很简单，办不到的事情，就是办不到，九千点能量爆发的威力，就是比不过一万点，黑影的技术水准，的确惊人，但还没有强到足以窃取封号榜的异常衍生物，除非，封号之地中发生了我不知道的事情。】

    “……”

    愚者先生没管他，继续说道。

    【如果你对黑影感兴趣，那么我建议你时刻准备驱动不朽薪火，黑影将自己的左臂改造为机械，内嵌“中央电脑”，能够瞬间修改虚拟程序，执行包括投入病毒在内的多种操作，只要能力构成具有虚拟成分，就会遭到她的侵入，即便是异常项目也挡不住。】

    “这么强的？她的手臂居然是中央电脑？”余烬不禁倒吸了一口凉气，猛人见得多了，还真没见过几个，能像黑影一样猛地。

    中央电脑是最为顶尖的异常项目之一，可以视作至高竞逐的入场券。

    没有拿到这个宝贝，你连踏入陷阱的资格都没有！

    陡然听到黑影居然将一台中央电脑，变为私有物品，余烬的惊讶之情，溢于言表。

    【当然，是高度残缺的，比造物主的那台还要不如，但它再残缺，也是中央电脑，功能强大，威力惊人，入侵封号之地没有任何问题，寻常强者与之遭遇，十成战力可能失去九成，不过你有不朽薪火护身，不必太过忌惮，薪火并非虚拟产物，危急时刻，驱动不朽薪火遍布全身，即可阻断黑影入侵。】

    “明白了，多谢愚者先生。”余烬恍然大悟，二次道谢。

    【说了这么多，你总该有自己的见解了吧，反正铁拳帮，几乎被你抓了干净，不如再和我合作一回寻找黑影，到时候你拿宝贝我拿人，双赢！】

    “双赢的意思，应该不是愚者先生连赢两次吧？”余烬还是没松口，虽然他已经有了想法。

    【哈哈哈，放心，那件事完成之前，你觉得明日边缘会干傻事吗，我主要是觉得，你抓了这么多的反抗同盟，可能引起了黑影的注意，她这个人呀，最喜欢玩闹，或许一时兴起，就来找你玩耍了。】

    “那愚者先生想让余烬怎么做呢？如果正是双赢的话，合作当然可行。”

    【对于一些疑点，我暂且置之不理，反正找到黑影，也就水落石出了，这样吧，不如就以苦难教皇作为钓饵，向外放出风声，狂医也要搜寻窃贼，指不定黑影知道了，会直接找来。】

    “可以。”

    【呵呵，聪明的决定，先到此为止吧，找到黑影，还不是结束的话，我们再谈接下来的合作。】

    愚者先生中断了联系，余烬眸光闪烁，暗叹不已。

    封号榜是上代至高的秘密，肯定早就被愚者先生掌握了，黑影莫名其妙的盗走称号丰碑，别人看不出端倪，愚者先生作为明日边缘的主宰者，当然能找到蛛丝马迹。

    至于祂为何怀疑到余烬的头上，犹未可知，或许是直觉，也可能是有些证据。

    总之，余烬和上代至高的交易，必须要引入第三方了，因为疯王投靠至高一事，改变了很多东西。

    ……

    病都，神庙。

    苦难教皇以狂医余烬的身份，接过了光荣而艰巨的任务，成为人形钓饵，引诱黑影。

    而拾梦神教也有意安排余烬，以神教名义，参与黑影的抓捕。

    此刻，苦难教皇站在阿难身边，默默地参与梦境集会，拾梦者麾下二十多座信仰原地，全都被纳入冥冥梦境，哪怕相隔万里之遥，也能以意志相见，聆听圣训。

    “狂医，主宰神谕，你可听令？”

    拾梦神使阿苦，径直望向了变化出疫医黑袍的苦难教皇，与此同时，在场的所有拾梦祭司，也纷纷看向他的身影。

    由于“狂医”近来极其低调，留在极光城足不出户，一些新近加入拾梦神教的外来强者，热情消退，不再盲目崇拜狂医战力，但原始人类素来崇拜强者，很多目光依旧充斥火热。

    这一点，被拾梦神教的三位巨头看得一清二楚。

    拾梦者隐藏于虚幻之中，身形若隐若现，神教祭司无一敢窥探尊神虚实。

    兼侍者与主祭于一身的阿难，则从始至终闭目沉思，神情一如既往的悲天悯人，让人猜不透其心中所想。

    而拾梦神使阿苦的表现，则最是让人玩味，也不知道是不是并非真身相见，给了对方底气，这位拾梦神使竟然敢用强硬语气，指使狂医！

    啧啧啧，这是不知道死字怎么写啊！

    暴怒雷灵都被狂医惊走，咱们这位梦境主宰，都不见得有暴怒雷灵强呢，你就敢趾高气昂，谁给你的胆子啊？

    很多信仰不坚的外来强者，期待狂医强硬回怼。

    果不其然，苦难教皇立即按照余烬的行事风格，淡淡说道：“听令没问题，好处呢？”

    放在以往，苦难教皇都不敢相信，这是自己能说出口的话，在他的世界里，为神教赴汤蹈火，是天经地义的事情，好处虽然有，但从来不是事前说好的，这不符合古神世界的惯例。

    不过却是天外来客的一贯作风。

    “大胆！事成之后，伟大的梦境主宰定有赏赐，狂医你还未出行，便先谈好处，是对尊神不敬，是信仰不定！”

    一位神教老者突然起身，怒斥余烬，不同于崇尚力量的外来强者，这些老人紧紧地拥抱信仰，围绕在拾梦者的身边，拾梦神使阿苦眸光微亮，这些话，就是他想说的，但不需要他亲自出口，便能试探余烬。

    “那行呀，你们敬重尊神，信仰坚定，那就自己去吧。”苦难教皇不伺候了，当立场转变后，他也觉得不计回报的投身愚昧，简直蠢笨至极。

    “你！”

    很多神教老人气得脸色通红，外来强者则暗笑不已。

    不派狂医出马，又能派谁？

    罪域中部乱成一锅粥，拾梦者亲自出马，都有陨落风险。

    阿苦见局势有些失控，深深地看了余烬一眼，心下了然，随即说道：“狂医携梦境主宰之名，夺得六眼教会失窃宝物，扬我神教威名于苦难罪域，宝物尽数归你！”

    此言一出，众人震动。

    阿苦作为梦境主宰的代表，竟然又一次向狂医低头了。

    神教老人羞愧难当，面露苦涩，外来强者们则又一次给余烬送上了专属信仰。

    果然，低调只是一时的，狂医这等人物，哪里会委曲求全？

    拾梦者奈何不得狂医余烬，又想给死对头难堪，便只能低头，维护内部稳定，除非拾梦者有办法击败狂医，或者狂医不愿蛰伏，拾梦神教才会凝聚一心。

    不过到时候，神教到底是否还叫“拾梦”，就不为人知了。

    冥冥梦境悄然溃散，与会强者回归现实，阿难睁开眼睛，看了苦难教皇一眼，怅然叹道：“快去快回吧。”

