    不一会儿，帝天伴同碧姬一起走来，众凶兽纷纷上前问道：“兽神，发生什么事了。怎么主上要我们退出秘境。”

    帝天没怎么想说，只是低沉着眼睛，不知道想什么，听到众凶兽的话，只是道：“不要多留，大家赶紧退出秘境。有什么事等会儿说。”

    众凶兽无话可说，一个个地欲言又止的离开秘境，帝天：“碧姬，看好瑞兽，别让她乱跑！”

    “嗯！”

    大殿里的顾清承眼前看着那神圣的少女的身躯，心里不由得动容。

    银龙王化身的人类身躯，此刻浮空在大殿核心出，一道光柱迸发而出。一道生命气息扑面而来，注入银龙王的身体里。

    顾清承好奇地等待着，目前他的魂力才八十四级。刚才与银龙王教谈时，答应将自身两层的实力来帮助他提升到九十级，算是对之后的弥补。

    “准备好了吗？顾清承！”银龙王悦耳般的声音问道。

    “可以，来吧！”

    银龙王开始施展秘术，古老的符文缓缓亮起，围绕在她的身上。一道光脉牵引到顾清承的身上，两者开始建立契约桥梁。

    “以魂之引，分化灵魂，秘术！”

    同时帝天也启动了生命结界，秘境外面的众魂兽感受到那股强悍的生命气息，不由得大惊：“帝天，他怎么启动生命境界。到底地发什么了什么，主上难道有生命危险？”

    碧姬摇了摇头，她也不清楚到底怎么回事，这时帝天走出秘境，来的众凶兽的跟前。

    紫姬：“帝天，主上到底是怎么了？为什么要启动生命结界？”

    帝天看着他们的疑惑，缓缓说道：“主上要施展灵魂转生契约，与之前我带来的那个人类建立血脉之力，重生！”

    “什么……”

    “这可是古老的禁忌之术啊，一旦失败，那将会是消散天地之间。主上她怎么会这么冲动！”

    一时间他们心都快跳出来，灵魂转生一个搞不好将会是灰飞烟灭。

    帝天：“……”

    顾清承接收着银龙王传来的能量，开始突破着自身的魂力等级。此刻长春功已经运转到了极致。

    “不行，这股能量太强了。长春功必需要突破，不然炼化不完，难以到达九十级。”

    银龙王作为龙神的一半，体内能量比之魂力不知强大了多少等级。

    “神庭聚一，万化长春，天道有神灵，共庭而相交，六感开识，气冲神庭，观乾坤日月，查介质须弥！给我破！”

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    体内的境界桎梏随着一身巨响，瞬间突破第五层。

    “气神合一，气练百待，神庭神窍穴，须臾神游，化精炼神化一……”

    “元神，给我聚！”

    丹田处，金色魂核爆开，在精神力的牵引之下，重新聚神化一，一道灵光由丹田飞入神庭识海。

    银龙王感受到顾清承的变化，那种玄之又玄的气息让她十分好奇，“你是从来没有见到过的力量。浩然磅礴，看来我的选着没有错，来吧，哥哥！”

    随着秘术运转，银龙王注入的能量已经将顾清承的魂力提到了九十级了。

    顾清承感受着元神须弥神游，此刻他已经是不死不灭的元神之境。所谓不死不灭，就是肉身被毁了，可以借助元神夺舍重生。

    “银龙王，来吧！”

    “哥哥，我来了。”

    这声哥哥，让顾清承被叫的不明所以。银龙王牵引着顾清承飞到半空之中，两人缓缓靠近，神庭靠在一起。

    两者灵魂开始交融，顾清承的元神为主导，开始嫁接过她的魂环。

    金色的光圈开始剥离银龙王的灵魂，人类的身体变成了一只银色的小龙。灵魂此刻却停留在顾清承识海之中。

    “这是什么？汽车、房屋、电视……”

    两人灵魂交融过程中，银龙王接收到了顾清承的一部分记忆，有前世的、有今身的、还有那羞羞的画面。

    “原来哥哥喜欢这样啊！”

    顾清承的原神避开银龙王的查探，“遭了，被她看见了。”

    他不知道，灵魂交融居然会被查看到记忆，不过银龙王的记忆也被他知道了。

    “银龙王，魂环我已经融合了，现在为你重塑身躯吧！”顾清承说到。

    此刻两人都是灵魂状态，不，顾清承是元神状态，比灵魂不知道强大了几千倍。

    “哥哥，我叫古月娜！以后就是你的妹妹了，要保护好我哦！”银龙王俏皮地说道，此刻她的名字就叫古月娜了。

    顾清承：“……”

    一下子多了个妹妹，不知道怎么办，在线急等！

    顾清承也不多说废话，妹妹就妹妹吧。

    逼出一滴自己的精血，融入古月娜的本体银龙里，龙体化作血球开始融合精血。

    “哥哥，就是现在了。”

    古月娜的灵魂飞出顾清承的识海，融入到血球里。

    这是一步最为关键的时刻，灵魂与血球融合，就好比是女人怀孕，不过这个过程省去了精与卵的结合、分化、生长。

    一滴精血的耗费对顾清承来说算不得什么，生命结界的生命之力开始变弱，血球化茧才到一半，必须要完全花茧才算完成。

    顾清承也顾不得什么，注入自己的魂力，连绵不绝地为血茧提供能量。说到底，长春功练就的魂力，带着强大磅礴的生命之气，难怪古月娜要找他。

