    侯齐哈哈笑了起来，说道“我是你男朋友，还没有怎么着呢，就成流氓了？这也太没有天理了。”

    “不理你了！”

    侯齐说道“好了，不闹了，我们去王家吧！别让他们等急了。”

    苏星钏说道“你知道他们家在哪里吗？”

    侯齐用手一指，说道“喏，那个占地最大的宅子就是了。怪不得师傅说我们到了这里就知道哪里是王家了。好呀，他们一家就占了琉璃市的六分之一的大小了。”

    苏星钏看了一眼说道“是够大的，不过比起你的岛来，小多了。你就不要说人家了。”

    “先不管这个，特权阶层是消除不了的，不管那个时代，都是一样的。”侯齐叹了一口气，拉着苏星钏就往王家飞去。

    到了王家的大门口，两人从上面飞了下来，就被一群人围住了。

    为首的一人，说道“两位，这里是私人的地方，请两位不要乱闯。如果没有什么事情的话，请离开！”

    侯齐一看围着他们的基本上都是内气巅峰的，为首的却是有着元神境的修为。于是说道“我是侯齐，要见王维志议员，请帮忙通报一声。”

    为首的那人一听是侯齐，马上往后退出去老远。围着的他的人，也都马上散开了。

    “侯齐，你来干什么。”为首的人颤声的问道。不由得他不害怕，王长海现在什么情况，他们比谁都了解。现在始作俑者上门了，他们不可能不怕的。

    这时从里面快步的走出了一个人，“侯公子，可盼到你来了！家主让我出来接你进去！他在镇压着三公子，不能亲自的出来迎接你，所以请你见谅。”

    侯齐一看来人他也认识，正是曾经在天堂星上跟在王长海身边的崔胜俊。

    微微一笑说道“原来是崔护卫，好了，没有关系。我们进去吧。东西都准备好了！”

    “东西？”崔胜俊一愣，然后恍然大悟的说道“都准备好了！”

    随着崔胜俊往里走，侯齐随口说道“王家真是气派呀，我还从来没有见过占地如此只广的庭院呢！”

    崔胜俊急忙说道“没有办法，王家的人多！再加上一些工人和护卫，所以才有了那么大的家。因为家主，喜欢热闹，所以也就没有分家。”

    苏星钏在后边说道“这里可以住上千人了吧，你们家有那么多人吗？”

    崔胜俊回头说道“有的，王家光有护卫就有近500人。再加上日常的佣人，王家本家的人，已经超过1000人了。”

    “哼，坏事儿做的多了，自然就需要护卫了！”

    听了侯齐的话，崔胜俊假装没有听见。

    很快三人就来到了王家的会客大厅内！

    “家主，侯齐来了，我就先告退了！”见到大厅里并没有其他的人，显然是王维志把其他人都赶走了。

    这时王维志正在单手放到王长海的肩膀上，而王长海先是对着王维志怒目而视，见到侯齐进来后，发出了尖锐的叫声，“我不要他治。我觉得这样挺好的。”

    然后对着侯齐说道“姓侯的，你把我变成这个样子，这会儿又来充什么好人，我不要你治。你滚！”

    侯齐见他穿着大红色的上衣，粉色的裤子，嘴上涂满了深红色的口红，脸上还抹了一层厚厚的白粉！

    “这还是人吗？怪不得王维志一直求着师傅，让我治他呢，这谁受得了呀！”

    侯齐看着王长海差点儿连吐出来。

    苏星钏更是一副恶心的表情！

    可是当王长海看到苏星钏的表情后，立刻叫嚣了起来，说道“怎么？小姑娘，我这个样子可比你美丽多了，你不用嫉妒我！哈哈！”

    一连串刺耳的笑声，听的几人都皱着眉头。

    “前世的太监那么多，电视上也没有说，这个东西那么变态恶心呀？”侯齐想到这里赶紧说道“王议员，他的东西准备好了吗？”

    王维志对侯齐绝对是恨的牙痒痒。不过现在有求于人了，于是轻声说道“已经准备好了。”

    “好，你叫人拿出来吧，一会儿你放开他，剩下的事情交给我。”然后侯齐又对着苏星钏说道“十七，你先出去，回避一下。我马上就好！”

    苏星钏马上说道“那我在外面等你！”

    王维志也大声喊道“来人，把少爷的那个东西，拿来！”

    来人还是崔胜俊，只见他手里拿着一个盒子。打开后，当初王长海被侯齐切下来的零碎就在里面用营养液泡着。

    侯齐看了一眼后，说道“王议员，放开他吧！”

    王维志闻言把放在王长海肩膀的手拿开后，就见王长海马上站了起来，说道“我说了不要你们治了！”说着竟然快步朝着崔胜俊拿着的那个盒子扑去，“我毁了它，看你还怎么治？”

    侯齐说道“白痴！”随后凭空出现一道闪电，直接劈到了王长海的头上。在他拿到盒子之前。就把他劈晕了。

    接着侯齐的左手凭空一抬，王长海立马飞了起来。然后右手一挥，一道绿光一闪。就见侯齐再次的把王长海的裤裆划开了。随后心念一动，盒子里王长海的零碎，马上飞了出来，朝着他的胯下飞去。

    接着就见王长海的胯下一阵绿光闪过。随后他就重重的落到了地上！

    “好了，已经接上了，不过想要他恢复男子汉的雄风的话，那需要静养一段时间。让身体重新达到平衡。”

    王维志示意崔胜俊查看一下。

    等崔胜俊仔细查看后，重重的点了点头。

    这时王维志才说道“侯齐，这次我就不谢你了，我们家和你的事情算是两清了！你治好了长海，可是他这样也是你造成的。”

    侯齐摇头说道“事情还没有完，你也不必装的那么大度，我之所以来医治他，是我师傅，告诉我，你说过他要是好了的话，就把他送去东线去。赚足了功绩点，才能回来，我看他也是元神境的，所以才过来给他把他害人的东西给他接上的。”

    “你，，”听了侯齐的话后，王维志简直气的七窍生烟，要是别人的话，他早一个巴掌过去了。可是面对侯齐，他还真的没有信心能够全身而退！

    侯齐接着说道“我一会儿，就去牧云星，随后便去灭翼星。我希望我到了灭翼星的时候，能看见他！”

    随后扭头说道“告辞了！”

