
　　武装直升飞机在飞行了三个小时以后，飞行速度渐渐降低。

　　原本闭目养神的林恒睁开了眼睛，他转头通过窗户向下面望去。

　　但见在直升飞机的下方是一座海拔大概在五百米的小山，而在山脚下，正有一处规模大概在一个师左右的军营。

　　在军营的西北角，有一处用不断闪烁着的红色灯泡作为标注的停机坪。

　　“云山基地，我是天狼3号，请求降落，请求降落！”飞行员的声音从驾驶舱内传来。

　　随后似乎是得到了准许的命令，直升飞机开始降低高度，也正在这时，停机坪的四面亮起了高照明的灯群，将整片停机坪照亮，直升飞机最终缓缓的停在了停机坪上。

　　当飞机彻底停稳后，林恒便看到一队士兵迅速的从远处跑来并且包围了这架武装直升机。

　　“请出示你们的证件！”舱门被打开，一名身材魁梧的军官大声说道。

　　姜齐圣连忙取出自己的军官证递了过去，林恒也有所准备，将自己的身份证交给对方。

　　对方拿起证件后，比对了一下照片之后，转过身按了一下麦克风道：“基地基地，我是猎犬，请查询两个人的准入信息。其中一人是军官，序列号为：162****另外一人的身份证序列号是：132******”

　　片刻后，那名魁梧的军官方才转过身，随后道：“两位，请跟我走吧。”

　　姜齐圣和林恒从飞机上跳下来，随后在一众士兵的包围下向着一处军营走去。

　　“姜哥，这里守备真严呀。”林恒压低声音对姜齐圣道。

　　停机坪的四周都是高达四米的高墙，在那些高墙之上，每隔十米便有一个透明的玻璃罩组成的哨兵室，里面正有全副武装的士兵在扫视着周围。

　　姜齐圣道：“好了，别说话了。”

　　林恒吐了吐舌头，乖乖的跟着一众士兵往里面走去。

　　在进入一扇大铁门之后，林恒便看到一群穿着白色隔离服的科研人员早就在里面等着了。

　　面相凶悍的军官退到一旁，一名科研人员走过来上下扫视了林恒和姜齐圣一眼，问道：“你们两个是来干嘛的？”

　　姜齐圣指了指林恒道：“我是带他来进入秘境试炼的。”天籁小说网

　　科研人员微微挑了挑眉毛，然后道：“好你们应该是最先到的一波了，先去隔壁房间进行身份确认。”

　　林恒偷偷的瞥了一眼那人胸口的铭牌，上面印着对方的名字：“叶天。”

　　姜齐圣率先进入房间内，大概过了五分钟后，他拿着一件外套走了出来。

　　“小伙子，该你进去了。”叶天拍了拍林恒的肩膀。

　　林恒走进去后，发现房间里布满了各种科学仪器，其中一人带着林恒来到一个放着一个电脑一样的仪器前坐下，随后拍了拍前面的一个凸起物道：“小伙子，你将下巴放在这上面。”

　　林恒点了点头，随后将下巴放在那个凸起物上，就见那名科研人员将林恒的身份证插进一个卡槽之中。

　　林恒就看到眼前的机器之中探出来一个类似于摄像头的东西，一道红色的激光从里面射出，它先扫射了林恒的左眼，随后又扫射了林恒的右眼。

　　“虹膜识别成功，身份识别正确，准许通过。”一个机械般冰冷的声音响起。

　　“好了你可以起来了，现在你站到前面那个白色的灯上面。”科研人员又道。

　　林恒站起身来，在对方的指引之下站到了那处白色的凸起灯柱上。

　　“咔嚓！”

　　从四周的墙壁之中探出四个光柱，光柱之中射出红光，开始从林恒的发丝开始扫描，随后扫到林恒的脚底板。

　　这四个光柱如此扫射了四次之后，方才收回到墙壁之中。

　　“全身扫描完毕，未见异常，准许通过。”

　　科研人员随后在电脑上操作了一番之后，带着林恒离开了。

　　“叶主任，扫描完毕，没问题。”里面的科研人员将文件交到叶天手中，后者查看了一下，随后带着林恒和姜齐圣往里面走去。

　　穿过了三层守备森严的大门之后，林恒和姜齐圣在叶天的带领下来到了一处巨大的好似电影里的宇宙飞船一样的试验基地前。

　　进入实验室后，叶天带着两人来到一处电梯前，他用自己的工作证刷了一下卡，位于负15层的电梯这才缓缓的向上方移动。

　　叶天看了一眼身后露出茫然神色的林恒，笑道：“你叫林恒是吧，你肯定很好奇外面为什么要测验这么多次身份吧？”

　　林恒赶紧点了点头，配合的问道：“叶主任，这是为什么？”

　　“你在飞机上的时候看到下面这个山包了吧？”

　　林恒再次点了点头。

　　“这处时空裂缝就在这个山包下面，所以我们这一整个基地都是围绕着这个时空裂缝而建造出来的。你或许看过一些新闻，在咱们这个社会上，并不是所有人都想人类过得更好。有一些邪教或者是极端分子，他们是希望那些时空裂缝之中的幽鬼从时空裂缝之中出来，然后将整个人类世界沦为地域一样。”

　　“我们设置这个重重检测，就是为了杜绝这些人可能会混入到时空裂缝的旁边。”

　　说话之间，电梯已经到了身前。

　　电梯门无声的在众人身前开启，随后叶天带着林恒和姜齐圣走了进去。

　　他的工作证在机器上刷了一下，便听“嘀”的一声，电梯开始迅速下降。

　　电梯上层数的显示器从1迅速降落到-15，随后电梯门再一次打开。

　　“欢迎来到云山实验基地！”叶天先一步走出电梯，转过身笑着对两人说道。

　　林恒一边走出去一边好奇的张望着，通道整体色调为白色，两边是许许多多的房间。

　　而通道之中有许多身穿白色科研制服的工作人员在进进出出的。

　　而且还有不少人一边走路一边用手持全息设备上指指点点的讨论着工作。

　　当然这其中也少不了一些全副武装的士兵扛枪而立，他们的目光锐利的在人群之中扫来扫去。

　　“好了，现在你们先去休息室等一会。”叶天带着两人走到甬道的尽头，指着一个房间对两人说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第147章 云山实验基地免费阅读。https://xs.23sk.com 