    江默尧镶嵌在山体上，唐北的一脚还踩在他的身上。

    江默尧双目怒睁，看着眼前这个人。

    心中无限震撼！

    北王，怎么感觉比五年前更强大了？

    “北王！”江默尧发出了一声咆哮，吼的身后的虚空在不断的炸裂。

    而后，就看到他全身在发光，身躯上出现了古铜色的光芒。

    唐北移开了脚步，退后几步。

    嗡！

    江默尧身躯一震，就震裂了身后的地面，岩石翻滚，重新站了起来，冷冷的看着唐北。

    赤着的上身，古铜色的身躯绽放着光芒。

    短发如同钢针一般，根根站立，眼神也富有一种魔性。

    这是散术，大力金刚体！

    防御力极其惊人。

    他脚步一错，速度快到了极致，身躯在原地拉出了一连串的残影，整个人就如同一尊蛟龙，扑杀到了唐北的身前！

    膝盖猛然顶向了唐北的胸膛！

    唐北眸子非常的平静，看着他的胸膛，一拳挥出。

    与他的胸膛碰撞在了一起。

    咚咚咚。

    沉闷的响声在众人的耳边炸裂着，像是金属碰撞在一起的声音。

    而江默尧岿然不动，站立在那里。

    “我靠，天下第一中的金刚不坏神功？”有人惊呼。

    确实，此刻的江默尧的状态，与天下第一中会金刚不坏神功的成是非非常的相似，连眉毛都是古铜色的！

    江默尧越战越勇，借着金刚体，不断的对唐北进行攻击。

    “烦了。”唐北右手握住了江默尧袭来的一拳，淡淡的开口。

    随即，唐北对着江默尧拍出了一掌。

    这一掌看上去软绵绵的，但在江默尧的眼中不一样了。

    明明到处都是破绽，但怎么都躲避不开。

    不但难以躲开，江默尧还感觉到了这一掌中蕴含的可怖力量！

    于是，他大吼一声，身上的光芒更加的璀璨了，一脚抬起，扎入到了岩石中。

    他准备硬撼唐北这一击。

    噗！

    一掌拍出，江默尧哇的咳出了一口鲜血，胸膛直接凹陷了下去，整个人被击飞，在半空中不断的咳血！

    他一个千斤坠，直接站在了地面上，嘴角还在淌血。

    而后，他右手一握，金属盒子打开了，一杆赤红色的战戟出现了。

    这杆战戟一出现，就绽放出了难以想象的光华！

    同时，惨白的杀机如同雾气溢出，向着四周扩散。

    阴风怒号着，很明显，这杆战戟也不知道杀过多少人！

    镇邪战戟！

    江默尧手持镇邪战戟，气息再度攀升，屹立在那里，如同一尊魔神。

    唐北的眸子眯起。

    这杆战戟，比自己之前的镇金战戟还要可怕。

    因为这是一杆古器！

    漫长的岁月没有让它腐朽，反而变得更加的有杀性！

    江默尧握着镇邪战戟，眸子中都闪现出了嗜血的赤红光芒，如同入魔了！

    “镇邪战戟，商坤，大手笔！”龙首看着屏幕。

    龙少眯起了眼睛，然后破口大骂：“这个商坤，为了踩我们的面子，不惜将镇邪战戟都借给了他！”

    商坤悠悠的看着屏幕，神色淡然。

    似乎这天地间，没有什么东西能够让他动了心境。

    江默尧手持镇邪战戟，遥指唐北，然后猛然一斩！

    天地变色。

    戟尖寒光烁烁，赤红色的戟芒从戟尖上冲了出来，到最后化为了一口长有百米的巨大光芒斩！

    杀气纵横交错，锐气铺天盖地！

    杀气溢出，四面八方，岩体山壁上，出现了一道道的伤痕！

    这就是镇邪战戟的可怕！

    唐北纵身一跃，侧身躲过了这一斩。

    但江默尧劈出了第二斩，接着是第三斩，第四斩！

    他疯狂的输送着体内的能量，灌输到了镇邪战戟中，到最后，天上地下，到处都是赤红色的戟芒，将唐北淹没了！

    唐北站立的地面，山头被削平了，烟尘冲霄，让人的视线都是模糊了起来。

    “北王要死了？”

    “这是传说中的神器吗？”

    “这个江默尧，已经不是人类生灵的范畴了！”

    江默尧拄着战戟，在原地大口的喘气，一边死死的盯着笼罩着粉尘的地方。

    烟尘渐渐的散去，众人就看到唐北站在那里。

    暂时只能够看得清楚一个轮廓。

    随着时间的推移，他的真面目显化了出来。

    丸子头已经被毁，发丝披散了下来。

    而他的手中，则是持着一块破损的面具！

    面具被毁了！

    然后，露出了他的真容！

    披散着头发，遮住了脸蹚，看不清楚真实面容。

    但所有人都认出了他是谁。

    帝天！

    这段时间以来，名震天下的帝天！

    龙首怔住了，眸子猛然一缩：“帝天，就是唐北！”

    龙少也愣住了，然后哈哈大笑：“这个商坤，这下子，脸色一定很精彩吧！”

    商先生，也就是商坤坐在屏幕前，看到了这一幕，脸上的笑容缓缓的消失，随后渐渐变的冷漠。

    右手中的茶杯，被他捏碎！

    “帝天！”商坤缓缓吐出两个字，语气冷漠到了极致。

    “卧槽，帝天就是北王！”有人大吼了一声。

    “我的天，可以解释了！”吃瓜群众都惊呆了。

    陈庆之等人压制住了心中的无限激动，恨不得大吼，皮肤上的鸡皮疙瘩升起了一片！

    袁楚楚也愣住了，然后猛然跳了起来：“这个人是真的北王，也是帝天，那么，唐北就是帝天，他没死！”

    一切都好解释了！

    她连忙出了别墅，开车向此地赶来。

    一边走一边给林知夏打电话：“走走走，我们去看北王！”

    林知夏自然不知道北王就是唐北，闻言犹豫了一下，随即开口：“好！”

    远处观战的江雨和天王神将等人呆愣在了原地，然后心中就滋生出了一股寒气。

    不得了了，不得了了啦！

    北王就是帝天！

    江默尧也怔住了，死死的看着唐北。

    唐北此刻也在缓缓的抬起头，升起的尘埃中，唐北的双眸开始发光，并且有金色的火焰开始跳动！

    只看了一眼，江默尧就感觉全身要被融化了一般！

    但下一秒，江默尧又感觉自己如坠冰窖。

    寒气在心底滋生，全身的血液都停止了流动，心脏噗通噗通的跳动了起来。

    甚至双腿都开始打颤！

    “我说了，我要摘下面具，你连一战的勇气都没有了。”唐北淡然的开口。

    开始迈步。

    一动间，如天帝临尘。

    无敌气概横扫人世间。

