    飞龙寨处于南县边界，位于陨龙山脉的十万大山之中。大山之中山岭起伏，草木丛生，百兽奔腾，人烟稀少，既便于隐藏也便于出击。于是有人立寨名曰飞龙寨，飞龙寨四周皆万丈绝壁，仅一小径可入寨门，寨顶有三个山头，占地面积有两百多亩，经年经营下来，此时的飞龙寨已经宛如一个繁华的镇子。

    寨子正中心，那高大三层木质阁楼代表着寨的地位和生杀予夺的绝对权威。

    此时，阁楼三层楼顶，一间布设奢华的大房间内，令人闻风丧胆，小儿止啼的曲老大，高大的身躯正点头哈腰，满脸横肉的脸上正一脸谄媚的陪着一个满脸青春痘的修士说话：“卢上仙，敝寨物产丰富，财货不少，如果上仙肯坐镇敝寨，敝寨将以上仙马是瞻”。

    却是卢山按照雷忠的吩咐，前来了飞龙寨。

    卢山半眯双眼，对曲老大的热情相邀不置可否，嘴里冷冷说道：“废话少说，雷老大着我前来拿取东西，你准备的如何了？”

    “雷老大？”飞龙寨寨曲胜想了想，终于明白卢上仙的意思，嘴里笑着说道：“这东西，我们飞龙寨可取不了，还得卢上仙亲自去飞龙峰取来”。

    卢山貌似有所听闻一般，沉着的点点头：“头前带路”。

    曲胜点头称好：“好的，这就带上仙去摘取那果实，不过，上仙，你看我这飞龙寨看管那物，没有功劳也有苦劳，你看这……”

    卢山满脸青春痘不停的抖动，定定第看着曲胜，看得曲胜浑身冷汗直冒，半响之后，卢山冷哼一声：“说说，有什么想法和要求……”

    “这样的”，曲胜连忙点头哈腰第说道：“上仙有所不知，我飞龙寨有一个对头，名叫兰林镇，那镇子有一对世俗武者叫兰林双强，很是碍事，你看，仙师，你不是只要举手之劳吗……”

    兰林镇，兰林双强，这世俗的武者居然也找自己帮忙？真是滑天下之大稽。

    曲胜没有感觉到卢山的杀气，犹自继续喋喋不休地说道：“要说这兰林双强，都养了个好儿子，仙师有所不知，他们的儿子，一个叫孙豪，一个叫古云，据说都拜入了青木宗，当然，那两小子怎么也不会是仙师你的对手不是……”

    什么？青木宗？孙豪！

    卢山脸上，青春痘只差抖落在地，这几个字眼，犹如魔咒，让卢山一阵心惊肉跳。

    卢山承认自己真是流年不利，没想到跑到一个土匪窝，也能听到孙豪的名号，这孙豪，真是阴魂不散啊。

    卢山瞄了这壮汉寨主一眼，心中明白过来，感情，眼前这位就是自己前主子的死鬼师弟的土匪老爷子，他大概还不知道自己的儿子已经转世投胎了。

    好吧，不跟他一般计较。

    卢山觉得，自己的行动必须加快步伐，搞不好，那孙豪的下一站就是这飞龙寨，想到这里，卢山脸上露出了笑容：“好说，好说，此地事了，我去兰林镇看看？”心中却是想到，他娘的，找死才去兰林镇，眼下，老子是有多远跑多远。

    片刻之后，飞龙寨前，卢山哈哈大笑声中跟曲胜道别：“曲寨主，卢山就此别过，曲寨主好自为之……”

    曲胜：“卢上仙，记得一定去兰林镇看看啊”。

    卢山：“我知道了，曲寨主有机会就耐心等待消息吧”。

    曲胜就不明白了，这卢上仙话里话外若有所指，为毛等待消息还需要机会呢？

    卢山离去半日之后，孙豪带着古云童力，驾驭飞剑，降临飞龙寨，万丈绝壁，单人小径，难不倒能御剑而行的修士，孙豪他们驾临飞龙寨时正值傍晚十分，习惯了飞龙寨据险而守，百年无事，寨中万人竟无人透过夜色现孙豪。

    飞龙寨宛如一个小镇，也宛如一个世外桃源，经年积累下来，已经形成了其独特的社会结构，飞龙寨虽然凶名远播，作恶多端，但真正降临这里，孙豪现，飞龙寨居然也如同兰林镇一般十分安详平和。

    站立在飞龙寨之中，古云童力也对当前的情景表示讶异，都齐齐看向孙豪。

    如果飞龙寨尽是穷凶极恶之徒，孙豪倒是不用多想，直接拿剑灭了。但眼前的情景显然不是，老弱妇孺居然占了三分之一。只是那些青壮年汉子，其身上才有血煞之气，透着彪悍。

    孙豪并没有直接动手，站在飞龙寨里，想了想，对童力说道：“大力，布设一个迷踪阵，任何人不经允许，不得走出飞龙寨半步”

    童力说了一声好，围绕飞龙寨转了起来。

    孙豪带着古云，施施然，朝飞龙寨中，那最气派的三层阁楼走去，就在大楼守卫一个恍悟之间，两人已经走进了阁楼，直上三层。

    阁楼三层，曲胜正哼着小曲，喝着小酒，身边，两个妖娆的夫人，一个在给他揉肩膀，一个正在给他斟酒，好不悠闲。

    孙豪堂而皇之，走上三楼，

    直接走到曲胜的面前，站定之后，淡然问道：“曲寨主？”

    眼前的少年器宇轩昂，气度非凡，不知道孙豪是怎么进来飞龙寨的，有些愣，直到孙豪问，这才一个激灵般地猛地惊醒过来，手中酒杯，猛地磕在酒桌之上：“本人正是曲胜，你是谁，怎么上来的，来人啊，来人啊……”

    古云的脸上露出淡淡讥笑，在一边说道：“你喊破嗓子也没人能够听见的，歇歇吧”，相比孙豪，古云跟曲胜的仇恨更深，他的母亲就是在飞龙寨一次袭击中去世，古云从小到大，最大的心愿就是捣毁飞龙寨。

    狂喊几声没有任何消息，仿佛自己与世隔绝一般，曲胜脸上，大汗淋漓，身边的两个妇人也露出惊惶之色。

    孙豪淡淡一笑，在曲胜对面坐下，伸手给自己倒了一杯酒，轻轻一口，一饮而尽，嘴里说道：“好酒，曲寨主真是好兴致，好享受”，说完，孙豪这才道出自己的来历：“鄙人孙豪，寨主一定听说过”。

    孙豪？曲胜大眼圆睁，刚刚端起的酒杯叮咚一声掉在地上：“你，你是孙豪，你怎么会来飞龙寨，我儿曲友尡如何了……”

    孙豪很自然地再喝一杯酒：“宗门任务，飞龙寨勾结魔修，我自然就来了”。

    勾结魔修？曲胜顿时脸无人色，嘴里厉声喝道：“好你个孙豪，愈加其罪何患无辞，你这是栽赃陷害，我儿不会放过你的……”

    孙豪身后，古云再度嗤笑：“你儿曲友尡，早就去阴曹地府报到了，马上，你们父子两就会再度见面”。

    天仿佛顿时塌了下来。

    古云这番话，让曲胜最后一丝希望化为泡影，“扑通”一声瘫坐在地上，嘴里唠叨：“怎么会这样，怎么会这样……”，随即想起了什么，精神一振：“对了，卢上仙，我们飞龙寨有卢上仙庇护，你们不能动我，卢上仙不会放过你们的……”

    卢上仙？孙豪心中一动，这卢上仙，该不是卢山吧，不过，他没事跑来这飞龙寨干嘛？脸上不动声色的问道：“卢山卢上仙？满脸青春痘那个？”

    曲胜眼前一亮，腰板一挺，嘴里马上硬起起来：“你知道就好，卢上仙今天刚刚离开飞龙寨，说不定就在这附近，你们早早离去，还能无事，要不然，我唤来上仙，一定将你们斩杀当场”。

    没想到这曲胜还得势一般再度硬起起来，孙豪脸上浮现出哭笑不得的表情，淡淡地笑道：“好叫曲寨主得知，这卢山乃是魔修余孽，被我追杀至此，曲寨主，此刻，你私通魔修，证据确凿，还有何话可说？”

    什么？魔修余孽？追杀？

    曲胜再度从希望变为绝望，扑通一声跪在孙豪面前：“孙上仙，你是仙人，不和凡人一般见识，饶我一命，饶我一命，对了，我飞龙寨有一树灵果献于仙师，仙师饶我一条狗命……”

    此时，童力传音符打了过来：“师兄，迷踪阵布设完毕”

    孙豪从酒桌上长身而起，不再看曲胜一眼，转过身去，淡淡地对古云说到，交给你了。说完，走到阁楼窗前，看向已经被迷踪阵完全笼罩的寨子。