    “根据上一次传回的信息，已经过了小行星带，预计还有不到一天的时间便能到达木卫三！”

    听到秘书的回答老长官轻轻的点了点头，挥手让人其离去。

    想到这艘飞船老长官心中感慨不已，

    这是地面第二艘搭载壳层氦闪脉冲推进器的飞船，

    王猛在塞德娜星进行对撞实验的这一年里，

    地面的航天技术同样也迅猛的发展，

    有了第一台脉冲推进器的建造经验，

    第二台的建造工作便顺利了许多，

    相较于第一台壳层氦闪脉冲推进器，只能将飞船加速到120公里每秒的速度，

    第二台推进器在速度上有了巨大的提升，

    达到了惊人的210公里每秒的速度，

    这样的速度放在以前的蓝星根本是不可想象的事情，

    想到这样的飞船，

    老长官心中甚至有一种感觉，

    他在有生之年也许能看到人类离开太阳系。

    而想到离开太阳系，他又想到了王猛，

    “或许王猛的真实身份将永远成为一个谜题！”

    “又或者，他真的是一个迷失在太阳系中的外星人，正在找寻回家的道路！”

    不管怎么想，

    面对远在塞德娜星上的王猛，

    地面和蓝星上的各个势力都没有能够干预的办法。

    ……

    片刻后，

    随着老长官秘书的离开，

    一道中微子集束信号向着木卫三而去，

    在历经40多分钟的信号延迟后，终于到达了木卫三。

    此时木星巨大的光影下，

    一座巨大的基地内，穿着航天服的人员正在忙碌着。

    而这座基地也正是王猛，先前在木卫三上留下的探测基地，

    相较于一年前，

    这座基地似乎并没有多大的变化，

    唯一能看到一些变化的，

    只有王猛留下的那几台大型钻探设备，此时已经少了一个。

    此时刚进入改进离心机，正在要进行重力恢复训练的高宇驰，耳麦中传来了队友的语音，

    “队长！地面指令。”

    听到这样的语音，他赶忙停止了改进型离心机的运转，

    在等待改进型离心机停止工作的间隙的，他向正在中微子信号接收室内值班的队友，询问着情况：

    “是有什么急事吗？”

    高宇驰之所以是认为急事，

    还是因为木卫三与蓝星大都地面指挥中心之间的信号延迟已经超过了，四十个分钟，在这样的情况下，

    为了保证信息接收的时序性

    木卫三与地面的联系采用的固定时段，固定周期的方式进行联系。

    除非遇到什么紧急的事情，才会打破固定时段通信的规定，

    而这时高宇驰的队友已经，将地面的通信内容说了一遍，

    当听到通信里提到的那个人，他心中一动：

    “王猛！？”

    这个名字他这一两年听到的频率越来越少了，

    可虽然频率是小了，

    但王猛的名气可是一点也没有便小，

    随着时间的流逝，在航天员的范围里他的名声是越来越大，

    甚至出现了一些奇奇怪怪的传言。

    而如今他知道了王猛可能要离开塞德娜星的消息，心中也是唏嘘不已，

    “也不知道将来有没有机会再遇到他！”

    这时他又注意到，这份信件要先给做生物研究的骆世经的，怎么到了他这里，？

    “定纬，这不是要先给骆世经的吗？你怎么又违反规定！”

    听到高宇驰问话，耳麦对面的队友有些无奈道：

    “队长我呼叫了，并没有应答！骆世经怕是又沉迷实验了，还要麻烦队长前去提醒！”

    面对这样的回答，高宇驰有心想说什么，但最终只是摇了摇头，回了一句：

    “我知道了！”

    而后便离开人造重力，开始穿着航天服

    他一边穿着航天服，心中还一边想着，

    王猛以及对地面所提到的低温休眠技术的事情，

    片刻后，

    他穿好航天服来，通过气压舱来到了外面，

    所幸，骆世经的生物实验舱，距离他的舱室不远，只是走了一小段距离，

    他便来到了骆世经的实验舱前，

    通过呼叫器向里面问询了一声，，

    见果然如同队友所说的那般骆世经并没有应答，

    高宇驰无奈的摇了摇头，通过气压舱进入了实验室中，

    而刚刚进入实验室内，他便看到了在那里忙碌的骆世经，

    此时的骆世经似乎已经完全沉浸在了实验分析中，

    对于高宇驰的到来并没有任何反应，

    直到高宇驰的声音在他身后响起，

    骆世经这才停下了忙碌的身影，

    回过身子，用迷惑的眼神看着不知何时出现在他身后的高宇驰。

    “高队长，有什么事吗？”

    “有地面的指令！”

    “指令！”听到高宇驰的话，

    骆世经脸上露出了诧异的神色，

    他来到木卫三已经有一年的时间了，

    除了向蓝星报告实验数据，大都地面指挥中心很少向他下达指令，

    如今听到这样的消息，他自然感到好奇：

    “是什么样的指令？”

    “已经发送到你的通信面板中！”

    “通信面板？我想起来了，似乎打扰到我的实验，被我给静音了！”

    听到这样的回答，便是高宇驰已经不知道该说什么好了，

    而这时，骆世经已经打开了通信面板当看到上面的内容，他先是一愣：

    “地面不是有我的低温休眠实验资料吗？怎么还要……等等，我明白了，原来如此！”

    说着便将通信面板放到了一旁，对高宇驰道：

    “我这就整理实验资料！”

    “麻烦你了，实验资料要尽快按照地面的指令整理出来！”

    虽然骆世经已经答应整理资料，但高宇驰依旧没有离开，

    他要看着骆世经将资料整理出来，

    似乎是为了缓解尴尬的气氛，高宇驰出声问了一句：

    “对了！最近有没有什么新的发现？”

    高宇驰这一声询问，让正在整理资料的骆世经顿时来了精神，

    “这种类鹦鹉螺生物，果然如同蓝星上的鹦鹉螺一样拥有生长线指示的作用，

    这对低温休眠技术有着极大的帮助，

    我们用掉一个钻探设备绝对值得！”

    这句话说的莫名其妙，但对近期实验有一些了解机的高宇驰，

    立刻明白，骆世经所指的是什么，

    那还是半年前的发现，

    谁能想到，他们在木卫三上找到了类似蓝星的生物——鹦鹉螺

    ……

