    　　就见那毛胡子脸的侍卫头子赵昆呵呵一乐，笑容里边透着一股子兴灾乐祸，脑袋往旁边一歪。

    　　“去那边跟那二位呆一块凉快凉快，一会陛下自会召你们入殿觐见。”

    　　房俊哦了一声之后，一脸呆呆地蹿到了墙角，那屋外初冬的寒风，越发地显得凛冽。

    　　“二位兄台，这到底怎么回事，陛下叫我过来干吗？”

    　　李恪得意地挑了挑眉，呵呵一乐。

    　　“不是什么大事，想来应该是我父皇逮着咱们去勾栏馆阁闲逛的把柄了。”

    　　房俊的脸色不由得一变，原本那张被寒风冻得通红的脸瞬间变得惨白。

    　　看到这位成天就想着弃文从武的房小二，那副吓得小脸煞白六神无主的模样。

    　　程处弼伸出了大手拍了拍这小子的肩膀。

    　　“你怕甚子，咱们俩去那种地方，为的可是给薛三将军治病，又不是去干了什么见不得人的事。”

    　　“？？？”李恪一脸黑线地看着装扮就跟头黑瞎子似的处弼兄。

    　　“兄台，是咱们仨，咱们仨都是为了给薛三将军治病的好不好？”

    　　“行了，逗你玩呢，不过陛下既然把咱们撂在外面让咱们喝西北风，怕是心里边相当的不爽。”

    　　作为老程家的智慧担当，程处弼摩挲着下颔，眼珠子开始鬼鬼祟祟地转动了起来。

    　　不远处的赵昆，一脸兴灾乐祸地打量着那三个缩在角落处避风的年轻人。

    　　嗯，此刻看过去，简直就像是两头膘肥体壮的黑瞎子跟一只单薄的灰狐狸蹲在一起，不知道在发呆还是犯傻。

    　　赵昆扭头轻轻地掀开了布帘的一角，就看到了英明神武的皇帝陛下正在那里兢兢业业地办理着公务。

    　　他赶紧松开了手，继续游走在大殿之外，等候着陛下的传召。

    　　足足两柱香之后，已经商议好了对策的程处弼还有房二和李恪都感觉自己的清鼻涕快要流出来。

    　　这才听一了赵昆的招呼声，三个人赶紧快步朝着那边赶过去。

    　　#####

    　　李世民呷了一口清肝明目还养身的菊花枸杞茶，然后从旁边拿出了那个药瓶。

    　　从里边倒出了两颗腰子一般的，有个花名叫肾宝的五子衍宗丸仰起了脑袋服下，又灌了一口茶水。

    　　嗯，自打开始服用这种药物之后，李世民觉得自己的暗疾已然好了不少。

    　　现如今，哪怕是不用那药酒，也能够恢复自己纯爷们的雄风。

    　　也不知道程三郎那个童男子，怎么就能够研制出这种不太正经的药物，还有那很不正经的药酒。

    　　就在李世民胡思乱想间，殿门口的帘子被掀了开来。

    　　李世民就看到了两头黑瞎子裹挟着一只灰毛狐狸一起蹿出了殿中。

    　　正是程处弼与房俊，还有李恪这三个小混蛋。

    　　看到了他们的瞬间，李世民的脸上，露出了一个阴恻恻的笑容。

    　　三个成日尽闹妖蛾子的年轻人赶紧虔诚地朝着这位大唐皇帝陛下恭敬地施礼。

    　　“好了，都坐下吧……知道老夫为什么让你们过来吗？”

    　　李恪与程、房二人交换了一个眼神，决定按照方才在殿外商议好的对策开始实施。

    　　“孩儿知道，不过还请父亲听孩儿解释解释。”

    　　李世民不置可否地扬了扬下颔，端起了茶碗，美滋滋地呷着茶汤。

    　　听到父皇这般模样，李恪暗松了口气，父皇乐意让自己解释就好办。

    　　“父亲，那天孩儿跟处弼兄与俊哥儿去勾栏馆阁是有正经事……”

    　　噗吡一声……李世民刚刚咽到嗓子眼的茶水，全从鼻孔喷了出来。

    　　旁边的赵昆整个人都方了。呆愣愣地看着跟前这一幕，很快就反应了过来，赶紧抄来了毛巾递过去。

    　　“？？？”三个年轻人就这么一脸懵逼地看着鼓起了眼珠子。

    　　涨红着脸，一边咳嗽一边拿手指头指着这边的皇帝陛下。

    　　李世民拿着毛巾用力地抹掉了咳出来的眼泪，拭去了鼻孔中流出来的茶渍。

    　　努力地控制住自己的气息，并指如剑，指着这三个居然敢把去勾栏馆阁浪荡，说成是有正经事的混帐玩意。

    　　“你们……你们……”

    　　程处弼看到李恪被亲爹杀气所摄，只能硬起头皮赶紧把需要表达的内容说出来。

    　　“叔叔，我们可是为了薛三将军的病才去的，绝对没有干什么不正经的事。”

    　　李世民指着李恪的手指头，颤抖地晃到了程处弼的鼻子跟前。

    　　终于能够平静地呼吸到了新鲜空气的李世民怒极而笑。

    　　“当老夫是傻子？你们，你们这帮不成器的小混蛋。”

    　　听到了这评大唐皇帝陛下对自己的评价，程处弼当然不乐意了。

    　　老子可是正儿八经的童男子，不像你亲儿子李恪，莫说童男，连铁男、锡男都算不上。

    　　去了一趟勾栏馆阁除了打了几把牌，跟那个中年妇女很正经的交流了一番，可是什么也没以干。

    　　“叔叔，是真的，薛三将军得了恐女症，不敢成亲，薛二将军拜托我给薛三将军治病。”

    　　“为了给薛三将军治他的病，我等不得以才去的勾栏馆阁。”

    　　#####

    　　李世民拉着张脸，阴恻恻的目光在这三个小年轻的身上晃悠，看到程处弼旁边的李恪和房俊脑袋点得跟鸡啄米似的。

    　　半天才按捺住汹涌的怒火，目光落在了这三个年轻人中，最老实的房俊身上。

    　　“遗爱贤侄，你老老实实的告诉老夫，怎么回事……”

    　　房俊看到陛下投来的目光，他自然不敢违逆这位皇帝大佬的吩咐、

    　　主要是怕得罪了陛下，指不定就要被暴怒的亲爹亲自动手让自己尝尝干笋炖肉皮的滋味。

    　　房俊老老实实地便将事情的来龙去脉给详细地解释了一遍。

    　　包括在程氏大学里，处弼兄怎么召集他们二人商议，然后三个人晃荡到了勾栏馆阁之后。

    　　甚至还在那勾栏馆阁里边一边打牌一边等着那位刘老鸨的经过也详细地说了。

    　　李世民呆愣愣地看着这三个年轻人，薅着长须，目光再一次落回到了程处弼的身上。

    　　他们为了薛万彻这位朕的爱将的病情，才去的勾栏馆阁，这到底是什么鬼病？需要去那种地方？

