    陈守义接起他妈打来的电话。

    “妈，还好，我能出什么事，现在河东也没事了。”

    “恩，饭我每天都准时吃的。”

    “衣服？我这体质，还会感冒？”

    “好好好，一定穿。”

    “干嘛这么急回来，好不容易出去玩一趟，不用想这么多，儿子现在也赚钱了。”

    “水声？”陈守义看了一眼正坐在脸盆里自顾自玩水的贝壳女，他连忙捂住话筒，对贝壳女说道：“安静一点！”

    贝壳女愣了下，用力点了点头，随即立刻闭气潜入水中。

    陈守义看着刚刚教训了一顿，明显听话了许多的贝壳女，心中满意，立刻道：“水，没有吧，你听错了吧？”

    两人又聊了一阵，就听哗啦一声，贝壳女迅速的钻出水来。

    这闭气可真够短的。

    “没，没什么，刚才脸盆不小心打翻了，先不聊了，我挂了。”陈守义挂断电话。

    “洗干净了没？”陈守义蹲下来问道。

    “已经干净了。”贝壳女站起来，转了圈，展示下雪白玲珑的身体。

    真是不知道羞耻。

    陈守义腹诽了一句，大手捞起贝壳女，用毛巾把她裹成一团，擦干身体，放到床上。

    贝壳女自己飞快的套上芭比娃娃的公主裙，端端正正的坐好道：“伟大的好巨人，现在可以看备齐了吗？”

    恩，看来成效不错，陈守义心中得意，面上则不动声色道：“只要乖，当然可以。”

    ……

    “你说我们女儿是不是早恋了？”张静怡穿着睡衣，靠在床上，脸上敷着面膜，突然说道。

    “别瞎扯！”宋启然正在看书，随口道。

    “女儿什么心思，我这当妈的还不了解，你没觉得女儿最近心情都不错吗？高三这么大的压力，她哪来这么好的心情啊？”张静怡问道。

    “好像确实！”宋启然顿时有些不淡定了，立刻放下书：“要不我把她叫过来问问？”

    “都已经睡着了，而且这种事情你能问得出来吗，搞不好还适得其反，别看婷婷乖乖巧巧的，执拗起来，九头牛都拉不回来。”张静怡撇了撇嘴道。

    “那怎么办？”事涉宝贝女儿，宋启然也有些急了。

    “谈恋爱倒无所谓，我就担心被人迷迷糊糊骗了身子，你不是有张邀请函吗？”

    “真是胡闹，那是武者相亲会，我女儿这么小，怎么能带过去，我都不准备去。”宋启然没好气道，作为省国有公司老总，他自然也有张邀请函。

    “又没叫你来真的，就是让她过去去见见世面，到时候别稀里糊涂被傻小子给骗了。”

    ……

    河东市兰山区的一家大型生物制药公司。

    明面上这是一家普通的生物制造公司，但谁也不知道，这里却是万神会的江南省的联络处。

    一个身穿西装长相英俊的青年，坐在总裁办公室，熟练的进入暗网。

    暗网又称不可见网，就像世界拥有白天黑夜，互联网同样拥有光明和黑暗，如果把互联网比作冰山，人们通常访问的网络只是露在水面上的4%，水面以下的96%就是暗网。

    暗网有着你能想象的所有罪恶，黑客交易、贩卖走私器官、刺杀服务、买凶杀人、毒品，违法犯罪，甚至有平台收取高额的费用专门直播“观赏性杀人表演”，残忍血腥，折磨致死。

    这里几乎是罪恶的温床。

    “任务失败了！”青年声音低沉的说道：“库博小队全军覆没，连我们好不容易培养的其中一根钉子也被拔掉了！”

    “我已经注意到了。”视频中一个金发木讷的中年，毫不在意的点了点头说道，他的身后门外的走廊上大量的身穿生化服的人，来来往往，里面显然是家实验室。

    “还要继续行动吗？”青年问道。

    “不，先隐藏起来，武者级的实验体，已经暂时够用，呵呵，不要挑衅这些大国敏感而又脆弱的神经，不过我相信，不用等多久了……”说到最后，他木讷的脸上，神色渐渐有些疯狂起来。

    ……

    陈守义早锻炼回来后，忽然心血来潮，买了几个罐头装的火焰喷枪，以及一些稀硝酸，关上房门后，准备对那根神秘的指骨，进行下试验。

    他先是把指骨放在火焰喷枪中灼烧。

    这种喷枪的温度可以达到1500摄氏度，当初他熔炼黄金，用的就是这种喷枪。

    “咦！”

    他发现火焰竟微微的朝两边避开。

    这根骨头还残留有力量吗？

    不过他注意到这种力量极其微弱，连他在地球上控风的能力都远远不如，看着并不明显。

    它的热传导性很低，当然也可能是内部某种力量阻挡着高温的入侵。

    陈守义足足烧了废了四罐气体，指骨才变得有些滚烫通红，但依然没有软化。

    显然它的熔点，远高于一千五百摄氏度。

    而且不像普通的骨质灼烧时，会散发出恶臭，这种晶体状的指骨，丝毫没有气味，仿佛已经成为另外一种物质。

    他立刻把烧红的指骨放在准备好的冰水里。

    “刺啦”一声，客厅里立刻蒸汽弥漫。

    等雾气一褪去，陈守义立刻用钳子把它夹了出来。

    却发现指骨依然完好无损。

    陈守义原以为，这种坚硬的骨质，必然极脆，没想到它的韧性比想象更高，接下来，他又把指骨放入稀硝酸，但这根指骨依然没有丝毫变化。

    看着经过酸液浸泡，重新洗净，变得更加光洁如新的指骨，陈守义心中一阵惊叹，把玩了一阵便放入口袋里。

    “找个机会，一定要用大吨位的液压机试试。”

    他心中若有所思。

    这时，电话铃声忽然响了起了，陈守义走到卧室，接起电话。

    “什么事？”

    “陈顾问，有任务了，我在楼下等你。”打电话的是白晓玲。

    “恩，马上就来！”陈守义听得心中一沉，挂掉电话，拿起长剑，就走下楼。

    白晓玲的车早已经发动，停在楼下，上面已按上了警报器。

    “什么任务？”陈守义拉开车门，一坐上车，就出声问道。