    “从现在开始开这辆车，你只要保护好自己的安全了，就可以不用在乎任何的规则。”

    我掂了掂手里的车钥匙，打了个招呼然后就走下楼了，一辆这样的车子能忽视其他的规则就说明不是一般的车。

    我甚至都不用金明告诉我到底是什么车了，到了停车场我一眼就能找到那辆车。

    没有其他的情绪波动，我上了车后电话就响了。

    当然是金明给我的那部，我知道这一定是金明联系了那个人，所以我的行动也要开始了。

    “15分钟之内赶到鼎天大厦，那里有你需要的东西。”

    电话里的人没有给我任何犹豫的时间，就给我下达了一个命令，电话啪地就挂断了。

    此时我感觉就像是电影里面的男主角一样，似乎正在拯救什么。

    但我心里明白，我要做的事情不是拯救而是毁灭，每当我完成他给我下达的一个任务，也就说明有人为之努力的成果已经变成了罪状。

    车子发动我几乎是调到了安全以内最快的速度，朝着丁天大厦飞驰而去。

    我根本不用怀疑这车子上是否有定位，不用想也知道一定会有的，无论我将车子开到哪里，他们都能找得到我。

    一路的风驰电掣，我眼前只有大路，没有其他的风景。

    有时候都不会去看那红绿灯，15分钟之内就到达顶天大厦，这样的时间限制，我必须全速前进。

    要不然根本不可能完成他要求的15分钟到达。

    我几乎是将所有的精力全集中在开车上，没有再想其他事了，已经错过了早高峰，所以车子的速度还是很快的。

    在13分钟的时候，我到达了定天大厦，而在我刚刚停好车，就有人敲了敲我的车窗。

    我降下了车窗，刚想问那人，但对方却直接扔给我一个档案袋就离开了。

    我甚至连他的脸都没有看到，拿着手里的档案袋，不知道下一步的目标是什么。

    心里忽然有一个想法，我要不要打开看看这里面都装了什么？

    正要忍不住试着拆开的时候，电话又响了，这次不同的任务是他让我将这档案袋送到一个小区的家属楼。

    那本来是一个学校的附属校区，我以前也去过那里，但是说不上为什么，我就感觉这有点奇怪。

    如果这档案袋里面拿着的东西是什么证据的话，那也不应该送到这家属楼去。

    不过没给我太多质疑的时间，电话里的声音就告诉我：“需要20分钟之内到达。”

    我不知道他这么做的意思是什么，但是按照金明的说法，我不能有任何的犹豫，只要他说我照做就可以了。

    开着车子到达了家属楼，只是这次停车，我再没看到行迹可疑的人；。

    电话那边告诉我，让我将这档案袋投放到35号的邮箱里。

    我在这个时候也算是明白了他们的意思，估计是让我在传递某种信息的同时也迷惑对手。

    这才是他们的目的，而此时的我，就如同一个陀螺一样，在这一上午的时间里，我不断的递送资料，接触各种陌生的人。

    终于在中午12点的时候，我接到了他的电话，他告诉我可以停下来了休息。

    我早已经累得满头大汗，从来都没想到开车会这样的累，但是想想也是，如此高强度的开车，还规定时间到达，我感觉职业赛车手也就不过如此吧。

    不过事情如果要是这么简单的话，我并不觉得这有什么太难以启齿的地方，也不明白，难道这就算是透明状了吗？

    但就在这个时候电话再次响起：“现在所有的准备工作都做好了，我需要你现在去赵武升那里一趟，将他跟事情挑明，你要对付他背后的人。”

    这是我第一次迟疑，我没有办法想象，我跟赵武升面对面，我将这句话说出来。

    他到底会有怎么样的表现，这一切都让人感觉太过残酷了。

    虽然这次没有明确的时间限制，但我想他们一定是留给了我纠结的时间，所以才没有催促我。

    原来重头戏在这里，我跟赵武升见面之后就是我要对付他背后的人的开始。

    虽然我已经明确的说，我要保下赵武升，但是他们依然不肯放过这个折磨我的机会。

    如果我是一个铁石心肠的人，倒也无所谓了，因为我也不会在意那些东西，就算是当面出卖，背后再捅一刀，也不会有太大的心理负担和愧疚感。

    但我不是一个铁石心肠的人，无法做到，这样无疑相当于将赵武升架在火上烤。

    赵武升没有办法对我动怒，因为是我在最关键的时候保下了他，而他背后的人知道他手底下的人要对付自己，一定会将矛头转向赵武升。

    甚至会怀疑，是不是因为赵武升的背叛才会有这样的结果。

    这就相当于现在赵武升于不仁不义之中，所以我很迟疑，也很犹豫，到底要怎么跟他见面，怎么跟他说这些事情。

    终于我是心下一横直接开着车，就朝着赵武升的单位走去，我知道这个时间，再加上今天发生了这个事情啊，他现在一定不会离开。

    然而我没想到的是，当我赶到的时候，却扑了个空。

    此时赵武升并没有在单位，我只是略微思索了一下，我想现在他做的事情应该跟金明做的事情相差不多，而能做这样的事情的地方，应该就是他的鱼塘了。

    想到这里，我准备再次发动车子离开，但是我又不想让赵武升的鱼塘暴露，所以我就给那个人打了个电话。

    “赵武升没在单位，我现在没办法跟他见面。”

    听到我这么说那个人只是略微的沉吟了一下，然后就对我道：“那你就等等到他回来为止。”

    我挂断了电话，长长的输了一口气，想要点燃一支烟，却发现烟都落在了金明那里。

    我只好下车找到周围的超市，想去买两包烟，但就在这个时候，我却看到了赵武升。

    他戴着鸭舌帽遮住了大部分脸，见我走进来的时候，用低沉的声音跟我说道：“跟我过来。”

