    就在徐杰离开之前，徐杰从电报局中受到了一份来自英国政府的密电，而随后一位神秘的英国人来到了威海，而这个自称威廉的40岁英国绅士和盖琳一起来到了徐杰的书房，而这让徐杰感到相当的意外，这个名叫威廉的人到底是什么身份？居然同时可以得到英国政府和盖琳两方的担保？

    “尊敬的徐先生，您没有必要怀疑我的身份，我想英国政府的密电和盖琳小姐已经足够证明我的可靠。您现在只要知道两点就可以，第一，我可以为您带来足够多的信息和帮助，这直接关系到您和您的国家的未来。第二，这些帮助不是无偿的，我们需要您付出足够的诚意。”威廉语气中充满了傲慢。

    “我想，我已经知道阁下所谓的信息是什么了，如果我没猜错的话应该是俄国人最近的调动吧？他们有些不安份，这我很清楚。”徐杰皱了皱眉头说道。

    “不仅仅是不安分，如果只是俄国人的话，我想阁下足够应付，但是敌人不仅仅来自于外部。堡垒都是从内部攻破的。”威廉优雅的说道，一副志在必得的样子。

    “我北洋有足够的力量去应对俄国人的不善举动，同时也可以弹压国内的一些敌对势力。国家之间的利益交换是可以的，但是必须平等，我们可以谈金融商贸，但是主权是绝对不可以谈的。俄国的敌人不少，我们可以找到足够多的合作伙伴的。”徐杰已经估计到了英国人可能已经知晓了中枢与俄国人的勾当。但是为了保险起见，他没有点破。

    “您的态度很不友好，甚至我感觉在您的话语中充满了对大英帝国的蔑视，这是十分危险的举动。”威廉的话语很平静，但是同时非常有压迫力。

    “这只是阁下的臆断，我想任何一个人不会从中解读出丝毫的蔑视情绪，我只是在强调双方应该以一种平等的态度来合作。我们确实需要大英帝国的帮助，但是同时，大英帝国也需要我们来遏制俄国。甚至需要我们来遏制与俄国人结盟的法国。”徐杰丝毫不为所动。

    “平等？就阁下和贵国的情况来看，如此艰难的处境下，似乎没有讨价还价的余地吧？和世界上最强的帝国平等？您是在开玩笑吧？”威廉笑着说道。

    “那阁下就请回吧。我会直接和伦敦方面探讨这个问题，即使你可以代表首相，但是你不可能代表议会！如果贵国的表现亦如阁下的话，那么我只能选择德国和意大利了。贵国可以提供的，这两个国家都可以提供，先进的战舰，各种设备，以及人才和资金。”徐杰毫不客气的打断了对方。

    “您要知道，德国和俄国目前的关系很不错，德国不会公然开罪俄国的。至于意大利？只能说意大利还上不了远东的台面。”威廉正色道。

    “三皇同盟已经结束。德国人选择了奥匈而不是俄国，而德国与法国是宿敌，俄国又是在法国资金的支持下发展起来的，德皇会如何选择，我想并不难猜出。而且我们需要的只是一些正常渠道可以获得的资源，所以，我敢保证，德国人会同意的，并且可能会非常乐意我们打败俄国人。”徐杰顿了顿看着对方继续说道。

    “不要以为我只懂海军，其实我对陆军和国际战略的造诣也不差。我知道。自从法国总统访问俄国后，德国陆军就一直在制定如何在两线抵抗法俄进攻的计划，我也知道，自从《再保险条约》没有续签后，因为奥匈帝国和俄国的关系,实际上德国已经站到了俄国的对立面，再加上德意志孔雀的傲慢，这场冲突是必须的也是一定的。”徐杰冷笑道。

    “那么好了，现在请威廉先生告诉我，在这种情况下，贵国能提供的援助中，有哪些是德意志帝国无法提供的？”徐杰如同利刃般的眼光让威廉相当不舒服。

    “徐，你有些自负，威廉先生只是表达上有些过激，大英帝国和贵国应该是很好的朋友，我们需要放下一些不必要的争执来寻求共同的利益。”一旁盖琳缓缓说道。

    “我只是在维护我的祖国。北洋已经在可以许可的范围内给予贵国最大的优惠，而贵国还不满足？我们不能白白为贵国当枪使。为此，德意志帝国和意大利王国已经表示了相当大不满，您是知道的，中堂大人与德国的一支保持着很好的关系，而我个人更是与意大利海军部部长和海军首席设计师关系非同寻常。我们已经有很大的压力了，但是我们依然对贵国资本的进入提供了力所能及的便利，这已经很有诚意了。”徐杰缓和了一下说道。

    “但是现在这件事情非常重要，我们大英帝国甚至会因此可能面临一场战争，正如徐先生所言，法俄同盟同时威胁着贵国和我国。而为了帮助贵国压制俄国，我们需要付出太多了，所以我们必须要获得补偿，至于具体的补偿，我想我们可以谈。”威廉尽可能让自己的语气显得真诚。

    “说说看，你们想在哪方面获得利益？”徐杰问道。

    “第一，对日本的松绑。日本已经对曾经做过的事情道歉了，所以，我国认为没有必要这样以对待奴隶一般的方式来对待日本，日本应该成为一个正常国家。”威廉语气中坚定的说道。

    “第二，贵国应该进一步开放内地市场，包括金融、交通和商贸，贵国政府应该让更多的人来享受到工业文明带来的进步。第三，作为贵国的盟国，我想在对外政策上，贵国应该和我国联合应对一切共同的危机。”威廉说完后看着对方的反应。

    “开放内地市场，先不要说我是否同意，仅仅单纯从北洋的能力来看，在现在，北洋对整个内陆地区的控制力非常低，我们欢迎贵国的产品和技术，但是前提是我们的产品和技术。同时我们还必须对我国的民族产业负责，这是一个无法妥协的问题。”徐杰说道。

    “现在的北洋确实对内地影响力不大，但是我们可以帮助北洋逐步扩大这个影响力，至于说经济方面吗？我们要的仅仅是开矿设厂以及商品的自由流通，和一切国民待遇，这并不过分，作为盟友，北洋或者说以后由北洋主导的归国应该表示出诚意。”威廉“解释”道。

    “完全的国民权益？我只想说贵国是我们的盟友而不是贵国的经济殖民地，我们要发展自己的工业，所以我们必须对脆弱的民族工业予以保护，而一些关键领域更是必须由我国主导，不过我们可以相对于外国提供一些优惠条件，至于具体操作则看贵方的诚意和所提供的帮助了。”徐杰顿了顿，丝毫不给威廉插话的时间继续说道：“至于结盟吗？我认为我国和贵国在维护远东稳定的情况下有共同的利益，所以我可以就远东的形势来进行协商和谈判。”

    “远东的形势？如果我没有理解错的话，徐大人的意思是我们的结盟仅仅是针对远东的法国和俄国的，而如果法俄在其他方面上向大英帝国挑战的话，贵国将不插手？是不是这样？”威廉对于经济问题暂时放弃了，因为他知道，所为利益交换在没有正式开始之前，对方不会有任何保证或者让步。而结盟这个问题却是最现实最有意义的。毕竟，现在的英国需要一支可靠的力量对付俄国在远东的扩张。

    “可以这样理解，我们的结盟必须以特定目标和一定范围进行界定，我国无意在全世界的范围内拓展自己的影响，所以，我们不会插手东亚以外的大国关系。”徐杰点点头。所谓谈判有来有往才算谈，其实对于熟知历史走向的徐杰来说，就算现在签署了，在1905年英法和解之后，这个条约就是一张废纸！所以即使扩展到全球范围也没有丝毫关系，反正是针对法俄的，和德国无关！

    “徐，我终于有一次领教了你的精明这一点如果对方不扩大一下条约适用的范围的话，我想很难继续谈下去，所以希望阁下三思。”威廉想了想说道，现在的北洋从可以预见的将来来看，即使想扩张，也没有那个实力，所以根本不可能在东亚之外个其它国家找麻烦，英国所需要的就是一旦法俄在其它方面与英帝过不去的时候，北洋能在远东牵制他们的力量。所以英国政府对此还是比较看重的。毕竟现在的北洋体系的舰队还是有一定实力的。

    “结盟问题绝对不是我一个人就可以决定的，我需要向李中堂请示，所以请给我一些时间。”徐杰沉思片刻后给出一个模棱两可的回复。

    “那么既然这件事情徐大人无法单独做决定，那么在对日本方面取消限制这一点上，徐大人可否做出某种承诺？”威廉看了一眼徐杰后，终于抛出了这个最关键也是最棘手的问题，对于英国来说，能够防止北洋在击败俄国后做大的最佳办法就是扶持另一个国家去牵制他，而在东亚，满足这个条件的只有日本，当年甲午战争中虽说最后日本失败了，但是体现出来的势力还是值得英国重视的。而正因为这个原因，所以威廉知道，徐杰不会轻易松口！

    感谢书友强林的打赏，以及书友我心如凡的打赏和月票支持，昨天的订阅很好，作者非常兴奋~~。为答谢各位读者，晚上作者会加更一章的~~~。多谢支持~~RQ

    <b>书迷楼最快更新，请。</b>