    “多谢韩仙师大恩大德。”

    白腾书院幻云峰山脚下，一名是相貌威严的中年儒生对着面前，仅二十余岁地青年书生恭声行礼道。

    “你要想清楚，即便成功你恐怕也活不了。”

    韩厉面无表情道。

    若非知晓男子遭遇以及需要男子全力帮忙，他也不会选择出手。

    至于今后男子是生是死都与他毫无关系，而他也已经在男子体内布下禁制，只要搜魂元神瞬间自爆。

    “严家上下只有严某一人, 能够苟活于世，就是为了有朝一日能够报的血仇。”

    严姓儒生这一刻仿佛大仇得报一样，轻笑道。

    至于对方拜入书院有什么目的，他也无心多问，反正他迟早都是死人，至于甘家，对方既然是甘家之主, 出了问题甘家自然难辞其咎。

    “嗯！记住, 若是侥幸不死, 就带着韩某给你东西去这个地方，安度余生吧！也算了解你我因果”。

    这一次没有皇清观的貌美道姑出现，他也成功拜入白腾书院，反正他也不是来修炼的，只要找出灵地就行，至于炼器之术，白腾书院也有，过个一年半载想办法进入就是了。

    “多谢仙师。”

    严姓儒生再次对韩厉躬身行礼道。

    说完，身形潇洒的阔步离开。

    “主人为何要帮他？”

    蓦地，韩厉怀中一个白狐小脑袋钻了出来，低声道。

    “反正只是随手之事罢了。况且，此人的确是个可怜之人，左右不过一些噬金虫而已，没了就没了。”

    韩厉伸手揉了揉银月的白狐小脑袋，轻笑道。

    本来想要去天符宗与“向师兄”聊聊天，但转念一想, 还是放弃了这个想法, 还是等将银月送回灵界进阶化神再去一趟吧。

    “主人, 你说的东西，小婢好像响起来了。不过，想要打开昆吾山，恐怕并非主人一人能够做到。”

    银月有些沮丧道。

    “无妨，会有人帮忙的。”

    知晓原著的韩厉，柔声安抚道。

    “若真的无人帮忙，大不了等我进阶化神，霸占了阴罗宗，让其做苦力就是了。若是，真有其他化神修士阻止，大不了打上一场就是了。只要能帮你找回本体，送回灵界，一切都是值得的。”

    “主人，小婢总算明白为何那么多女子倾心你了。”

    银月闻言笑嘻嘻道。

    “那你哪？”

    韩厉有些无奈道。

    至今银月都不曾在他面前幻化出人身，他这主人做的真是失败。

    听到这话，银月白狐小脑袋“咻”的钻回韩厉怀中，没有回答。

    见状，韩厉苦笑一声，转身上山。

    白腾书院与大多数儒家修士一样, 必须先培育出浩然正气, 如此才能够修炼。

    而且对于灵根资质要求并不算高，毕竟儒家修士的修炼速度并非全与灵根资质有关，对于身上培育出来的浩然正气也有莫大关系。

    不过，还没等韩厉开始读书培育浩然正气，就打算将他扔出去了。

    这一日，韩厉面无表情走进一间阁楼中的客厅。

    客厅中，此时一男一女正分主客落座其中。

    男的四十余岁，脸庞刀削，三缕长髯。一看就是那种喜怒不形于色的四平八稳之人，身上气质和严姓儒生倒有几分相似，但是却另有一种说不地森严之感。

    女的则二十余岁，乌发雪肤身黄色道袍，单手持一银光灿灿的尘却自有一雍华贵的气质竟是一名道姑。

    正是皇清观的莲华道姑，容貌倒也是难得一见的美人。

    “韩师侄，老夫听说你似乎学过炼器之术。”

    男子开口道。

    “正是，学生有幸得过一本炼器手札，因此，琢磨过一些时间。”

    本来以为能够避免此事的，结果还是找上门了。

    也是整个白腾书院，就他刚刚入门，还没有培育出浩然正气，送人就送人了，根本没什么可惜的。

    不过既然来了，他自然也没什么意见。

    “仙姑觉得如何？”

    男子开口看向一旁的华莲道姑，完全没有询问韩厉意见的意思。

    “好，就他了。”

    华莲道姑脸色露出满意之色道。

    “韩师侄，这是皇清观华莲道姑，今后你就是皇清观外观弟子，没意见吧！”

    男子用一种不容置疑的语气询问道。

    “是，学生知晓。”

    虽然对于男子态度有些不满，但韩厉还是一脸“乖顺”低声道。

    低眉顺耳的模样，让华莲道侣愈发满意，轻笑道。

    “道友不用担心，皇清观最近只是需要几名炼器弟子。正好道友懂得，那就无需挑选其他人了。”

    而就在这时，一声有些稚嫩的话语从门外传来。“启禀师祖弟已将遵命将库房的紫精铜来了。”

    “哦。既然如此就将东西送上吧。”男子一听此言不加思索的说道。

    “紫精铜”

    韩厉心中无奈苦笑，果然还是找上门了。

    不过，也没事，以他的实力除了向之礼这几位化神修士再，根本无惧任何人，正思量间。

    屋门被推开后一个十一二岁，白白嫩嫩的童子，手捧一个大托盘走了进来托盘上盖着一层银色锦，鼓鼓囊囊的，似乎盛满了什么东西，恭敬的将托盘。往莲仙姑和男子之间的桌子上一放，童子就立刻后退了几步。

    “下去吧。这里现在不用你在一伺候着。”男子看了童子一眼，不动声色的吩咐道。

    那童子立刻答应一声，深施一礼后倒退着出了屋子。

    然后男子看也看，将托盘直接往华莲道姑身前一推。

    “华莲道友，这就你相借的紫铜，请收好了贵观这次四处搜寻材料，看来真打算炼制一件重要的宝物了。就不是顶阶法器还是法宝了。”

    男子笑了笑，仿佛随意的说道。

    “炼器的事情。晚辈也不甚清楚。晚辈也是奉四师叔之命行事的。前辈若想知道些详情不访直接向四师姑问下了。想必会如实相告的。”

    道姑迟疑了一下后。却腾出抱歉之意的说道。

    “不用多此一举，老夫也是随口一问罢了。”男子一听这个“四姑”之名，脸色微变了下，随即打了个哈哈的应付过去了。

    华莲仙姑嫣然一笑，伸出白皙的玉指，将托盘上的锦缎一挑，腾出紫光灿灿的一堆金石来。

    看着眼前整盘的紫色铜精，道姑脸庞上腾出一丝笑容，口中称谢一声后，从腰间将摘下一只储物袋，霞光席卷一下，将这些材料全都装进了袋中，小心的收好。

    此行目的全都达到，年轻道姑再和男子二人聊后，终于起身带着告辞了。

    ……

    这一日，正在皇清观的韩厉得知黑阳门一位牛姓外门执事身死，黑阳门发出通缉令搜捕凶手时，脸上露出笑容来，然后朝着炼器室走去。

    如今的他比原著过得滋润的多，不仅炼器方面得到皇清观炼器师韦老的看重，就连那位华莲道姑对他都是颇为关照，赠送了不少丹药，还有指点。

    其原因便是韩厉拿出了一颗定颜丹送给了对方。

    虽然引得对方一度有些怀疑，但还是没有忍住定颜丹的诱惑，只不过从此以后，韩厉周围老是有人关注着他。

    对此，银月不止一次怀疑韩厉是打算品尝道姑的滋味了。

    小狐狸生气了，一连几日都不曾搭理韩厉。

    ……

    而韩厉则认真跟韦老学习炼器之术，深得此人重视，大有让韩厉继承衣钵的意思，引得其他三位炼器殿弟子无比嫉妒，但每一次的小动作都会落到他们自己身上，将自己搞得狼狈不堪，给皇清观带来不少笑谈。

    ……

    “主人，这明王诀，要不咱们不修炼了，小婢也想起了好几种能够化解煞气的方法。”

    小狐狸看着浑身抽搐青筋暴起，面容狰狞可恐，明显在承受巨大痛苦的韩厉，柔声道，言语中尽是关切之色。

    “无妨。”

    闻言，韩厉脸色苍白取出一颗，能够减缓痛苦的丹药吞服了下去。

    丹药入体，一股清凉之气贯穿全身四肢百骸，让韩厉身上痛苦变轻了不少，脸庞宛如小溪般流淌的汗水，也停了下来。

    明王诀牵扯到梵圣真魔功，他不可能放弃。

    这功法可是飞升灵界越阶斗法的最大倚仗，甚至不弱于掌天瓶的重要性。

    如今的他对于掌天瓶的掌控实在太少，仅仅只能施展空间禁锢，瞬移这渺渺几种神通而已，而且对于真元法力甚至元气的消耗都是一个不小的数字。

    当然，若是能够进阶化神这种消耗也就少了很多。

    不知过了多久，身上的金光渐的敛去韩厉长长出了一口气后。他手中法决一收，终于恢复了正常的盘坐姿势。

    几乎与此同时，体表的一切异常现象也迅速消失不见身体转眼间就恢如常了。

    ……

    这一日，正在地火大殿提炼材料的韩厉，身影突然出现一道精灵般绿色身影。

    “师妹，我说了，我已经没有定颜丹了，何必苦苦纠缠。”

    韩厉一副你不要纠缠我了，我心里已经有人的模样，引得少女轻啐一口。

    “嘁，这次来是请师兄帮忙提炼材料的，不是要定颜丹的。”

    少女冷哼一声，然后一翻玉手。将从腰间储物袋中。掏出一块拳头大小的东西，直接扔了过来。银灿灿的，仿佛普的银矿石但其中夹杂着无数道血痕般的细丝。

    “血丝银，从哪里偷来的。”

    清楚少女精灵古怪性子的韩厉，玩味道。

    “什么叫偷，本群主那叫拿，只是别人不知道而已。”

    少女宛若被戳破心事一样，俏脸一红辩解道。

    “好好好，拿的。”

    韩厉哭笑不得。

    “你就不怕，我给你提炼坏了？”

    “嘻嘻，我相信师兄的能力，而且若是提炼坏了，师兄得赔我，赔不起没关系，只要师兄拿出定颜丹，就两清了如何。”

    少女瞪着一对漆黑宝石般美目闪过狡黠之色，道。

    “你师兄穷鬼一枚，要灵石没有，要丹药更是没有，以身相许行不行。”

    韩厉反击道，眼睛盯着少女，满是宠溺之色。

    这话一出，少女微微一怔，随后娇嫩白皙的脸蛋生出两团红云，娇滴滴道。

    “若是师兄愿意用定颜丹当聘礼，也不是不行。”

    这句话听的韩厉可谓毛骨悚然，连忙认输道。

    “别，你可是郡主，我就是一个炼气期修士，可配不上。”

    “哼！算你识相，赶紧的。”

    少女小脸绯红得意的握了握雪白玉拳，示威道。

    但明眸深处却闪过一抹黯淡之色。

    两人身份确实是一个不可逾越的鸿沟。

    “还想我帮忙提炼吗？嗯！上一次你拿出的灵果不错，还有没，再来一颗。”

    韩厉不甘示弱道，说完张了张嘴。

    见状，少女虽然很想那块灵石塞进前者嘴里，但还是一拍储物袋取出一颗鸡蛋大小，碧绿好似翡翠雕琢灵气充盈的灵果来。

    虽然不脏，但少女还是轻轻用手绢擦拭一遍，然后喂进韩厉口中。

    “就这一颗了。”

    少女不满道。

    “嗯！好了，安静待一会儿，血丝银马上就好。”

    咔嚓咔嚓，几口将灵果吞入腹中，韩厉一脸满足道，

    随后，手一扬竟血丝银扔进了鼎中又往鼎中投进其它几种辅助材料后就盘膝坐在的上。

    一张符往身上一拍，一层淡蓝色的光罩从身上浮现而出，口中也传出咒语声来，结果的上的八个葫芦状法器。

    同灵光大放，接着葫芦口红芒闪动后，突然喷出八道赤红火柱出来，正好射到了巨鼎半部，顿时一股炙热窒息弥漫了整间密室。

    而少女则安静无比坐在韩厉身旁，小脑袋轻轻依偎在韩厉臂膀上，美眸满是不舍留恋之色。

    ……

    看着手中一块同时被银光血芒交织笼罩的鸡蛋大银色金属，少女脸上满是欢喜之色。

    “师兄，你真的好厉害，本郡主果真没有看错你。”

    玉手把玩着提炼好的血丝银，少女笑嘻嘻道。

    “师兄，我要走了，要跟祖父去修炼了。”

    蓦地，少女面色一变，低声道。

    “嗯！”

    闻言，韩厉微微一怔似乎也是有些意外，但还是点了点头。

    “你就不说点什么嘛？”

    少女生气了，冷冷道。

    “哦！一路顺风。”

    韩厉放下手中的活，笑道。

