    “我想干什么？”唐时枫低笑了笑，“一个男人和一女人同处一室，你说还能做什么？”

    “你……”宋暖惊骇的瞪大眼睛。

    唐时枫抬脚逼近她。

    她下意识往后退。

    退到门口的时候，身后有房门挡着，退不动了。

    她不信邪的转过身，握住门把手用力的拧了拧，企图将门打开。

    但结果真跟唐时枫说的一样，门反锁了。

    这时，唐时枫已经快到跟前了。

    宋暖一咬牙，松开门把手，朝另一个方向跑去，拉开了跟他的距离后，拿起一个花瓶做防御状，“你别过来，你再过来我就报警了！”

    唐时枫挑了一下眉头，“你报啊，只要你打的出去。”

    “什么意思？”宋暖心下不妙。

    唐时枫没说话了，站在那里饶有兴趣的看着她。

    宋暖将花瓶抱在怀里，另一只手去翻自己的手包，把手机拿了出来。

    然后，她就看到了信号栏是空的。

    “怎么会这样？”宋暖嘴唇动了动，眼中噙着一抹绝望。

    唐时枫抬起手，把额前的碎发往后拨去，“因为信号，都被我提前屏蔽了，除此之外，更不会有任何人来敲门。”

    听到这话，宋暖死死的握紧手机，“我明白了，这就是你邀请我参加你生日宴会的目的！”

    “没错。”唐时枫点头，毫不掩饰的自己的赞赏，“我本来打算跳完舞后，再找个理由，把你带到这里来，但没想到唐时言带着宋玥插了一脚，虽然出了这点差错，不过好在结果没有改变。”

    “为什么？”宋暖愤然的望着他，“你得到我，对你来说有什么好处？”

    唐时枫嘴角勾起，“好处大着呢，你应该知道，我跟唐时言之间的恩怨吧？”

    宋暖点头。

    这段时间，她已经从唐氏集团那些员工口中得知了，他跟唐时言虽然是堂兄弟，但却是仇敌。

    只因为他作为唐家的长房嫡孙，却没有继承唐氏集团，所以怨恨唐时言。

    “可是这跟我有什么关系？”宋暖大声问。

    唐时枫摩挲着自己的下巴，“当然有，你好歹也算是唐时言的女人，还为他生过两个孩子，如果我得到你，再让你那两个孩子叫我爸爸，你说唐时言会不会发疯呢？”

    宋暖仿佛听到了天大的笑话，整个人三观震碎，“所以你对我做这一切，就为了打击唐总？”

    “不错，这个理由对我来说已经足够了，而且你确实挺有趣的，我说喜欢你，也不全是假的，因为你够美！”

    说着，唐时枫猛地上前。

    宋暖吓得大叫一声，直接将手中的手机和花瓶朝他砸去，但都被他一一躲过了。

    花瓶的破碎声过后，宋暖的手腕就唐时枫被拽住。

    紧接着，他把她强行拖到茶几前，另一只手将茶几上的东西全部挥到地上。

    然后唐时枫把宋暖往茶几上一扔，俯身压了下去，并将她两只手并在一起，举到她头顶用力的摁住。

    “放开我！”宋暖红着一双眼睛，愤怒的挣扎着，双腿不停地乱动，想将身上的唐时枫踢下去。

    但唐时枫却早有所料，曲起一条膝盖，狠狠地撞了一下她的肚子。

    宋暖疼的叫出声音，脸色都白了。

    唐时枫邪笑的俯视着她，“宝贝儿，别惹我，我可不是一个温柔的男人。”

    宋暖忍着肚子里的绞痛，半眯着眼睛，怨恨的盯着他。

    唐时枫皱了下眉，随后大力的捏住她的脸，阴森森的道：“你这个眼神我很不喜欢，不过没关系，一会儿你就恨不起来了，我会让你这双漂亮的眼睛里，渗出最晶莹的眼泪！”

    说完，他松开她的脸，顺着她的脖子往下抚摸，摸到她领口的时候，突然一把将她身上的西装扯开，露出里面的肉色胸贴。

    “唐时枫！”宋暖慌了，“你敢碰我，我绝对不会放过你的，我会让你把牢底坐穿！”

    “坐牢？”唐时枫笑了，“你知道头顶有什么吗？”

    嗯？

    宋暖下意识的朝天花板看去。

    看到天花板的摄像头时，她浑身血液冰凉。

    唐时枫轻轻拍了拍她的脸，“明白了吧，监控会将我们恩爱的过程全部记录下来，只要你事后报警，我就把视频公布出去，到时候所有人都会欣赏到你的身体，就算你儿子是黑客也于事无补。”

    “啊啊啊！”宋暖崩溃的大叫，“疯子，唐时枫你这个疯子！”

    唐时枫不怒反笑，“你说的没错，我就是个疯子，只要能让唐时言不痛快，我什么都做得出来，所以你最好乖乖顺从我，当我的女人，让你两个孩子认我做爸爸，我也会好好对你，怎么样？”

    宋暖嘴唇颤抖，没有说话了，眼泪不自觉的溢了出来。

    “你哭的样子，果然很美！”唐时枫用拇指沾了一滴眼泪捻了捻，眼底全是兴奋，迫不及待的低下了头。

    就在他要吻到她眼睛的时候，休息室的大门，突然砰地一声被人踹开。

    唐时枫倏地抬起头，眼神凌厉的朝门口看去，看到唐时言，脸上的表情浮现出一抹凝重。

    他怎么来了？

    “唐总，救我!”宋暖也看到了唐时言，像抓救命稻草似的，情绪激动的朝唐时言求救。

    唐时言看着她衣不遮体的样子，脸色巨变，素来清冷的眸子里，毫不掩饰的流露出杀意。

    他长腿一跨，两三步跨到茶几前，一拳打在唐时枫脸上。

    唐时枫哀嚎一声，直接从宋暖身上摔了下去。

    这还没完，唐时言又紧跟着好几脚踹在唐时枫身上，每一脚都没有留情。

    很快，唐时枫躺在地上奄奄一息，再也爬不起来了。

    唐时言这才放过了他，轻吐口气，整理好神色，朝茶几上的宋暖看去，语气关心的问，“没事吧？”

    宋暖拢好西装，声音哽咽的回道：“我没事。”

    唐时言紧绷的脸色好转了许多，声音也松了口气，“那就好。”

    幸好他来得及时。

    不然她现在已经……

    想到这，唐时言心脏仿佛被人捏住了一样，有些揪疼。

    “唐总，带我离开！”宋暖拉住唐时言的衣角，布满泪痕的脸上，写满了乞求。

    她是一刻也不想在这里呆下去了！

    这里的一切，都让她觉得恶心！

    “好。”唐时言扶着她的胳膊，将她从茶几上扶下来。

    但宋暖的脚刚一落地，整个人就软了下来，然后晕了过去。

    等再次醒来，已经是第二天中午了。

    宋暖眨了眨眼，转动脑袋打量着陌生的房间，“这里是……”

    “我家！”唐时言坐在床边的一张椅子上，看着她轻声回道：“你当时昏迷了，我以为你喝了迷药一类的东西，想着我家离酒店最近，又有家庭医生，就把你带了过来。”

