
家里还有祖屋这件事沈光林自己是不知道的。

毕竟，从沈光林记事起，已经是“三拆”还是“四拆”了，家里早就通过拆迁发达了。

沈家的运气一直很好，每次拆迁都是搞开发，从来没碰到修路。

搞过拆迁的都知道，修路最容易出现钉子户。

修路补偿很低，一平米的建筑面积就是到了2020年也补不到1000块钱，而一些人对补偿安置预期较高，当较高的预期利益无法实现时，他自然就要搞对抗。

沈光林在京城的那些房子，将来肯定也会面临拆迁的问题，那么好的地段，不可能当农村用的。

估计，他们家的祖屋应该是第一批被拆迁的吧。

沈光林先让堂弟带他去看了祖屋，这才去捉黄鳝。

哎呀，不错哦！

非常传统非常气派的徽派建筑，在金陵有套这样的房子也相当了不得呀。

见了叔叔是得好好问问是怎么回事。

有这么好的房子不住，一家人拥挤在两间小房间里。

老家的村庄贫穷但是美丽，这方面金陵和京城差别并不大。

沈光林家的祖屋明显要比周边的建筑气派一些，看来祖上果然是发达过的，只是不知道地下有没有埋着宝藏。

出了村子不远处就是小河沟了。

小河沟真的不大，不过水质很好，很凉爽，应该是从山上流下来的泉水。

听堂弟讲，黄鳝不会生活在这么干净这么纯粹的地方，生活在这里的都是些小鱼和小虾，黄鳝生活的地点必定是有些杂乱长满水草而且容易打洞的地方。

稻田的引水渠才是捉黄鳝的黄金地段。

果然，如果没有堂弟的指引，沈光林几乎看不出来那些就是黄鳝的洞。

怪不得沈厚道后来也酷爱钓鱼呢，他这个时候已经养成这样捉鱼摸虾的习性了。

堂弟的手法很专业，直接用铁丝弯成钩子，头上穿上蚯蚓，然后伸进黄鳝的洞里去反复引诱。

不一会儿工夫，他就接连捉了好几只大黄鳝，大的有一斤多，小的也有三两，看的沈光林心痒痒，也用铁丝穿了蚯蚓去钓钓看。

黄鳝没有钓到，反而捉到了一只很大的小龙虾，不计算腿长，光身子都有巴掌那么长。

意外收获呀！

这个能吃吗？

堂弟沈厚林和李蓉都面带疑惑。

“我跟你们说，这个才是美味呢，等你们吃了就知道了。”沈光林信誓旦旦，竟然还有人觉得小龙虾不能吃。

那就捉吧。

都不用竭泽而渔，收获已经很是丰盛了。

好长的引水渠，只采集了一小段，他们就捉了十几条黄鳝，七八斤小龙虾，还有几个大河蚌。

河蚌有小锅盖那么大，拖鞋大小的都没惜的要，背着好重的。

这个也能吃？

“光林哥，河蚌这个东西我们这里老多了，每年挖河的时候怕扎脚，捡出来堆的跟山一样高。”沈厚道觉得这个堂哥好奇怪，不是京城来的人吗，怎么这么没见识。

“你们还挖河？怎么挖，那河蚌去哪了呀。”沈光林不知道他们竟然还有这个习俗呢，为什么要挖河呢。

“就是出河工啊，我和我妈都是农村户口，一样有出工的名额，每年冬天都要出人去修水库或者清淤的。”

“给钱吗？”

“不给，还要交粮食。”

回家做饭，李蓉掌勺，女人么，不就是干这个的。

沈光林不会做，但是他会说，按照他的指挥，小姐姐真的成功做出了韭菜炒河蚌，麻辣小龙虾。

至于黄鳝，这玩意跟泥鳅做法差不多，切段直接烧就行。

味道竟然真的很不错！

小叔回家吃饭，沈光林问起了家里祖屋的事。

“那房子确实是咱们家的，不过现在有些问题。”沈隆贤欲言又止。

“什么问题？放心，我不跟你争家产，我在京城有房子，而且我也有钱。”沈光林只是对祖产好奇而已，他赶紧拿出了好几叠钱来证明他是真的很富有。

“我不是这个意思，你是长房，这个房子本来就该你支配，我来说一下这里面的故事。

这个房子确实是咱们的，而且就是祖上传下来的，据说是道光年间祖爷爷修建的。抗战的时候，咱们祖屋被鬼子炸了个大洞，一直就这么破败着。后来建国之后国家让我去接收房子，我手里是有地契和房契呀，可是我没钱呀。”沈隆贤讲起了这套房子的历史。

“那后来是怎么办的呢？”

“因为我没钱修，就跟村里打商量，能不能村里出钱修，修补好了之后给村里用，可以免费用几年再还给我，村里答应了，当时，这套房子就给了村里生产队做文盲补习班用。”

“融资租赁？”

老沈有头脑呀！

还有点房地产开发的性质了，我出地，你出钱，产权归我，使用权归你，到一定时间后再还给我。

“租啥？我就没有收到过租金，不过也幸亏是我做出了这个决定，后来运动搞清算，我是贫民，还是孤儿，成分定的贫农，有一套家传祖屋的事情就没有人提了。”

“厉害！”沈光林不服都不行，怪不得老沈能够发家致富呢，选对了路呀。

“现在呢，现在怎么不收回来？”沈光林表示不解，“现在国家不是搞清退了吗，原来的房子，只要有房契，只要不是49年跑路的，还是会退给原主人。”

“没错，后来国家搞清退，这个房子还是咱们的。不过因为当初修缮它国家是花了钱的，我没有钱去把它赎回来，就继续借给村上当沈家祠堂使用了。万一国家再搞些什么运动，也好有个应对。”

厉害！懂得取舍，果然具有大智慧！

沈光林知道以后国家不会再有以前那种措施了，可以放宽心的拥有一些个人资产。

“小叔，我手里有点闲钱，咱们把它赎回来怎么样，实在不行我捐点款出来给村里重新修个祠堂呗，材料钱我出，干活的话村里有闲散劳动力吧。”

“行是行，不过我手里钱不多，你姑姑的家庭情况你也知道，前些年没攒下什么钱，毕竟是打断骨头连着筋的实在亲戚，该帮还是帮了一点。”

“没事，我有钱，修个祠堂要多少钱。”

“那要找人来算一算。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67432632"  chaptername="第八十七章  祖屋">加入书签</a>
</div>
