    《二合一，大家十分钟后刷新看》

    无数的荆棘从地面上钻出，之后并未生长的多么长，而是开出了一朵朵奇怪的褐色的花朵。

    光线之下，花瓣寒光闪闪。

    刚刚踩着金属圆球滚下去的变异生命重新整队，可看到前路已经布满荆棘。

    叶钟鸣微微有些见汗。

    他是个出色的工匠，到现在为止，工匠方面他已经走到了轮盘科技能够辅助到的顶峰，又学习和破解了塔罗斯红矮人的技术，现在的他，正在走上一条在这方面的攀天之路。

    可同时，叶钟鸣的进步可不仅仅只有工匠方面，他在其他地方同样有着飞速的提高。

    其中，园丁的职业同样升到了顶级。

    在主职业消失的情况下，这些附属职业的提升途径变得很多。至少，不再只能依靠职业升级卷轴。

    在精神力为最大特点的叶钟鸣身上，任何一个职业升到了顶级，特别是辅助类职业，都是极其可怕的，更何况叶钟鸣好服用过自然之心等很多当时不觉得什么但现在很牛的东西。

    但叶钟鸣很少使用园丁的能力，一是这个能力对于战斗的直接作用不大，二是叶钟鸣刻意让人忽略他的这一个能力，在关键时刻，能够起到出其不意的效果。

    现在，就是他发挥这个职业能力的时候。

    是叶钟鸣自己力排众议，说服大家选择叠水绝地做为驻地，他觉得，他有必要和义务，为守住这里出更多的力气。

    园丁职业在之前的时候，是单独的能力的，就和工匠一样。

    工匠是附魔、锻造、镶嵌、采集提炼和同质强化这些能力，现在依然存在，可是界限已经非常模糊，叶钟鸣现在可以采集的同时进行同质强化，甚至完成附魔。

    园丁职业也是这样，最初的那些培植、激活等，也变得不再死板和固定。

    从基本能力衍生的能力，已经没有定数，只看叶钟鸣如何发挥。

    就如同现在这样，叶钟鸣激活了植物的种子，还让它们会了他需要的形态。

    这已经一种极高的境界，只是外人不一定看得出来。

    变异生命们哪怕看到了这些好像金属一样的锋锐花朵，它们也并不太在意，以它们的防御能力，就算是踩到真正的金属上也伤不到它们，于是在那些金属圆球已经滚到了坡下后逐渐分散而失去了大部分的阻挡作用后，它们义无反顾的踏在了这些荆棘花上，继续冲锋。

    只是第一批冲上小路的变异生命只是顿了一下，之后就变得暴躁不安起来，再向前几米，直接倒在了地上。

    大量的小学从它们的脚步流出，后来倒地后身体同样留学，别说前进啊，看这流血的量，估计不到一分钟就会失血过多而死。

    可是冲锋并没有停，后面继续疯狂的冲击着，它们越过倒在地上的同伴，向着目标前进，之后它们又倒下，成为其他同类的踏脚石。

    无论是为数不多的獠猛重皮兽，还是后来的其他变异生命，只要踩到这种荆棘花朵上，没有能够坚持走出五米的，最后全部都会被隔断脚部，倒地不起。

    这看到基地里的人一片叹息。

    纷纷猜测那些荆棘花是什么，怎么可以那么锋利。

    叶钟鸣完成了他的能力，双手自然垂在身侧退回了队伍之中，谁也没有看到他掌心飞速隐没的一抹金属色。

    职业的能力在变互相变得模糊的时候，它们和其他职业能力的结合，便成为了可能。

    叶钟鸣是顶级工匠，他也是顶级园丁，而他刚才发出这些荆棘之花，便是他的一种尝试，那些粉末，那些种子，而他输入到地面中的能量，都是一种尝试，现在看来，效果好像还不错。

    看到前仆后继冲上来之后倒下再冲上的变异生命，叶钟鸣想，这种手法暂时就叫混搭吧。

    “二十分钟了，厉害。”

    观战的人看了一下时间，发现从战斗到现在，第一小队的防线已经坚守了半个手下时候，从阵法，到金属圆球，再到荆棘花朵，变异生命已经冲锋了数次都没有效果了，反而因为过于密集的队形，造成了它们自己不短时间的混乱，这个过程加在一起，至少也有五六分钟。

    加上铠迫斯空盖的攻击，让变异生命大军被阻止在了第一线，没有寸进。

    “估计也就到这里了，变异生命的试探结束了。”

    眼大人身为最优秀的此刻，眼光自然非常敏锐，对于战场的变化，他往往能够比其他人感知的快上一线。

    大家顺着他手指的方向看去，果然，一片片树林灌木等已经被全部放倒和清理干净，有数群生命已经向着小路的两侧移动。

    显然，它们打算利用同伴尸体堆起的高度，从两侧发动攻击了。

    或许到小路的上半段因为高度问题它们无能为力，可至少，第一小队所在的第一道防线，它们是可以攻上去的。

    同时，整整齐齐的数万‘重槌猿’已经列队完毕，它们将会成为第二波，也是真正的冲锋主力，一举完成了小路的突破，直达小种族联盟的基地内部。

    重槌猿的双臂就如同两把粗大的铁槌，有千斤之力，双腿也充满了力量，速度很快，还拥有一定跳跃的能力，加上皮糙肉厚，种族能力是让它们进入一种狂化状态，使得这些变异生命非常适合做为先头部队。

    之前的獠猛重皮兽已经完成了它们的使命，现在，轮到真正的‘正规军’出场了。

    它们来到了那个巨大多臂野人魔的身边，巨人手中的原木，可以帮它们抵挡铠迫斯空盖上不时射来的光束，让它们没有任何后顾之忧，可以全力的装备进攻。

    “吼！”

    突然之间，数万的重槌猿同时发出了震天的怒吼，整个战场都被这些声音给压制了下去，无论是谁，听到了之后全部有种心惊胆战的感觉。

    只见这些每一个都有三米多高的重槌猿直接胀大了身体，接近了四米，并且每一头都粗壮了半圈，特别是双臂，更加的狰狞恐怖，还未攻击，仅仅是轻微摆动，便隐约能够听到呼啸的声音。

    “让钟鸣他们撤回来！”

    星大人忍了半天，这个时候还是下达了命令。她没有和任何人商量，不过她相信，眼大人一定会同意，因为他们都不想叶钟鸣出事。

    现在在第一小队的前面，已经无险可守了，这些进入了狂化状态的重槌猿冲起来，估计十秒钟就会和第一小队接战，虽然它们一起进攻的同样只能够有不超过二十头，可是后面几乎是源源不断的，它们甚至踩着同伴的背部从跃起，落在第一小队的后面。

    那个时候，想要撤退便已经来不及了。

    第一小队会被敌人瞬间淹没。

    命令第一时间传到了第一小队的联络器里，可是叶钟鸣却拒绝了这个命令，他之回了一句。

    再等等。

    “钟鸣，立刻回来！再耽误就来不及了！你能撑二十多分钟，这已经是一个奇迹，不要贪功！”

    星大人真急了。

    星眼族现在谁都能出事，唯独叶钟鸣不行，现在的情况就是如果第一小队略有迟疑，没有在重槌猿开始冲锋之前撤退，那么肯定来不及了，他们到时候就算撤退，也一定会被追上。

    可是叶钟鸣那边却再也没有回应，就在星大人打算利用族长的身份命令叶钟鸣回来的时候，异变突然发生。

    带来这种变化的，是那些已经滚到了小路之下的金属圆球。

    它们在小路上，那自然是有作用的，因为它们本身的坚硬度以及经过了处理的小路路面，不会让它们被踩碎，谁踩到了它们，立刻会失去平衡滚落下去。

    可是到了小路之下，它们就没有什么威力了，下面的泥土支撑不住变异生命踩在圆球上的力量，圆球会被直接踩入到地下，彻底失去了威力。

    就算某些地方能够支撑的住，可是地势平坦，踩在上面的变异生命最多是一个踉跄，之后就会稳定住身体。

    于是这些已经在第一线零零散散的圆球彻底失去了关注。

    可偏偏，在这时，这些圆球以一种令人匪夷所思的方式，重新回到了所有生命的视野当中。

    它们从泥土里钻出，从两侧的球声上伸出了一对小小的翅膀，之后飞速震动，飞上了半空。

    这种变化让所有生命侧目，可没等任何生命有所反应，这些圆球……爆炸了。

    没有火药武器那种震耳的声音和耀目的火光，有的只是轻微的如同木材在燃烧的啪啪声。

    之后，便是不知道多少利器破开空气特有的呼啸。

    圆球本就在变异生命阵营的前面，也就是重槌猿所在的阵地，它们爆开后，成片成片的这种怪兽倒下，痛苦的在地面上翻滚，没有鲜血，只有好像失去了清醒的痛苦和哀嚎。

    就连那只巨大的多臂野人魔身体都向着旁边歪了歪，树根巨木撑在里地面才没有倒下，只是巨木下的那些变异生命倒了霉，被活生生的砸死。

    叶钟鸣嘴角现出了一丝微笑。

    这些看似普通的圆球，可是他准备的杀手锏之一，如果仅仅是想让冲上来的变异生命滚下去，他其实还有别的办法，比如法阵甚至是提前把小路做的光滑，再上面涂抹润滑油等等。

    但他选择的是金属球，这种不平凡，被他冠以‘圆蜂’的全新装备。

    这些圆球其实是一个个紧密的小装备，它们有两个特点，一种是坚硬的外壳，不被这些变异生命踩碎，至少也要有克刚级装备的防御力，这一点，就决定了不可能用普通的材料制造。

    之前观战的那些人其实心中也是有所疑惑的，用这种好材料就是为延缓一下冲锋的进程，是不是有点太奢侈了。

    只是考虑到叶钟鸣动辄拿出那么多的装备，都觉得对这种土豪来说，或许人家不在意这个呢，所以即便是想到了，也没有太当回事。

    毕竟，土豪的世界普通人永远都不会懂。

    叶钟鸣对于小种族联盟的人来说，他确实是土豪，可是他可不会做出那种败家的行为。

    圆球的第二个特点，或者说，这东西的难点，就在它的内部结构上，里面采取的是一种塔罗斯红矮人那边制造武器装备的高端手法，官方叫做——叠弓。

    叶钟鸣当时用了三天的时间，不眠不休的做了不知道多少试验，才真正掌握了这个技巧，并且在后来不断的练习中，有了全新的心得。

    他们这一次在圆球里面就用了这个技巧，很单一，只有这么一个技巧，可是他做的，确实每个金属球里面整整一万次叠弓！

    当时学习这个能力的时候，叶钟鸣拆开塔罗斯红矮人使用这个技巧的装备时，最多的一个，使用了九百七十二次，还不到叶钟鸣自己研发的这种‘圆蜂’的十分之一。

    叠弓掌握了之后，其实难度并不高，经过大量的练习基本上可以很轻松的做到叠加五百次，可是以后，难度会逐渐提高，基本上没叠升一百次，难度就会进入一个全新的高度。

    那已经需要入微的能力才可以了，否则为了保证成功率，一千次叠弓估计得有一千米长。

    可叶钟鸣的顶级工匠身份以及他充足的精神力，以及大千炼魂术带给他的，是超绝的综合能力。

    当他尝试自己使用叠弓看看极限能够到什么程度的时候，他们在五分钟内，就叠出了七千多！

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

