    要离捂着脑袋，恨不得再晕过去。

    人都是爱攀比的。

    祖巫后土、玄冥嫁给了太一，那她九凤自问不比祖巫差，既然要嫁人，那自然也要嫁给太一。

    可是太一已经有了三位道侣，即便是九凤开口，太一多半也不会答应，所以把主意打了蚩尤身上。

    当初在巫族的时候之所以选中了蚩尤，也是因为觉得蚩尤是天地间难得的伟男子。

    身为后天生灵，以一己之力独战祖巫不落下风，后来又在天庭坐镇威压洪荒，即便是面对圣人也从来没有半分惧色。

    可谁能想到就是这样一位顶天立地的人巫之祖，居然是个憨憨。

    当初知道蚩尤选了北俱芦洲的时候，要离遍走洪荒，最后才定下庆忌城，就是为了等蚩尤。

    要离本来想半推半就的就把婚事定下来，同时把庆忌城作为自己的嫁妆，先把事情办了。

    只要生米煮成了熟饭，到时候不怕太一不认账。

    可万万没想到，蚩尤居然要跟她再打一次，还是要等三个月要离完全康复之后。

    太一是什么人？

    一念之间就能遍观洪荒，大小事物都在太一的掌控之中。

    要离虽然没有恶意，可毕竟也是在算计太一。

    已经昏迷了一个月没被太一发现已经是侥天之幸了，如果再等三个月，那几乎就是铁定被发现。

    要离心中焦急，却又不能表现出来。

    毕竟是女儿家，这种事不能太主动。

    修罗公主秘术中记载第一条就是要欲擒故纵，若即若离。

    对付男人千万不能主动，如果你主动脱光了衣服躺在床上，魅力直接就减了一半。

    哪怕是日后结婚了，也一定要保持距离，一定要保持神秘感。

    “既然你醒了就先回去，没我的允许不要到城头来。”

    就在要离胡思乱想的时候，蚩尤忽然站了起来，迸发出冲天的战意。

    漫天的云朵被冲散，正午十分居然出现了漫天星光，日月同辉，交相辉映。

    极远的天边出现了一道烟尘，以要离的目力居然也看不清来的到底是什么。

    不过几个呼吸的时间，烟尘已经极速拉进，从起初针尖大小变得大如海碗。

    “好快，究竟是哪方的人马居然有这么快的速度！”

    要离吃了一惊，从烟尘大小判断刚刚几个呼吸间起码移动了上万里，即便是以速度著称的禽类修士恐怕都达不到这个速度。

    如果是大军以这样的速度赶路，人族中有谁能够抵挡？

    “不是军队，是一头畜生。

    早就听说洪荒中有一头蛮荒遗种，我还以为在北俱芦洲，没想到居然出现在这里。

    我的白虎死了，正却一头坐骑，来的倒正是时候。”

    蚩尤双手青筋暴起，抓住虎魄刀柄的双手因为过于用力甚至有了一丝轻微的颤抖。

    妖兽祸斗！

    传说祸斗是一头疯狗，浑身赤裸没有皮肤，每时每刻都处于巨大的痛苦之中，所以极为疯狂。

    祸斗的血永远不会结痂，会一直往下滴，而且有剧毒，所过之处，寸草不生。

    有人说祸斗是在蛮兽时代和兽皇神逆争夺兽皇之位而被神逆扒了皮，一直无法愈合，所以才会无休止的战斗，希望能早点战死解脱痛苦。

    蚩尤虽然转生之后没有了之前的记忆，可隐隐对这种说法嗤之以鼻。

    在巫族的典籍中，从来没有兽皇神逆的记载，所以对这位人物蚩尤了解不多。

    可如果祸斗真的神逆争过兽皇之位，起码也得是大罗金仙后期的修为。

    就从它能跑到人族的地盘这一点来看，也能知道祸斗就算再强实力也有限的很，不然诸位圣人绝对不会放任不管。

    以常理来说，蚩尤的推断没错。

    可错就错在有些时候，是不能按常理推断的。

    这个祸斗不仅是大罗金仙，而且是大罗金仙中顶尖的存在。

    只是这家伙实力非常不稳定，时高时低，又神出鬼没，经常会忽然消失又忽然出现，没人知道它到底藏在了哪里。

    紫霄宫中，鸿钧看到祸斗果然出现了露出满意的笑容。

    到底是洪荒中第一位圣人，以身合道虽然有诸多不便，可也带给了许多好处。

    其中最大的一点就是洪荒万物在鸿钧的眼里都不再是秘密。

    再隐秘的事情只要鸿钧找到蛛丝马迹，就能直接从天道这里找到答案。

    当初道魔之争鸿钧虽然被太一抢了大半的功德，却也不是一无所获，罗睺遗留的法器大部分都落入了鸿钧手里。

    蛮兽时代天道还不完整，很多事情都没有记载，关于兽皇神逆的事也只有只鳞片爪的传言。

    可在收拾罗睺遗宝的时候，鸿钧意外的找到半部魔典，其中就记载了妖兽祸斗的事。

    祸斗到底是什么来头没人知道，也不清楚它实力忽高忽低的原因，只是其中有一条非常重要的记载引起了鸿钧的注意。

    罗睺记载，祸斗极为贪吃，尤其喜欢爱情魔神的味道。

    当初罗睺也想过收服祸斗为己用，结果遍寻洪荒也没有找到爱情魔神的遗宝。

    鸿钧看到这条记载之后通过天道监察洪荒，很快就找到了祸斗的痕迹。

    天道显示祸斗频繁的出现在大荒和大泽，似乎在寻找什么东西。

    也是那个时候，鸿钧开始注意东王公和西王母。

    虽然最后没有找到祸斗，可鸿钧在大荒和大泽都设下了迷阵，祸斗神志不清只要入了迷阵很难再出来。

    爱情魔器出世之后机缘巧合落入了蚩尤手里，而且大道出手转生之后两件魔器被轮回神通遮掩了爱情魔神的气息，所以一直以来鸿钧都没有在这方面有过动作。

    好巧不巧，蚩尤转世争夺人皇之位，亲手毁了爱情魔器炼刀，这一下再也遮掩不住爱情魔神的气息了。

    鸿钧第一时间放开了大荒和大泽的迷阵，果然感受到爱情魔神的气息之后，妖兽祸斗出现了。

    现在人皇之争虽然还没有定论，可是妖族占优却是不争的事实。

    如果借祸斗之手杀了蚩尤自然最好，如果关键时刻太一出手灭了祸斗，也能搅乱人族局势。

