    和风云道人谈好了合作，雷霆帝尊和风云道人都快破开禁制了。

    方平急忙传音道：“本源土待会就需要给我！要不然，我不放心！”

    “不放心……”

    风云道人语气略显深沉，这是不放心自己不敌雷霆死了吧？

    还是做好了出了坤王殿就跑路的打算？

    尽管心中有了猜测，风云道人还是痛快道：“好！”

    他答应的痛快。

    本源土说起来神奇，其实作用真的有限。

    在自己本源世界开辟出一小块真实土壤，有什么作用？

    藏几个人？

    藏点东西？

    反正没太大意义。

    给方平又何妨！

    他拿这个，本就是为了引诱方平，当投名状的，展示自己合作的诚意。

    ……

    几分钟后。

    禁制破了！

    两人几乎是同时破除了禁制。

    雷霆帝尊大喜过望，急忙将夔牛骨拿到了手中，顿时虚空生雷，雷霆闪烁，众人眼神微变，有了这夔牛骨，雷霆帝尊真的变强了！

    而风云道人，也拿到了玉盒，盒子中放着本源土。

    他打开看了一眼，众人都有些意外，这本源土哪有土的样子，分明就是就是一块水晶砖。

    不大，比正常砖头小一半，实际上就是块长方体的块状物。

    风云道人看了一眼，合上了盒子，也没再看。

    当然，也没这时候交给方平。

    此刻，宝殿也被搜刮的差不多了。

    众人纷纷看向外面，看向中间的那座大殿，万灵殿，也是最重要的一个大殿，天帝金身所在。

    众人都是紧张不已！

    地奇忍不住道：“风云大人，天帝真的陨落了吗？”

    他都有些害怕了！

    这可是号称三界排名14的至高强者！

    以前，他们也隔着老远，看到过一次，那气机，强大无比，差点撕裂了他们。

    好在当时坤王还在，可这都多少年的事了。

    那时候，他们也只是惊鸿一瞥罢了。

    “哪怕没陨落，也不会复生！”

    风云道人回答的干脆，“真要能复生，教主这么多年，不会毫无准备！”

    说着，风云道人笑道：“若是不敢去……那就别去了！”

    众人眼神闪烁，都到了这地步了，不敢去，不存在！

    风云道人又道：“天帝金身，强大无比！不说天帝之道，天帝的骨肉血，都是至宝！它的一根骨骼，绝不会比夔牛骨差。

    它的血肉，甚至堪比圣人级至宝！

    若是能长时间观摩天帝金身，也许你我也可以将金身锻造到天帝那等地步。”

    风云道人说着，又笑道：“本座也不妄言，大家一起进去，真有危机……先死的是你们，本座倒是可以趁机逃生，所以本座倒是不希望你们现在就走了！”

    众人默然。

    地奇沉默了一下，缓缓道：“既然如此，那就进吧！”

    博一次！

    天帝金身……谁知道最后会落入谁手中？

    ……

    万灵殿。

    一如既往的安静。

    黄金般的雕塑，依旧在伫立。

    巨大的狗头，仍然在看天。

    可若是一直看，会有一些发现，之前张大的嘴巴，好像微微闭合了一些，寒芒闪烁的牙齿，现在都快看不清了。

    灯笼般的眼睛，此刻寒芒少了一些，没有之前那么锐利。

    就在此刻，殿外，传来一阵细微的声响。

    “进去吧！”

    “天帝金身就在里面！”

    “小心些，天帝强大无比，金身不朽，气机撕裂虚空，千万要小心……”

    “……”

    细微的声音，从殿外传来。

    下一刻，大殿门户被开启。

    这一开启，几声闷哼传来。

    ……

    方平嘴角溢血！

    满脸的骇然！

    他居然被一条狗的尸体给震伤了！

    这什么概念？

    震撼的同时，他也看到了天狗的金身，虽然巨大，可方平见过比天狗还要巨大的妖兽。

    天狗的金身其实不算大，也就高十多米而已。

    三四层楼高，还没九品妖植大。

    一些九品妖兽，都比天狗要大。

    可关键不在于大小，这一刻，他眼中的天狗，无比巨大，遮天蔽日，他的眼眸中只有天狗。

    噗！

    方平的眼睛直接爆裂！

    他居然无法直视这尊金身！

    何止他，其他人也是接连闷哼，包括地奇。

    两位帝尊还好一些，其他人，无一例外，眼珠纷纷爆裂开，血液四溅。

    太可怕了！

    方平还是第一次被强者的气机伤成这样，活着就算了，可天狗死了啊！

    不管是真死了还是假死了，此刻的天狗，都是无生命气息的。

    天狗很强！

    气机撕裂虚空，可它的确少了一些重要的东西，没有生命的气息。

    方平眼珠迅速恢复，眼中金光闪烁，再次看向天狗。

    霸道！

    和他当初看到苍猫描绘的天狗，是一样的。

    不，更霸道！

    那毕竟只是精神力勾勒出来的，而非真身。

    这一刻，方平毫不怀疑，这就是天狗，就是它的金身。

    强大的让人震撼！

    霸道的让人臣服！

    这一刻，方平隐约间有些想跪下的冲动，膜拜它，臣服它！

    ……

    “哼！”

    一声闷哼传来，方平身边，地飞真君金身陡然龟裂开，金色血液横流。

    “强！”

    地飞真君震撼，他好歹也是真神，还是走出了四千多米大道的真神，实力并不算弱。

    可他还是被震伤了！

    地邢比他还惨，不敢动用大道的地邢，金身还是之前的金身，可没有太强，此刻，也是血肉炸开。

    “这……这怎么带走？”

    地邢也是震撼莫名，这么强大的金身，怎么带走？

    就在他考虑这个问题的时候，一道人影一闪而逝，直奔天狗金身而去。

    下一刻，这道人影以更快的速度倒飞而回。

    砰！

    雷霆帝尊倒飞，砸在了大殿墙壁上，大殿颤动了一下。

    此刻，雷霆帝尊，手上满是鲜血，一脸震惊。

    方平他们倒是看到了一些，这家伙刚刚忽然出手，想抓住天狗金身，哪知道越是靠近，越是气机强大，直接将他的手掌切割的血肉模糊。

     “这么强？”

    雷霆也是震撼！

    这也强的离谱了！

    他可是帝尊，结果连一具金身都无法靠近，这还怎么争夺？

    众人都好像是第一次感受到了无力。

    帝尊……连天狗尸体都无法靠近吗？

    那坤王这些强者，若是不收敛，平日里展露金身，是否也是连靠近都不能？

    方平不由想到了当初在虚陵洞天外，他切割蔷薇城主的那一次。

    那一次，他就是如此无力，连对方的金身都砍不动。

    那时候，他六品，对方九品。

    九品境强者，站着给他砍，他都未必能砍死别人，这就是弱者。

    而今日，他再次感受到了这种无力。

    无力的同时，也是兴奋。

    我要变强！

    要变的和天狗一样强……不，比它更强。

    天狗这么强大，还是在天坟陨落了，哪怕再次复生，那一次也陨落了。

    方平还在想着，风云道人喝道：“天帝太强，大家联手，封禁天帝的气机！”

    话落，宝镜出现，散发出剧烈的光芒。

    砰！

    空间炸裂。

    宝镜的光芒，和天狗散发的气机碰撞，在虚空中撞出了裂缝，四重天！

    只是气机的碰撞，居然破碎了四重天。

    地奇几人脸色都变了！

    这也太危险了！

    他们很可能连天狗的尸体都无法靠近，就这……还想夺宝？

    “封印，快！联手封印，哪怕无法持久，也可以让我们靠近！”

    风云道人再次暴喝。

    这时候，雷霆帝尊也回来了，冷哼一声，精神力瞬间爆发，威压盖世。

    先联手封印了天帝金身再说！

    他刚刚也是吃了个小亏，还丢了大人，居然被天帝尸体给震飞了。

    众人闻言，眼神闪烁了一下，纷纷爆发精神力。

    先封印了再说！

    哪怕很快被破碎，也能接近天狗了，不像现在，连接近都难。

    “封！”

    众人纷纷大喝，大殿中，裂缝纵横。

    与此同时，殿门洞开，天狗的气机也有些溢散。

    ……

    就在这一刻。

    地下。

    琥珀中忽然也爆发出一股气机。

    “谁？”

    “这气息……”

    “这……”

    “天狗！”

    最后一声，那是带着无比的愤怒和怨念。

    天狗！

    此刻，琥珀龟裂。

    金骨想出来！

    天狗的气息，那条该死的狗，他感应到了，他感应到了！

    那让人厌恶的狗味！

    他不知道，一人一狗，已经做了三千年的邻居。

    他也不知道，那条狗在他的宫殿中站了三千年。

    甭管知道还是不知道，这一刻，守泉人怒了。

    他想杀狗！

    这狗，打了他三百年！

    那三百年，是一段不堪回首的岁月。

    而今，他醒来的第一时间，居然再次闻到了这狗的味道，他怒了，这狗为何会出现在自己的地盘？

    “本座要出去！”

    “让我出去！”

    琥珀迟迟无法裂开，这是他当年遭遇危机，全身力量熔炼成的禁制，并非真的琥珀。

    巅峰期的他，也是强大无比。

    哪怕八千多年了，力量流逝，琥珀依旧强大，他现在只是初步复苏，哪有那么快打破琥珀。

    可他忍不住了！

    “快让本座出去！老子要宰了那条狗！”

    金骨的头颅在呐喊，在嘶吼，快给我出去，他讨厌狗，闻到了狗味就要发狂。

    ……

    与此同时。

    大殿中。

    巨大的金色大狗，瞳孔好像微微变幻了一下。

    很快，瞳孔中，又映射出一副画面。

    六个人！

    六个靠近金身，正在不断爆发精神力，想要封锁气机的人。

    大狗没变化，身体没动，瞳孔中却是好像扩散出一抹轻蔑，不屑的意思。

    气机，还在溢散。

    这一刻，大狗的瞳孔中，再次映射出一个人，方平！

    巨大眼眸中，好像带着一些疑惑。

    有些异常！

    伪装成云生的方平，大概不知道，自己第一次见天狗，就让天狗感觉到了一些异常。

    知道了，方平大概会就多想一些。

    伪装……好像不是万能的。

    “猫……”

    此时此刻，天狗的眼中画面再变，方平身后，有只猫。

    一直在睡觉打呼噜的猫！

    “猫！”

    “人！”

    非但如此，这画面还在变幻。

    多了人！

    方平身后，一尊虚影浮现，天狗的瞳孔，好像在映射诸天。

    它看到了很多人！

    第一个浮现的人不是别人，武王，张涛！

    一个陌生的人，天狗不认识。

    下一刻，一个有些熟悉的人出现，相貌苍老，始终带着笑容，镇天王。

    天狗没太关注……

    可再下一刻，天狗瞳孔中画面颤动了一下，又有一人出现，身负血色长弓，面带淡然之色。

    “战……”

    再下一刻，一尊铠甲强者浮现，“霸……跑……”

    这是隐约间的意识，跑！

    得跑！

    霸天帝！

    见到了它，要打爆它狗头的存在，当年，三界最后一战，霸天帝吼声撼天，“狗在哪？老子打爆你的狗头！”

    可怕！

    夹着尾巴躲了好久。

    不止如此，很快，又有一人持枪浮现。

    “灭！”

    这个还好，不过……也可怕，那一战，灭也在，虽然没说什么，可咬人的狗不叫，这可是比霸更可怕的存在。

    不止这些人，就在这时候，方平身后，又有人影浮现。

    “不认识……”

    是的，天狗不认识。

    魔帝！

    天狗瞳孔中画面一闪而逝，很快，又有虚影浮现。

    一道虚影，有些虚幻，天狗没认出来。

    第二道虚影，更加虚幻。

    还是没认出来！

    第三道虚影……

    还是没认出来，太虚幻了，几乎看不出样子，隐约间可以看到一些人形。

    瞳孔，继续映射方平。

    过了片刻，方平身影消散。

    第二人出现！

    不是别人，风云。

    此刻，风云道人，身后也悬浮着一尊巨大的身影。

    瞳孔映射了一会，风云道人消失。

    至于其他四人，没引起任何反应。

    瞳孔中，不再显示画面。

    而这一幕，方平这些人却是一无所知。

    此刻，他们都在爆发，在封印天狗的气机。

    两位帝尊，四位真神，爆发精神力，只是为了封印一具遗骸的气机，传出去，恐怕没人会信。

    “生儿，小心一些……”

    就在方平也在爆发的时候，一旁，地飞真君有些担忧，传音道：“别冲在前面，你我父子靠近一些，待会一旦金身被封印，他们恐怕会为了夺取金身大战……”

    方平微微凝眉，没说话，想了想，和地飞靠近了一些。

    “不要在两位帝尊面前暴露圣人令。”

    “知道了。”

    “小心地邢，他应该获得了什么机缘，可能隐藏了实力……”

    地飞一次次的叮嘱，和方平也靠的越来越近。

    此刻，众人还在继续封印天狗气机。

    风云道人宝镜上的光芒愈加灿烂，雷霆帝尊手中的夔牛骨也越来越璀璨。

    快要成功了！

    而就在这一刻，出人预料的一幕发生了。

    方平还在封印，地飞真君陡然爆发，一掌拍出，并非针对方平，而是他面前布下的封禁。

    轰隆！

    封禁破碎！

    就在此刻，天狗气机溢散，方平金身传来一阵嘎吱声。

    不止如此，下一刻，地飞怒发冲冠，已经一掌拍向方平的头颅！

    此刻，这位真神，气机爆发，怒不可遏。

    愤怒的同时，也是悲伤莫名。

    “你杀我儿子，为什么！”

    “你该死啊！”

    “老夫数千年来，谨小慎微，生儿一睡两千载，几乎不曾出天云岛……你该死，该死！”

    地飞疯狂无比，此刻，他打破了方平的封印，天狗气机爆发，冲击着方平。

    也在冲击他！

    可他不管！

    此刻的他，金身也在龟裂，却是疯狂地将方平往天狗身边轰！

    他要杀了这个冒充他儿子的人！

    他等待这个机会很久了！

    他知道，自己未必有能力杀了这个冒充者，对方很强，也许不会比他弱，哪怕比他弱，想杀他也很难。

    唯独这时候！

    唯独此刻！

    天狗气机强大，他只要将此人轰入天狗身边，也许天狗的气机就能撕碎他！

    哪怕不能，他还在，他有机会补刀杀了他！

    ……

    此刻，地邢惊呆了，地奇惊呆了。

    两位帝尊，雷霆帝尊也是满脸震撼和惊讶。

    风云帝尊倒是不意外，只是微微皱眉。

    暴露了！

    方平居然被地飞发现了身份，这下子有些麻烦了。

    ……

    方平脸色阴沉，也不说话。

    一边抵御天狗气机，一边还击，和地飞在虚空中厮杀。

    两人距离天狗金身越来越近，方平已经感觉自己金身有些撑不住了，地飞比他更惨，金色血液不断飞射，不断被蒸发。

    可地飞很疯狂！

    他就是要和方平同归于尽！

    他要自己亲手斩杀了此人！

    他没找地奇他们帮忙，因为他太清楚了，这些人都是唯利是图，至于合作的是别人，还是云生……有关系吗？

    他们不在乎的！

    搞不好还会被他们泄密。

    所以，想杀此人，唯有此刻。

    谁在冒充他的儿子？

    他不知道！

    他对方平了解的不多，隐隐有些猜测，却是不愿意去想，无论是谁，他都要杀了他！

    “你疯了？”

    眼看着两人都在喋血，方平怒斥一声，喝道：“地奇大人，二位帝尊，拦住他！”

    “他疯了！”

    “本座疯了？”

    地飞歇斯底里，怒吼道：“是疯了！你敢杀我独子，你该死！今日谁拦我，不死不休！”

    “你……”

    方平心中郁闷，这时候居然发难，有些麻烦了！

    一旁，雷霆帝尊眼神闪烁。

    地飞疯了……还是说，眼前的云生，真的是假的？

    假的？

    谁冒充的？

    这一刻，众人心中都有些模糊的念头。

    若是云生是假的，那谁能冒充的如此逼真？

    方平！

    三界之中，除非实力比他们强大太多的人，他们未必能辨别出气息，可实力相当，或者差一点，想瞒住他们，几乎不可能！

    唯独方平！

     雷霆帝尊有些激动，这要是方平……天帝金身在这，那还封印什么，直接剥离大道算了！

    他原本还想着，就算抢走了天帝金身，那也不好办。

    封印很快会破碎的，一旦破碎，在这，风云肯定不会罢休。

    出去了，也许会引起三界强者注意，去争夺。

    可不要金身，只要天帝大道，那就简单多了，随便找个地方融合，躲个几年，再出来，也许就是天王了！

    雷霆帝尊兴奋，兴奋的同时，也不由看了一眼风云。

    此刻，风云道人不动声色，心里如何怒骂不得而知。

    身份暴露了！

    方平身份暴露，对他而言，其实不是好事。

    接下来，天帝金身的争夺，方平的争夺，都会进入炙热化。

    若是说地奇这些人，之前未必会死拼到底，可现在……难说了！

    地飞坏了他的大事！

    “诸位，还不拦住他？”

    方平再次暴喝一声，口中溢血。

    地飞真的太疯狂了，两人就在天狗气机覆盖下战斗，他受伤恐怕比方平都重，可地飞毫不在意，就是要杀他。

    非但如此，方平现在有些无奈，地飞好像有自爆的趋势。

    他想把方平轰到天狗身边，自爆自己，引发天狗金身的本能反击！

    这是强者都有的能力！

    一旦遭遇外力打击，会自然而然的进行反击的。

    天狗只是没了生命力，金身还在，气血还在，能量还在……

    一旦被动反击，方平恐怕真能被杀死。

    他之前其实察觉到了地飞的一些不对劲，可他没想到地飞会在此刻出手，他觉得地飞哪怕真的知道了，那也会等夺宝之后，或者自己受伤的时候。

    哪料到，这家伙就在现在出手了！

    “谁敢拦我？”

    地飞怒喝，眼神血红，“谁拦我，不死不休！”

    其他四人，都是眼神闪烁。

    地奇看向两位帝尊，一声不吭，却是眼神闪烁了一下，怎么办？

    杀吗？

    不是杀假云生，若是自己猜测是真……那当然要杀了地飞！

    是的，杀地飞！

    这一刻，几人几乎都产生了这样的念头，杀了地飞。

    不能让他再胡闹下去了！

    大局为重！

    至于大局是什么……当然是大家的利益，而非你地飞报仇。

    地飞不死，接下来麻烦恐怕不小。

    雷霆看风云，风云看地奇，几人彼此互视一眼，很快，风云道人微微点头。

    杀了吧！

    地飞不死，他会一直找麻烦的，真要把方平弄死了，那剥离天帝大道的希望就没了。

    除非找到苍猫帮忙！

    可能吗？

    苍猫知道他们要剥离天狗大道，还不得戳死他们。

    几人几乎是瞬间达成了一致！

    地飞可以死，方平死不得。

    至于地飞是他们一伙的，此刻为子报仇……那和他们无关！