    1号平行世界！

    中年姜独看着突然间出现，他甚至没有提前有丝毫觉察的君无行。

    孩子还咿咿呀呀的在玩着玩具。

    这时候，中年姜独突然露出了一个笑容。

    “寻仇的？我应该不认识你吧？”

    中年姜独的灿烂笑容已经平淡了许多，反而笑容之中带着一抹沧桑的感觉。

    他面对着连君无行，丝毫不晓得急迫，反而慢慢的抱起了自己的儿子。

    姜独看着画面之中的场景，心脏也不由得提了起来。

    他能够感觉到，眼前的光幕，并非是一个虚拟的世界，而是一个平行世界，那里发生的一切都是真的。

    “你确实不认识我，但是另一个世界的你，却是惹到了我。”君无行冷声说道。

    中年姜独怀中地孩子，瞪着圆滚滚的眼睛，突然指着君无行，咿咿呀呀的说道：“坏人，爷爷，打！”

    奶声奶气的声音刚刚落下。

    突然光幕瞬间静止。

    光幕之中的君无行露出了一抹惊悚的神色。

    “哈哈哈，乖孙子，爷爷一定打的他屁滚尿流！”一个身穿长袖，看着约莫五十岁左右的男子从天而降，脸上那是粗犷与慈祥交织的笑容。

    而君无行，赫然发现，自己的身体完全不能动弹。

    周围似乎有无数犀利惨烈的刀光遍布他的身体周围，只要他动一下，那么这隐匿与虚空的刀光，便会让他毫无反抗能力的被瞬间抹杀。

    一滴滴冷汗从君无行的额头上滴落，但是汗水滴下来的瞬间，似乎无数刀光纵横，汗水直接蒸发。

    “刀圣！”

    一号平行世界的君无行看着姜尚，艰难的说道。

    “老爹，是平行之术，看来另外一个平行世界的我遇到了麻烦，要不要帮忙一下？”中年姜独脸上带着笑容，似乎眼底深处还一闪而过一抹睿智的光芒。

    “不用，其他的平行世界，都有我！”姜尚自信的一笑说道。

    话音落下。

    君无行的身体直接粉碎，同时这个平行世界光幕也直接炸裂。

    无数光幕空间之中。

    一时间有些安静。

    或者说，有些尴尬。

    这……

    “没想到在另外一个世界，我退休的这么早，这一个世界的老爹怎么就这么不争气呢？”姜独狠狠地叹了一口气。

    恨爹不成爷！

    第二号光幕猛然间爆发出璀璨的光芒。

    又是一个画面出现姜独的面前。

    但是这一次，连姜独的影子都没有看见，反倒是一张大脸出现在光幕之上。

    呃，好熟悉的一张大脸。

    “你去下一个平行世界看看。”姜尚笑眯眯的说道。

    随后他对着光幕之外说道。

    “小子，我是你另外一个世界的老爹，好好干，记得别忘了多给我生两个大孙子，让咱老姜家后代发扬光大。”

    姜独……

    君无行……

    这个术一旦开启，几乎不可逆转。

    三号平行世界。

    “嘿，过来了，早就等着你呢，我也要和另外一个世界的臭小子说说话，说起来也奇怪，我和你妈资质都不错，怎么就生出来你这么一个资质垃圾的孩子，要不是我做了亲子鉴定……”

    这个世界的姜尚是一个话痨。

    “别急别急，排队来说！”

    五号平行世界。

    “乖儿子，我是你爹啊……”

    君无行已经彻底崩溃了。

    啊啊啊……

    啥啊，啥啊，这都是啥啊？

    你弄类这都是啥？

    这家伙老爹是一个妖孽吗？他这为什么每个平行世界的老爹都这么强？

    姜独也有些无语。

    感情自己这个所在的世界，老爹最废。

    不对，是不是因为自己成长起来了，所以老爹没有了压力，没有了压力就没有了动力，最后就没有起来？

    要知道自己就随便修炼修炼，也不用挨这么多打，稳稳当当成为一个圣二代他就不香吗？

    姜独后悔了。

    我还是一个孩子啊！

    一个个平行世界飞快的划过。

    十个世界之中，最起码有八个世界，姜尚都是一个响当当的强大存在。

    其他两个，还有姜独直接老死了……

    “轰！”

    突然之间，无数的光幕直接粉碎。

    君无行无比愤怒的声音响起。

    “这件事，我记下了！”

    随后这个世界直接崩溃。

    姜独的眼中瞬间涌现出了一抹杀意。

    “想跑？”

    瞬天步直接开启。

    姜独的眼底倒映着君无行的身影。

    他的速度很快，但是姜独的速度更快。

    镇渊剑已经落在了他的手中。

    可怕的力量直接在其中凝聚。

    “致命一击！”

    低吼声在姜独的口中发出。

    猛然间，一剑划破苍穹，以不可思议的速度，向着君无行直接杀了过去。

    无数的光幕，瞬间在君无行背后凝聚，剑光所致，光幕大面积破碎。

    剑光仿佛任何事物都不可抵挡一般，直接出现在君无行的身后。

    “啊，无尽平行！”

    君无行猛然一声大吼。

    他的身影直接被剑光破碎，但是下一秒，又有无数个君无行向着四面八方逃窜。

    姜独目光之中带着冷光，正要准备追击。

    “叮，友情提示一下宿主，灭杀此人你有百分之九十七的可能会被时间法则抹杀，”

    姜独的身影停下，忍不住轻轻的挑了挑眉头。

    百分之九十七？

    看来这家伙，在未来的时空之中，造成了很多的影响，还真是麻烦。

    突然姜独想到了一个可能。

    “系统，若是他现在记住了我，等到未来我们再见面，也就是我弱小的时候，他会不会对我痛下杀手？”姜独急忙问道。

    系统……

    “你说的已经是过去的时间片段，以你搅动的这般风云，你觉得有人能够击杀你吗？”系统幽幽的说道。

    姜独想了一下。

    突然有些腼腆。

    咳，人家也没有搞出来太多的事情，也就打打小怪兽，升升级而已。

    不过系统这么一说，姜独心中也放心了。

    是的，自己第一次见到君无行的时候，是已经发生过的事情，君无行若是想要回到那个时间点顺势将他击杀，那就是回到了过去时空之中。

    他同样会被时间法则抹杀。

    “啧，总感觉这样有些吃亏啊！”姜独挠了挠头，心中在思考着应该怎么搞一下这个君无行。

    但是君无行毕竟有许多手段，他逃跑的身影，每一个都是真实的君无行，所以姜独也不知道应该追谁。

    有机会再说吧！

    不过他的眼珠子转了转。

    君无行自己追不到，此时不有一个水灵灵的家伙正在自己面前站着呢？

    天帝！

    也就是二代天帝！

    众多亚圣一拥而上，直接把七件宝物瓜分干净。

    太上神色淡然，三尺青锋长剑没入剑鞘，无人敢过来争夺。

    姜独虽然占据了两件，可是刚才那可怕的一剑，直接灭杀了君无行的真身，那肆虐的剑气依然在虚空之中未曾消散，很明显也不是好惹的。

    竟然没有人再过来和他争抢。

    但是其他的四件可是已经被众多强者打的狗脑子都快打出来了。

    还在疯狂的争抢之中。

    虚空之中，众多至圣还在源源不断的向着玉骨之中注入着能量。

    突然间，一股意志从玉骨之中诞生了出来。

    “诛灭先天！”

    许多可怕的身影此时齐齐大喝，玉骨猛然幻化出一个身影。

    一个女子！

    正是之前姜独刚刚接触真实鸿蒙之界时候，见到的那个绝美女子的身影。

    但是此时她的眼眸无比的冷漠，没有任何一抹感情。

    “诛灭先天！”

    无尽的混沌直接波动起来，化为了一只只惊天大手，向着四面八方疯狂的拍动，寻找着先天生灵的痕迹。

    而众多至圣也是向着四面八方冲了过去。

    似乎斩杀先天生灵，早就已经是他们共同约定好的事情。

    至于混沌诞生所衍生出来的七件宝物，尽管珍贵，但是对于这最顶级的至圣来说，也并不是非缺不可。

    姜独看着这一幕，一颗活跃的心脏开始蠢蠢欲动了起来。

    “系统，我要是杀掉对未来影响很大的人，时间法则会抹杀我，但是我若是不杀，但是却破坏一些未来原来发展的进程呢？”姜独尝试着问道。

    “比如？”

    系统也是来了点兴趣。

    以他对姜独的了解，姜独要搞事情。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

