    看着他的背影，古槐的目光也变得更加深邃。

    “来人!”

    他喊了一声，马上就有一个黑影出现在了窗外，“马上去通知四少爷，就说我要大事向他禀告！”

    那黑影点了点头，便消失了。

    古槐则是重新做了回去。

    大体看来，事态的发展还是在他的预料之中。

    不得不说，这个萧南天真是厉害，竟然轻而易举的就让八大世家给乱了起来。

    如果在这个时候放把火，一定十分精彩！……

    很快。

    李通便来到了古槐的房间，对待这个长老，李通显得十分恭敬。

    “你父亲失败了。”

    古槐直接了当的说道：“他迁怒于我，现在一定是去禀告老祖宗了，你等待已久的机会，也终于到了。”

    听了这话，李通的心中也是一喜。

    从青松之死，到李霸之死，再到李铎的背叛，如今八大世家又铩羽而归，每一件事，李元都难辞其咎。

    换句话说，他这家主之位也坐到头了。

    说不定老祖宗一生气，就把他给撤下来了。

    纵观整个李家，还有谁能够跟李通争着家主之位？

    “四少爷，越是这个时候，越不能得意忘形，你可一定要把持住啊！”

    古槐道：“就算是拼了这条老命，我也一定会帮你的！”

    “多谢古槐长老！”

    李通虽然嘴上客气，但心中却不以为然。

    把持？

    有什么可把持的？除了他之外，李家还有谁能争这家主之位吗？他已经迫不及待想要取代父亲了。

    当然，他也只是想想而已，在古槐的面前，他可不敢把心里话给说出来。

    “至于那个萧南天……”

    古槐突然话锋一转，“此子不可留，否则，后患无穷！”

    萧南天实在是太可怕了！

    而且深不可测！

    这样的人留在世上，就是祸害。

    况且，萧南天的手上至少还有五页拳谱，此子不死，怎么能得到拳谱？对于家主之位，古槐从来不放在心上，他是个务实的人，真正在意的，也只有拳谱而已。

    八大世家存在的目的，也就是为了拳谱，而且种种迹象表明，光靠一两个家族，是无法解开拳谱秘密的，只有所有人集合在一起，才有机会。

    “萧南天……”

    李通微微点了点头。

    这个男人，仅靠一己之力，便把李家搅得天翻地覆，实力的确不容小觑。

    李通虽然狂妄，但不得不对萧南天慎重。

    他不是李霸，从来不会轻视对手，更加不会自负。

    “你说这个萧南天，为什么要插手李家的事情呢？”

    李通问道。

    这件事，已经困扰了他很久。

    知己知彼，百战不殆。

    想要战胜对手，就要先弄明白，对手想要的是什么。

    “我也不清除！”

    古槐道：“这个人就像迷一样，让人难以琢磨！以前，我以为他是为了给徐禅师报仇，可现在看来又不像，因为他如果想保仇的话，就不会让李元回来了！”

    “他的目的似乎也不仅是为了拳谱，因为他得到拳谱后，第一时间，就将其展览了出来，无偿分享给了其他人，这行事作风，实在是太诡异了！”

    古槐一向自认为是个聪明人，可始终都无法看透萧南天。

    片刻之后，他又摇了摇头，“萧南天究竟有什么目的，已经不重要了，只要我们知道自己的目的是什么就可以了！”

    “杀萧南天，夺拳谱！”

    李通道。

    “没错！”

    古槐道：“其他的七大世家不足为虑，我们真正的难题就只有萧南天而已，只要想办法把他解决，我们解开拳谱的秘密，就只是时间问题罢了！”

    李通点了点头，心中却有点为难。

    因为萧南天实在是太可怕了，八大世家联手，甚至连李元亲自出马都奈何不了他。

    李通又有什么办法解决萧南天？

    “古槐长老，我相信你一定有办法对付萧南天吧？”

    李通道：“如果解决了这个心头大患，我保证，将来你就是家族的太上长老，跟我共同主持家族中的事务！”

    听了这话，古槐一点都不惊喜，只是静静的望着李通。

    不用说，这两个人表面上在合作，其实也是心怀鬼胎。

    过了会一会儿，古槐这才点了点头，“既然是四公子吩咐，属下自然是肝脑涂地了，至于太上长老什么的，并不怎么重要，属下只是为您解忧！”

    “那就有劳了！”

    李通笑了笑，这才心满意足的离开。

    古槐在房中闭目沉死片刻，这才来到窗口，“以李元的为人，这次吃了这么大的亏，一定没有到处宣扬，我想其他七大世家的人一定还不知道，你马上把消息散播出去，越快越好！”

    “是!”

    窗外的黑影一闪即逝，仿佛从来没有出现过一样。

    “七大世家来兴师问罪，李元啊李元，我看你怎么应付！”

    想到这里，他忍不住笑出了声音。

    至于除掉萧南天……

    这才是重中之重。

    李通倒是狡猾，直接把这个难题甩给了古槐，还用什么太上长老的位置来做为报答。

    他哪里知道，区区一个太上长老，古槐根本就不放在眼里。

    他的志向，可要远大的多！“想利用我？哪有那么容易？”

    古槐撇了撇嘴，心中暗暗筹划着接下来的计划。

    ……

    彼时。

    滨海。

    七大世家的人就这样在这里住了下来。

    萧南天没人派人看管他们，甚至都没有限制他们的自由，对他们来说，简直就跟度假没有任何区别。

    甚至，他们也可以自行去展览馆看拳谱。

    刚开始，大家还有些拘束，可时间一长，也就习以为常了。

    尤其是上官长老。

    他的身体已经好了很多，每天晚饭过后，都会在拳馆中闲逛。

    而这个时候，也正是拳馆做晚课的时候。

    每次，他都会在一旁观看拳馆的弟子们演练，一边看，一边点头。

    至少，在上官家，就没有这么努力的后生。

    一连好几天，都没有人阻拦他，他终于按捺不住，来到了展览馆。

    “我倒想看一看，这拳谱是怎生模样！”

    刚刚进到展览馆，他便见到二十几个人席地而坐，有的手舞足蹈，有的闭目沉思，一个个都十分认真。

