    训练之塔外，灵活的胖子跨步走上台阶，而后转过身背对训练之塔。

    他突然抬起手，挥斥方遒，豪气冲天，朗声道。

    “安西先生，你看到了吗？”

    “偌大的北境之城，大部分居民都是恶魔圣堂的信徒！”

    “他们自愿且虔诚的信仰恶魔领主大人！”

    “这是一个正在冉冉升起的伟大教派！每一个恶魔圣堂的信徒，都在致力于向所有生灵，不分种族，传递爱与和平！”

    灵活的胖子负责的就是恶魔圣堂宣发部。

    所以当他说起恶魔圣堂来，那自然是滔滔不绝，简直把恶魔圣堂夸成了世间罕有的雄伟教派。

    但其实安西并不关心恶魔圣堂这个教派到底是干什么的。

    圣殿那么大，那么强，信徒遍布整个艾斯克大陆，魔法学院不照样该怼就怼，跟圣殿互掐了这么多年？

    安西真正在乎的，是艾达怎么突然就成了恶魔圣堂的圣女！

    这可是件大事！

    难道真的是自愿的？

    安西心中疑惑不已，赶忙拉着灵活的胖子的手就往训练之塔里奔去。

    “走走走，快带我去见艾达！”

    “行行行，马上就带你去！”灵活的胖子又笑起来，解释道。

    “不过圣女殿下每天都要接见很多信徒，所以咱们可能要排队。”

    灵活的胖子一边说，一边呆着安西往训练之塔里走，同时心里还在嘀咕。

    “安西怎么这么关心艾达这个圣女，难道艾达真是老院长的私生女？”

    “又或者她身上有什么魔法学院见不得光的秘密？”

    身为游戏高玩的直觉告诉灵活的胖子，艾达身上一定还有一个任务。

    一个那种被发掘出来就能震惊整个游戏的超级牛批的隐藏任务！

    一想到这些，灵活的胖子心里就十分激动。

    我马上就要接到隐藏任务啦！

    从今往后三儿子就要翻身农奴把歌唱啦！

    三大俱乐部，三个俱乐部的老板，从游戏开始到现在，龙琮接的任务是最多的。

    但他毕竟是策划爸爸的大儿子，灵活的胖子虽然有点羡慕，但并不嫉妒。

    可龙傲天那个莽夫，竟然也搞了个魔兽养殖厂，还跟魔法工会、北境之城的各大商会联合坐起了恶魔商会的生意！

    这两个人在恶魔天灾里各表一枝，各有建树。

    只有他灵活的胖子一直名声不显，虽然名义上是三大俱乐部的流氓头子之一，但实际上却一直没有接到过什么任务，也没能做出什么惊天地泣鬼神的创新。

    甚至连当初的魔法傀儡，他也是最后一批才去拿的！

    灵活的胖子就好像是一个被策划爸爸遗弃的儿子，平日里无人问津也就罢了。

    就连发生各种大事的时候，大家也第一个想到龙琮龙傲天！

    根本不会想起三大俱乐部的流氓头子里还有他这么一号人。

    那是灵活的胖子不想接任务，不想在所有玩家们面前展现自己的实力吗？

    是他天性低调，不想让大家记住自己吗？

    怎么可能呢？

    要真是那样，他干嘛要创建这个俱乐部，还投入了大量的人力物力财力？

    灵活的胖子做梦都想接一个能够震惊整个游戏圈的大任务啊！

    所以和安西一路走进训练之塔，灵活的胖子都是非常激动的。

    而安西在跟着灵活的胖子走进训练之塔后，整个人就直接呆住了。

    他彻底被震惊了！

    从外面看起来明明是一座小小的尖塔，里面的空间却比一个练兵广场还要大！

    安西目测了一下，这个训练之塔的大小，估计得有他们十万人大军的军营那么大！

    可想而知这里到底有多么宽敞！

    而此刻的训练之塔里却是挤满了来自各个阶层的恶魔信徒。

    有玩家，也有北境之城的土著NPC。

    披着人类皮肤的玩家们和NPC打成一团，安西根本无法分辨。

    但他也能看到许多并没有穿上人类皮肤的恶魔玩家。

    “女士们，先生们，看我三百六十度半空阿姆斯特朗回旋我真的不是在水字数阿姆斯特朗旋转！”

    有飘在半空做各种高难度动作的幽魂魔玩家满嘴骚话。

    “美丽的女士，你好，我今晚可以请你喝一杯大麦酒吗？啊，对不起，我不知道你老公在这。”

    还有优雅的吸血鬼嘴里叼着一支玫瑰在和女NPC搭讪。

    “老规矩！一对一！不准召唤食尸鬼！”

    以及几个恶魔法师居然在用法杖做近战决斗PK！

    安西眼角不停抽搐，他竟然从这几个恶魔法师的身上，看到了老院长年轻时候的身影。

    想来，老院长如果死了变成恶魔，可能就会成这幅样子吧，天天拿着魔杖找人打架。

    安西暗自笑道，神色竟放松下来。

    而最让安西无法忍受的是，他居然看到了一个骷髅一族的恶魔咔嚓一声就拆下自己的一截肋骨！

    然后他将那肋骨递给了另外一个同样是骷髅种族的恶魔，用极其甜腻的语气道：“当午，拿着，这是我们第十一根爱情的见证。”

    恶魔也有真爱吗？

    而且还是骷髅一族？

    你说吸血鬼一族在漫长的生命里爱上昙花一现的人类我都能接受啊！

    为什么会是骷髅一族啊！

    你们有那种功能吗？！

    话说回来，骷髅一族的恶魔是怎么繁衍后代的来着？

    安西满脸迷茫，这一刻，他感觉自己的世界观受到了前所未有的猛烈冲击。

    这些都是安西从未见过的奇葩恶魔！

    “让让，大家都让让啊！”

    灵活的胖子高声叫嚷起来，同时带着安西挤进人群之中。

    安西发现带着自己进入训练之塔的这个恶魔魔法师显然在北境之城有着不错的地位和声望。

    训练之塔里，无论是恶魔还是人类看到他之后，都礼貌的让出道路。

    不用和普通玩家一样排队和拥挤，安西跟随着灵活的胖子顺利的进入了训练之塔左侧的一个走廊里。

    训练之塔的内部结构让安西不断惊讶咋舌。

    走廊的两旁布满了房间，密密麻麻，一眼望不到尽头！

    光用看的根本数不清这条走廊有多长，又有多少个房间。

    灵活的胖子带着安西走到了左边第三个房间门口，房间的大门右上方挂着一个小牌子。

    牌子上用艾斯克大陆的文字写了一行歪歪斜斜的字。

