
　　冷浴田监狱。

　　陆离在地下一层找到了些许蛛丝马迹，那是一间监牢，铁锁松拉着，轻轻一碰就有铁锈落下。

　　隐约之间，陆离看到了几个字，结合自身对伦敦城的了解，认出了这地方是哪里。

　　一家位于泰晤士河南岸的监狱。

　　所以，被随机传送到了这里？

　　假如想去奇兹韦尔街，或者金融城，与众人汇合，那就得穿越半座城市。

　　今时不同往日。

　　这片世界充满了诡异与未知，即便是福尔摩斯、坎特伯雷大主教也对其一无所知。

　　因此，越安静越危险。

　　陆离思忖着。

　　在地下一层监狱徘徊许久，确认再无其它发现以后，他才继续沿着石梯继续往下探索。

　　不出意外的话，冷浴田监狱共有四层，其中，只有一层位于地上，总共有两百多间牢房，能容纳一千两百名囚犯。

　　这是兄弟协会领导者琼斯先生亲口所说，陆离记得很清楚。

　　之所以会提到此处，是因为某次工人运动被当局镇压以后，工人们被仍到了这里，原本只能容纳一千多人的监狱，瞬间涌入近六千人。

　　几乎是肩膀挨着肩膀,粪便味和各种骚臭味填满了整座监牢，超过一半的囚犯得了霍乱,最终至少一千五名工人成为尸体。

　　正因为如此,琼斯先生才会在私下聊天时,提及这座监狱，那是他一生心结。

　　“当时还说什么来着……”

　　陆离喃喃低语,随手将萨杜之剑从杖身中拔出来，朝最后一层走去，他不相信偌大一座监狱,什么情况都没有！

　　可惜，事实还真就如此。

　　除了一只鹤嘴锄以外，陆离在整座监狱的主体结构中，什么都没有找到。

　　没有犯人、没有生活用品,连最基本的刑具都不曾看到，只有空荡荡的房间，有些是木质,有些则是铁质。

　　空城？

　　陆离第一个不相信。

　　左右无法发现异常,他背着包，提着剑拐便朝外面走去。

　　路上，脑海中回想起当时那段对话,准确来说,是琼斯先生颇为自责的叹息：

　　“尸体被就近掩埋,因为墓穴只有很小一点，掘墓人就将它们打碎堆到一起，想办法将坑洞填满。”

　　“据说,每一具尸体都跟其他尸体混在一起，埋得太多，被塞满了,满是尸骨，地上渗透着恶臭的液体,导致附近的植物全部死亡。”

　　“我经常梦到，全城的死人在某天从墓中复活，密密麻麻，街道上连针尖都容不下……死去的人会填满城市的山丘和山谷,整整围绕城市一圈。”

　　这并非危言耸听。

　　有几次,陆离路过白教堂区的贫民窟时,便看到尸体躺在土里,离活人只有一些土和几块隔板的具体。

　　一层叠一层。

　　死人正在侵占活人的空间。

　　当然，陆离只是根据琼斯先生的说法，联想到了这些。

　　此时此刻，他心中隐隐有种预感，恐怕刚才自己踩在脚下的那片区域，就蕴藏着危险。

　　哒……哒……哒……

　　雨落的声音远远传来，伴随着陆离的脚步声，当然，不止他一人在走动。

　　下意识地，脸上浮现出笑容，脚步也不由加快。

　　谷蟬</span>果然，刚离开地下一层，回到地面的陆离就看到有东西挡在了身前。

　　黑暗是它最好的保护色，因为没有光线进来，整片区域都是暗色，加上雾气和水珠，普通人遇到这种情况，早就大大咧咧上前，然后主动钻进怪物口中。

　　那是一个庞然大物，同时也是一具恶心到极点的尸体。

　　大约三米高，虽不如机械巨人韦德罗威，但也需要陆离抬头去仰视。

　　“巨人观？”

　　语气中透露着肯定。

　　有几次解剖课的实验对象就是巨人观，准确来说，这是一种尸体现象——

　　人死后，虽然生命过程终止了，但那些在生活状态时就寄生在人体内的腐败细菌，仍然具备活性，在没有免疫系统的束缚下,疯狂地滋长、繁殖。

　　当然,它可以出现在人类身上，也可以发生在史前动物身上，某些异种生物也有。

　　而它们都能在白助教的解剖室里看到，并由自己亲手解剖。

　　眼前这个巨人就是如此。

　　整张脸肿得就跟猪头一样,眼球整个外凸,嘴唇也跟个腊肠般，而且外翻。

　　由于没有衣服的缘故，陆离泛着幽绿色光芒的眼睛，甚至看到了腐败巨人污绿色的皮肤，以及如同蜘蛛网一般的静脉网。

　　“唯一的特殊就是没有恶臭味……”

　　低语声中，噗嗤一声巨响传来。

　　一个圈状组织从腐败巨人身后蹦出，紧接着，墨绿色的烟雾袅袅升起，还有稀里哗啦的声音。

　　大量黑色液体和絮状物落下，像是脓血，又像是腐烂的大、小肠，远盛垃圾场的恶臭味袭来。

　　沙沙沙……

　　在陆离屏住呼吸的同时，又有脚步声传来，一层顶着一层，像是海浪一样。

　　噗呲！

　　噗呲！

　　四周空气以肉眼可见的速度变成了绿色，陆离甚至怀疑这群腐败巨人是想用这种极其恶心的手段，来侮辱、熏杀自己。

　　嗝儿……

　　不等如同瘟疫般的气体从腐败巨人口中完全吐出，陆离直接出手了，他避免用一些会造成明亮圣光的技能，只是在圣袍隔绝出一片干净区域的时候，低声念道：

　　“你必汗流满面才得糊口，直到你归了土，因为你是从土而出的，你本是尘土，仍要归于尘土。”

　　尘归尘，土归土。

　　从哪里出来，便回到哪里去。

　　这是一则关于法则的圣术，没有花哨的景象，更没有什么动静，一切都在静默之中发生。M.23sk.com

　　但结果却有着出乎陆离的预料。

　　本以为腐败巨人会悉数化为粉末，如同尘埃般落在地上，这是写在教会典藏版《圣经》旁边的一行备注，明确说明，会对从地下爬出来的生物造成如是效果。

　　可他们只是留下满地恶臭，转身向外面走去，没一会儿监狱内除了阵阵恶臭以外，什么也没有留下。

　　陆离随手释放了一个隔绝四周的微弱圣光罩，在黑暗中并不显张扬，默默走了出去。

　　谨慎起见，他并未刻意忽略脚下那些恶臭污秽，反而认真打量起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百二十二章 监狱惊魂（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 