    潇寒等人乘坐“帝君号”向着雷霆山庄的方向行驶的路上。

    系统的声音响彻在了潇寒的脑海中。

    【叮！天道轮盘抽奖次数已刷新！请宿主注意！】

    听到系统的声音后。

    潇寒站在甲板之上，活动了一下手臂。

    “希望这次欧皇附体，抽中那个神秘血脉吧。”

    虽然虚无仙体不久之后便能蜕变到第三阶段的终极形态。

    但是潇寒心里却依旧惦记着“神秘血脉”。

    不再犹豫，潇寒心神空明，世间万物皆是寂静下来。

    “系统，抽奖。”

    【叮！抽奖开始！天道轮盘正在转动！】

    随着系统的声音落下。

    天道轮盘的光幕在潇寒的眼前浮现。

    而后，上面的指针疯狂的转动起来。

    “神秘血脉！”

    “神秘血脉！”

    “神秘血脉！”

    潇寒如同一个赌徒一般，眼睛紧紧盯着天道轮盘中的“神秘血脉”名字。

    不多时。

    指针终于缓缓降下速度，开始有气无力的缓慢转动。

    近了！

    指针的指向距离“神秘血脉”越来越近了。

    潇寒的眼神中，也露出了兴奋的光芒。

    轰！

    随着指针停在了“神秘血脉”的方向，潇寒的脑海中如同有一道闷雷一般炸响。

    终于抽到了！

    好激动！

    与此同时。

    系统的声音再次响起。

    【叮！抽奖完毕！恭喜宿主获得：神秘血脉。】

    【注：使用“神秘血脉”，宿主可以完成一次脱变，可以解锁虚无仙体至高无上的血脉。】

    激动的心，颤抖的手。

    潇寒从系统空间内，把“神秘血脉”提取了出来。

    不再犹豫，虚无仙体全面开启，把“神秘血脉”完全吸收炼化。

    轰隆隆！

    随着潇寒炼化“神秘血脉”。

    只听他的体内爆发出了一道道神雷炸响的声音。

    而在此刻。

    潇寒的虚无仙体终于破开梏枳，瞬间达到了第三阶段的终极形态。

    咔嚓！

    轰隆隆！

    就在此时。

    一道道恐怖且又狂暴的神雷从虚空浮现，劈在了潇寒的体魄之上，周边的空间形成了恐怖扭曲。

    不但如此。

    脚下忽然涌现一团团幽冥之火，从下至上燃烧，很快便把潇寒变成了一个“火人”。

    这一幕，乃是体劫！

    只有逆天的体质，才会触发毁天灭地的体劫。

    神雷与幽冥之火形成的能量，足以灭杀创世境的巨头。

    但是纵使体劫恐怖至极，此刻的潇寒却如同在按摩一般，脸上竟然露出了享受的神色。

    体劫肆虐，虚空泯灭。

    潇寒的气势也在这一刻恐怖的提升着。

    就在此时。

    系统的声音再次响起。

    【叮！恭喜宿主达到虚无仙体的终极形态。】

    【叮！恭喜宿主解锁虚无仙体的至强血脉，炎黄血脉！】

    轰！

    随着系统的声音落下。

    潇寒身躯一震，炎黄血脉之力迸发，所有体劫瞬间消失，虚空也在此时停止了撕裂，最终全部归于平静。

    “炎黄血脉，万古唯一。”

    “炎黄血脉，永远滴神。”

    潇寒感受到血脉中那恐怖的威压之后，脸上露出了一抹笑容。

    炎黄，永远的骄傲！

    没想到，虚无仙体的最终形态，竟然给他带来了如此大的惊喜。

    仅仅是初入虚无仙体的终极形态，潇寒便感觉到，现在的他，如果再面对三花祖神境的老祖，恐怕随手一拳，便可灭之。

    这就是炎黄之威。

    身有炎黄血脉，当傲世九重天，俯瞰天地！！！

    我有炎黄血脉，我骄傲，我自豪！

    就在此时。

    冷寒烟等人从船舱内感受到了一股恐怖的压迫感，旋即身影闪动，来到了潇寒的身后。

    当感受到潇寒周身散发的炎黄气息之后。

    冷寒烟等人的心中，竟然升起了一股膜拜之意，双腿控制不住的想要弯曲下来。

    此刻的潇寒，在她们的眼中，仿若一尊盖世无双的帝君，统御四海八荒。

    而她们，则如臣子一般。

    臣见君王，必三跪九叩。

    “夫君，你的气息……”

    听到苏寒月那震惊的声音之后。

    潇寒缓缓转过头来。

    当她们看到潇寒的眼睛之后，瞬间支撑不住，彻底瘫倒在地。

    无与伦比的血脉威压，让她们的内心仿佛被巨锤狠狠击打了一下一般。

    潇寒见状，失笑一声，“你们等我，我刚刚突破，还无法完全控制体魄。”

    音落。

    潇寒意念一动，“帝君号”猛然急刹，稳稳的停留在了虚空。

    而潇寒则纵身一跃，跳下了“帝君号”，然后找了一座荒凉的山脉，一头扎了进去。

    至于“帝君号”之上的冷寒烟等人，则陷入了呆滞当中。

    夫君的体魄又增强了？

    那么……

    她们还能招架得住吗？

    四打一，貌似已经不行了。

    唰唰唰。

    随后，冷寒烟，施灵儿，苏寒月，苏青青，这四位女帝的美眸，齐刷刷的看向了金镶玉。

    金镶玉被她们这么盯着，脑袋里出现了众多问号。

    “你们，看我干什么？”

    “玉姐，夫君的体魄又变强了，我们……”

    随后，施灵儿在金镶玉的耳边低声细语。

    不多时。

    当施灵儿的声音说完之后。

    金镶玉的俏脸腾的一下，变的鲜红无比。

    “呸呸呸，你们想什么呢……”

    金镶玉慌乱的跑进船舱里面，而后一头扎进了自己的房间内。

    嘭！

    木质房门被狠狠关上。

    金镶玉倚着木门，玉手捂着胸口，大口大口的喘着粗气。

    “这几个女流……氓……”

    “我和寒儿只是姐弟……”

    “嗯……”

    “不知道寒儿对我……”

    “哎呀，想什么呢……”

    金镶玉的俏脸越来越红，心跳也陡然加速。

    脑海中胡思乱想，然后直接趴在房间里面的软床之上，用锦被把头紧紧盖住。

    或许，

    可能，

    大概，

    她和潇寒之间的感情，

    真的只是姐弟之情吗？？

    此刻的金镶玉，脑海中完全混乱一片。

    往事一幕幕涌现心头。

    从初次认识潇寒，到后来的一切！

    就连金镶玉也搞不清，自己对潇寒究竟是怎么样的感情了！

    就在金镶玉胡思乱想之际。

    甲板之上的冷寒烟四位女帝却露出了一丝阴谋得逞的笑容。

    “夫君和玉姐的那层窗户纸，也该捅破了……”

