    张起棂在一边观战，也看出了姜洋的不足，根本不会剑法或者剑技。

    小杨过的剑技、剑法确实不凡，以他现在的身体情况和姜洋打成这样，可见一斑。

    姜洋不会剑法，剑技也不会，纯粹以眼力加上反应敏捷来应对，这才能够格挡小杨过的攻击。

    只是看情况，钨金钢刀似乎撑不下多少招了。

    小杨过此刻一心想制敌，看到姜洋两人的奇怪装束，知道不是一般人，心里非常谨慎。

    只见他眉目一抖，再次弹起身形，一剑刺向姜洋。

    姜洋后退一步，将青釭剑向上格开，然后腰身一挺，向前一步倒拖一刀，狠狠地从上而下劈了下去。

    小杨过横剑在前，举臂以对，振力上迎。

    刀剑相击！

    “锵！”

    钨金钢刀应声而断！

    姜洋和小杨过同时被震退了两步！

    小杨过又再次欲冲攻向姜洋，而姜洋当即把断刀丢在地上，同时伸手向小杨过示意停止。

    “停手！”武器都断了，还怎么打？

    他觉得这样打下去根本没有意义，他刚才对战时，瞥了一眼棺椁里面，发现里面还躺着一具尸体。

    由此，他就猜测，眼前和他对战的小杨过根本不是真人，而是青铜神树把小杨过弥留的意识进行了具象化。

    虽然是实体，但并不是真正的生命体。

    小杨过听到姜洋的喊声，也停止了进攻，疑惑地看着姜洋和张起棂，然后环视一下四周。

    他向姜洋问道：“王爷和将军何在？尔等何人？”

    “寻宝者也！”姜洋笑着回道。

    “厍族人首领的尸体在哪儿？”张起棂插口问道。

    “烧了！”小杨过很干脆地回道，低头思索了一下，猛地抬头问道：“如今何人称帝？”

    “距你的时代已有千年。”姜洋回道，实际上北魏灭亡至今已经差不多一千五百年。

    小杨过听闻“山中无岁月，世上已千年”，心下大感震惊，连忙跑回棺椁旁。

    姜洋和张起棂相视一眼，然后跟着走过去。

    小杨过看着棺椁中保存完好的尸体，呼吸粗重了起来，毕竟里面是他自己的尸体，这太玄幻了。

    任谁看到自己的尸体，都会觉得不可思议！

    或许世上根本就不会有这样的事情！

    可这里偏偏发生了！

    “如此说来，此间真有移星换斗之能！”小杨过缓过来之后，感叹地说道。

    “你现在只是一道意识体，被这株青铜神树的力量具象化出来，其实你早已经死了。”姜洋肯定地说道。

    张起棂看了姜洋一眼，没有出声反驳，其实他也能感觉得出来，站着的小杨过不是生命体，躺着的也是一具死尸。

    “我伤得太重，不能再侍奉王爷了。”

    “王爷心善，想借此处天造地化之神奇续我寿命。”

    “将军曾劝阻，说此处邪气四溢，恐非良策。”

    “是我太贪生，隐瞒了将军的逆耳良言。”

    说完，小杨过便吐了一大口血。

    姜洋眼神一抖：【这也太真实了！心结打开，然后要死了吗？】

    “千年！千年身不腐！可终究逃不过此劫难！”说完，小杨过便倒在地上，闭眼死去。

    姜洋走到他身边，咬破食指，逼出一滴血，然后点在小杨过的眉心上。

    血液闪亮了一下黄光，意识体的小杨过便化成点点光芒，消散在空气当中。

    “你的来历不简单！”张起棂看见姜洋的神秘行为，满怀疑惑。

    “你的来历就简单？”姜洋冷声地反问道，然后捡起青釭剑。

    “当！”他使用剑指轻弹了一下剑身，发出清脆悦耳的声音。

    正好代替被砍断的钨金钢刀，否则他以后都没有武器对敌了。

    姜洋给青釭剑套上剑鞘后，便把它收到储物空间，瞬间就消失在手中。

    如此藏物，又将张起棂震惊了一把！

    简单收拾一下，还在棺中的死尸身上翻出了一张布帛，上面有地图和文字，文字是哑文。

    姜洋看不懂，想来这是关于小杨过那些不言骑的信息内容，便随手丢给张起棂。

    “搭把手！”他指了一下棺盖，朝着张起棂说道。

    青釭剑取得了，小杨过也死了，不免让他曝尸，姜洋就想着把棺椁复原。

    张起棂没有推迟，便和姜洋合力把盘龙棺椁复原了。

    “现在赶紧去找吴正他们，否则就危险了。”姜洋缓了一下呼吸后，对张起棂说道。

    “你是不是知道些什么？”张起棂盯着姜洋问道。

    “下面有两头强大的妖兽，一头黑鳞巨蟒，一头烛九阴，都不是一般武者能够应付的。”姜洋也没有瞒着他。

    听完姜洋的话，张起棂的脸上难得出现了着急之色。

    姜洋微微一笑，便照着之前上来的路离开。

    张起棂没有犹豫，紧随其后。

    两人的身手都不凡，轻功了得，一纵一跳都能够飘身而下十多米。

    ……

    青铜神树的某处，吴正和老痒下到棺井最下面之后，看到了巨大的琥珀尸茧后，都非常震惊。

    “这好像是琥珀？”吴正的初步坚定不是很确定。

    “不是琥珀，这是尸茧！”老痒非常坚定地说道。

    “你机关算尽地把我引来这里，就是为了这个尸茧？你找这尸茧到底是为了什么？”吴正这会儿也不在装傻了。

    从他昏迷中醒来后，他就感觉老痒有事瞒着他，于是就将计就计地跟着过来，现在事情已经明了，就想和老痒敞开天窗说亮话。

    “你……你知道了？”老痒一紧张，说话有结巴了。

    “从小到大，我可是一直把你当兄弟，你竟然为了这尸茧算计我，到底要干什么？”吴正有些愤怒地质问道。

    老痒原名解子阳，是老九门解家的旁系子弟，吴正和他便是从小一起长大的。

    “吴正，你来……靠靠近一下，有没有感觉，感觉到什么？”老痒没有回应吴正，反而拉着他靠近琥珀尸茧。

    “什么感觉？”吴正疑惑地看着老痒。

    “没有感觉啊？你……你把手放……放在上面感受一下。”老痒着急地抓起吴正的手，摁在尸茧上面：“你看看现在有没有感觉？有没有啊？”

    “你上面意思啊？”吴正更加疑惑了。

    “你试着想要什么，或者愿望得到什么，快想啊！”老痒催促道。

    “我想了！没有哦任何反应。”吴正皱着眉头回道。

    “不会有错的，不会错的。我看到的应该是真的。《何木集》，对，《何木集》不会有错的。”老痒叨叨絮絮，神情慌张，急忙地翻开自己的背包，拿出一本书册翻开后快速翻阅。

    老痒快速地把书册翻看了一会儿，生气地砸在地上：“不会是假的，肯定是那个关节出问题了。”

    吴正捡起地上的书册，发现竟然是《何木集》，连忙对老痒问道：“这不是那个李老板的《何木集》吗？你从何时在我背包里拿走的？你看得懂上面的哑文？”

    《何木集》是在假棺墓室的时候，从王老板手中夺来的，一直放在吴正的背包里。

    现在发现老痒从他自己的背包里拿出来，吴正自然要追究询问。

    “吴正，你能不能放些血到上面来？”老痒没有回答吴正的问题，反而指着尸茧问道。

    “你到底要干什么？”无缘无故放血，吴正生气了。

    “快点放血，你别逼我。”老痒一下子变得疯狂起来，连匕首都拿了出来，而且凶狠地指向吴正。

    “你疯了！”吴正有点害怕地后退一步。

    “我没疯！青铜神树之葬宝，可实现祈求之愿。长生不老，再生复活，都可以。”老痒愤怒地瞪着吴正，神情已近癫狂。

    “你清醒点，这是不可能的，世上哪有这种事情。”吴正劝说道。

    “我很清醒，快给我血！”老痒狠厉地逼迫道。

    吴正看了老痒好一会儿，才愤怒道：“好，我成全你！”

