    仙玄峰巅，突然有刺目的神辉照耀。

    只见凌霄身外，万千异象浮沉。

    其中似有金光裂日，古木参天，神洋浩瀚，天宫坠世。

    然后，在众人目瞪口呆地注视下，凌霄手中古刃轰然斩落，迎向那百丈剑锋。

    这一刻，刀芒所过，光明尽泯，隐隐有万千幻象，自那锋芒中流转。

    仙佛俯首，妖鬼垂头。

    刀锋到处，即是青苍震颤，九天同灭。

    万千道韵，汇于一刃之上。

    开天辟地，不及诸世皆陨。

    最终，在所有人惊恐震撼的目光中，两道堪称寂灭的攻势，终于在虚空悍然碰撞。

    无尽杀意冲霄而起！！

    漫天剑辉转瞬破碎！！

    唯独那一刀，如破灭鸿蒙亘古，洞穿宇宙星河，直直朝着凌天斩下。

    “扑哧。”

    没有丝毫的防备，或者说，饶是凌天也从未想过，他的剑，竟连凌霄一息都阻挡不住。

    滂沱天威，蕴含无上大势，狠狠压下。

    刀未至，人已吐血而飞。

    “凌天！！！”

    远处虚空，突然传来一声轻喝。

    紧接着，一道黄衣倩影从天而落，神色焦急地将凌天从地上搀扶而起，然后转头神色幽怨地看向凌霄，“哥，他不远万里而来，你怎么一上来就把他打伤了！你是不知道，这半年时间，他为了追寻你的脚步，自封于剑路之巅，受万剑割体之苦，如今刚一出关…就来寻你了，寻儿求求你了，不要再对他如此苛刻了。”

    叶寻儿眼中含泪，还有一丝淡淡的怨意，玉手之上，碧芒亮起，朝着凌天胸口印下。

    “呃…”

    凌霄收刀，无奈摇头。

    半年不见，这叶寻儿的修为倒也有了极大的突破。

    神侯二品，虽没有凌天那般惊世骇俗，但放眼四疆，也堪称妖孽了。

    “寻儿，你怎么跟我哥说话呢！根本不是你想的那样，是我主动与哥切磋，不敌受伤的！”

    凌天眉头轻皱，语气略有些冰冷。

    只是此时，他的眸中，多少是有些挫败。

    苦修半年，一朝悟道。

    原本，他以为自己与凌霄的差距，必然会缩小一些。

    可，今日一战，算是彻底打破了他心底期望。

    甚至！！

    隐隐中，凌天感觉，哥哥方才的一刀，根本…未出全力！

    “哎，看来想要追上哥哥，还有很长的一段路要走啊。”

    “公子！！”

    就在凌霄神色玩味地看着眼前的两人时，在其身后的方向，又传来一声温柔轻语。

    凌霄眉头轻挑，转身看去，却见林梦一身红衣，俏脸红晕，眸光羞怯地站在他的面前。

    那一张白晰温婉的脸庞上，竟是一抹说不出的紧张期待。

    “梦儿？”

    凌霄神色一愣，旋即摇头苦笑。

    很明显，这三人应该是一齐从东疆赶来的。

    而如今，整个东疆唯一知晓自己行踪的，只有梁翊。

    之前凌霄曾以传音符传信，叫梁翊找寻机会，擒下那位驻守东疆的第三神使，而他会想办法除掉第一神使。

    没想到这才几日时间，凌天三人就闻讯赶来了。

    神侯一品，三千五百气运。

    林梦的性格，算是他所有的女人中，最小心温柔的。

    毕竟，她的出身实在卑微，当初若非凌霄，如今她怕是已嫁给那位小宗门弟子，孤苦一生了。

    所以，大概在林梦心底，凌霄是改变她命运的贵人，亦是给予她一切的恩人。

    “公子…你说过…只要能踏入神侯，就能跟在你身边…我…我现在是神侯境界了。”

    林梦小声嚅嗫，低头轻轻揉搓着衣角。

    她很怕，很怕公子会生气她的自作主张。

    可，就是很想念公子，每日都会想念。

    “嗯！不错！”

    凌霄温和一笑，伸手揉了揉林梦头顶青丝。

    而这一幕落到凤如歌眼中，却瞬间令她心底生出一抹莫名的醋意。

    一个一品神侯？

    她如何配站在你面前？

    为何她们都能站在你面前，我不行！！

    为什么我偏偏穿越到了一个反派身上！！

    凌霄！！

    这就是我的宿命吗？

    “好了，先办正事。”

    凌霄转头，看向赫连山，嘴角扬起一抹温和笑意。

    “宗主，是否可以打开天池秘境，放我等进入了？”

    “当然！！圣子，请！”

    赫连山神色一颤，太可怕了！！

    原本，他认为那白发少年已是世间绝顶。

    一人一剑，诛杀七侯。

    而且，还是海族神侯。

    可，他做梦也没想到，那少年竟连圣子一刀都抵挡不住。

    换句话说，如今的凌霄，怕是已有了斩帝的实力。

    这是何等骇人听闻的天姿？

    纵观历史，少年斩帝，也是闻所未闻，见所未见。

    圣教，当真是恐怖如斯。

    “你们，先去后山大殿等我，记住，不论听到什么，都不许出来。”

    凌霄转头看了凌天等人一眼，这才抬脚跟在赫连山身后，朝着远处山巅行去。

    在其身旁，一众南疆天骄神色兴奋，唯独凤如歌黛眉轻簇，眼中似有沉吟。

    如今她的天毒圣体，本就是以灵力压制，方才没有暴露。

    可，每次她修为突破，哪怕只是一个小境，天毒都会自行散出，难以掌控。

    这他…万一待会儿进入天池，她不小心突破了，岂不是要将这些南疆天骄连同那一位海族青年一并给毒杀了？

    “如歌似乎有心事？”

    就在凤如歌暗暗沉吟之时，凌霄的声音却从耳畔传来。

    “呵呵，没有，只是震惊于公子的实力。”

    凤如歌摇了摇头，脸上突然绽放出一抹笑意，“公子，我觉得，我不配进入天池，你那位弟弟，方才有资格享受这等造化。”

    “哦，不必了，我倒是挺期待，与如歌一起沐浴的。”

    凌霄莞尔一笑，语气中蕴含一抹不容置疑的威严。

    “公子…”

    “如歌不必说了，这天池你若不去，那他们，也不必去了。”

    闻言，周围一众天骄瞬间驻足，神色诧异地看向凤如歌。

    卧槽。

    这少女是个傻子不成，到手的造化居然还在推脱。

    就你迪奥事儿多。

    凌霄圣子给你脸了是不是？

    是不是给你脸了！！

    而感觉到众人眼眸中的那一丝怨意，凤如歌终究没有多说什么，悄悄从乾坤袋里拿出几枚丹药服下。

    但愿，能够压制灵力，平稳度过此劫吧。

    哎！

    反派，真难。

    杀人挨骂，不杀人还要挨骂。

    冷血挨骂，稍微有点人性，又是狗血淋头。

    我他…不想杀人也不想心软，就想规避因果，隐世苟活，你看，不仅挨骂，还要挨诛呢。

