    楚余温望他良久。

    瑞安始终是以真诚的、温柔的眼神直视他,像在直视他的信仰。

    “我今天去那里……是要向苏公子汇报这阶段的进度。您放心，我什么都没有说。”瑞安生怕他不信似的,从精神空间里取出苏郁的胸针,：“苏公子给了我这个做报酬。我这就扔掉。”

    瑞安B级的精神力等级瞒不过楚余温,这在Omega算得上颇有天赋,但也不是世间罕有。B级精神空间也能有储物能力，只是面积很小,大约一平方米。储藏一枚胸针绰绰有余。

    B级以下，就连精神力空间都无法打开了。

    晏微凉本身的精神海浩瀚无际，甚至装得下一个星系。他这个级别的强者，日月星辰的力量都可以为之所用。

    楚余温扫了眼那枚胸针,确实是苏郁今天戴的那枚没错。

    以苏郁的身手,恐怕没有人能够在他眼皮子底下偷走贴身的东西。

    除了他和晏微凉。

    楚余温直接排除了晏微凉的可能性。

    这枚胸针让瑞安话里的可信度大大提高。

    苏郁私底下看似除了晏微凉什么事儿也不在意,活像个浪荡纨绔子。实际上手握内阁大权,正事上一点也不含糊,心眼多得很。

    不得不防。

    楚余温接过瑞安手中的红宝石胸针，五指拢起，那枚质地坚硬的宝石就被精神力切割成纷纷扬扬的粉末。

    就像之前切割瑞安衣服那样。

    事实上,只要楚余温心念一动，便是人的血肉之躯,也会在SSS级的精神力下碎尸万段。

    除非对方有SSS级别的体质来抗衡。

    而瑞安，是个F级战斗力的小弱鸡。

    瑞安咽了口唾沫,神色有一点害怕。人到底是会怕死的,他见到这一幕,终于想起自己把一切坦白后，恐怕也活不过今晚了吧……

    先生说，他最讨厌欺骗和背叛了。

    瑞安抿唇，一副引颈就戮的模样。那神色倒是有从容赴死的大义凛然，如果忽略他害怕得颤抖的身子与要哭不哭的眼睛的话。

    楚余温将宝石粉末随手扬了，慢条斯理地用帕子擦拭着一根根手指：“一块宝石也值得拿出来收买，苏家真当打发乞丐。在我这儿，金银翡翠，珍珠玛瑙，要什么没有？”

    瑞安微愣。

    楚余温强调：“瑞安，我比他们有钱多了。”

    瑞安茫然。

    ……所以呢？

    楚余温靠近了些，薄唇微扬：“所以，听我的，不要听他们的了，好不好？”

    男人嗓音低沉，温柔得不可思议。容貌俊美无俦，金眸含笑凝望，是帝国Omega们梦寐以求的景象。谁也抗拒不了元帅这般问话。

    没有任何犹豫，瑞安一点头。

    “好。”

    好个头，信你有鬼。

    晏微凉在心里冷笑。

    楚余温态度一百八十度大转弯绝不是因为他被瑞安这番话感动了。

    他只是想要利用瑞安进行一出反间计而已。

    内阁既然把瑞安派到他身边，楚余温也能装作自己确实英雄难过美人关，表现得对瑞安无法自拔，从而让内阁掉以轻心。如果内阁开始迫不及待想要瑞安给他们提供什么消息，那么恭喜，传来的消息绝对是错得彻底。

    同为政客，又是多年的敌人，楚余温动根头发丝晏微凉都知道他到底是什么意图。

    兵不厌诈，他们都是为达目的能够使用任何手段的人。

    ……早就跟当年光明正大比拼的两个少年不一样了。

    无论内心如何作想，瑞安表情十分到位。生动地把震惊、狂喜、愧疚等情感表露在脸上，他嗫嚅着嘴唇，一个字也没说出口，满眼都是：“谢您不杀之恩”。

    星际最著名的导演见到这一幕也只会觉得浑然天成，找不出一点表演痕迹。

    他好久才出声：“……谢谢您。”

    他的情绪起伏过于剧烈，以至于浴巾滑落几分，露出锁骨处的红痕。

    楚余温低了低眸：“受伤了吧。”他对自己刚才的行为还是很清楚的。带着惩罚意味的占有大概与温柔这个词搭不上边，柔弱的Omega恐怕承受不住。

    瑞安：“……没关系。不严重。”

    “脱了。”楚余温命令。

    瑞安身子一僵，无措道：“先生……”

    “我话不说第二遍。”楚余温这次语气明显没那么温和了。

    在军中时军令如山，谁要是让楚余温重复第二遍，都是要去领军棍的。

    他说这话时不觉带上些军中长官的气势，令瑞安瑟缩了一下。

    瑞安委委屈屈地解开浴巾，除去唯一的遮挡物。

    少年的身体白皙柔软，抱在怀里轻得像云朵。只是现在这云朵染上些天青色，绚烂得如艳丽的彩霞，伴着红红的火烧云。

    楚余温上下打量一眼，正面没什么伤痕，便道：“趴下。”

    “……”瑞安一声不吭地趴在床上，俏丽的脸蛋陷入柔软的枕头里。

    后面就比前面骇人多了。毕竟他是后背抵着墙，腰部都被撞青了一片。

    当然也有比腰更惨的地方。

    楚余温开始检查他的伤口，瑞安埋在枕头里将沉默进行到底。

    半晌，楚余温开口道：“肿都肿了，还说不严重？”

    瑞安：“……”

    你可闭嘴吧，你个钢铁直男。

    瑞安弱声：“跟您受过的伤比起来不算什么……”

    本殿不想被你看着，赶紧闭眼，谢谢。

    楚余温道：“我跟军部请了三天假。这三天我会留在家里陪你。”

    瑞安惊讶地抬起头：“您不必为了照顾我耽误公事……”

    所以你最好把我也带去军部。

    楚余温语气温和：“你更重要。”

    瑞安有气无力地重新趴回去：“您这么说我真是太感动了。”

    让我穿上衣服吧，我不想跟你讲话了，真的。

    楚余温继续道：“趴好别动，我给你上药。”

    瑞安感到惊恐：“哪里？！”

    楚余温瞥他：“你哪里受伤了自己不知道？”

    瑞安面色绯红：“我，我可以自己来吗？”

    楚余温回答：“你看不全面，伤势难以愈合。”

    瑞安还在垂死挣扎：“那就让它自己愈合吧，过两天就会好了。”

    楚余温皱眉：“受伤不抹药，想拖成大伤吗？”说着就要按住瑞安的腰强行上药。

    瑞安快哭了，他挣扎起来：“先生！”

    钢铁直A楚余温终于看出瑞安的不情愿。

    在军营生活多年的他常年和一群Alpha待在一起，战斗时条件艰难，大家一起洗澡从来不会顾虑什么，受伤上药更是家常便饭。更早的时候是在学校，室友晏微凉同样是个Alpha，都是一样的性别，没什么可扭捏的。

    现在他忽然意识到，瑞安是名Omega。

    而且受伤的部位与原因确实难以启齿。

    并且罪魁祸首是他。

    楚余温沉思片刻。

    他确实还没有学会怎么跟Omega相处。在之前的日常中，大多数时候都是瑞安在迁就他。

    瑞安一直都很温柔识大体，偶尔使使小性子，也很快就乖乖认错。

    现在少年突然娇气，楚余温一时不知道该拿他怎么办才好。

    按着强行上药？那小家伙的眼泪要把元帅府淹没了。

    但也不能不上药。

    在战场上运筹帷幄的元帅大人感到了迷茫。

    他试图晓之以情动之以理：“瑞安，知道我为什么要请假三天吗？”

    瑞安吸着鼻子，闷闷道：“先生……怜惜我？”

    楚余温残忍地告诉他真相：“你中了晏微源的催情剂，药效一个月，没有解药。你明白吗？”

    瑞安茫然，像是没听懂。

    楚余温耐心给他翻译一遍：“一个月内里你随时会被强制发情，并且抑制剂对你无效。”这也是晏微源的歹毒之处。

    瑞安：“……啊？”

    看到这么天真的瑞安，楚余温简直不忍心说下去了。

    他觉得自己像在教坏小孩子。

    楚余温坚强地说下去：“所以刚才那种事。我们，之后，可能需要，经常做。如果你不上药，就会更疼。你不想让红肿变成……”他顿了顿，“撕裂吧。”

    楚余温已经不知道自己在说什么了。因为瑞安的小脸一点点变得苍白，满眼都写着——你还是人吗？

    楚余温想了想，也觉得自己说的不太像是人话。

    瑞安生无可恋，悲愤地趴回枕头里：“您上药吧。”

    长痛不如短痛。

    楚余温知道两次不算太美妙的体验给小家伙造成了心理阴影，他想了想，对已经弃暗投明的小家伙做出承诺：“我下次轻点。”

    瑞安：“……噢。”

    并没有觉得被安慰到呢。

    上药结束，瑞安已经累得睡了过去。小脸红扑扑，睫毛卷翘翘。

    楚余温察觉到他的面色不对劲，在额头上一探，温度滚烫。

    瑞安还是发烧了。

    在水里泡了那么久，Omega的体质不感冒发烧是不可能的。

    太娇弱了。

    楚余温唤来机器人艾利，准备药物与温水。然后轻轻唤瑞安：“瑞安，醒醒。”

    瑞安阖着眼，秀气的眉头蹙了蹙，嘟囔着：“不要……”

    楚余温凑近：“嗯？”

    瑞安却又不说话了，睡得沉沉的。

    楚余温有点好笑：“瑞安，起来吃药。”

    星际时代的感冒药早就可以一粒就药到病除，可是瑞安不肯配合，这就难办了。

    楚余温把瑞安扶起来，想要喂他。

    瑞安撇过头，微微睁开眼，并不是往日天真可爱的模样，眸色疏冷中透着点不耐，脱口而出道：“楚余温你好烦啊。”

    楚余温动作一顿，手中水杯里的水微晃。

    ……这语气让他想起另一个人。

    十年前军校有一次机甲对战，一架战斗机甲突然失控。观众席上的晏微凉最早发现异样，以血肉之躯逼停整架机甲，徒手卸掉了机甲的一条腿。

    代价是他的后背被机械手臂攻击出一道深可见骨的伤口。

    楚余温当时在另一个场地观战，得知消息后匆匆赶去医务室。Alpha自愈能力极强，到的时候晏微凉伤势已经好转，只留一道长长的血痕。

    能够在Alpha的身体上留下一道血痕，当时一定很疼。

    晚上回宿舍时晏微凉趴床上养伤，楚余温非得给他上药。晏微凉抬头，神色也是那般清冷不耐：“楚余温你好烦啊。”

    楚余温说：“受伤了就得涂药，别拖着，感染了怎么办？”

    晏微凉拒绝：“这点小伤……”

    楚余温难得强硬：“闭嘴，这回听我的。”

    “……”晏微凉不说话了，趴回去乖乖由楚余温抹药。

    “不见棺材不掉泪。”楚余温看见那后背上的血痕就碍眼，“不好好治以后有你疼的。”

    晏微凉反驳：“我什么时候掉过泪？”

    楚余温敷衍道：“是是是，我的皇子殿下从来不哭，趴好别动。”

    楚余温望着意识模糊的瑞安，轻笑一声：“胆子突然变得这么大，这是烧糊涂了？”

    怀中的少年晃了晃脑袋。

    他的确烧糊涂了，Omega的身体不能抵挡病魔入侵，脑子晕乎的很，所以他刚才的反应不是作假。

    晏微凉确实差点露馅。

    但很快，晏微凉就逼自己清醒，重新进入瑞安状态。

    瑞安病得难受，在楚余温怀里哭得委屈：“还不是先生……非要和我在水里做……害我现在……这么难受。”

    楚余温轻嘶一口气。

    少年天真诱惑的话简直是要他命。

    刚刚升起的疑虑瞬间烟消云散。

    瑞安和晏微凉怎么会像呢。那个人从来不会掉眼泪，永远硬着骨头，无论如何也不会露出这样娇软柔媚的姿态。

    “乖。”楚余温哄着瑞安，“把药吃了。”

    瑞安懂得见好就收的道理，他刚才突然那般作态就是为了避免楚余温把他和三皇子想到一块儿。楚余温的观察力实在太敏锐了。他不敢冒险。

    现在警报解除，他很听话地吃药，又被楚余温喂了一杯水。

    十分乖巧。

    药效立竿见影，瑞安很快就退了烧，被困意席卷，重新沉沉睡去。

    楚余温给他掖好被角，看了眼自己，无奈笑了声：“你倒舒服。”

    现在换他来难受了。

