    第三章 陷阵营高顺   

    【恭喜宿主，获得白银武将高顺。

    】   

    高顺！陷阵营！   

    要知道三国中陷阵营可是和公孙瓒的白马义从，曹操的虎豹骑齐名的特种兵团。

    

    而且高顺其人十分忠诚，历史上一直不被吕布重用，仍然不离不弃，被抓后拒绝投降，最后和吕布、陈宫一起被曹操杀死。

    

    这波可以！666！   

    王山心中狂喜，要知道这高顺虽然是二流武将，但是加上陷阵营，完全不虚一流武将！   

    【恭喜宿主拥有两名武将，职业已改变，属性提升，请及时查看。

    】   

    王山点开自己的属性：   

    姓名：王山   

    职业：人主   

    武力：30   

    智力：35   

    魅力：15   

    我艹，还是这么垃圾，估计我是三国里面最垃圾的君主了，   

    话说穿越过来两个月了，还不知道自己属性怎么提升。

    

    王山正思量时，从后面骑马赶来一位约二十多岁的大汉，抱拳说道：   

    “可是王兄车马？

    我本欲投丁刺史，听闻先生高义，特来投奔。”

    

    王山从马车中出来，看着面前的大汉，属性列表便出来了，   

    姓名：高顺   

    武力：86   

    智力：68   

    统率：89   

    忠诚：70   

    这属性可以啊！也就比关二爷低了一个档次！   

    以后让高顺练出陷阵营，咱也是拥有特种兵的人了！   

    王山赶紧从马车上下来，紧紧握住高顺的手，   

    如今咱也鸟枪换炮了！   

    裴元绍在旁边看着王山握着高顺的手，一直盯着高顺看，感到一阵恶寒，大兄莫非还有这个爱好？

    

    以前也没听大兄说过啊？

    

    又看了看高顺那张其貌不扬的脸，摸了摸自己的脸，这货还没自己长得好看呢！   

    果然是萝卜白菜各有所爱，可能大兄就喜欢这个类型的吧！   

    高顺也使劲把手往回抽，脸上也不敢露出什么表情。

    

    等了好久，王山才意犹未尽的把手放开，   

    三人又寒暄了会儿，便结伴向洛阳疾驰。

    

    “签到！”

    

    【恭喜宿主，获得耳环一对。

    】   

    “签到！”

    

    【恭喜宿主，获得头巾一条。

    】   

    ……   

    “签到！”

    

    【恭喜宿主，获得黄金五百斤。

    】   

    妥了，东汉时一斤黄金值一万钱，五百万钱怎么也能买个不小的官了吧！   

    王山心中暗喜，果然是勤劳致富啊，不枉自己每天勤勤恳恳，坚持打卡！   

    马上就要到洛阳了，这五百万钱来的真是及时啊！到时候找到张让，事情不就妥了吗！   

    王山与裴元绍、高顺又赶了半天路，终于进到了洛阳城。

    

    三人先寻了一个地方饱餐了一顿，又各自买了身新衣服，收拾完毕，王山把裴元绍、高顺安顿好便独自出门去了。

    

    打听到张让的府邸在哪里，王山便赶紧寻了过去。

    

    “我想拜见一下关内侯。”

    王山朝着门口家丁说道。

    

    “滚”家丁还未说完话，王山便扔了一吊钱过去。

    

    “我家大人为国事操劳，不是什么人都见的！”

    家丁又重新说道。

    

    王山见此，又扔了一吊钱过去。

    

    “敢问恩公如何称呼？”

    

    “我乃冀州人士，姓王名山。”

    又一吊钱扔了过去。

    

    “恩公稍等片刻。”

    家丁把钱塞进怀里便匆匆跑进府邸。

    

    不一会儿，家丁便又跑了出来。

    

    “恩公随我进去吧。”

    

    家丁带着王山进了府邸，张让的府邸奢侈异常，据说高度都超过了皇宫。

    

    王山进了一间屋子，只见里面坐了个老太监，老太监见王山进来，张口说道：   

    “你找关内侯什么事啊，关内侯日理万机，有什么事跟我说就行了。”

    

    王山从怀中掏出签到送的玻璃珠，   

    “还请将此物呈给关内侯，王某有要事相求。”

    

    老太监接了东西便走了出去，大概过了有半个时辰老太监回来了，   

    “你跟我走。”

    对着王山说道。

    

    “你是哪里人？”

    对面的张让一边把玩着手里的玻璃球一边问道。

    

    “鄙人乃冀州人士，王山，今年学成归来，想报效国家。”

    

    “哦？

    你想怎么报效？”

    

    “在下想保护一方太平。”

    

    “此为何物？”

    张让拿着手里的玻璃球问道。

    

    “此乃东海深处之宝，乃在下家传宝物，还有五颗，一齐献于关内侯。”

    

    王山一边说着，一边又掏出五颗玻璃珠呈给张让。

    

    张让见了颇为欢喜，“你想当什么职位？”

    

    “在下想为一郡之守。”

    

    “明日去西邸交钱就行。”

    

    西邸就是汉灵帝卖官的机构，有德行的当选，可以打折，名声不好的则还需要额外加钱。

    

    汉灵帝还开创了中国按揭贷款的历史，   

    可以先交百分之十的钱去当官，剩下的钱分几年交清，但是钱数会翻倍。

    

    第二天王山便带着裴元绍拉着五百金黄金来到西邸，   

    “什么名字？”

    

    “王山。”

    

    办事的太监想到昨天张让打过招呼的就是这个。

    

    “郡守是吗？

    分期还是全款？”

    

    王山想着再过几年汉灵帝就要呜呼了，到时候死无对证，先交个首付算了。

    

    “分期。”

    

    “分期的话交400万就行了，剩下的每年360万，交十年。”

    

    王山赶紧和裴元绍把黄金交上去。

    

    “想去哪里啊？”

    

    王山想了想“扬州、益州都行，荆州也行。”

    

    这些地方都远离中原，到时候苟住了慢慢发展就行。

    

    “回去等消息吧。”

    

    说完便不搭理王山了。

    

    妈的，等老子牛逼了看你怎么跪舔老子。

    

    

