    无数道强大的气息包围了巫铁。

    冰灵神族、光之神族，两大神族的天神器发动，庞然的力量加持在镇魔殿士卒身上，每个人的力量都得到了巨大的提升。

    重楼境可战命池境，命池境可战胎藏境，胎藏境则半步跨过了通往更高境界的门槛。

    尤其是木先生这种本身就是胎藏境巅峰，而且将一门天地大道推演到近乎完美的高手，他几乎已经完全突破到了更高的那个境界。

    木先生此刻散发出的气息，让巫铁感到心脏几乎都缩成了黄豆大小，恐怖的压力让巫铁浑身僵硬，连呼吸都几乎停滞了。

    绝对不是对手。

    此刻的木先生，已经能够以自身气机影响天地自然环境。

    巫铁绝对不是此刻木先生的对手。

    巫铁朝着木先生笑了笑。

    然后他身边的虚空颤抖了一下，一圈圈透明的空间涟漪骤然荡起。

    巫铁的身体不见了，几乎是他身体消失的同时，万多里外，一圈圈透明的空间涟漪荡出，巫铁的身体在涟漪中心突然出现，然后再次消失。

    一圈圈空间涟漪相隔万多里不断荡漾出来，巫铁的身体时隐时现，一个呼吸后，他就跑得无影无踪，彻底脱离了镇魔殿大军布置的包围圈。

    空间挪移。

    直接以空间为介质，宛如鱼儿在水中穿梭，宛如鸟儿在空中飞行，宛如土甲鲮在泥土中穿梭。寻常人根本无法接触，无法感知，无法把握的空间，此刻成了巫铁穿梭的介质。

    巫铁在这一瞬间，他的身体，他的灵魂，组成巫铁的一切物质和信息，超脱了寻常生灵视野中的世界结构，他抵达了更高的一个维度，他清晰的把握住了包容万物的空间，他明确的掌握了空间的存在，然后他穿梭了过去。

    空间穿梭，或者说，空间挪移，或者说，‘瞬移神通’，这是对空间大道有一定火候的了解，而且无论是肉身还是灵魂，都有足够的强度承受空间压力的高级生灵，才有资格使用的神通。

    像是木先生，他对木之一道推演到了极致，他此刻借助光之神族天神器的威力，几乎突破到了更高的那个境界。但是他对空间大道一无所知，他的实力再强，他也无法空间挪移，无法施展瞬移神通。

    而瞬移神通的速度，比纵地金光还要快。

    从空间一个点到另外一个点，纵地金光还有一个‘飞行’的‘过程’。

    而瞬移神通是直接从这个点‘抵达’另外一个点，完全忽视了之间这个‘赶路的过程’。

    所以，很快，快得无法形容的快，快得木先生和其他几个气息飙升的高手根本来不及拦截，快得镇魔殿封锁虚空的那件至宝，都来不及加强封锁，来不及阻拦巫铁。

    圣夭、幽若呆呆的看着巫铁消失的方向。

    “瞬移？”圣夭的表情很难看。

    以他的身份地位，催动本族的天神器，对在场的这么多镇魔殿战士进行加持，他的耗费很大很大，他这些年积攒的军功或者说功勋点，已经全部耗尽。

    毕竟就算是天神器，他的力量也是有限的，不可能任凭哪个人随意调用、随意消耗。

    本以为消耗如此巨大，可以一举扼杀巫铁，立下大功。

    可是巫铁跑了……他，居然领悟了瞬移神通，跑了。

    “是，瞬移神通……空间法则，直接通过空间震荡逃走。”幽若的脸色也不好看，但是比圣夭好看多了。

    圣夭只是光之神族一个普通的神将，申请调动天神器，必须用自己的功勋点来换。但是幽若是冰灵神族在此的最高大统领，他调动天神器的力量，只要一声令下而已。

    身份不同，耗费不同，对巫铁逃跑这件事情带来的压力，他的承受力也强得多。

    尤其是，巫铁逃走了又如何？

    被巫铁发现沟通大晋神国，出卖伏羲神国的奸细，可能被曝光的木先生和罗麟，又不是他幽若的关系渠道。这两个家伙，死了就死了，和他幽若没什么关系啊！

    幽若清清冷冷的说道：“这个家伙……”

    圣夭转过头来，冷冷的看了幽若一眼：“没记错的话，是他杀了幽苍和幽洁雅……所以，幽若大人，不要以为这个人和你没有半点儿关系。”

    “杀死他，符合我们共同的利益。”圣夭很严肃的告诫幽若。

    “当然，我当然记得，是他杀了幽苍和幽洁雅。”幽若的脸色也变得很难看。他轻轻的叹了一口气，摇了摇头：“这家伙，年纪不大，修为不高，他依靠自己的力量参悟空间法则？不可能……”

    “他，姓巫？”圣夭若有所思的点了点头：“伏羲神国，有个很难缠的强势部族，姓巫……他们的先祖当中，涌现过对空间法则掌控极深的‘神明’级存在……而且，巫家主修锻体，主修提炼血脉，返祖溯源的功法。”

    “他，激活了他先祖中，某位擅长空间法则的大能的血脉记忆？”幽若叹了一口气：“精通空间法则的敌人，想要杀死他，可不容易……打不过，他随时可能逃跑。普通的封禁空间的手段，对他可没用。”

    圣夭幽幽说道：“我大概记得，当年我们是如何消灭那些精通空间法则的敌人的……让他们，想要逃都没得逃，让他们不能逃跑。”

    幽若就笑了：“人族的弱点……亲情？”

    圣夭和幽若同时看向了漫天悬浮着的，身上闪耀着蓝光和白光的镇魔殿战士。

    “让司马儁赶过来……立刻，马上，现在，我要见到他！”幽若大声的咆哮起来：“让他带着镇魔殿的主力过来，尽可能的抽调尽可能多的人过来。”

    “传令司马峀，让他调动荡魔殿的大军。”圣夭淡然道：“这一次，荡魔殿和镇魔殿，可以联手。”

    圣夭冷然看了一眼木先生和罗麟一眼：“他们的交易货物被抢走了，可是这一次的交易日，我们不能空手而回啊，幽若大人……我知道，天晶神族和其他几家的疑似交易地点。嗯……”

    幽若目光闪烁：“那么，我们要好好合计一下……你还有，交易物么？”

    圣夭就笑了：“星力精华而已，这些东西，对我们很难获取么？”

    幽若也笑了起来，他点了点头，欣然说道：“圣夭，我发现，你是一个很能干的人，可惜了，你是光之神族的人。”

    圣夭干笑了几声，没接幽若的话茬儿。

    幽若这话没安好心，现场还有光之神族的族人呢，这话若是传回去，光之神族的大统领可不是什么心胸宽广的人，搞不好圣夭就要倒霉，而且是倒血霉的那种倒霉。

    巫铁双眸变得和空间涟漪一样清澈、透明，空幽幽的眸子里闪耀着清灵灵的光芒。

    他一步迈出，虚空就微微一颤，他一步就迈出上万里。

    他的身体在虚空中穿梭，每一步迈出，他的身体都会有极其短暂的，寻常人无法分辨的一瞬间时间位于虚空裂缝中。

    每当这个时候，丰收之树都会犹如疯魔一样疯狂的抽搐着，在那极短极短极短的一瞬间内，从空间裂缝中抽取数量庞大，比平时一个时辰抽取的天地元能都要庞大数十倍的能量。

    武曲星力、文曲星力不断注入巫铁的身体，巫铁一步步的向前迈出，庞大的能量不断注入体内，补充着他肉体和灵魂的巨大消耗。

    实力在突飞猛进，修为在不断提升，道行在不断增加。

    血脉浓度在不断增厚，不断提纯，巫铁整个人变得浑浑噩噩的，无穷无尽的天地奥义犹如上亿个万花筒同时在他眼前闪烁，他的脑子里时刻好似有上亿个巨大的烟花弹在爆发，无穷奥义充斥头脑，让他完全失去了对外界的感应。

    他只是纯粹的凭借本能在行事。

    他向前迈出了上千步，在两三个呼吸间就冲出去了将近两千万里后，他猛地一转弯儿，又朝着来时的方向，饶了一个极大的弧线轨迹，大踏步的冲了回去。

    刚刚是要逃出包围圈，要避开木先生等被天神器加持过的可怕高手的锋芒。

    但是巫铁的本心可不是逃跑，而是避实就虚，避其锋芒，击其软肋。

    都说独行的孤狼是最可怕的生物，他们有着足够的耐心和韧性去跟踪敌人，窥视敌人，抓到敌人的弱点，然后不断的骚扰敌人，攻击敌人，硬生生的将敌人拖死。

    灰夫子牺牲自己，将自己的天赋神通加持在巫铁身上。

    无形中，他也让巫铁拥有了和孤狼一样的天性。

    绝对不放弃，只要不死，那么就卷起袖子和敌人干。当然，面对面的硬碰硬，这种鲁莽的做法不符合狼和狈的天性……巫铁只会和一头孤狼一样，跟在敌人身后，窥视他们的弱点，然后在他们疏忽大意的时候，凌厉一击收割他们的性命。

    往生塔悬浮在头顶。

    巫铁又进入了那种不生不死、又生又死、跳出三界、不在五行的奇异状态。

    他的气息完全消失了。

    除非有人修炼了某些法眼神通，而且在近距离用法眼仔细观察，否则难以发现巫铁的踪迹。

    更不要说，巫铁此刻不断的施展瞬移神通，他时刻在虚空中穿梭，配合上他此刻怪异的状态，就算是修炼了法眼神通的大能近距离的路过，也基本上不可能发现他的存在。

    巫铁一步一步的追上了圣夭和幽若等人。

    他们在高空中不紧不慢的飞行着，巫铁也就一步数里的紧跟在他们身后，不超前，也不落后。

    圣夭正朝着木先生和罗麟破口大骂。

    圣夭对幽若很客气，那是因为幽若的地位远高于他。

    但是对于木先生和罗麟……圣夭可没这么客气了。

    一通废物、混蛋之类的暴骂后，圣夭很直白的告诉木先生和罗麟，他们用来交易的货物被抢走了，这是他们的错……除非他们能带来更多的精品货物，否则这次的交易就彻底取消。

    不仅如此，圣夭或许还会建议其他的各大神族，让他们取消和木先生身后那位大人的交易。

    楼船在高空滑行，圣夭正指着木先生和罗麟大声训斥。

    华焱站在圣夭身边，面无表情的看着木先生和罗麟。

    幽若悬浮在数十丈外，身边站着几个冰灵神族的族人，他们正在低声的商议着什么。

    刚刚经历了一场大战，被天神器加持后，此刻天神器加持的力量已经消失，附近的镇魔殿所属消耗了不少精力，一个个没精打采的站在远处。

    巫铁已经‘狼狈逃窜’，在正常人想来，巫铁已经逃走了，他不可能再跑回来送死。

    所有人的警惕心都降到了最低点。

    就连站在楼船桅杆上负责警戒的三对千里眼、顺风耳，他们也在笑呵呵的交头接耳的讨论着风花雪月的话题，没有人将心思放在警戒四周上。

    圣夭身边的虚空骤然荡开了一圈圈涟漪，双眼清灵灵冒着光芒，一脸懵懂，处于半睡半醒之间的悟道状态，完全依靠自身本能行事的巫铁突兀的从空间涟漪中踏了出来，然后一枪刺进了圣夭的心口。

    圣夭之前的精血分身已经被摧毁，此刻他只是一缕神魂显形人前。

    白虎裂对这些异族的杀伤力似乎格外强大。

    一声虎啸，圣夭的这一缕分魂只是尖叫了一声，就被白虎裂整个吞了下去。白虎裂通体寒光闪烁，气息骤然变得凌厉了不少。

    圣夭的神魂崩碎，从他神魂中，‘哗啦啦’的掉出来了上百个盛装星力精华的宝瓶。

    巫铁面无表情的大袖一卷，百来个宝瓶被他一把收了进去，然后他身体一晃，又在一圈圈空间涟漪中消失得无影无踪。

    巫铁刚刚消失，木先生的飞剑就呼啸着刺了过来，擦着巫铁留下的残影划了过去。

    华焱怒极长啸，猛地一耳光抽在了木先生的脸上：“废物！”

    木先生被打得向后退了两步，又是羞恼又是愤怒的看着巫铁消失的方向，声嘶力竭的尖叫起来：“巫铁！”

    圣夭居然被当着他的面击杀，这，这，这……

    毫无疑问，这会极大的影响光之神族和羲奇的交易……光之神族，绝对会因为这件事情提出各种苛刻的条件，羲奇付出同样的代价，从光之神族那里交易来的好处，定然会极大的缩水！

    更心痛的是，巫铁抢走了上百个装满了星力精华的宝瓶！

    上百个啊！

    木先生心痛得眼泪水都要下来了。

    幽若也猛地转过身，怒极咆哮起来：“巫铁……你这个……”

    下一瞬间，数十里外，一条百丈长的楼船轰然粉碎。

    巫铁从楼船的船头突兀的出现，一拳重击轰碎了这条楼船，然后身体一晃，直接消失得无影无踪。

    幽若目瞪口呆的看着巫铁消失的方向。

    过了好久好久，他才咬着牙说道：“不惜消耗，开启禁空宝轮……不能让这个混蛋肆无忌惮的继续祸害……我要杀了他，我一定要杀了他，我要灭了他的九族……我发誓！”