    她一抹脸上，都是血，而且疼得要命，她很清楚，之后若是治不好，自己这是要毁容了……

    叶瑞看着杨氏挨打，却是瞠目欲裂。

    他狠狠地咬牙，抡起小拳头，哭着冲上去，厮打叶夭夭：“你这个恶毒的女人，你放了我的娘，你放了我娘，我要打死你！”

    他一边打叶夭夭。

    一边张口去撕咬她。

    亏得叶夭夭收手快，不然以这小子，此刻疯了一般，激动的模样，若是被他一口咬中，叶夭夭的胳膊怕是要见血！

    晋国公立即开口道：“拉住他！”

    边上的仆人，很快地就把叶瑞，拖到了一边。

    叶瑞拼命的挣扎，眼睛都充血了，似是把叶夭夭看做了自己仇人，他一边哭，一边咬着牙怒道：“你们放开我，你们别拉着我！我要打死这个女人，这个坏女人！你们别拉着我，不然等我长大了，把你们通通都杀了……”

    叶夭夭顿时蹙眉。

    叶南潇听到这些话，扭头就是一鞭子，抽到了叶瑞的身上，怒斥道：“你给我闭嘴，这家里还没能制得住你了是吗？”

    “啊——”叶瑞顿时惨叫了一声。

    捂着自己胳膊上被鞭子抽出来的痕迹，抽噎起来，但是到底还是被叶南潇这一鞭子抽怕了，不然再张狂的乱叫了，也不敢再上去攻击叶夭夭了，但是看叶夭夭的眼神，依旧是仇深似海！

    晋国公也是冷了一张脸，指着叶瑞道：“我们叶家会生出你这么个糊涂东西！谁才是那个坏女人你不知道吗？你娘如果不是害人在先，岂会落到眼下这个下场？我看你这几年的书，都读到狗肚子里面去了！”

    话说完。

    晋国公立即看向叶夭夭，问道：“夭夭，你没事吧？”

    叶夭夭方才跟叶瑞离得近，又没有防备，才被叶瑞厮打了好几下，手上被抓出来一道血痕。

    但毕竟也不是多严重的伤，叶夭夭便摇了摇头，开口道：“爷爷，我没事！”

    叶南潇却是担心这袭击未来太子妃的罪名，落到了儿子的身上，最后折了杨氏不算，嫡子都保不住，于是便又是一鞭子，落到了叶瑞的身上：“你还不赶紧给你夭夭姐姐道歉！”

    他希望自己这样教训了孩子，叶夭夭就不计较了。

    叶瑞听了，却是不服气地看着叶夭夭，咬着牙道：“我不道歉！我才不要道歉！她把我娘害成这样，我是不可能对她道歉的！啊——”

    随着他话音一落。

    叶南潇又是好几鞭子，抽到了叶瑞的身上。

    眼看这继续打下去，叶瑞都要被打出事。

    杨氏心疼儿子，心疼得要命，立即上去扑在儿子身上，把他抱在怀里，对着叶南潇厉声喝道：“你别打儿子了，要打就打我好了，啊——”

    叶南潇又是几鞭子，抽到了杨氏身上，他怒道：“你以为你不用挨打了吗？”

    这几鞭子下去之后。

    叶南潇还走到了杨氏的跟前，伸出手就抓住了杨氏的头发，把杨氏拖着，拉到了一边去。

    手里的鞭子，又是对着叶瑞打下去，并狠狠咬牙道：“你说！你到底要不要给你夭夭姐姐道歉！”

    叶瑞正在叛逆期，被抽了好几下，也是彻底来了脾气，他咬着牙哭着道：“我不道歉！我才不要道歉，你就是打死我，我也不会跟这个恶毒的女人道歉的！你不护着我的娘，你还帮这个女人打我娘，你不是我爹！我没有你这样的爹！”

    叶南潇听到这里。

    差点被这个不识好歹的不孝子气得吐血。

    扬起鞭子，就又要教训他。

    叶夭夭看着这一出闹剧，已经明白了，眼下的情况已然不是孩子调皮老不好，打一打就好了的情况了，今日怕是真的打死了他，他也是觉得，他母亲才是那个受害人。

    叶夭夭开口道：“四叔，别打了，再打真的打死了！还是好好管教吧，说一句对四叔不敬的话，世上没有熊孩子，只有熊父母，四叔纵然公务繁忙，日后也多教他一些道理吧，别让四婶把他给教坏了！”

    叶夭夭这话一出。

    晋国公的脸色也是难看起来，指着叶南潇的鼻子道：“当初郑氏贤良淑德，我极是欣赏这个儿媳妇，你非要把她给休了，扶了这毒妇做你的正室。你现在看见了，郑氏教养的璇璇是什么样子？璇璇虽然有孝心，找夭夭求情饶她母亲一命，却是明断是非，此刻一句话都不多说，但是杨氏教养的瑞哥儿呢？

    你自己瞧瞧，瑞哥儿是个什么德行？现在为了这个毒妇，竟然要连你这个爹都不认！我说过多少次，娶妻娶贤，你满脑子就知道女人的脸！才把这个家里，搞得乌烟瘴气的，还让全京城都知道，我们晋国公竟然扶了一个妾做正室，我被戳了多少年的脊梁骨？”

    叶南潇听着这话，心里多少有些羞愧。

    但他还是开口道：“父亲，郑氏的事情也不能全怪我啊，是她自己做了恶事……当初您也亲自问过她了，她都没为自己辩解一句！”

    晋国公咬牙怒骂：“是她自己做了恶事，还是你混账，伤透了人家的心！人家懒得再辩解？你当我看不出来，她那是对你心灰意冷，不想在这个家里待下去了，我一个家翁，也是无法多插手你们小辈的事。现在好了吧？被你闹得家不成家，妻不台面，儿子也养成这么个德行！”

    叶南潇被骂得一声不吭，因为他明白，不管郑氏是否当真做了恶事，但是事实就在这里，郑氏教养的璇璇，就很是听话，但是瑞哥儿……

    杨氏心里更是又妒又恨，她实在是不明白，为什么这么多年了，国公爷的心里，还记着郑氏那个贱人，还为了那个贱人，说这样一番话，羞辱自己和夫君！可是她能说什么呢？

    她现在自己就是个罪人，什么话都不能说。

    倒是叶夭夭想了想，开口道：“孩子的成长很重要，成长的过程中，是好人还是恶人陪伴他，也很重要。为了瑞哥儿好，以后还是别让四婶教养瑞哥儿了！”

    杨氏一听这话，顿时头皮一炸，指着叶夭夭道：“叶夭夭，你说什么？”

