    下意识地回头去看，只见是一行侍卫在前开路，后方一辆油壁大马车，并着几顶轿子，左右两侧快步跟着的均是太监打扮模样，粗略一看，竟也足有二十余人不止。

    这一瞧，便是宫里头的人！

    阿荔当即没有迟疑，忙侧身垂首让到一侧，让这行人马先行。

    小时雍坊内住着的多是官宦人家，但这样的派头，阿荔还是头一回撞见。

    只管往高了想，似乎也只能是往定国公府去的。

    可定国公府能有什么事，会惊动宫中之人？

    阿荔一时心中好奇困惑，待一行车马轿子从自己面前陆续走过，才敢抬起头来去探看。

    而这一瞧，却是登时愣住。

    ……那些人，竟是在自家府门外停下了！

    油壁大马车内，被两名太监扶下了一位身穿紫红底绣蟒纹大太监袍服，头罩冠帽，身形微胖的中年人，怀中抱着一只长形祥云锦盒。

    阿荔一时辨不出对方身份，却也能看得出来非是以往那传旨的太监可比。

    紧接着，只见自轿中而出的几名官员，身上穿着的，竟也皆是花衣蟒服。

    阿荔脑子轰隆一声。

    她听姑娘教过的……官员皆着蟒服，多半事关国之大事，譬如庆典大礼之流。

    当即，阿荔转身拔腿就跑。

    家中这必然是要出大事了……无论是好事还是坏事，她都得陪在姑娘身边才行！

    呸呸呸！

    怎会是坏事，定是天大的好事无疑了！

    阿荔一路疾奔，绕到了张家后门处，用力地拍打着后门。

    一名仆人将门打开，见她满脸急色大喘气儿，不由怔然：“阿荔姐姐这是……”

    “宫里头来人了，快准备准备！”

    阿荔只丢下一句话，脚下不做片刻停留，火急火燎地就跑开了。

    仆人留在原处满脑子雾水。

    宫里来人了吗？

    可……他一个看后门的粗役，有什么好准备的？

    不过，这次宫里又为何派了人过来？

    是他家老爷又得了褒奖，还是哪位娘娘或太后请他家二姑娘入宫说话，亦或是送了赏赐过来？

    对宫里来人已经习以为常的粗役平平静静地想着。

    阿荔一路疾奔至愉院，将手中的东西匆匆塞给了阿豆，便进了内间。

    “姑娘……”

    阿荔上气不接下气地行礼。

    正屈膝靠在榻内，专心剪纸的张眉寿抬起头来看向她。

    阿荔顺了顺气儿，刚要开口时，却见阿枝快步走了进来。

    “姑娘，宫里头来了传旨的人，老太太喊姑娘赶紧更衣收拾一番，往前厅去听旨——”

    虽尚且不知是什么旨意，但理应是阖府上下都需到场的。

    阿荔忙不迭点头：“是，奴婢方才也瞧见了，宫里头来了不少人，瞧着是极不寻常！”

    张眉寿闻言已然放下了手中剪刀，自榻上起了身来。

    阿荔阿枝连忙上前服侍她更衣，并重新梳发。

    两个丫鬟手脚麻利，前前后后没耗上多少工夫。

    收拾完毕，两个大丫鬟一同陪着张眉寿去往了前厅，一路走得不慢，却也称不上急匆。

    到底大老爷一早去了工部，二老爷也去了书院，都须下人去请，一来一回少说要三刻钟。

    张眉寿在路上，遇着了张眉箐，姐妹二人便结伴而行。

    厅外分别守着太监侍卫，自廊下直排到石阶旁，足足两列，气氛肃然——张眉箐远远瞧见，不禁就有些发怵。

    下意识地想往自家二姐身后躲一躲，可又生生忍住了。

    如今她已不是小姑娘了，不能逢事就往后躲……宋家表哥如今在苏州正专心学着打理生意，她也不能总在原地踏步，半点长进都没有。

    她得跟二姐学一学，哪怕学个皮毛也是好的。

    思及此处，张眉箐略挺直了后背，跟着张眉寿，尽量从容地从那些侍卫太监面前走过。

    厅内，乌压压地坐了好些人。

    张老太太坐在主座上，宋氏和纪氏一左一右立在老太太身侧。

    客座上首处，坐着的是此次前来传旨的大太监刘福，紧接着是几位生面孔的官员。

    张眉寿带着张眉箐上前依次见礼。

    刘福笑着抬手，“二位姑娘不必多礼。”

    目光却只落在张眉寿一人身上。

    张老太太看在眼中，视线扫过刘福身侧的太监手中捧着的锦盒，心中的猜测不由愈发笃定了几分。

    而越是如此，面上却越是平静。

    刘福看在眼中，不由在心底暗暗点头。

    很快，张秋池，张老太爷和宋老太爷也都被请了过来。

    准确来说，其他两位是被请来的，而张老太爷是被带过来的。

    老太爷换了身干净的衣袍，此时被带来，脸上写满了不情愿，更不记得要向刘福等人行礼。

    张老太太笑着赔不是：“我家这老头子，多年来都是这幅神志不清的模样，若有失礼之处，万望福公多加包涵。”

    若不是方才刘福特地问起了这老头子，她说什么也不可能将人放出来。

    “无妨，无妨。”刘福显得极好说话。

    他既答应了让人过来，就自该包涵些。

    张老太太却仍不敢放松警惕，命得蒋妈妈低声交待了老太爷一番话。

    “待会儿宣旨时，老太爷可得跟着一同跪下才行……”

    张老太爷浑不在意地道：“磕头么，我擅长地很……磕一下，十两银？”

    他倒也‘懂规矩’，知晓这种话张扬不得，因此将声音压得极低。

    “……”

    蒋妈妈面上维持着笑意，点了点头。

    十两银就十两银，甭管老太太到时给不给，她先答应了再说——

    老太爷便乖乖地坐下，如张眉娴出嫁那日一般，将两只手背到了椅背后去，也浑然一副轻车熟路的架势。

    不多时，张峦和张敬先后赶回了家中。

    至此，张家人算是到齐，刘福方才起身宣旨。

    张家上下跪地听旨。

    大太监咬字清晰，声音高而悠长——

    “奉天承运皇帝，诏曰——兹闻工部员外郎张峦之女张眉寿端庄温良、品貌出众，朕躬闻之甚悦。今，太子已适婚娶之年，当择贤女与配。值张家二姑娘待字闺中，与太子堪称天设地造，为成佳人之美，特将之许配于太子为太子妇也。

    一切礼仪，交由礼部与钦天监监正共同操办，择良辰完婚。布告中外，咸使闻之，钦此——”