    崔夫人下楼的时候，石小清还在厨房里忙活着。

    “小姜，你妈妈第一次过来，怎么能让她做饭？快快，去请她出来坐着。”崔夫人本来是要自己去厨房的，却是被江筱给扶到了沙发坐下。

    她觉得这样有些不太好意思。

    她跟江筱已经很是熟悉了，所以对江筱倒是没有什么可客气的，但是石小清毕竟是江筱的母亲，第一次来，怎么能让客人下厨？

    江筱说道：“没关系的，崔奶奶，我妈想要亲手给你们做一顿饭，她的手艺还不错的。不过，我先去叫她过来跟你见个面吧。”

    江筱泡了一杯茶给她之后才去了厨房。

    “妈，我外婆下楼来了，你先过去见见她吧。”

    “哦，哦哦哦，好。”

    石小清突然就紧张了起来，洗了手，理了理衣服，有些手足无措的样子，又让江筱看看她有没有哪里不对的。

    “小小，你看看我头发乱了没有？身上有没有脏的？我今天这身衣服能行吗？”

    “可以的，没有任何问题，很好看，很漂亮，走吧。”

    江筱挽住了她的臂弯，带着她出了厨房，朝客厅走去。

    崔夫人一开始喝江筱给泡的茶就有些停不下来。她说这是药茶，但是真的完全喝不出来半点药味，反而是很醉人的香气。

    喝了之后她的精神都感觉好了很多。

    崔夫人可是没有想到这一壶茶江筱是下了多少好东西。

    就连泡茶的水都是纯灵泉水。

    因为怕她等会儿受刺激，她先下了大本了。

    这一壶茶喝下去，她能够保证崔夫人心疾不会发作，就是发作也不会太严重。

    崔夫人喝着茶，看到江筱挽着一个三十几岁的女人走了过来。

    她眼睛一亮。

    一直有心理准备，觉得江筱长得这么漂亮，她妈妈一定也是个美人，但是真正看到人了，她还是觉得石小清的美貌还是超出了她的想象。

    这么一对母女走在一起实在是太过养眼了，甚至让人觉得一下子照亮了屋子一样。

    而且崔夫人一看到石小清就有一种亲近和喜欢的感觉。

    她几乎是一眼就喜欢上了石小清，觉得自己跟石小清一定能够相处愉快。

    崔夫人放下了茶杯，站了起来，笑吟吟地看着她说，说道：“你们这走在一起可真像是一对姐妹花，哪里像是母女了？”

    江筱也笑了笑，“我跟我爸爸走在一起也有人觉得他是我大哥。”

    “你呀，这真是集合父母的优点长了，父母本来就已经都长得这么好，能够有你这么一个如花似玉的姑娘就真不奇怪了。”

    石小清本来是决定在崔夫人面前一定要表现得好好的，但是她高估了自己。

    看到崔夫人的那一瞬，她的眼睛就红了，听到崔夫人的声音之后更是一下子就控制不住自己，眼泪决堤而下。

    崔夫人吓了一跳。

    “怎么了这是？怎么哭了？”

    她很是自然地下意识走了过来，伸手就拥抱了石小清。

    江筱也就顺势松开了手，退开了一步。

    “崔...崔夫人......”石小清喉咙哽咽，不知道该说什么。她心里酸楚控制不住，也轻轻拥抱住了崔夫人。

    