    陈苍生弹了弹手指，说道：“你看我像是要走的样子吗？不如你现在催一催那个叫小田的人，让他快点赶过来，别让我们等太久。”

    他的话音刚落，王慕清也是开口说道：“倭国这种弹丸之地，也能出什么高手？真是贻笑大方！”

    “好，好，好！”

    孙花气得胸口一阵起伏，没想到今天还真的遇到了如此嚣张的人，她冷冷道：“既然不想走，那就都不要走了，你们两个姿色都算是不错，张先生肯定会很满意，至于这个男的，打死了往海里一扔，谁都发现不了！”

    说到最后一个字，她的脸上浮现出了狰狞的表情，很显然，她也并不是第一次干这种事儿了，这里可是公海，把人给弄死，丢进大海里喂鱼，保证是神不知鬼不觉，谁都发现不了。

    面对她的威胁，陈苍生面无表情，根本就没有任何开口的意思，仿佛孙花刚才那番话是耳旁风一样。

    牛永庆虽然心里着急，可他这会儿也不知道该怎么劝了，现在是人家事主自己不愿意走，难道他还能强行把人给带走？且不说那样等于把人给得罪了，就算他真的不怕得罪人，也没有这个必要非得帮忙。

    现在站出来跟孙花翻脸，那不过就是利益驱使，双方也算是积怨已久了，攒着到今天爆发出来，内讧一场，谁都挑不出来什么毛病。可如果他强行带着这几个客人离开，那事情就有点变味了。

    所以牛永庆的表情几次变化以后，最终还是决定，站在旁边坐山观虎斗吧。

    如果陈苍生几人的背景，真如此时表现出来的这么强硬，到时候跟那位张先生对上了，或许不是没有任何胜算。

    但若他们只是纸老虎，中看不中用的话，那自己做到这一步，都算是仁至义尽了，更是没什么可说道的。

    就在牛永庆这么想着的时候，叮的一声响，贵宾层的电梯打开了，从中走出一名身穿西装的男人，身材虽然不算十分高大，却有股凛然的气势。

    看到此人，孙花立刻就欣喜了起来，用倭国语说道：“小田先生，这两个就是我为张先生准备的礼物！”

    她一指左秋白跟王慕清，语气很快，交代道：“本来我已经做好了准备，要将这两个女人带到张先生面前，但是旁边的男人，还有我们黄金号的一个主管却从中作梗，想要破坏张先生的好事儿，希望你能出手解决此事！”

    听着她叽里呱啦说了一堆听不懂的话，牛永庆都有点冒汗了，知道孙花这会儿肯定是在向这个小田先生告状，指不定会怎么编排自己呢。

    而陈苍生则是根本不在意孙花到底在说什么，瞥了一眼那个黑衣保镖，淡淡道：“人到了？那就赶紧动手，我还赶时间。”

    王慕清这时也是站了出来，语气淡漠道：“先生，这种人怎么值得你出手？让我来吧，正好我这段时间很少有机会活动筋骨，稍微有点手痒了。”

    陈苍生闻言，不由得失笑道：“你啊，都已经做了这么久的文职，还是这么喜欢动手教训别人。”

    说完以后，陈苍生倒也没有阻止王慕清，只是微笑道：“既然你有兴致，那就让给你了，下手不要太重，我还有话要问。”

    王慕清点了点头，迈步向前走去，眼神极其冷漠。

    她对于倭国人，向来都没有什么好感，抛开之前的历史不提，倭国人这种为了利益不惜磕头下跪，转过头说不定还会向你捅刀子的阴险性格，简直就是这个民族的劣根性，对此，王慕清对于倭国人的态度，从来都是不可深交，甚至可以说是有杀错无放过的态度！

    毕竟这些阴险的家伙，在战场上从来都是最为恶心的那种对手，王慕清当初也是遇见过不少的倭国雇佣兵，见过那群畜生一样的家伙，究竟都做过多少天怒人怨的事。

    现在对这个叫小田的保镖，自然也没有什么好脸色。

    而陈苍生让王慕清出手的举动，则是直接就把牛永庆和孙花给看傻了。

    孙花和牛永庆心想，这到底谁是保镖？怎么当老板的亲自出手，看着像是保镖的陈苍生反而坐在那里看戏？

    这种反差感，直接就把他们给搞懵了，一时不知道该说什么是好。

    其实不光是他们，就连左秋白都有点没明白这是什么情况。

    对于陈苍生的身手，她当然是十分放心的，因为亲眼见过陈苍生大显神威，心里根本就没有任何怀疑。

    可是，对于王慕清，左秋白的印象就只是清苑集团的副董，掌握着庞大的现金流，而且平时清冷无比，比起宋家那位冰山女神更加生人勿进。

    对于王慕清，可以说她是女神，也可以说她是女强人，但是，左秋白心里的诸多印象当中，唯独就没有高手，战士这种形象。

    毕竟从外表来看，王慕清的身材高挑，比例完美，是所有女人都会为之惊叹的极品身材，但是她无论如何都想象不出来，这种身材的王慕清，能够跟一名专业的保镖交手。

    更何况女性的力量，先天就不如男性，一名经过了专业训练的女性或许可以制服成年男性，可是如果双方都是专业人士，那差距就非常明显了。

    左秋白不禁开口说道：“陈先生，我觉得没有必要让王董去冒险吧？如果王董受伤了，那……”

    听到她的疑惑语气，陈苍生只是淡淡一笑，说道：“慕清可没有你想的那么简单，而且这段时间，她确实是很少活动，就当是让她放松一下了。”

    言语之间，丝毫没有把那个小田放在眼里，充其量，不过就是王慕清的陪练，让她动动拳脚，放松放松这段时间工作的压力而已。

    看到这荒诞的一幕，孙花楞了几秒以后，也是立刻就反应过来，开口说道：“小田先生！对方十分看不起你，决定让这个女人来做你的对手！”

    这句话，一下就让那个叫小田的保镖有些不爽了。

