    或许是觉得洛绎太弱了，若陀龙王都不屑于跟洛绎近身战斗，甚至都只用黑雾对洛绎进行攻击。

    “轰！”

    这种短距离腾挪，洛绎的速度就发挥不出多少优势了。

    在回避了几次攻击之后，若陀龙王愈发不满洛绎这只活蹦乱跳的小跳瘙，终于给了洛绎“惩罚”。

    “呃！”

    洛绎被打飞了，但好在这次空间比较宽敞，没有让洛绎腹背受敌。

    但即便如此，若陀龙王的攻击依旧让洛绎一阵身体不适，在地上挣扎了好一阵才终于又站了起来。

    “咳呕……”

    吐出一口淤血，洛绎突然勾起嘴角笑了一下。

    “不过尔尔。”

    输人不能输阵，请谨记！

    “蝼蚁！放肆！”

    顶着若陀龙王脑袋的青蛙萝莉，此时她身上来自若陀龙王的气息又陡然加强了。

    一声怒吼之后，这位青蛙萝莉一推手，又一团黑雾喷涌向了洛绎。

    以洛绎现在的状态，多少还能躲过这一次攻击。

    但是，洛绎觉得没必要了。

    “安如磐石。”

    岩元素的能量汇聚，洛绎的身前出现一道透明的屏障，把洛绎护在了护盾中心。

    “嗡！”

    轻微的一声闷响，洛绎安然无恙。

    而发出攻击的青蛙萝莉，却陡然被一道风刃击中！

    “呼……”

    跟先前一样，青蛙萝莉并没有被这招击败，但是却变得身形虚幻……

    “化作他这具身躯的能量，已经快要消耗殆尽了吗？”

    洛绎很快就猜到了原因，却无能为力。

    青蛙萝莉逃跑了……

    洛绎现在这状态，也不可能贸然追过去吧？

    “洛绎！”

    派蒙又是第一个呼唤洛绎的。

    这小家伙虽然经常没什么礼貌，但嘴巴的确挺快的。

    “你怎么样了？”

    洛绎:“如你所见，挺惨的。”

    他一副说笑着的样子，陡然又正经了起来:“老爷子，那些矿工没事吧？”

    钟离面色深沉，说道:“无事。”

    荧也走了过来，问道:“那个小姑娘……到底是什么人啊？为什么会……”

    洛绎:“如果我没有猜错的话，那个小姑娘，应该是若陀龙王的力量化身。”

    “若陀龙王？”好奇宝宝派蒙又问道:“若陀龙王是谁啊？”

    洛绎看了看钟离，见他没有想说话的意思，便替他介绍道:“若陀龙王，是传说中与帝君南征北战的主要助力之一，实力与岩王帝君不相上下，即便是当初处在全盛状态之下的帝君，也必须依靠仙众的助力才能将他封印。”

    “欸！”

    派蒙发出惊呼，可能是觉得洛绎这段话显得岩王帝君是过河拆桥了吧。

    洛绎想想也觉得不太对劲，便补充道:“主要原因是后期，等璃月安定下来之后的某一天，若陀龙王突然暴走了，不仅不顾当初和帝君共同镇守的璃月，还反过来攻击民众，摧毁矿区。”

    “……具体情况，我也不太清楚，但我相信，帝君当初，也是艰难地在璃月与自己的挚友之间做出了抉择。”

    钟离叹了一口气，依旧没有说话。

    看得出来，他心情十分沉重。

    明明是曾经的挚友，再次相遇，在人是物非的情况下，居然还要再次掀起对决……

    洛绎不是瞎子，看得出来钟离的沉重心情，便转移了话题，问道:“昆钧呢？他在哪里？”

    荧:“我搭了个帐篷，让他在那里照顾昏迷的矿工。”

    洛绎颔首:“先去找他吧，那个化身现在也快要消耗殆尽了，暂时掀不起什么风浪来，我们把他们送到安全的地方之后，再回来看看，需不需要加强封印。”

    派蒙问道:“这不是仙人们布下的封印吗？你……”

    话说到一半，她才想起来，当事人之一的岩王帝君，此时正作为“钟离”站在他的身旁。

    钟离也收拾好了心情:“千年的磨损，即便是再怎么牢靠的封印也难免会出现纰漏，你们且先去安置那些矿工，我把封印加固之后，再与你们汇合。”

    看来，钟离是打算一个人去解决若陀龙王的事情了。

    洛绎现在受了伤，荧的实力也还不足以抗衡若陀龙王……

    如果洛绎没有受伤，但他们见见世面也未尝不可，毕竟若陀龙王还在被封印的状态下，在两个人都健全的情况下，钟离还有自信保护他们的安全。

    但既然洛绎受了伤，那就另当别论了。

    点了点头，洛绎他们也知道，自己还没有实力去担心钟离，便说道:“那我们就先走了。”

    说完，洛绎他们便和钟离分开了。

    根据荧的指引回到营地，四名矿工倒在地上，负责照顾他们的昆钧则拿着一块石头在打量。

    “你们回来了？”

    不知道是不是洛绎的错觉，眼前的昆钧，似乎比先前……更有威严一些？

    “你是……昆钧？”

    昆钧没有回应，而是问道:“摩拉克斯呢？他没有跟你们在一起吗？”

    摩拉克斯？

    洛绎惊了，回头问荧和派蒙:“你们告诉他的？”

    派蒙惊慌地摆了摆手，说道:“我什么都不知道啊！”

    荧也摇了摇头。

    昆钧笑了一下，说道:“你不是什么都知道吗？那你试试看，能不能知道，我到底是什么人？”

    洛绎照做了。

    随后，他赶忙扯着荧和派蒙往后退，口中发出惊呼:“若陀龙王……”

    这家伙已经冲破封印了吗！

    等一下……昆钧是若陀龙王的话，那先前那个青蛙萝莉又是什么角色？

    而且，昆钧是从璃月港就一路跟他们来到这里的……

    难道，先前逃走的青蛙萝莉已经附身到昆钧的身上了吗！

    洛绎又起了一局，最后，百般思绪化作了一声轻叹:“魔神之间的感情，也都是这般诚挚的吗？跋掣和奥赛尔，你和老爷子……”

    他现在仿佛什么都知道了，也不再紧张，便说道:“如你所愿，老爷子现在正在加固对你的封印……”

    一番思索，洛绎又把视线朝向了派蒙:“好奇宝宝，想要工钱吗？”

    派蒙不假思索地做出了回答:“要！等一下……不要给我起这么多外号啊！”

