    “这将军也就是个普通人，她这么费事干嘛啊，直接强推了就是。”曹伟波不解。

    聊了一会，妖精“好奇”将军在看什么书，走到他身边去，将军不免闻到她身上那令人迷醉的香味，眼睛也开始亮起来，露出野兽的光芒。

    他一把抱住了儿媳的腰。

    之后妖精半推半就，但将军强大的力量让她无法挣脱，直接被报上了床……

    “将军，你把这块玉取下来吧，在菩萨面前做这种事，不可以的……”

    在妖精嗲声嗲气的请求下，将军把脖子上的玉取了下来，放在枕头下面，这才朝妖精扑了过去。

    后面发生的事，又是少儿不宜，三人只好又出门去了。

    “原来她是怕那个玉佩。”曹伟波自语道。

    “我看不光是这样，她是妖，想要杀普通人，根本很容易的事，犯不着这么累，我猜她是靠……咳咳，靠着阴阳交合来吸收男子的阳气，转化成修为。”

    叶小木惊奇道：“还有这种修炼方式！”

    “邪修的方式千奇百怪，这还算是比较常见的了，邪物吸收人的精元，有助于塑形，能更快地修炼出人身，这办法算是一条速成之路，只是很多邪物不愿意用。”

    “既然速成，为什么不用？”叶小木追问。

    苏烟瞪了他一眼道：“妖怪开了灵智，也有贞洁概念的，不是每个人都喜欢滥交的，换成你，愿意天天找女鬼啪啪吗？”

    “如果都是这么漂亮，倒是可以考虑啊，”曹伟波调侃道，“前提是什么都不损失。”

    房间里的声音越来越吵，三人不好意思再听下去，于是走得远了点，这时候只听房里传来一声闷哼，接着就没动静了，显然，将军也遭了毒手了。

    就在这时，从外院突然传来一声尖叫：“杀人啦，大少爷被人杀啦！”

    接着，整个府上都乱了起来，先是打斗声，过了好一会，那妖精从房间里偷偷出来，关好门，朝前院走去。

    叶小木三人跟随大伙赶到前前院婚房，只见狭窄的走廊里，一个人正在跟几个家丁搏斗，正是那个张先生。

    “误会，这是误会！他是被邪物所杀，我是来救人的！大少爷是被妖精害死的！”

    张先生一边跟人搏斗，一边努力辩解。

    妖精先回到自己卧房，然后表演了一下震惊和悲伤，颤抖着说道：“”

    “大少爷一定是被他害死的，不然他深更半夜闯进我房间做什么。”

    “不错，少奶奶出来的时候，大少爷还好好在床上睡觉呢！”丫鬟不明所以，也跟着帮腔。

    “她就是妖精，杀人的是她，把她拿住！我证明给你们看！”张先生指着妖精大喊，几次想上去对付妖精，都被家丁拦住了。

    “抓住他，然后再慢慢审问！”妖精下令，更多的家丁围了上来，张先生还挺能打的，但双拳难敌四手，终究还是被擒住了，然后五花大绑，把他就近关进了一间屋里。

    看到这里，叶小木心中很是感慨，想来这个张先生法力应该不错的，不然这妖精也不会那么怕他，但他纵有捉鬼降妖的本事，对付人的手段还是差点，至少没有一个打十个的实力。

    论体术对一个法师的重要性。

    妖精让佣人去报告将军知道，于是佣人发现了将军的尸体……父子俩一夜之间死亡，全家上下乱做一团，于是少奶奶就是成了最大的，她先是哭了一场，之后让家丁们去准备丧事，留了两个家丁在门外守着，自己进去审问张先生。

    在她进屋的时候，将军正好魂魄离体，想要逃走，却被妖精直接抓回来（他魂力不够，对这妖精没有一战之力），塞回体内，然后在他脑门上抓了三道印记，让他魂魄无法离开肉身，之后……简直有点情色片的意思了，妖精把他推倒，自己脱掉了衣服，然后骑在他身上，各种调戏……

    简直不堪入目。

    “你以为……我喜欢让那些臭男人碰我吗？他们都是附带的啊，我真正的目的，是你，你是天师之身，你的阳元能顶一百个普通男子……”

    妖精一边动作，一边嘻嘻笑着，“但你太狡猾了，直接对付你，很不容易得手，所以我才故意杀人，让你知道我作祟，一路追查到这里……我知道你今晚一定会来，这才杀了那小子，嫁祸给你，利用他们抓住你，送到我的嘴边来……”

    这一席话说出来，不光张先生震惊。连叶小木三人也都震惊了。

    原来是个专门吸法师精元的妖精……

    所谓的“鬼蜮伎俩”，形容的就是这种邪物吧。

    在妖精的“服侍”下，张先生虽然心有不甘，还是起了本能反应，被迫苟且了，在关键时刻，他突然大吼一声，趁着女妖不备，灵魂冲出了封印，逃了出去。

    女妖只顾着吸收他的精元，没工夫去索他的魂，于是任其飞走。

    “快跟上！”

    苏烟招呼二人一路跟上去，见张先生的魂魄一路飞行，回到自己家中，进了某个房间，钻进了一副画里。

    接着，整个世界刚陆续暗了下来，眼前只剩下了这一幅画。

    “这是我用神识最后在画中留下的印记，不管你是谁，只要闯入画中，便可观察事件始末，我死不甘心，故而用神识留下这一切……”

    张先生的声音，从四面八方传来。

    “也为了后人警醒，我死之后，她在当地再无敌手，必然荼毒生灵、为祸一方，你等既能进入画中，便是法师，此妖的巢穴，在古墓之中，乃是一朵恶之花，我的经历，对你们算是警醒，这邪物诡计多端，尤其擅长媚术，若是男子，须得心如磐石……她唯一的弱点，便是怕火……我精元失守，魂力也将散尽，此画将留存下去，若诛杀此妖，将此画卷焚烧，便是祭我了……”

    声音越来越微弱，然后消失了，整个世界只剩下黑暗，和一副很写意的山水画。

    原来是这样……