    女人，尤其是年轻的女人，有时候可以因为一支口红，一双鞋子而成为相交“莫逆”的好姐妹。有时候却也可以因为嘲笑对方的新发型，而变成恨不得一辈子都不说话的仇人。

    当然，口红和鞋子什么的无所谓，但是喜欢的男人被自己的好姐妹抢了，那是无论如何也无法原谅对方的。

    崔小娘就是这种情况。别说游小娘只是所谓的“义姐”，就算是亲姐姐，该翻脸的时候也没有任何商量。

    此时此刻，崔小娘面对前来找自己的游妙婉，就是一副生人勿近的表情，冷漠到了极点。

    “其实我也不想这样的……”

    游妙婉低声说道，不敢看崔芷柔的眼睛。

    “不想的话，你可以走啊，又没人拦着你。”

    崔小娘翻翻白眼，她最看不惯对方那种得了便宜还卖乖的表情了。

    “我是让你假扮我去跟他见面，没让你上他的床啊，你怎么能这样呢？”

    “喂喂，当时是你让我说狠话拒绝他的好不好？你自己不要，还不许我要？凭什么啊！”

    游妙婉也急了，她今天来是想缓和关系的，没想到对方根本就不想跟她和解，反而喷她一脸的。

    “我那不是以为他跟高慎一样嘛，还有啊，你那时候骂他骂得那么狠，怎么投入他怀抱的时候却着急得像那个什么一样呢？”

    不说还好，一说崔小娘就满肚子火气，她那时候是典型的引狼入室，要是没这一出，现在游小娘还在邺城呢，哪里有后面那些事情啊。

    “哦，只许你喜欢，不许我喜欢是吧，凭什么啊！我就是喜欢他，不可以么？”

    游妙婉也被点着了，现在她才是刘益守的妾室好不好，至于崔小娘，她目前为止，还什么都不是呢！

    房间外，刘益守默不作声的听着二人激烈争吵，有一种无语凝噎的感觉。剧情有点魔幻，他暂时还没法接受。

    “唉，罢了，让她们暂时冷静一下吧。”

    刘益守感觉自己还是暂时不要出现比较好。随便偏向哪一个，都会导致另外一个爆炸，这种感觉怎么说呢，有点像是幸福的烦恼。

    ……

    晋阳郊外，已经下起了小雪，入冬了。万人的骑兵队伍，一人双马，列队整齐，看起来颇有气势。马比人还多，这样的配置，无论在什么年代都堪称豪华。

    “天穆兄，这一战我亲自带着骑兵为先锋，你带着步卒在后面增援。若是我与葛荣战败，那么你们则是在山路上埋伏断后。

    我若得胜，你带着人赶到滏水河以后，负责抓捕战俘。切莫赶路，按平日里行军速度就可以了。”

    帅帐内，尔朱荣交待元天穆带着步卒垫后，这一战，他只需要用骑兵破敌！

    哪怕元天穆久经战阵，在边镇混过很久，也被尔朱荣的计划吓坏了。

    “一万，对一百万……这有点冒险啊。”

    葛荣大军号称百万，古代的号称虽然颇有水分，但葛荣哪怕没有百万大军，二三十万还是有的。这一万骑兵打二十万，哪怕葛荣带着二十万头猪，你要砍头的话，只怕一天都砍不完吧？

    更关键的是，晋阳这边又不是没有其它军队啊，起码你把军队凑齐了再动手吧？

    “出其不意，攻其不备。天穆兄放心，我已经有了计较，你负责抓俘虏就行了。”

    晋阳到邺城，有一条直达的山路，出口就在滏水河南岸的西边。这条路按一般的行军速度，走完需要几天呢？

    从北齐书里高洋往返晋阳的记录看，此人最接近的两次从邺城到晋阳，相隔了一个月。以最慢的速度来看，往返一次，大概十五天，走完单程七天。

    这是有皇帝的车驾在。如果是骑兵全速行军，白天行军晚上休息，不到三日，就能抵达！

    这就意味着，只要尔朱荣喜欢，他就能在葛荣想不到的时间里，出现在攻打邺城的葛荣军侧后方！而带着步兵的话，行军速度会被大大减慢，结果就会失去战机，并且失去行军的突然性。

    有得必有失，尔朱荣认为，增加那点兵力，比起葛荣来，不值一提，然而失去行军的速度与进攻的突然性，缺陷是致命并且不可原谅的。

    所以元天穆的建议不能采纳。

    “若是葛荣不攻打邺城，贤弟此去不是会……”

    元天穆有点担心出兵时机，尔朱荣的方略，似乎之前严格保密，并未透露行动计划，只是说三日后出兵。

    可谁也没料到，居然要单独用骑兵闪击葛荣啊，这也太冒险了。

    假如葛荣不过滏水河，尔朱荣麾下这些骑兵要怎么办呢？

    “葛荣不过滏水河，为之奈何？”元天穆皱着眉头问道。

    “他会过的，我说他会过河，那就一定会过河。”

    尔朱荣自信的说道。

    元天穆心领神会，很显然，尔朱荣还有其它的布置，正好打在葛荣腹部最柔软的地方。

    “贺六浑已经带着一些人出发了，他在葛荣军中混过一段时间，认识一些人。那些人虽然倒戈不太愿意，但说服他们怂恿葛荣围攻邺城，还是没什么难度的。”

    破邺城，抢粮，抢钱，抢女人！

    这种口号很有煽动性，高欢又是个能说会道的家伙，蛊惑葛荣麾下那些丘八们闹腾，这种事情对他来说，再合适不过了。

    “既然贤弟已经考虑周全了，那为兄也会拼尽全力对。”元天穆点点头，算是接受了尔朱荣的冒险布置。

    “那我就出征啦！”

    尔朱荣拍了拍元天穆的肩膀，披上挂在帐篷里的红色大氅，转身便走。

    片刻之后，一万骑兵精锐，一人双马，朝着南面而去。他们并不携带任何粮草辎重，只在不骑乘的马上驼了五日干粮。用简单的话来说，就叫不成功，便成仁。

    ……

    “宇文将军，大帅命你为先锋，攻打邺城。你损失多少人，大帅后面就会给你补充多少人。军令在此。”

    宇文洛生冷着脸看到一个很是面生的传令兵，将一封葛荣的亲笔信递给自己。

    这些日子，葛荣不断被人疲劳轰炸，一会说邺城里的美娇娘都是能掐出水来的绝色佳人，一会说邺城里有吃不完的粮草。

    本来没有那个意思的葛荣，被这些人一怂恿，都有点心痒痒的了！

    不过他到也没有完全丧失理智，如果大军全线压上，再被尔朱荣从滏水陉出来敲一闷棍，大军北逃的路线被滏水河挡住……那就真是复制了项羽彭城闪击六国联军的战役。

    想想葛荣心里还是有点烦躁的，谁也不想成为别人成功路上的垫脚石啊！

    所以他就想了过馊主意！封宇文洛生为“大都督”（葛荣此时已经是大齐国的皇帝了），统领一部分非嫡系兵马，围攻邺城！

    而葛荣本人，则是继续在滏水河北岸稳坐钓鱼台。

    假如尔朱荣不来，那么让那些非嫡系的杂鱼消耗邺城的实力，自己的嫡系则是养精蓄锐。

    假如尔朱荣来了则更好，两面夹击，飞龙骑脸！

    葛荣怎么想都觉得优势在我，不可能输。

    可在前线的宇文洛生就惨了，没有嫡系人马，名义上统帅着很多兵马，实际上这些人都是听调不听宣，完全不鸟他。

    这就是失去亲信本部人马的坏处，宇文洛生知道，自己在葛荣眼中，已经失去了利用价值。现在担任“高官”，不过是因为葛荣认为他连投降尔朱荣都做不到！

    “知道了，末将领命。”

    宇文洛生接过葛荣的亲笔信，拆开一看，果然如自己所料，葛荣在信中许诺了很多的好处，比如说破城后三天不封刀，抢到的东西不需要上缴之类的。

    可是这对于已经没有嫡系人马的宇文洛生来说，不过是无声的嘲讽罢了。因为，连抢劫都没了他的份！

    宇文洛生忽然想起一个曾经在尔朱荣麾下很受重用的人来。

    刘益守！

    他当初就是在尔朱荣麾下，也没有什么嫡系人马。想想做了那么多，最后都是便宜了别人，难怪这厮最后会出走到枋头呢。

    “来人啊。”

    宇文洛生大叫了一声。

    一个叫不出名字的亲兵，神色恭敬的走进军帐问道：“大都督有什么吩咐？”

    “传令下去，今夜攻城。”

    “大都督，今夜有风雪，只怕是……”

    这位亲兵似乎有别的想法。

    “先入城的队伍，三天不封刀，抢到的东西都是他们的。”

    宇文洛生疲惫的说道。

    “喏！属下这就去传令！”叫不出名字的亲兵激动说道。

    “唉。”

    宇文洛生叹了口气，估计无论邺城能不能被攻下来，自己的名声都会变得臭不可闻。他有点明白为什么葛荣不自己亲自带兵围攻邺城了。

    ……

    “大哥，我们走吧，回邺城去。”

    崔芷柔拉着崔暹的袖子说道，此时已经是晚上了，就算走也不能现在走啊。很显然，崔小娘就是在跟哥哥撒娇。

    “你想干啥？邺城现在已经被葛荣围了。你以为葛荣的手下都像刘都督那样，对你一点都不感兴趣么？”

    崔暹低声呵斥道。

    崔芷柔心中暗喜，脸上却是一副死了爹妈的表情哀求道：“回老家博陵也行啊。”

    博陵崔氏的发家，就是在家乡被攻破，家族子弟不得不外出寻找机遇开始的，自六镇之乱后到隋唐建立这段时间，他们家的权势甚至还一度超越了清河崔氏。

    老家都毁了，你还回个鬼的家啊！崔暹无奈的看了“戏精”妹妹一眼说道：“你有话直说好不好，绕弯子很累的。”

    “我就是想刘都督娶我嘛，这个要求过分嘛？”

    崔芷柔委屈的说道。

    她心里想的是，她是正妻，游小娘说妾室，那真是再完美不过，随便将对方揉扁搓圆都可以。

    “你省省吧。要是做妾的话，刘都督肯定不介意多个女人暖床。要是娶妻的话，绝不会找你的。或者说北方世家里面随便哪个，他都不会买账的。”

    崔暹没好气的说道，好多事情，崔小娘可能看不明白，但他和杨愔这样的人，早就洞若观火了。刘益守就不是个甘居人下庸人。

    对方很有想法和能力，而去不喜欢被控制。如果刘益守娶了妹妹，崔暹肯定说乐见其成，但这样一来，刘益守也就会顺势成为博陵崔氏的打手和看门狗！

    因为对方的家族，居然就是来历不明，起码是没有排得上号的人物。几乎可以用要什么没什么来形容。

    妻子娘家太强势，那么日子定然不好过。

    “结婚，这是两家人的事情，并非是两个人的事情。你跟游娘子的情况是不一样的。”

    游妙婉以前被崔暹称为游小娘，现在已经上了别人的床，那就不能再用小娘来称呼，得正式称为“娘子”了。

    要不然刘益守听到了会很不高兴的。

    “可是，连我都不行的话，那谁才可以呢？地位低的，像那个贱人一样的，没法镇得住，像我一样的，他又投鼠忌器，那要如何是好？”

    崔小娘嘟着嘴不甘心的说道。

    这话倒是让崔暹一愣，他也没想到妹妹居然也能说出比较有水准的话来。刘益守不娶元子攸的庶姐，已然可以说明很多问题。这个女人并不是最身份上配不上刘益守，而是刘益守不能跟元子攸走得太近。

    这联姻的奥秘，其实也不单单是看家世能不能配得上，其间择偶的标准，还是用一言难尽来形容比较好。

    “崔先生，我来找芷柔妹妹聊聊天，不知道方不方便呢？”

    门外传来一个熟悉的女声。

    是贾春花。

    崔芷柔认识贾春花，崔暹自然也是认识的。不过他对此女非常警惕，原因很简单，能让崔孝芬八个儿子都围着转的“义女”，显然不会是无脑小白。

    当然，如果他知道这八个儿子谁也没占到贾春花便宜的话，估计他就不会开门了。

    “崔先生，我有些女儿家的私密话要跟令妹说说，不知道，您能不能稍稍回避一下呢？或者崔小娘去我的房间说也是一样的。”

    一听说要带崔芷柔走，崔暹连忙摇头道：“没事没事，我可以回避的。在下还有些军务要跟刘都督商量，这就告辞。”

    崔暹赶忙的离开了。

