    “难怪——见了聂洵，总觉得亲近——”

    解开了疑惑，孟恒心里舒畅了，迟来的困意才渐渐上涌。

    古蓁没将嫡次子被掉包的事情告诉孟恒，所以孟恒发现聂洵像古蓁，还看到他眉间那颗嫣红朱砂痣，他也没多想什么——反而感叹缘分妙不可言——他觉得聂洵可亲，并非错觉。

    孟恒夫妇低语两句，安心进入梦乡，聂洵夫妇反而睡不着。

    朱青宁可是渊镜先生教出来的女儿，自然不是普通女子。

    她和孟恒妻子谈了不少话，看似家常唠嗑，实则将对方底子都套出来了。

    “大伯好歹也是孟氏宗子，真不知孟氏怎么想的，竟给他配了这样的宗妇。”仅从家世出身来讲，这位宗妇对孟恒来讲是个羞辱，朱青宁说，“所幸，大嫂脾气挺不错的，她与大伯关系也好，这也算是不幸中的万幸了。如果大嫂是个泼辣粗鄙的女子，大伯可就太委屈了。”

    聂洵沉着脸色。

    他以为孟恒应该过得不错，真正了解一番，这日子过得竟然连旁支庶子都不如。

    “哼——孟氏混淆嫡庶，可见不是讲究的人家，他们做得再过分也不值得惊讶。”

    聂洵没打算认这个大哥，但看到自己血亲被欺负，心里头也不爽。

    “郎君有何打算？”朱青宁问聂洵，“听闻大伯才学斐然——若是你们兄弟——”

    聂洵摇头，“这不可能的。主公求贤若渴、礼贤下士，但你见他对孟恒有什么想法？”

    朱青宁心中一紧。

    的确，黄嵩派人安顿好孟恒夫妇，再没别的动作了。

    聂洵解释一句，“孟恒是要投靠柳羲的，主公要是半道抢人，柳羲那边不好交代。”

    论亲疏远近，孟恒都是姜芃姬阵营的，根本没有理由到黄嵩这里。

    朱青宁叹了一声，“若是大伯归顺了柳州牧，那你和他岂不是——”

    孟氏没有倒之前，黄嵩和姜芃姬的联盟还是靠谱的。

    一旦孟氏倒台了，原先的盟友还不立马撕比？

    若是撕比了，这对兄弟岂不要互掐？

    想想都觉得好虐啊。

    聂洵神色平淡地说，“夫人不用担心这个，若是他日为敌，尽全力就是。”

    血脉至亲又如何？

    没有半点儿感情，孟恒对聂洵而言不过是比陌生人熟悉一点，有什么下不了手的？

    说到这里，聂洵唇角扬起一抹轻笑，咬着她耳朵。

    “若是夫人怜惜不忍，不妨想想怀玠和风瑾吧，他们不止亲兄弟，关系也极好呢。”

    人家兄弟都没有犹豫，聂洵哪会心软？

    立场不同，莫说亲兄弟，亲父子都能兵戎相见。

    朱青宁神色复杂地看着自家丈夫——

    这是杀了亲爹再干死亲哥的节奏？

    朱青宁依偎在聂洵怀中，轻声道，“不论如何，我与腹中的孩儿都是站在你这边的。”

    夫妻二人低语温存，气氛融洽。

    聂洵没有主动认亲，但他也尽可能照顾孟恒夫妇。

    不过聂洵夫妇并没有亲自登门，反而派遣家仆送来不少滋补品。

    没见到人，孟恒自然没机会告诉聂洵他长得像他母亲。

    嗯——

    哪怕见了，估计也说不出口。

    聂洵长得像自个儿母亲什么的，说出来多尴尬。

    正如聂洵所说，黄嵩眼馋孟恒，但没有试图拉拢，反而好吃好喝招待着，尽礼数即可。

    日子一天天过去，外头的战事一天比一天严峻。

    合德郡位于昊州偏北的地方。

    它与沧州接壤，两地接壤处有一道险峻关隘，名曰——寒昶关。

    寒昶关乃是沧州三大天险之一，更是外界进入沧州的重要门户，易守难攻。

    “夫人，外头雪大——小心摔跤了——”

    孟恒待在家里闲得发霉，干脆换上戎装入山狩猎，猎物颇丰。

    他在外头住了一夜，第二日中午才回家。

    刚一回家，孟恒就看到妻子裹得严严实实，站在廊下看雪的模样。

    妻子听到他声音，脸上喜笑颜开，提着衣摆迎上前去，嘴上道，“郎君，告诉你一个好消息——方才黄州牧派人来信，柳州牧大军距离合德郡不足三日路程了——”

    孟恒扶着妻子，脸上也露出笑容。

    “羲表妹要来了——当真是个好消息！”孟恒笑道，“今日备酒，小酌两杯庆贺庆贺。”

    孟恒口中念叨的“羲表妹”，如今正骑在马背上，吃了一口的雪。

    “雪势真大——”

    姜芃姬抬手拍下肩头堆积的雪，雪花极大，似一团白花花的绒毛。

    不管她怎么拍，迎面而来的雪花仍旧拍她一脸。

    大军在雪地里慢慢前行，好似一条又长又黑的虫子在白纸上蠕动。

    观众们三三两两地聊天，看到姜芃姬如此狼狈，嘻嘻哈哈地调侃。

    【尘世如烟】：主播，外头雪这么大，你干脆到马车躲一躲呗——

    【棉被暖人心】：哈哈哈，楼上你怕不知道主播干了什么蠢事儿，她现在宁愿被北风吹死、被大雪淹死，她也不敢跑马车上。不然的话，你以为她干嘛待在外头吹风受冻？

    【棉被的封印】：主播又做什么事情了？最近的直播全是行军，无聊的要命，所以没追。

    【妖精女王的绯红】：#抠鼻，主播哪儿哪儿都好，只是感情方面不开窍。她要是犯蠢了，肯定和慈美人有关啊。主播吃坏肚子了，嚷嚷着肚子疼，其他人以为她来大姨妈了，慈美人也误以为这样——结果呢？人家趁机枕着慈美人大腿美滋滋睡了一晚上——

    观众们诧然，来大姨妈而已，这能算蠢事儿？

    【妖精女王的绯红】：别说主播只是吃坏肚子，没来大姨妈，哪怕来了大姨妈，哪家大姨妈一来一个月？你们没看错，主播用这个蹩脚的借口占慈美人一个月的便宜，最后还傻乎乎露了马脚——主播上辈子真的是女人？大姨妈一年十二次，不是一年一次，一次一个月啊！

    姜芃姬看着这些弹幕，暗暗翻了个白眼。

    她那个时代，女人根本没这个玩意儿好么？

    她只知道远古时代的女人会有这东西，但具体什么情况她又不知道。

    柳羲这具身体因为基因改善，根本没有大姨妈，姜芃姬更加不清楚细节。

    肚子疼被误会是姨妈疼，她本想解释，不想卫慈对她百依百顺。

    姜芃姬干脆就将错就错，趁机占占便宜、吃吃豆腐。

    后来露了马脚，卫慈的脸色——

    啧啧，一言难尽。