    <!--go-->    还有最后三句。

    张嵩音再次加大，他要把那种雄壮的气势给表现出来。

    这可是一代伟人的诗词啊！

    如今张嵩有种跨时代的感觉，好像被附体一般，顿觉精神一振，而后豪迈的说道：

    “惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊风骚。”

    “一代天骄, 成吉思汗，只识弯弓射大雕。”

    “俱往矣，数风流人物，还看今朝。”

    轰！

    现场所有人的脑袋同时轰鸣。

    特别是最后一句，直接惊的无数人掉了下巴。

    没有人说张嵩狂妄，因为他有狂的资本。

    啪啪啪啪……

    现场响起剧烈的掌声。

    三位嘉宾都情不自禁鼓起掌来。

    这首词，太绝了！

    “冠军！”

    “冠军！”

    “冠军！”

    微博。

    冰城诗词协会会长孙洙直接在微博里发布：“我现在代表冰城诗词协会邀请张嵩先生加入冰城诗词协会，只要你愿意来, 副会长的位置给你。会长的位置你想要, 也给你，只要你能来。”

    南粤诗词协会副会长王尧衡也第一时间发布了微博：“我现在代表南粤诗词协会邀请张嵩先生加入南粤诗词协会，只要你愿意来，我会让会长将位置让出，我们甘愿辅佐。”

    作为张嵩的家乡，燕京诗词协会官方账号也第一时间发布微博：“燕京诗词协会欢迎张老师加入，张老师，这里是你的家乡，会长副会长都是你。”

    之后是洛京、绿城、杭城……

    各大城市的诗词协会都发来邀请。

    诗词协会有一个不成文的规定：会长只允许有一名，但是副会长却有两名，目的当然是为了相制约的同时促进发展，将来会从两个副会长中选出一个接任会长的位置，毕竟会长的位置不是永恒的，是有期限的，四年一届。

    华夏诗词协会目前会长已经有了，就是金字塔顶端的那位老人，副会长目前只有一个, 另一个位置至今还是空着，没人有资格坐。

    华夏诗词协会副会长的位置，需要整个诗词协会的成员表决，只有超过500票的人才有资格坐在副会长的位置，而会长的位置，需要1000票。

    在这个世界并没有地球的诗词创作，张嵩将地球的优秀词作留下来，让这些诗词能够流传千古，是一件十分荣耀和值得赞扬的事。

    就这一期。

    导演想续约，张嵩直接拒绝了。

    张嵩回到家，又开了一本小说《神雕侠侣》。

    越女采莲秋水畔，窄袖轻罗，暗露双金钏。照影摘花花似面，芳心只共丝争乱。

    鸡尺溪头风浪晚，雾重烟轻，不见来时伴。隐隐歌声归棹远，离愁引着江南岸。

    《神雕侠侣》是作家金庸创作的长篇武侠小说，“射雕三部曲”系列的第二部。在1959—1961年连载于香港《明报》，共四十回。

    小说的主脉写的是杨康之遗孤杨过与其师小龙女之间的爱情故事。杨过14岁起师从18岁的小龙女，于古墓派之中苦练武功，师徒二人情深义重、日久生情, 却无奈于江湖阴鸷险恶、蒙古铁骑来犯使得有情之人难成眷属。历经一番坎坷与磨难的考验，杨过冲破封建礼教之禁锢，最终与小龙女由师徒变为“侠侣”。同时，在这段磨难经历中，杨过也消除了对郭靖、黄蓉夫妇的误会，在家仇与国难间作出抉择，成为真正的“侠之大者”。

    金庸在该作品中将武功与性格结合起来写。在武功中写个性，成功地塑造了多种鲜活的人物形象。小说中的主要人物性格鲜明，有血有肉，栩栩如生。

    坐在电脑前，张嵩十指飞舞，在键盘上敲的噼里啪啦作响。

    这次，张嵩又换了一个马甲。

    “无意中发现的新本书，名字挺有意思，就进来一看，然后开篇第一章直接就把我震到了。好书，坐等更新。”

    “好书，构思很奇特，文笔大赞，故事情节似乎颇有新意，从目前章节来看，可以看到一个比较宏大的架构。票票送上，希望作者快快更新。”

    “老书虫了，今日看到此书，可以说我以前看见的小说文笔都是渣渣，没有一本能和此书相提并论，似乎为大家打开了一扇新的大门，让人眼前一亮。”

    签约非常的顺利。

    零点。

    张嵩上传章节就睡了。

    有模拟空间在，抄书很容易。

    张嵩这次发布的网站是一个以武侠为主的小说网站，里面都是武侠爱好者的读者。

    武侠虽然在地球已经没落，但是在这个世界，还是有不少的受众群体的，流量也是非常可观的。

    网站方面，也给了《神雕侠侣》一些推荐，首页强推。

    “兄弟们，《绣花刀》更新了，快点去看啊！”

    “我觉得《血饮江湖》才好看，武侠韵味十足。”

    “大家难道没有注意到新上强推的新书吗？”

    “看到了，不过听名字感觉像是一本恋爱文，没什么兴趣。”

    “其实我一开始也没兴趣，不过我实在书荒，就看了一眼，结果你们猜怎么着？”

    “怎么了？是不是写的很垃圾？”

    “恰恰相反，非常的好看，强烈推荐大家去看看。”

    于是，很多原本不感兴趣的人点了进去，前面的章节不是特别精彩，但是却有种让人看了又想看的欲望。

    第一章……第二章……第三章……

    无数人越看越入迷。

    “这本《神雕侠侣》属实好看啊！架构宏大！最关键的是文笔也好啊！”

    一传十，十传百……

    “不愧是上强推的书，这文笔和剧情，简直绝了！”

    “这不像是新人写的书啊！”

    “作者叫金木，没听过这个笔名，如果真是新人，那属实是厉害了！”

    与此同时，张嵩接到了齐小雪的电话。

    “张嵩哥哥，你最近有写小说吗？”

    齐小雪是故意这样问的。

    “没有啊。”

    “那好吧，推荐你一本《神雕侠侣》，超级好看！”

    “是挺好看的……”

    张嵩心道，自己写……不对，金老先生写的，能不好看嘛！

    “不过张嵩哥哥，我看到评论区好多人都在喷，他们看都不看，实在是太气人了！”

    “不用理会那些喷子，他们脑子有问题，不需要和他们一般见识。”

    “可我就是气不过。”

    “那就不要看评论区，毕竟作者承受的压力远比我们这些读者要大的多，如果不保持好心态，那还不疯了。”

    “也是……”

    齐小雪气明显消散了不少，说道：“那张嵩哥哥，我明天可以去找你吗？”

    <!--over-->

