    浓郁的死气扩散，盘旋成一道巨型死神幻影。

    天空黯淡，厚重的乌云瞬间弥漫在整个聚集地上空。

    刺耳怨毒的尖啸声爆发出极致的分贝，穿透心灵。

    躲在掩体后的士兵只觉得自己的心脏都要在尖啸中震碎，而首当其冲的15处觉醒者，更是觉得如坠冰窟。

    惊恐爬上双眼。

    犹如面对灵魂深处的恐惧，他们只觉得思维的都仿佛被冻结。

    来不及反应。

    随着青铜门的完全开启，无数到扭曲变形的黑影争先恐后的想要从门内冲出。

    撕扯、尖啸。

    最终在死神水晶的红光牵引下，二十道异常残暴的死灵雾气冲出。

    怨毒扭曲的脸上，血色的双眸如同厉鬼一般。

    看着冲出的二十道死灵体，林安也被吓了一跳。

    那刺骨冰寒的怨毒气息，连他都感觉到了威胁。

    随着青铜门的关闭，无数声不甘试图冲出的尖啸声响彻整个战场。

    “啊啊！！”

    “放我...出去！！”

    “杀！杀光他们！”

    ...

    亿万声哀嚎。

    那是凝聚了无数死灵的怨气。

    青铜门...!?

    这门后，是什么！？

    第一次使用死灵军团技能，林安着实愣住了。

    铺天盖地的死气，周身环绕着想要撕碎一切的死灵。

    自高空看去，此时包裹在死灵中的林安犹如地狱冲出的死亡君主，显得邪恶无比。

    门内的气息，他居然感受到了大量令他也感觉渺小绝望的气息。

    门内，有大量三阶，甚至四阶的死灵！

    看着如此夸张的效果和阵势，林安不由得有些愕然。

    讲实话，他真没想过死灵军团的技能会这么夸张。

    这技能威势，看起来和灭世天灾一般了。

    “卧槽...”

    “林安到底是人还是怪物！？”

    看着画面中死气滔天的景象，无数人瞪大了双眼，震惊的看着眼前的一幕。

    哪怕不在现场，他们也能感受到那种令人绝望的恐怖。

    胆子小的，甚至不敢直视被召唤出的二十到死灵体。

    与此同时，各大军区和势力统领无不震撼。

    “这就是林安的底牌吗？”

    “控制...灵异事件！？”

    “那是鬼吗？那是不是鬼！？”

    环江军区内，司令员瞳孔中满是惧意，下意识地问向身旁的参谋。

    他们遭遇过灵异事件，至今都没有解决。

    不然，也不需要暗中扶持现代安全区了。

    就是抱着解决不掉灵异事件，还能有备用基地的打算。

    “好像...是的...”

    参谋官手脚冰冷的看着怨毒的死灵体，艰难的吞下口水。

    “怎么可能...人怎么可能控制鬼...”

    “不应该啊...这破坏了规则啊...”

    不敢置信。

    他自问已经将林安的实力预估到够高了，他甚至都想过林安会依靠强大的精神力像抓老鼠一样，控制飞剑斩死剩下的觉醒者。

    但他怎么也没想到。

    面对躲在地下的觉醒者，林安竟然召唤出了最令人恐惧的死灵体。

    “这还...怎么打...”

    “没救了...他们全要死了。”

    脸色惨白，参谋抹了头上渗出的冷汗，惊恐的看着林安手指向的地方。

    “啊啊啊啊！！”

    死灵尖啸。

    飞行在半空的二十道死灵，瞬间穿透墙壁，钻进地面。

    就仿佛能看到这些人藏身的地方一般，每道死灵都直奔藏身点杀去。

    最大的地下工事中，林育民撕心裂肺的瞪着双眼，大声怒吼：

    “快！快发动技能拦下这些怪物！”

    极致的冷意包围了他们。

    没给太多的反应时间。

    在看到画面中林安召唤出青铜门后，他便察觉到了强烈的不安。

    灵能亮起，勉强驱散了黑暗。

    一道扭曲的女人头颅狞笑着从墙壁中钻出，然后没入觉醒者体内。

    生机带出，空留一具被吞噬一空的尸体。

    “打它！快一起动手啊！”

    “咒能冲击！”

    “火焰奔涌！”

    五彩的灵能迸发。

    不得不说，虽然实力普遍不强，但在林育民颇有远见的指挥下，手下的觉醒者纷纷下意识的对死灵体发动攻击。

    然而，如同泥牛入海。

    往日能轻易杀死丧尸的技能，此时就像烟花一般，根本对死灵体造成不了任何威胁。

    免疫元素伤害70%的特性、配合免疫物理攻击。

    哪怕只是一阶的死灵体，也足以成为他们的噩梦。

    死状惨烈。

    无视了众人攻击的死灵体，飞快的在墙壁内钻进钻出，甚至从他们的脚下出现。

    绝望尖叫。

    大量觉醒者开始死去。

    在意识到完全不是对手后，众多觉醒者仿佛失去了理智一般，哭喊着想要逃离。

    聚集地上空，林安默然的看着脚下不断冲出的觉醒者。

    在死灵体的追杀下，他们全然失去了抵抗的勇气。

    这东西...有点强啊...

    看不出有太多表情。

    林安仔细研究起死灵体，目露思索。

    他本以为发动技能，就是变出二十道白影就完事。

    没想到这次召唤的阵仗这么大，简直像发动军团技能一般了。

    光看场面，搞得跟禁咒似的。

    看着不断闪耀红光的死神水晶，林安突然有些自嘲。

    自己前世确实缺少见识，有些忽略了这件装备。

    绿色套装的组件之一，现在想来，的确是很变态的存在。

    前世这种装备，四阶都未必凑得齐。

    全套套装加持下，三阶都能对抗四阶。

    如此想来，是自己太低估死神水晶的破坏力了。

    没办法，谁让他前世又穷又弱呢...

    黑暗中。

    自发操控的合金长剑随意的在战场中穿梭，带走试图逃跑的觉醒者生命。

    后有厉鬼追杀，上有林安。

    一时间，众人几乎精神崩溃。

    除了少数精神力觉醒者还能勉强抵抗一下，其余人连还手的能力都没有。

    一场屠杀。

    二十秒后，密密麻麻，冰冷失去生命的尸体铺满了整个战场。

    死白无神的双眼望向被乌云遮蔽的天空。

    躲在远处的士兵浑身哆嗦的看着被死气环绕的林安。

    “怪..怪物...他算是怪物啊...”

    至于藏在最远处的赵刚等人，此时更是虚脱的躺倒在地。

    “我的妈呀...太吓人了...”

    他可是瞧见了一只死灵在他面前穿梭，但不知为什么没有对他出手。

    劫后余生。

    他只觉得自己做了这辈子最英明的决定。

    当乌云散去，阳光重新落在林安身上时，战斗结束了。

    一如既往地安静。

    看着画面中如同鬼蜮的满地尸体。

    此时此刻，所有人都意识到了一件事。

    接下来的战斗，将无人能阻挡林安。

    而一直看着转播，参与死斗的势力人员，此时只觉得一股绝望的情绪蔓延。

    他们。

    死定了。

