    陈宇航和朱伟发现。

    当这个新玩家进入展厅之后，他们的压力不但没有小。

    反而更大了。

    陈宇航心里忍不住骂。

    你们这些鬼什么情况，那边还有一个人啊！

    你们为什么不去攻击那个玩家？

    因为怕得罪这个新来的玩家，虽然气，但也不好骂出口。

    毕竟现在这个时候，他们正缺人手。

    朱伟实在忍住了，举着佛灯，朝着这个心来玩家的方向看了一眼。

    “卧槽！这是什么？这是玩家？这是……大熊猫！”

    朱伟震撼了。

    而陈宇航抬着沙鹰和鬼搏斗着，听到朱伟的话，觉得莫名其妙。

    “你是不是鲁多了，这里怎么可能有大熊猫？这尼玛是惊悚游戏啊！不是动物世界。”

    他也转身看了一眼，他也傻眼了。

    “卧槽，还真是大熊猫！还是玩家！”

    【玩家：大熊猫】

    【等级：3】

    玩家和玩家之间，是可以看到对方的身份的。

    苦苦抵抗的陈宇航和朱伟，已经看清楚来的人。

    就是一头圆滚滚的大熊猫。

    两人直播间的人，也看到了大熊猫。

    ‘嗯？大熊猫是什么鬼？这也算是玩家？游戏出bug了吧，这是从哪里冒出来的。’

    ‘我想起来了，前几天网上真有一个大熊猫进入惊悚游戏的视频，我还以为是p的，没想到居然是真的。’

    ‘这头大熊猫居然还**了，看来也存活了好几个副本了吧。有两下子。’

    ‘那为什么这些鬼物不攻击大熊猫？大熊猫在动物园是国宝，在惊悚游戏也是国宝吗？’

    是啊，为什么？

    朱伟和陈宇航也想问这个问题。

    这些鬼物不但不攻击大熊猫，而且好像还躲得远远的。

    导致鬼物全往他们这个方向挤。

    连靠近都不想靠近大熊猫的。

    而楚云玄直播间的人，也看到了在陈宇航和朱伟。

    ‘这不是航哥和wei哥吗？几天不见，这么拉啦？’

    ‘他们俩努力的样子，好可怜。’

    ‘这个油画区的鬼魂，看起来真的很危险。老玩家都搞不定’。

    ‘危险？这些鬼魂哪里有怨婴危险？怨婴轻松灭杀这些鬼魂。’

    【叮！成功进入油画区，计时开始！】

    楚玄云抬起头来，也看到了苦苦挣扎的陈宇航和朱伟。

    【玩家：陈宇航】

    【等级：5】

    【玩家：朱伟】

    【等级：6】

    “哦？这两就是其他玩家吗？一个5级，一个6级，这算是老玩家了吧。”

    楚玄云也看到了，两人头上的数据。

    其实楚玄云升级是真的太快了，一个小小的新手任务就能升到**。

    全游戏，也只有他一个人了吧，不对，他一个熊猫。

    楚玄云又看了看到处飞舞的鬼魂。

    “这些就是灵体类生物吗？长见识了，但是它们为什么不来攻击我？”

    包括楚玄云在内的所有人都发现了。

    这些鬼魂，只攻击陈宇航和朱伟，但是不攻击他。

    “难道……是因为这小子？”

    楚玄云看了一眼，正趴在自己背上熟睡的怨婴。

    怨婴虽然睡着了，但手抓着楚玄云的毛。

    楚玄云猜的不错。

    怨婴是聚集诸多咒怨而生，比那些什么鬼魂邪恶多，危险多了。

    甚至是那些鬼魂的克星。

    可以说，连鬼都怕怨婴。

    不一会儿。

    这一波的鬼魂越来越少。

    它们重新回到了油画当中。

    陈宇航和朱伟累得瘫坐在地上。

    汗水已经把他们的衣服浸湿。

    “终于可以休息会儿了。”

    因为过一会儿，鬼物的攻击马上又要来了。

    两人不敢松懈，他们稍做休息。

    又站了起来，向楚玄云走去。

    “鬼魂为什么不攻击大熊猫的秘密，还没有解开呢。”

    两人对原因可太好奇了。

    两人看了看楚玄云。

    “这大熊猫确实长得好看，但就因为这样鬼魂就不攻击大熊猫？没道理。”

    虽然两人的等级都比楚玄云高，但是楚玄云有他们没有的本事。

    陈宇航和朱伟向楚玄云自我介绍。

    “大熊猫你好，我不知道你能不能听懂我们说话，我叫程宇航，他是朱伟。”

    “这个副本非常危险，我们需要联手才能通关，你能告诉我们，为什么这些鬼物不会靠近你吗？”

    两人知道，虽然大熊猫长得可爱，但是通关要紧。

    楚玄云想了想。

    这两人还算挺客气的，告诉他们也不怎么样。

    楚玄云伸出短促的手，抓住了趴在背上熟睡的怨婴。

    一把递给了陈宇航，

    你想要啊，送给你吧。

    “这是……”

    陈宇航和朱伟看着手里。熟睡的怨婴。

    顿时呼吸骤停，头皮都炸了。

    “这……这尼玛是怨婴！草！”

    怎么递到自己手里面了。

    怨婴这可是真正恐怖的东西。

    可以轻松把他们灭杀啊。

    看着熟睡的怨婴，陈宇航的心都悬在半空中。

    我嘴怎么这么贱啊。

    为什么鬼物不攻击他？

    这有什么好问的。

    “老朱，我手麻了，给你抱一会儿。”

    陈宇航把怨婴递给朱伟。

    谁知道，朱伟更鸡贼，早就躲得远远的了。

    “老陈，你当过爹。这方面更适合你。这怨婴和你多配啊。”

    “干！老朱，你个不讲义气的。老子现在腿软了。”

    陈宇航都要哭出来了。

    而此时楚玄云的直播间，已经笑喷了。

    ‘哈哈哈哈！航哥太搞笑了，这是你自己点的嘛。’

    ‘你看我们的云云多懂事，还给你们带见面礼的，太热情了。’

    ‘不就是区区怨婴嘛，有什么好怕的。（狗头）‘

    ‘如果你们抱着怨婴，这些鬼物也不会靠近你们了。这难道不是好事吗？（狗头）’

    ‘朱伟原来看起来挺稳重的一个人啊，没想到这么鸡贼。’

    ‘不是说男孩子都热衷于当别人的爸爸吗？为什么这个时候怂了？怨婴这，多好的孩子。你们两都是渣男！和我家云云比差远了。’

    而陈航宇和朱伟的粉丝也炸毛了。

    ‘啥啥啥？这大熊猫这递过来个啥？怨婴？这东西还带养的？你tm还是人类吗？’

    ‘大熊猫本来就不是人类，话说为什么怨婴没有攻击大熊猫？我现在就去大熊猫的直播间问问看。’

    楚玄云看着两个人，对怨婴瑟瑟发抖。

    难以理解。

    “不就是一个熟睡的小婴儿吗，这有什么好怕的？”

    就在这个，在陈宇航手中的怨婴，似乎有醒来的迹象。

    【作者题外话】：票票越多,更新越多呀!

