    陈彬和陆睿聊了什么不重要，重要的是这当中传递出的一个信号。//www.  //

    作为本派系当中强势升起的铁腕人物，陈彬有希望在这一届辽东省委一把手任期届满之后，进入京城或者其他直辖市任职，有消息称这位陈书记会在未来四年之内成为本派系的巨头之一。

    当然，一切都是传说。

    回到驻京办的时候，郭嘉把陆睿叫到了自己的办公室，简单的询问了一下关于仁庆市农业工作的问题，陆睿小心的作答。

    郭嘉笑了笑道：“怎么样，这次收获不小吧？”

    陆睿点点头，恭敬的答道：“是的，跟其他兄弟省市交流，确实学到了不少东西。”

    郭嘉端起面前的茶杯抿了一口，看着陆睿道：“包远征同志跟我提过，想要把身上的担子放一放，你看呢？”

    陆睿心中一动，郭嘉这句话是什么意思？包远征请求退二线这个事情陆睿是知道的，他之前也跟自己提过，两个人合作了一年的时间，陆睿也了解这位包市长不是那种恋栈的人，他既然提出这个要求来，自然是感觉身体吃不消，也希望能够为陆睿分担一些压力。

    但是郭嘉现在对自己提出这个事情来，是什么意思呢？

    难道他想要把自己的人安排到仁庆市？

    脑海当中闪过这样的一个念头，陆睿犹豫了一下说道：“书记。我再考虑考虑吧。可以么？”

    郭嘉点头：“不着急，不着急。”

    接下来的两天，陆睿跟着郭嘉跑了几个项目，然后就返回了仁庆……月26日，圣诞节对于陆睿来说没什么意义，亲人不在身边，几个红颜也都不在，他自然又是孤家寡人一个，跟林若岚打电话聊了一会儿天，在视频上看了看自家的宝贝。有了后代这个事情，让陆睿的心情极好。

    直到第二天上班，陆睿的脸上依旧满是笑容。

    “书记，几位领导已经在办公室等着了。”曾肖贤走进来。对陆睿恭敬的说道。

    今天是书记办公会的日子，陆睿要跟市委几个主要领导沟通近期的工作。

    市委小会议室内，市长包远征，市委副书记庞仁梅，常务副市长柳庆东，市委组织部长杜海涛坐在位子上说着什么，不时发出一阵笑声，如今的仁庆市委常委会，陆睿已经完全掌控了大局，自然少了很多勾心斗角的事情。

    会议室的门被推开。陆睿走了进来，身后跟着曾肖贤，手中拿着杯子和笔记本。

    等到曾肖贤把杯子和笔记本都摆在了桌子上，陆睿环视一圈之后点点头：“现在开会。”

    会议的内容之前大家都已经通过气了，无非是几个项目的进展情况，这个由常务副市长柳庆东汇报，另外还有一些干部的任用情况，由组织部长杜海涛汇报，分管党群的副书记庞仁梅做补充。

    最后的时候，包远征对陆睿说道：“书记。政府准备组织一个商贸考察团，到欧洲进行招商。”

    陆睿一愣，随即想起来这事还是自己在做市长的时候布置准备的，当初跟欧洲的一些企业签订了合作意向，看来这事情已经谈的差不多了。市政府居然已经准备提上日程了。当然，也不排除包远征准备卸任之前把事情定下来的想法。

    想了想。陆睿对包远征笑道：“既然已经准备的差不多了，那这一次市长你就辛苦一下，带队走一趟吧。”

    包远征摆摆手：“算了，算了，书记可别为难我，就我这两下子，跟外国人也说不出什么来。我的意见呢，这个项目是书记您之前就订好的，当初外商也是您谈的，要我说还是您去吧。”

    常务副市长柳庆东也点头道：“是啊，书记，这个事情还是您出面比较好。包市长和我都不太清楚这个事情，跟投资商沟通也不太方便，这个事情我觉得还是您出面比较合适。”

    陆睿想了想，点头道：“那好吧，我亲自去。”

    他没注意到，在自己说完这句话之后，柳庆东的眼神变了变。

    市委书记率领大型商贸团出访国外，这可是一件大事，仁庆市的相关媒体进行了一系列的报道，省里面的媒体自然也是进行了转载。

    不过在这之前，陆睿需要向省委递交书面报告，对自己带队出访国外的事情进行申请。

    这是因为，早在去年十月份，g省制止公款出国旅游专项工作总结电视电话会议就已经玄幻，今后对制止公款出国旅游，将实行常态化管理，使用因公出国中介机构，要进行公开招标。

    按照这次的会议规定，省辖市市委书记出访，需先书面向省委第一书记请假。

    陆睿也出席了那次会议，在会议上，省纪委书记陆默表示：“巧立名目公款出游，不仅耗费大量财政资金，更严重损害党和政府形象。今后我省将加大日常监管和案件查办力度，由省外事部门进行常态化管理。”

    其实陆睿也知道，公款出国旅游问题，多数与因公出国中介机构有关。真要是如同省委说的那样，各省辖市外侨办和省直因公出国中介机构进行招标，不得由个人指定中介机构，严禁因公出国(境）中介机构为因公出国团组出具与公务活动无关的财务票据。对违规中介，将取消其承办或者接待资格。那么必然会极大有效的遏制这种不正之风。

    按照规定，陆睿这次率团前往欧洲，出访团组要在回国之后7天内将证件上交省政府外事侨务办公室统一保管或注销，在一个月内提交出访报告和《因公出国团组情况反馈表》。保证每个团组的公务活动应占在外日程的2/3以上。

    这些审批手续完毕之后，已经过完了元旦，步入2011年，陆睿很清楚，自己重生获得的优势即将消失，剩下的，只能靠自己了。

    一月十日，仁庆市委富丽堂皇的大厅里，传来一阵脚步声。

    大门外上百名记者等在这里，人人眼中都满是期待，毕竟这是仁庆市有史以来最大的商贸考察团。

    “来了，来了！”不知道是谁第一个说话，记者们纷纷举起了相机。

    随着脚步声，仿佛移动的人墙山一般的从门厅深处走出来了一群人，气势极强。

    陆睿一马当先的走在前面，西装革履，满面春风。在他身后半步距离的地方，市委副书记、市长包远征，市委常委、常务副市长柳庆东和市委常委、市委秘书长曲文海一行人，跟在他的身边。

    陆睿走到门口，转身对记者们摆了摆手，弯腰钻进了奥迪轿车当中。

    车队缓缓前行，陆睿半闭着眼睛，拿起报纸看了起来，上面的内容自然都是大幅报道自己这次欧洲之行的，只不过内容却让陆睿有些不满意。

    “小曾，你给东旭部长打个电话，宣传部门不必夸大其词，只是一个商业访问，这么大张旗鼓的做什么？捧杀么？”陆睿眉头一皱的对坐在副驾驶位置的曾肖贤说道。

    按理说书记出访新闻媒体报道倒是没什么，不过这个报道也确实过了，陆睿放在手边的报纸上赫然写着：“市委书记陆睿、副市长雷永博率我市招商代表团一行四十五人今日启程前往欧洲五国进行招商引资，市委书记陆睿同志指出，经济全球化近在眼前，我们要抓住每一个发展的机会在新的世界经济发展大潮当中占据一席之地…………”

    对于陆睿来说，这种空话大话是不会说的，也没有意义。

    车队很快来到高速公路收费口，陆睿先下了车，包远征等人也都下了车。

    警灯闪烁，警车在周围警戒着。

    陆睿一脸严肃的对包远征和杜海涛交待道：“市长，老杜，我再说一遍，凡是涉及到干部任免和重大决策问题，在我出国期间都暂停讨论，突发xing事件和拿不准的原则问题，可以向我本人汇报。”

    包远征点点头：“书记放心，我知道该怎么做。”

    不是陆睿专权，实在是如今的这个局面太过于凶险，省委的争斗mi雾重重，仁庆市这边稍微不小心，就容易被人诟病，他宁愿小心一些，也不愿意落人把柄。

    跟包远征两人走到一边，陆睿都市道：“市长，最近省里面的局势你也知道，我希望，您能帮我守好这个家。”

    包远征一笑：“陆书记，我早说了，只要对仁庆市的发展有好处的，我老包愿意肝脑涂地。”

    陆睿叹了一口气：“对不住啊，老大哥，因为我的原因，让你受了不少的非议。”

    包远征摆摆手：“书记说这就见外了，咱们是一条船上的同志嘛。”

    陆睿明白，包远征这是在告诉自己，他跟自己绝对是一条心的。拍了拍包远征的肩膀，陆睿转身上了轿车。

    目送着陆睿的车队远去，包远征等人这才转头回市里。

    柳庆东坐上自己的车，脸sè却变得难看起来，拿起自己的电话，拨通了一个号码。rq！。