    血海平靖，波澜不惊。

    这一日，吴楚与十二祖巫驾临此地。

    与他们一同前来的，还有吴楚的另外三位妻子，以及小雀鸟凤夕，仁德道尊红云，吴楚的弟子黄龙，凤仪。

    在他们出现于血海上空之后，血海顿时掀起了波涛，血海之主冥河从波涛之中步出，躬身作揖，“冥河见过文德道尊，见过仁德道尊，见过诸位道友，不知诸位驾临血海，有何贵干？”

    众人躬身回礼，吴楚上前说道：“无何，只是感念洪荒万族死后魂无所归，吾等如今打算借此地打造一座地府，引领并收纳万族灵魂归于地府，并助其转世重修……”

    冥河闻言，顿时面露冷色，感觉这些人简直欺人太甚，“血海乃贫道所居之地，各位如此做，可有问过贫道？”

    众祖巫一听，顿时便是一片冷哼之声，区区冥河，可没让他们放在眼里。头铁地共工更是看向吴楚，“他不配合，干他！”

    吴楚有些无言，瞥了众祖巫一眼，结果发现，其他祖巫似乎都是这个想法。于是不由轻咳了下，冲冥河说道：“这不是来问了嘛！不知冥河道友觉得如何？”

    冥河很生气，因为共工那句‘干他’，可没瞒着他，这已经是明目张胆的欺负人了。

    “诸位与贫道一般，皆在天庭为臣，诸位道友这般，可是打算以多欺小，恃强凌弱，欺负贫道这个同僚了吗？”冥河看向吴楚，又道：“你们第一院学院，不是一直教导大家要与人为善，要保护弱者吗？如今这等行为，与那恶霸强盗何异？”

    “嗯，冥河道友所言有理，所以我们正在走正常程序呢！你且稍安勿躁，等候天帝旨意便可。”

    “……”

    冥河更气了，因为天庭那位，可是吴楚的小师弟，吴楚有什么要求，天帝还会不帮忙？

    这是吃定他这个老实人了啊！可恶啊！

    可生气也没用，他冥河现在可没办法对付这些人。

    不多时，便见一阵锣鼓喧天之声传来，天帝昊率领着一干天兵天将，与瑶一起，在太上老君与诸天神的陪同下，来了。

    原来，吴楚在来的时候，便已经大道连线昊天帝，将后土准备打算轮回之地，收纳万族灵魂之事，跟他说了下，并让他将血海划出一半来，供后土创建地府。

    听到这个消息的昊，心里头也是无比感慨。

    虽然吴楚没有说后土打算证道，但昊还是知道，后土创建这个轮回之地，肯定能够得到大功德的，到时候，未必不能证道。

    他本以为，下一个证道的，会是吴楚这位大师兄，万万没想到，下一个居然会是吴楚的妻子后土。

    巫族本已强盛无比，若再添一尊圣人，也不知是好是坏。

    但有吴楚在，昊还是愿意相信他的。

    另外，人族死后经常会化成厉鬼怨魂索命，这个麻烦也需要解决。后土建轮回，收纳万族灵魂，这也算帮天庭解决问题。

    接到天帝旨意，要将血海划出一半来的冥河，此时就像吃了万千上万只血翅黑蚊那样恶心。

    他以同僚之事来制吴楚，吴楚却直接搬出天帝来制他，让他顿时就像哑巴吃黄连一般，有苦说不出。

    而后，后土腾空而起，来到血海上空，轮回之道的大道神链浮现而出，勾连天地，自身气血浮荡，血气冲霄而起。

    转眼，后土便化出法相，人首蛇身，背负多臂，顶天立地。

    下一刻，道音于天地之中传荡开来，那是后土的声音。

    “吾乃后土，吾观洪荒众生死后魂无所依，游离天地，或清醒之，或浑噩之，或化厉鬼怨灵伤人者，不一而足。吾叹众生生死之艰而有所感，现愿以身化轮回，为众生开辟轮回之所，引万族死后灵魂归去，行赏善罚恶之事。”

    天地间，轮回大道显化，一时间，众生犹如坠入黑夜，天空黑沉沉的，六道光芒于洪荒天空中显化而出。

    后土的声音再度响起，“众生死后，不成仙道，不成神道，不成魔道，皆入轮回。设轮回六道，天道、阿修罗道、人道、畜生道、恶鬼道、地狱道。凡生前有大功德者，可入天道。凡身负杀虐者，入阿修罗道。凡无功无绩者，入人道。凡过大于功者，入畜生道。凡过极大者，入恶鬼道，地狱道。六道轮回，现！”

    随着她的声音落下，天地中，那显化而出的六道光芒，形成六道漩涡，彼此牵扯，最终定形成盘，缓缓旋转。

    顿时，一股磅礴的气息，压迫洪荒大地。

    万灵有感，仿佛冥冥中有股气息笼罩在众生身上，让他们不由自主朝那显化于空中的六道轮回盘看去。

    这一看，他们仿佛看到了一个世界。

    只见那个世界，一座座山川拔地而起，一条河流贯穿于这些山川之间。一片片建筑浮现而出，有一座关卡矗立在最前方，关卡后方则是一条路，路边长满了鲜艳的花。

    随着那条路，可以前往那片建筑，在那片建筑后方，依然还是一条路，路中间有条河，河上有座桥。

    在桥的后面，便是那六个漩涡转动的轮回盘。

    昆仑三清峰，三兄弟分别走出道观，抬首望天，目露奇色。

    西方须弥山，愁苦二人组拧眉抬首。

    而后接引轻叹，“此六道轮回，与我等之道，颇为相合啊！”

    准提皱了皱眉头，摇头道：“后土道友乃大师兄之妻，她所创轮回之地，定归天庭统领。此时轮回初立，我等机会不大。此时还是莫要去引起他们注意为好，暂时先静待时机吧！”

    娲皇宫中，女娲起身，一步跨出，出现在血海之上，出现在吴楚身边，看着一脸愁容的吴楚。

    “姐，你来了！”吴楚看了眼女娲，问了句。

    女娲点了点头，传音问：“你怎么舍得？”

    “不舍又如何？她决定之事，我也难以左右，劝不住。”

    万妖天中，帝俊和太一睁开眼来，朝洪荒望来，仿佛能够穿过混沌，看到洪荒大地一般。

    而此时，血海之中飓风骤起，掀起万丈波涛。

    那尊矗立在血海之上的巨大法相，突然间散发出一道耀眼的光芒，让所有人在这一刻，都不由自主地闭上双眼。

