    “发什么呆啊，你得支愣起来！”

    李戒抬手将三斤敲醒，带着它去收缴战利品。

    虽然这血腥的场景让李戒感到十分不适，但他知道自己必须尽快适应，否则死的人就会是他了。

    而在贫道和道友谁死的选择题中，他果断选择了死道友！

    可懂得这个道理，不代表有经验。

    在李戒放松戒备收缴战利品时，一具‘尸体’突然睁开眼睛跳了起来。

    “卧槽，暴露早了！”

    李戒脸色猛地一变，没想到会有人装死。

    同时，他心中也十分后悔，为什么没有看小地图。

    “李戒！”

    装死的魔教弟子一脸惊喜，无法相信自己的运气居然这么好。

    不仅靠着装死成功躲过那一波无声射杀，还将抓到了本次内门考核的吉祥物李戒，看样子他这次进入内门是妥妥的了。

    尤其想到李戒射杀魔教弟子的神秘暗器，装死的魔教弟子顿时就陷入了魔怔，拔剑就向着李戒的胸口急速刺去。

    电光火石之间，李戒根本无法闪躲，只能满脸不甘的看着长剑向着胸口逼近。

    他怎么也没想到自己会死在这种无名小卒手中，早知道就这样他就在有容那里体验多倍快乐而死算了。

    “不要啊！！”

    三斤撕心裂肺的大叫，不愿意看着李戒死去。

    叮！

    一道清脆的金属声响起。

    两人一兔的神情全都愣住了，只见长剑根本刺不穿李戒的纳米作战服，甚至被反弹的伤害当场震碎了。

    “咕噜！！”

    装死的魔教弟子咽了口口水，随后抬头问道：“戒哥，你这衣服质量真不错，哪买的！？”

    噗！！

    李戒没有正面回答，直接一枪给出答案。

    尼玛！

    幸好当初没有选择便宜货将就，否则今天还真交代在这里了。

    不过这件事也给他提了个醒，以后必须时刻看着小地图，打扫战场时也必须要挨个补枪，不能因为舍不得积分就不补枪。

    “吓死我兔了！”

    三斤一屁股坐在李戒肩膀上，赶忙拿出一根胡萝卜压压惊。

    差一点它的功德就没了！

    “这里不是久留之地，必须赶紧走！”

    李戒捡起魔教弟子们的储物袋，手持死神之吻带着三斤快速钻进了密林之中。

    时间不长——

    关于魔教弟子遭遇不明人士袭击的消息就传开了，也传到了无妄森林外的有容等法王的耳中。

    “两名种子选手瞬间被击杀？外带十名外门弟子，甚至连对方的样子都没看到！？”

    有容等人一脸懵逼，感到无法理解。

    要知道，这次内门选拔赛虽然有三万外门弟子参加，可最高修为也就是开元境五六级的样子，根本不具备秒杀种子选手的能力，而且还能连杀两人都不露面。

    这种事别说是魔教的外门弟子了，就算是内门弟子恐怕也没这本事吧！？

    属下汇报道：“根据我们对尸体的检测发现，他们全都死于一颗弹丸，好像是什么暗器发射出来的。”

    “暗器！？”

    几位护教法王顿时来了精神，没想到本次考核会遇到这种人才。

    真是天佑魔教啊！

    此时——

    谢天谢地两兄弟也在无妄森林外等待。

    对于魔教发现李戒是废物的事他们已经知道了，现在唯一能做的就是来个死无对证。

    按照他们的预计，面对魔教三万外门弟子的围捕，李戒绝对不可能撑过一个时辰。

    可结果却大大出乎他们的意料之外，整整一夜过去依旧没有李戒被抓或被杀的消息。

    谢地忍不住问道：“哥，这真是我们仙宗的那个废物圣子吗！？”

    “我也不知道！”

    谢天脸上虽然没有表情，可心中却一点也不平静。

    他在心中不止一次的问过自己，如果被抓的人是他，他能否凭自己逃出魔教？又能在三万魔教弟子的围捕中活多久！？

    结果不用想也知道，他根本没有这种本事。

    可现在李戒却做到了，也让他不得不重新认识这位仙宗圣子。

    难道他真是预言中的绝世妖孽！？

    但为何如此废物呢！？

    难道他一直在隐忍！？

    谢天心中猛地一惊，感觉自己接近真相了。

    ………

    无妄森林中。

    魔教的内门考核还在继续，李戒的猎杀时刻也没停歇。

    而且随着李戒杀的魔教弟子越来越多，他的心态也正在逐渐发生改变，不在是那个生活在和谐社会的李戒了，他已经开始适应这个强者为尊的新世界了。

    同时，整个无妄森林中的魔教外门弟子也陷入了一种前所未有的恐惧中，没人知道下一个被盯上会不会是自己。

    “生意越来越难做了……”

    李戒趴在一处隐蔽的草丛中，等了半天就等来两个客户。

    要是在这样下去，还谈什么升级宝箱……

    呸！

    除魔卫道啊！

    “呼呼……”

    三斤气喘咻咻的走了过来，将两个储物袋丢在地上。

    自从李戒遇到过装死的魔教弟子后，就再也不轻易露面了，而收缴战利品的责任也就落到了它幼小的肩膀上。

    本来做为一只正直善良的兔子，对于这种事它是拒绝的。

    但当李戒从系统中兑换三根胡萝卜后，它觉得做兔的底线也是可以适当降低一点的。

    “嗯！？”

    李戒双眸猛地一亮，看到小地图上又有小点出现了。

    但很快李戒就失望，对方只有一个人，还是一名很懂事的小姐姐，见面就先给你看她的本钱。

    你跳它也跳，世界真奇妙！

    而且这位懂事小姐姐李戒还认识，就是掏空他身体的那帮妖女之一，他记得对方好像叫什么金水水，也人如其名好多好多的水。

    “这是……”

    金水水看到地上死去的魔教弟子，立马想到了那个杀人于无形的家伙。

    不过她却一点也不感到害怕，因为她虽然是魔教的外门弟子，但却是跟有容这位护教法王混的。

    只要这个家伙还想在魔教混，那就肯定不敢对她动手。

    噗！！

    金水水额头上溢出一滴冷汗滑落，感受到一颗子弹从头顶飞过，也让她瞬间明白了对方并没有因为她的背景而害怕。

    “有话好好说，只要你不杀我，让我做什么都可以！”金水水急忙叫道。

    “好啊，那就先把衣服T了！”

    李戒表示自己绝对不是那种下贱之人，他只是单纯的想用金水水来钓鱼。

    因为他作为男人，最懂男人想什么。

    “T衣服！？”

    金水水做为一名魔教女弟子，自然知道接下来会是什么剧情。

    不脱，对方会开枪！

    脱了，对方还开枪！

    难道她今天注定逃不过当靶子的命运……

