    “这里叫云城，是我们海皇集团的第一个异界驻点，拥有现今所有玩...咳咳所有势力都没有的海上港口优势，正处于欣欣向荣的大发展时期！”

    雷雪小心翼翼的跟在李狗蛋身后，认真的听着对方的介绍....

    她好奇的望了望周围，这里环境确实很好，精致的而又别样的城市风格，碧蓝如洗的天空，还有这近乎没有丁点工业污染的空气，在如今的D球里可不多见....

    而且这里确实和D球不太一样，重力感觉起码高了三倍，可不知为何自己走起来却很自然，就像身体完全适应了一般，难道这就是手术的效果？

    “势力是怎么回事？”雷雪小心翼翼提问道：“难道这里除了罗浮还有其它势力？”

    “总势力只有一个！”李狗蛋继续发挥着自己的脑洞忽悠道：“但毕竟罗浮在这里已经有千年岁月，这么多年下来内部自然分化了很多小势力！”

    “这......”雷雪愣道：“罗浮高层允许吗？”

    “有什么不允许的？”李狗蛋打着哈欠道：“有人在的地方就有江湖，这在哪里不是这样？咱们罗浮势力形成复杂，不同的人种、不同的理念甚至不同的学术派别都会有分歧，这么多年，行成多股小势力很正常的嘛.....”

    “学术派别？”

    李狗蛋：“当初秦门主没和你们说吗？咱们罗浮这些年来为了开发这异界吸收了很多优秀的科学家，可这些科学家在得到资源后各自都创立了不同的学术派别，有推崇机械进化或者生物进化的狂热派、有追求回归自然的德鲁伊学派、还有很多综合性学派，咱们这海皇集团就是综合基因生物、机械魔动力流的综合派系，这个你之后接触新知识后就能了解了....”

    雷雪听得一愣一愣的，德鲁伊？魔动力？什么鬼？感觉怎么听着听着有点像魔幻故事了，可虽然有些奇怪的字眼，但总体感觉好像.....挺有逻辑呀....

    如果罗浮当初真的是把历史上那些出名的科学家都引进了这里的话，这种派系之争还真说不准会出现，毕竟牛人之间都肯定是互不服气的！

    想了想她拍了拍自己脸蛋，确认自己不是在做梦后又望了望周围小声问道：“那...这些是....异界人？”

    周围的人大部分有点像西方的白人，但五官还是有些差别，个头更高大，五官也更立体，总体看起来还有些正常，可也有一些不正常的，她注意到人群中有一些人周身长着鳞甲、甚至长着鱼鳃的，还有人下半身和蛇一样.....

    “嗯....”李狗蛋点头：“掌门在允许我们大规模入世后，就有很多势力开始吸收这些异界人口充当基础劳力了。”

    “这.....”雷雪一愣：“这和殖民有什么区别？”

    “没区别呀！”李狗蛋望了望她：“有问题吗？”

    “没.....没问题.....”雷雪摇了摇头，勉力压住心中的激动小心翼翼问道：“那...那这个...秘境有多大？这个异界人口有多少你们知道不？”

    “很大.....”李狗蛋摸着下巴，一副很随意的表情回答道：“据门派总部势力那里的综合情报来看，我们所处的这片大陆面积约2.1亿平方公里，人口嘛....相对比较少，现今被殖民的人口大概几百来万吧.....”

    “多....多少？”雷雪忍不住惊叫起来，顿时引起周围一群原住民侧目，雷雪望了望周围，连忙压低声音道：“李中将，您没开玩笑吧？”

    2.1亿都来.....整个D球陆地面积好像都才1.5亿平方公里不到，对方刚才说得是陆地面积吧？没包括海洋吧？

    就算包括了这也太夸张了点吧？之前情报里说罗浮秘境是碎片世界，这尼玛叫碎片？

    “额，暂时数据是这样！”李狗蛋笑道：“主要也是因为以前没有试着走出过这片大陆，虽然我们没弄卫星，但预测这里应该是比D球大得多的！”

    雷雪愣愣呆在原地，心中顿时陷入轩然大波之中，一个比D球还大的异界资源？原住民是古代文明，这尼玛....

    这罗浮到底知不知道他们掌握的是什么东西？

    雷雪深深的吸了好几口气，才慢慢压住了心中那惊涛骇浪，望了望仿若毫无察觉的李狗蛋，小心翼翼问道：“李中将，不知我们这些来得工程师，要在这里工作多久？”

    “合约上不是写了吗？”李狗蛋转身皱眉望着对方：“终生效力呀！”

    我嘞个去那合同是真的？

    “我....这.....李中将，这....这不太合适吧？”雷雪连忙道。

    “你想违约？”李狗蛋幽幽的望着她：“雷上校，你可得想清楚呀！”

    “什么违约呀....”雷雪哭笑不得：“那明显是你强迫的好不好？”

    “说话要讲证据呀雷上校，本中将什么时候强迫过你？”李狗蛋严肃道。

    雷雪：“........”

    这是....在耍无赖吗？可不对呀，对方若想把自己强行留在这里需要这么做吗？这和脱裤子放屁有什么区别？还是说那合同有什么特殊？

    她突然想到当时签完合同后好像是看到一些异象，并且....感觉身体里莫名少了什么东西一样...

    正惊疑间，对面狗蛋突然开口道：“你是想问什么时候可以放假回去吧？”

    “啊？额.....我.....还有假期？”雷雪楞道。

    “当然！”李狗蛋一本正经道：“我们这里是正规公司，请你来是当重要人才培养的，又不是拉老黑奴，怎么会连假期都没有？”

    “是....是这样吗？”雷雪呆呆的望着对方，一时间有些拿不准对方是什么意思，告诉自己这么多，真的愿意放自己回去？

    “今天我先带你熟悉下这里的环境！”李狗蛋笑道：“等过两天秦门主会统一给你们这些科研人员放一个小假的，不过不能太久，三天之内就必须回来开始工作，怎么样，还有什么疑问吗？”

    “没.....”雷雪愣愣回道，心中则满是疑惑....

    这罗浮，到底....在打什么算盘？

