    在席雅的心中，辛甘是不可能那么容易就出事的，她就算是知道自己身体出现了问题都能够忍着，现在忽然这样，这样的结果是她无法接受的。

    “我有通知瑞喜姐，但是她今天离婚案开庭，所以没有接我的电话。”

    她强撑着自己的身体站起身来，见霍深霆的目光从自己身上收回，转身离开他的办公室。

    乔沁来的时候看到席雅从霍深霆的办公室内走出来，脸色微变，迈步走过去，低声询问道。

    “我从其他地方知道辛小姐出事的消息，真的吗？”

    席雅微微点头，抬起头来看了一眼乔沁，从乔沁的身边走过。

    看到席雅现在是这个样子，乔沁的心里面也就大概的明白了一些，沉了口气，目光从席雅的身上收了回来，走到霍深霆的办公室。

    她走进去的时候没有敲门，看到霍深霆拿着手机站在落地窗前，不知道是在和谁打电话，只听到他语气沉重且认真的说道。

    “我想把他们给接回来。”

    他说完似是听到了有人走进办公室的声音，转身看都是乔沁走进来，随后对手机那边的人随意说了一句，挂断电话。

    “你怎么过来了？”

    他看到乔沁，脸上的神色很是冷厉，目光也是十分的冷漠。

    乔沁看到霍深霆如此冷漠的眼神，抿了抿唇，挤出一抹淡淡的微笑，柔声说道。

    “没事，只是听说辛小姐出事了，想到我们毕竟是朋友一场，所以来询问一下情况到底如何。真的是在海域自杀吗？”

    “这不是你可以插手管的事情，好好的拍好你的戏就够了。”

    霍深霆从乔沁的身上收回目光。

    乔沁站在原地有些尴尬，但很快她就控制好情绪，走到沙发上坐下，语气温和。

    “伯母让我到这边来等她，你继续工吧。我不会打扰你的。”

    霍深霆没有回答乔沁的话，让乔沁感觉到很尴尬，好在周琼很快就进来，缓解了乔这样的尴尬，见周琼进来，乔沁从沙发上站起身，脸上带着微笑。

    “伯母，您来啦，我正好说要打电话问你现在到哪里了。”

    周琼点了点头，目光落在霍深霆身上，随后淡声说道。

    “叶舒是不是在F国，梁骄微在她孩子百日宴的时候到那边去，总觉得有点奇怪。”

    霍深霆闻言，蹙起眉头，抬眼看着周琼眼神认真。

    “妈，我知道该怎么处理这些事情。”

    周琼见霍深霆没有回答她的问题反而在逃避，脸上的表情沉了沉。

    乔沁见周琼和霍深霆之间发生分歧，轻抿红唇走到周琼的身边，脸上带着微笑说道。

    “伯母，我们不是说来找深霆谈新的电影的事情吗？怎么又扯到这件事情上了。”

    周琼见乔沁不想让她和霍深霆之间发生任何的矛盾，沉了口气，也碍于乔沁在场，所有没有继续多说什么，只是看着霍深霆的眼神要比之前不满了许多。

    “你自己好自为之，我是为了你好。”

    乔沁蹙眉，淡然的扫了一眼霍深霆，见他脸色阴鸷不肯多说，轻咬嘴唇，直觉告诉她，刚才他打的那通电话和叶舒有关系。

    已经一年了，霍深霆还是没有把叶舒给忘记。

    周琼沉了口气，不满的扫了一眼霍深霆随后对乔沁开口道。

    “今天我不想谈电影的事情，我们出去逛逛吧。”

    乔沁闻言点了点头，目光落在周琼身上，微勾唇角，跟在周琼的身后从霍深霆的办公室内离开。

    赵助理来汇报工作时看到周琼和乔沁从霍深霆的办公室内走出来，恭敬的站在一旁让开一条路。

    周琼沉着脸走出去，丝毫都没有往日的优雅。

    众人见周琼自从和乔沁之间交好之后似乎一直都在和霍深霆闹别扭，以前她可是非常的注重在公司内的形象，一般都不会在公司内和霍深霆起任何的冲突，可是现在她只要是来公司，几乎是不出三句话就会和霍深霆之间发生不愉快，导致他们这些在公司工作的员工都非常的忐忑。

    “这段时间，你们家霍总都在忙什么？”

    周琼走到赵助理的面前，停下脚步，冷声询问。

    赵助理闻言，低着脑袋态度谦和恭敬。

    “因为辛小姐那边发生了意外，所以霍总正在帮陆总寻找辛小姐的下落。”周琼闻言，脸上的神色变了变，倒也没有继续说什么，迈步离开。

    乔沁看了一眼赵助理，知道赵助理是霍深霆的心腹，倒也没有多说什么，跟在周琼的身后一起走到电梯内，电梯门关上的时候乔沁小心翼翼的对周琼说道。

    “听说乔小姐跳海自杀了，所以深霆一直都在帮陆先生那边处理这件事情，刚才我进来的时候听深霆在打电话，似乎是要把叶小姐给接回来的意思。”

    周琼闻言，脸上的神色猛的一变。

    之前霍深霆可是不管有什么事情都不会隐瞒她的，可是现在霍深霆却把所有的事情都瞒得很紧，让她丝毫都无法知道他在做什么。

    “是吗？若是如此，我绝对不会让她回来的，把我儿子当做是什么人？想要就要，想丢就丢？”

    乔沁没有说话，只是安静的站在周琼的身边，周琼似是气不过，走出电梯之后又重新走进电梯内。

    “我去问轻蹙，她到底是想做什么，怎么就那么不懂事，不听话，让我这个做妈的那么难过。”

    乔沁深吸一口气，拉着周琼的手臂，讪讪的说道。

    “伯母，或许是我听错了，你不要冲动，要是你和深霆因为这件事情吵架，那我这边岂不是很难处，我是希望你和深霆之间可以解除这些误会的，不要争吵，毕竟对你对深霆都不好。”

    周琼听到乔沁的话，逐渐的冷静下来，看着乔沁一脸的怜惜。

    “现像是这样事实都为我着想的估计也就只有你了，若是叶舒当时也肯为了我这么考虑，我们之间可能就不会有那么多的矛盾，她是个很自私的人，所以我不想让她和深霆在一起，这也是为什么我这么反对的原因。”

