    “这就是镇长。”，置换将手指向最后一张病床上被裹得最为严实的一个人，也只有他是四肢包括腰部都被束缚带给紧紧缠绕了起来。

    显然，他身上身体部位“成精”的症状是最为严重的。

    “他的嘴为什么也塞上了？”，暖男双臂环抱在一起，饶有兴致地问了起来。

    而置换选择用行动回答，一把将镇长嘴里塞着的布给拔了出来。

    霎时，高分贝的呐喊声便在房间里回荡起来。

    “黎老！救救我！快救救我啊！别把我绑着了！救我！救我...呜呜”

    声音之嘈杂，刚让其张嘴说话不到一会儿，置换就又一脸嫌弃地把布给塞了回去。

    “看见了吧，只要不给他塞着，这家伙就会一直叫个不停，从始至终都在不停的嚷嚷。而且...他身体上的不同部位要是同时被释放出来还会有不一样的效果。”

    说着，置换又一次把布给取了出来，同时还把镇长左手的束缚带给解开了。

    刹那间，嘈杂的声音又在房间中响起，但紧接着一声极度嘹亮的脆响直接把镇长的声音给盖了下去。

    啪！

    一个清晰可见的红色掌印转眼间在镇长的脸上浮现出来，他的嘴唇都疯狂地颤抖起来，张开嘴竟然还想大叫，可刚刚才给了他自己一记响亮耳光的左手此时也又高高举了起来。

    “救我！黎老！我要截肢！我要截肢！把这该死的左手给我砍了！”

    啪！啪！

    一亮两个大逼斗直打的镇长连一句话都说不出来，眼见左手举起又要打下一个巴掌，置换连忙把镇长束缚的右手也给解开了。

    嘭！

    重获自由的右手迅疾的朝着下落到一半的左臂打了过去，一声闷响镇长的脸顿时极度扭曲起来。

    但右手却像是没有感觉一样，攥紧了拳头冲着左手继续发起了攻击，而左手也不甘示弱地进行回应。

    一时间左右互搏，打得难解难分，齐沉和暖男看得目瞪口呆。

    而房间里的其他人显然都早已见惯了这个场面，只是都面带无语之色。

    “赶紧给他重新绑上！”，焱炎哼了一声，看不下去了。

    置换立刻又把镇长给紧紧地捆绑了起来，绑完之后一擦额头上滑落的汗珠，无奈地说道：

    “这才解绑了这么一点，你们也看见都闹腾成什么样子了吧。要是把他的双脚也解开，打得会更加热闹。”

    齐沉与暖男不约而同地向着病床上的镇长投去同情的眼光，摊上这种事也真是没谁了。

    难怪医生会说这根本不是生理上的因素，而是直接汇报给了黎老让诡异行者们来处理。

    镇长和几个特勤队员身上的事，的确太像诡异的影响了。

    ......

    ......

    “你们俩刚才感受到了诡异的气息吗？”，焱炎回过头来，询问起齐沉二人的感受，尤其是齐沉的感受。

    毕竟目前齐沉算是诡异处理部内大家都知道的高精神强度者，一般诡异行者容易忽略的诡异气息也许就逃不过他的感知。

    然而，齐沉皱着眉回想了一下缓缓摇头。

    “我也没有从他的身上感受到什么诡异的气息...要不然，把他的手多解开一会儿？”

    躺着病床上的镇长一下猛烈地挣扎起来，看齐沉的眼神都变了。

    什么披着人皮的魔鬼？

    “还是算了吧。”，瞥见镇长反应的置换勉强笑了笑，“感知不出来的话也证明了我们之前的猜测。镇长他们身上的诡异力量并非是来自于自然诡异，而是诡异行者的能力所为。”

    如果是自然诡异的话，那么基本上都会释放出比较明显的诡异气息，但如果是诡异行者，许多特殊的能力都不会泄漏出诡异的气息。

    就比如被暖男用能力改变过软硬程度的物体就不会沾染上半点诡异的气息。

    “但既然是诡异行者的话，那么投射范围和能力的作用强度和持续时间都很难和自然诡异媲美。”，经验异常丰富的暖男接过置换的话也分析起来，“就算是那些投射范围比较广的远程型诡异，最远的范围也逃不出黄石镇！”

    “没错。”，声音浑厚的焱炎出声肯定，举手投足之间都带着一股子精锐兵王感觉的他接着说道，“基于诡异源头是诡异行者这个猜测的话，那么对镇长和这些特勤队员施加了影响的人现在势必还在黄石镇内。

    “因为不断地还有人在感染相同的症状，并且症状都还在不断的加强。”

    “这也是我们呼叫三号城派遣一队人马过来支援的主要原因。我们的人手不足以再分散出去到黄石镇内搜索敌情，一旦分散开了反倒是容易被潜在的敌人逐个攻破。而我和置换也不能够轻易的离开黎老身边，万一黎老是敌人的目标，那就得不偿失了。”

    齐沉此刻也差不多明悟了整个关节，原来他们来到黄石镇的主要目的并非只是单纯的护送，而是要协助滞留在黄石镇的黎老等人解决这一次诡异事件。

    如果黎老没在这里，那么焱炎和置换完全都能够腾出手来亲自去镇里搜寻线索，但是黎老才是核心人物，为了保护黎太兴的安全这两个老部员都没办法抽身。

    加上黄石镇与三号城之间的距离也不算近，他们只能让付荧调集新的诡异行者过来帮忙。

    拖得越久有风险的可能性就越大，难怪付荧和行政厅那边的指令是他们务必以最快的速度和黎老会合。

    “现在既然初步确定了目标的身份是诡异行者而非自然诡异，那么剩下来的事情就交给暖男还有脸谱你们俩了。”，焱炎脸色逐渐严肃起来，事关黎老的安危，他必须保证万无一失！

    “没事，你们也不要太急。”，黎老却是呵呵一笑，又拿来两个橘子递到了在场的几个诡异行者手里。

    “好久也没有出城了，感受一下城外的风景也好。只有了解城外的生活究竟是怎样的，真正到最底下看看才知道咱们三号城未来建设的方向。

    “你们，就稳妥得来就行了。注意你们自己的安全，老头子我一点都不急。”

    “慢慢来就行。”

    ......

