    力腊县的橡胶林产不了橡胶乳的事件影响非常大，不但那些橡胶园主们没有了经济收入，连整个力腊县的经济情况也被整体拉低。在以前，力腊县的橡胶林产业所产生的的经济效益要占到整个县经济的10%，如今没了橡胶林这一块的收入，整个县的经济都被蒙上了阴影。

    不过最难过的还是那些橡胶林园主们，现在他们要面临一个重要的抉择，砍不砍？或者是再等等？

    不砍，先研究研究，先等等，这样的话橡胶树又不知道什么时候才能恢复过来。

    砍的话，就意味着在在后面的4年是没有丝毫产出，而且还需要不断投钱进去。

    “还是等一段时间再看看吧，也许能恢复也不一定……”这是大部分人的想法，毕竟再种的，那些橡胶树苗可不便宜，而且还要在等四年。

    “可是……现在这草这树也长得太疯狂了吧？每天割一扎长一扎，没完没了，连除草剂都不顶用……”众橡胶林园主悲催地想道。

    事情步入了青木的计划当中。

    不过就在这时，却惊闻猪猛将快不行了。

    在研究所的医疗室里，此时那些医疗仪器的心电图逐渐变缓，峰值也在不断下降。基地里的医生也乱成一团，束手无策，不知道怎么办才好。

    “就这样死了么……”青木难以接受，原本还以为以人类的医疗条件，应该可以救它的。

    “虽然我长得很凶，但是我很温柔。”

    “树哥，我要当山大王！”

    “以后我就是这一片地区的万兽之王，无数元气任我享，无数的土地任我拱。最重要的事，所有的野兽们都要被我欺负，让它们走S就S，让它们走B就走B。”

    “小强！能不能再带几头白富美回来啊？你看我……”

    “树哥，以后我要拳打托儿所，脚踢养老园，想欺负小老鼠就欺负小老鼠，想偷蛇蛋就偷蛇蛋。”

    眼前的一幕幕就要不断从青木心头滑过，激起青木心中那一处柔软。

    那只乐观向上、阳光快乐的猪，就要离自己而去，青木不知道怎么的，有点想哭的冲动。

    “不，我不能让它死……人类无法救活它，也许还有其他的办法……”青木着急地想到。

    “我……也许我能够救它。”这时候，青木想到自己。“生机……看字面的意思应该是能够救它的。”

    想到此，青木就有点迫不及待了，想要赶紧把山猪给搬到身边来。但是，怎么搬？随后，他想到了豹子，让后找到正在营地里和黄宏较量的豹子。

    此时营地里的所有人都聚在一起，围观这两个怪物打架。此时黄宏已经变身肌肉狂暴的绿巨人，正和豹子相互对峙。

    没错，是绿巨人，不是他想变绿的，而是他和战友打赌输了，结果被无良的战友涂了一身无公害的绿色染料，变成如今这副绿巨人摸样。要真跑到人类聚集区，肯定会引来一堆的电影粉丝强势围观。

    不过他此时的能力还和豹子有一定的差距，尽管他的能力比普通的人类要强10倍。

    这不，他一个不小心，直接被豹子那庞大的屁股一拱，飞了出去。飞出去的时候，而且还能依稀看到豹子那有点小狡猾的眼神。

    “哈哈哈！！”那些无良战友和研究员们看到这一幕，猛的大笑起来。

    黄宏顿时羞恼异常，冲进人群，逮到人就往豹子屁股后面扔，而豹子也非常配合的打了一个震天响的屁，嗯，而且还很悠长……

    “呕！！！”被整到的人顿时狂呕不已，差点没把隔夜饭给吐出来。

    黄宏和豹子两个怪物站在一起，勾肩搭背地，嘿嘿奸笑……

    不久之后黄宏的变身时间到了，恢复到原来的面貌，然后快速地离开，去洗澡，把这层染料都涂掉，还有把衣服穿上。

    每次变身都让他有一种不好意思，因为变身的时候，什么内裤都会被他撑烂。还好研究所那边已经开始着手研究高延伸弹性纤维了，到时候自己就不用受这等困扰了。

    青木看到他们玩完之后，也开始对豹子嘱咐了一下，同时也对它的无节操表示鄙视。

    听到自己那个劲敌山猪现在快要不行了，雄豹也有点伤感，快速去到跑向阿姆拉村，寻找阿木。谁知去到的时候，阿木已经离开阿姆拉村了。

    阿木陪着自己的老婆去力腊县逛街去了，毕竟长时间在阿姆拉村确实会有点腻味，所以就跑出去逛街了。

    雄豹一路循着阿木还有他婆娘的气味，一路来到力腊县，没有丝毫犹豫，直接进去了。

    “我的天啊，这……这……”新来的游客第一次看到它这庞大恐怖体型，感觉自己的心砰砰砰地乱跳，说话都有点结巴了。

    这时，一个本地居民非常牛逼的跑了出来，安慰道：“大家别怕，这只是可是我们力腊县的大明星，豹子美女！”

    说起这豹子，他就感觉作为一个本地人，自豪感满满的。

    “可……可是它是雄的啊？你看它下面那根……”众人的眼光顿时被吸引到了那里。

    “嘶~”众人倒抽一口冷气。

    雄豹感觉全身一冷，然后低吼了一下，暗骂这群变态，然后狼狈的夹着尾巴逃跑。

    这个自豪的本地居民发现自己搞了一个乌龙，感觉补救：“大家别怕，那只豹子就是经常在阿姆托镇演出的豹子，它的和善与智慧是经过国家iso250213验证的，请放心。”

    雄豹一路接受了各种惊叹，各种热情，各种抚摸，各种拍照，搞得雄豹以为来到了妖魔鬼怪区。最后，花了半个小时，雄豹终于找到了那个正在各种扛包的阿木。

    由于时间关系，阿木和豹子直接丢下老婆，狂奔地来到了军事基地这里。

    经过简单的检查之后，一人一豹就见到了已经奄奄一息山猪。

    看到它瘦得皮包骨的样子，豹子感觉有东西堵在心中一样……

    “你说豹子想要把它送到元气母树那边？”司令和赵所长惊疑地问道。

    “是的，它说母神应该能够救活它。”阿木也有点纳闷，不过豹子确实是这么说的。

    司令和赵所长面面相觑，问道：“你跟豹子沟通一下，问问它是不是可以和它的母神沟通。”

    阿木转头和豹子沟通，不久之后，阿木就回答道：“它前段时间就可以和母神沟通了。”

    “啊！！”司令和赵所长听言，惊骇欲绝，尽管有着种种迹象，心中也有一点猜测，但是第一次确认，真正把他们给吓到了。两人对了一眼，快速用眼神交流了一下，明白了对方意思。

    “好吧，我们现在就把它送过去，在这里已经找不到办法治疗它了。”

    然后，顺理成章地，山猪被抬到了青木树下。两个领头带着一群研究员也来到了这里，准备强势围观。

    豹子把自己有意识的事告诉人类，是青木授意的，因为青木在不久之前，就从基地的秘密会议中听到了他们已经基本上确认了自己是有意识的，还好他们没有不好的想法，不然的话青木就只能狠心下手了。

    此时，青木的前边围着400多人，想看看是否真的有奇迹发生，所有的人都屏住呼吸，现场一片寂静。

    此时青木没有管这群正在围观的人，而是看着躺在自己脚下的猪猛将。

    以青木那敏锐的感知，可以察觉到猪猛将的气息已经微弱到极致了。

    由于生命特征已经陷入了低谷，满身的伤口都难以产生各种抗体、噬毒细胞等，所以伤口很难痊愈。现在已经有非常多的伤口开始溃烂化脓了，特别是被砍断的双腿。

    好多在场的人看到那纵横密布的溃烂伤口，都感觉有点压抑，他们都知道上次事件中，要不是这只山猪一直在英勇顽强战斗，恐怕那棵元气树已经被毁掉了。

    这时，两只巨松鼠还有那小仓鼠毫不怕生地爬了出来，来到山猪面前，呆呆地看着山猪。不久之后，两只金雕也飞了过来，也围着山猪默不作声。

    随后也陆续赶来数十只动物，其中就有被山猪欺负过的小动物。

    现场气氛沉重。

    青木此时有点束手无策，不知道怎么下手，因为自己以前完全没有经验，知识传承里面的知识完全没有这么一方面。

    “该怎么办呢？”青木心中沉思道。

    “生机……”青木呢喃着。

    不知不觉，青木在思考中已经过去半个小时就了。

    而围观的那些研究所人员还有士兵们已经开始沉不住气，小声议论：“那么久了，还没有动静，这不是加速山猪的死亡么？”

    “吼！！”豹子低吼一声，把全部人都震慑了一下，现场才逐渐安静下来。

    “这个生机自己只能感觉到自己有接收到，但是不知道存放在哪里，比任何东西都要飘渺，抓不到，感觉不清晰。”

    “现在怎么才能够把它导出来？怎么才能够输入到猪猛将哪里？”

    就在青木想到这里的时候，十几年来只动过一次那5根地面触须突然拨动了起来，全部摊在猪猛身上。

    青木被吓了一大跳：“怎么回事！”

    在场的所有人还有动物都被这个动静吓了一跳。

    就在这时候，触须下半部分开始生长无数白色丝线，不断在山猪身上攀爬。

    1个小时之后，山猪就变成了一坨被白丝缠绕的物体。

    全体静默。

    “难道是要来个天蚕变？？？”

    “…………”众人一脸黑线。

    黄宏咬牙切齿，狠狠地道：“张！小！花！……”

