    第622章喊家长（昨天的补更）

    温慕云的办公室里，三位家长领着三个学生分坐两侧。

    虽然是来“讨公道”来的，但目光却不时扫过办公室内唯一一张待客沙发上坐着的男子，心中惴惴。

    说实话，昨天在看到自家儿子身上的伤的时候，家长第一的反应就是愤怒，立刻就想找人为儿子讨回公道。

    但等听自家熊崽子半遮半掩，断断续续的说完事情的起因经过结果，又知道了揍人的是如今正蒸蒸日上的秦氏的夫人、小姐后，家长们讨公道的心立刻就平息了下去。

    自家的崽，当爹妈的自然是再了解不过的，就算他们说的含含糊糊不清不楚的，家长们也猜出来了，这事的起源还是在自家崽子身上。

    要换成一般点的人家，那他们自然可以以钱压人，以势迫人，但对方是秦家……其中动手的秦家大小姐秦笙更是傅家傅景珩的未婚妻。

    还是省省吧。

    反正也只是些皮外伤而已，就当买个教训了。

    于是家长们在又哄又骂的教训了家里的崽子一顿后就准备揭过这件事了。

    却没想到，他们这边是准备到此为止了，有人却不愿意善罢甘休。

    今天一早，才六点左右的时候，三方的家长就接到了陆家管家的电话。

    没明说，就点到为止的问了两句准备怎么解决这件事。

    但家长们也都是天都有头有脸的人物了，怎么可能听不出管家话里的意思，这是让他们上学校闹呢！

    说实话，大家心底里是不愿意的，毕竟秦家和傅家也不是那么好惹的，谁也不想为了这件事把人得罪狠了。

    但秦家和傅家不好得罪，陆家同样不好得罪呀！

    于是在相互讨论商量了半个小时后，大家还是答应到场了。

    毕竟陆家已经明确表示陆衡会亲自出面了，但秦家那边，大概率来的会是秦昭的父母吧。

    只要不是傅景珩亲自到场，一切都好说……

    这么想着三位家长就交换了一记目光，其中一名挺着啤酒肚的男家长站了出来，沉声道：“温老师，你确定人已经在过来了吗，这都半个小时了，怎么还没到？”

    温慕云：“……”

    要不是当了十几年的老师了，职业素养已经培养出来的，她真想当场给对方表演个翻白眼。

    半个小时？

    也不看看这是什么时间，天都又是什么地方。

    早高峰的时间，遇到堵车的时候半个小时可能连一条街都开不出，怎么可能说到学校就到学校了？

    温慕云保持微笑，不软不硬的道：“早高峰的时间，出个门一两个小时的时间也是常事，都怪我，没有提前打声招呼，临时就让秦昭家长过来了。”

    啤酒肚家长脸色微变。

    温慕云这话，说是在怪自己，但家长怎么会听不出来，她其实是在责怪他们这些人呢！

    没提前打个招呼，一来就让她联系秦昭家长喊人。

    既然都是临时提出的事，那就老老实实的等着吧，等个一个小时，两个小时也都只能等着！

    啤酒肚家长张了张嘴想要说些什么，但看着温慕云温和含笑的脸，那些反驳回怼的话就全堵在了嗓子眼。

    最后只能摸着鼻子退了回去。

    一直交叉着双手坐在沙发上的陆衡抬起视线看了温慕云一眼，但只一眼，就收回了目光，继续安静的等待着。

    神色平淡又冷静。

    但在没有人看见的地方，他手心糯湿一片。

    又是半个小时的时间，别说本就事务繁忙特地抽空过来的家长们了，就连学生们都等的不耐烦起来。

    一双双眼睛不住的往门口张望着。

    很想说一句“要不还是算了吧”，但等转眼看到依旧一脸平静的陆衡，最后还是吞回了到口的话。

    在一片翘首以盼中，两道身影终于在转过一个楼梯拐弯后出现在了众人的视线之中。

    所有人的神色都是一顿。

    来的是一男一女，很年轻，长相很出色的一男一女。

    两人并肩而来，容色极盛，只一出现便夺走了所有人的目光。

    是秦笙和傅景珩。

    等等……傅景珩？

    除了陆衡和温慕云意外的所有人都瞬间回过了神来，皆是惊疑不定的看着对方。

    尤其是家长们，吓得身影都踉跄了一下。

    是真没想到，傅景珩居然陪着一起过来了！

    先有一个陆家实际掌权人的陆大少爷，这会儿又来了个傅家呼声最高的傅三少爷。

    不是说这些顶级豪门世家的继承人都忙的连吃饭上厕所的时间都没有了吗，怎么就为了件小孩子打架斗殴的事情就一股脑的全涌过来了？

    都是假的吧？

    三名家长本就惴惴的心更忐忑了，目光在陆衡和傅景珩之间来回扫过，隐隐有种自己成了失火城门下那条被殃及的池鱼的感觉。

    这也太难了吧……

    只有陆衡不意外。

    他看了眼傅景珩，又看了眼傅景珩身边的秦笙，目光动了动，第一次从座位上站了起来。

    他朝傅景珩伸出了左手，微微颔首：“傅少。”

    傅景珩低头看了眼面前的手，骨节分明，修长宽大，掌心却泛着浅浅的红。

    他不由轻挑了挑眉尖，却没伸手。

    甚至都没看陆衡。

    抬眸就将视线投在了办公室角落中的小少年身上，冲他招了招手，道：“秦昭昭，过来。”

    秦昭掀起眼帘看了他一眼，有些不悦的抿了抿嘴，但还是一眼走了上去。

    傅景珩抬手就敲了敲他脑袋瓜，不厌其烦的提醒：“喊人。”

    秦昭：“……”

    这人，有毒吧？

    这是对称呼的执念多深，还不能少喊一次了？

    傅景珩表示：不能。

    只有一次次的确定了这时而绿茶，时而白莲的货是他家姑娘的弟弟，他才能忍住把人掐死的冲动。

    傅景珩再次一敲他脑门，提醒：“喊人了。”

    秦昭：“……姐，姐夫。”

    傅景珩眉眼瞬间柔和了起来。

    这才一手牵着秦笙，一手揽着秦昭的肩膀往办公室里走去。

    至于挡在面前的陆衡，他视而不见。

    陆衡嘴角的弧度缓缓僵硬，好一会儿才控制住了情绪。

    一边缓缓的放下抬起的手，一边作势整了整衣服掩饰尴尬，这才重新转了回去。

    ?  ?债先清了。

    ?      看一眼推荐票2.9，再看一眼还是2.9，上不去的3W嘛……

    ?      哼唧哒，加更推后，快把推荐票票交出来，到3W立刻加~

    ?  

    ????    

    (本章完)

