    “飞羽螳螂全属性提升300%！”

    看到系统提示接连响起，云天泽笑容愈发灿烂。

    属性提升九倍，翠绿螳螂也终于能派上用场。

    更重要的是，新技能的领悟！

    飞羽斩能使目标进入流血状态，配合上跃击攻击流血目标的刷新冷却，也就意味着，飞羽螳螂能无限制施放技能。

    “啧啧，还有两波BOSS，希望能再给我带来一些惊喜。”

    “如果能把这些召唤兽都给进阶几次，可就赚大了。”

    当然，云天泽也知道，那只能在梦里想想。

    怪物种类太多，想要刷到相同属类的BOSS，需要极大运气。

    果不其然，第九波怪物，又是云天泽从未见过的BOSS。

    五头花斑毒蛇显现身影，每一头都有着水桶般粗细。

    “呀！”

    “有蛇！”

    “该死的，这不是魔族的怪物嘛，怎么会有毒蛇出现？”

    陡然看到毒蛇，即便是云梦瑶都惊叫出声，五个女孩纷纷躲在后面。

    云天泽丝毫不在意，反而双眼闪烁光芒。

    第九波怪物，不出意料的话，绝对是超·白银级BOSS！

    他又是第一次遇到蛇类怪物，极有可能激活召唤技能。

    只要干掉这五头BOSS，就能激活BOSS级别的召唤兽，属性逆天，能不兴奋才怪！

    若是运气好点，第一、第二头BOSS死亡时就激活技能，后续还能进阶一次，提升属性，岂不美哉。

    风魔双头狼上前，并未释放技能，而是挥动利爪。

    砰——

    利爪落下，一头毒蛇当即被拍中，整个身子都往下砸落。

    “-1877！”

    “嗯？”

    “这伤害，怎么会那么低？”

    云天泽眉头一挑，前一波怪物的属性也没多高，怎么这一波突然就有了巨大提升？

    探查术迅速施放。

    唰——

    光芒闪烁，那五条毒蛇的属性，亦是化作面板，浮现在团队频道之中。

    “阴影毒蛇（黄金级BOSS）”。

    “等级：30”。

    “气血值：100000”。

    “攻击力：550”。

    “防御力：400”。

    “技能：甩尾、毒液喷溅、毒牙之刺、蛇之缠绕”。

    “描述：隐藏在阴影之中的毒蛇，很难被发现，一旦当你看到它时，距离你被咬也没多远了”。

    “嘶！”

    “怎么会？！直接变成黄金级BOSS了？！”

    云天泽瞳孔猛地收缩，心中颇为惊讶。

    按照先前的设定，每一波提升一个小阶别，这第九波应当是超白银级BOSS才对。

    怎么直接变成了黄金级？

    那……最终BOSS，又会是何等属性？

    “黄金级BOSS？”

    “天呐，500点攻击力，这么恐怖的输出，恐怕能直接秒杀我了吧？”

    “嘶，我怎么有一种不祥的预感。”

    “最终BOSS，不会上升到更高级别吧？”

    庄默云众人也都惊呆了。

    要不是有着云梦瑶在，恐怕白银级BOSS就能让他们团灭，更别说属性暴涨了一倍的黄金级BOSS！

    “你们保护好自己就行，其它的交给我。”

    云天泽亦是不会让他们陷入危险，喊了一声，自己也冲上前去。

    嗡——

    紫色光芒绽放，毒甲术化作光盾，浮现在云天泽体表四周。

    不仅如此，飞羽螳螂、兔妖、金光圣猪一众召唤兽，也都跟着云天泽冲了上前。

    先前，云天泽不用上前，就能依靠召唤兽自由发挥，将五个BOSS给击杀。

    可这一次，面对五个黄金级BOSS，不能再那般托大。

    金光圣猪能拖住一个，风魔双头狼凭借着超强的攻击力与防御力，短时间内倒是能跟阴影毒蛇打的有来有回，可一旦时间久了，气血值较低的弊端也会显露。

    不过，也算它们能够拖住一头阴影毒蛇。

    至于第四条阴影毒蛇，凭借着魔豹王、迅猛猿猴还有巨力破山甲的属性，同样能够抵挡一段时间。

    也就是说，仅剩的召唤兽，必须要在风魔双头狼、魔豹王它们溃败前，将最后一头阴影毒蛇给击杀，如此才能抽出手来，前去帮助它们解决战斗。

    若是无法做到，那风魔双头狼、魔豹王一崩溃，几条阴影毒蛇一同进攻，即便云天泽能无限制召唤宠物，也没有那个时间与机会。

    因此，云天泽必须要自己出手。

    他的属性也不低，更有着被动与毒素效果，同样能打出不俗的伤害。

    吼——

    轰隆隆！

    于是乎，在云天泽的操控下，一场战斗，一触即发。

    正如同他所预料的一般，两头风魔双头狼不仅抵挡住阴影毒蛇，还凭借着大荒战戒的吸血效果，将它们压制，自身血条几乎没多少变化。

    不过，仔细看去，依旧能看在，风魔双头狼的血条，逐渐下降。

    金光圣猪则是防御力惊人，任凭阴影毒蛇如何进攻，伤害数字接连跳出，血条却厚重的很，根本看不到降低。

    魔豹王、迅猛猿猴、巨力破山甲，则是凭借着高速、地形，将一头阴影毒蛇给缠住。

    时不时跃起，或是跳到树上，钻入地下，使得那阴影毒蛇愤懑不已，却无法做出有效的反击。

    它们又是NPC，根本没有智商，只知道根据仇恨值进攻，一时间，也是被拖住。

    云天泽则是领着剩余的召唤兽，猛地杀向最后一条毒蛇。

    “戾！”

    黑雀之王、狂化黑魔蝙蝠同时飞出，伸出锋锐的爪子，朝着毒蛇抓去。

    为了尽快击杀这一条毒蛇，云天泽给自己留下的召唤兽，输出都不俗，还有两头鸟。

    毕竟在生物的食物链中，飞禽对毒蛇还是有一定克制能力的。

    只要将它们抓到空中，就能任人鱼肉。

    游戏不可能让毒蛇到空中就死亡，但也会有一定的压制力。

    砰！

    狂化黑魔蝙蝠一马当先，猛地撞向阴影毒蛇。

    可，阴影毒蛇陡然立起，闪过蝙蝠爪子，用脑袋跟狂化黑魔蝙蝠的肚子撞在一起。

    砰！

    轰——

    刹那间，阴影毒蛇被击退，狂化黑魔蝙蝠同样倒飞而出，两个伤害数字飘起。

    但，这一击后，阴影毒蛇陷于攻击间隔，无法出手，云天泽手里，却还有其它的召唤兽！

    “戾！”

    黑雀之王一对爪子闪烁寒芒，如同惊雷一般，骤然刺入阴影毒蛇体内！

