
宁茉这担忧，宁涛早就想到了，亲自关了大门，外人更加不好打探了。

他们此前可是听说了，宁家的当家人回来了。

虽然宁茉厉害，但是毕竟是当女儿的，这很多事情不得不听父亲的不是？

所以，他们觉得宁家未来的天可能是要变。

还有一点，他们一直想说，这村子里的人不知道还能不能借光？

这宁茉毕竟是林家的外孙女，林家多少是有影响力的。

但是那女婿，能高兴吗？

反正猜测什么的都有，而对这些宁茉根本就没回答过，因为完全没必要。

此刻在院子里，宁涛带着宁家众人跪了下来。

这不是宁茉第一次接旨，但是却是其他人第一次感受到圣旨的威严，林姨娘觉得很紧张，还好跪在一边的郑嬷嬷一直安慰她，这也算是顺利。

她现在聚精会神的听着，想要听听皇上是怎么称赞她的女儿的。

但是学文不多，很多词汇自己都不明白是什么意思。

她只知道，她的女儿被皇上称赞了！

这是十分难得的！便是都城之内，自幼有嫡女养大的嫡女，也没几个能有这个荣耀。

所以林姨娘还是激动了，手不断的颤抖。

之后便是一大串的赏赐，从玉如意，到屏风，手串，各种东西，应有尽有。

之后，还有对她的上次，各种首饰和衣服，那都是她这个年纪的人能穿戴的。

林姨娘没想到，皇上不仅赏赐了女儿，还有她这个母亲。

毕竟，她此前只是个姨娘，便是真的赏赐，那也是给大夫人的。

可是现在，给她了？

想到这里，忍不住的想要哭，不敢哭，磕头谢恩之后，这才站了起来。

宁茉不去看给自己的赏赐，而是先看林姨娘，见到宁涛站在林姨娘旁边，还用手轻轻的拍着她的后背。

宁茉：……一口狗粮吃的猝不及防。

而现在林姨娘都来不及感慨，也没什么感触了，她也不哭了。只觉得自己被宁涛刚才轻轻的拍打了两下的后背，要热的不行了。

这个人，真是个莽汉。

他这样做，算是逾越了吧！

他们之间虽然名义上是夫妇，但是他们真的不是啊，这样，不好。

林姨娘悄悄的往郑嬷嬷身边站了站，远离了宁涛。

宁涛也知道自己有些过了，但是他并不后悔。

他没有多少时间，回头战争打赏，他要尽快的去战场。

在那之前，他要让大家明白自己的心思。

这个女人是个胆小的，他该慢慢的打动她的，但是现在他没选择。他怕这一次一去就是一两年，万一她再忘记了自己怎么办？

所以现在最好的选择就是让她感受到自己的诚意，让她知道自己的心思。

“别怕，皇上对茉儿很满意，你的女儿教养的很出色。”

宁涛这么说完了，眼神中带着柔情和赞赏的看着林姨娘。

林姨娘微微一愣，而后羞涩的点点头。她也不知道自己为何点头，她就觉得眼前的宁涛太温柔了。

而且，第一次被人这么称赞，她觉得心中好似冒出来了一朵水花。

宁茉见此，安心了，看看，后面有人帮你撑着，这感觉真心不错。

她这次有心情去看，看自己得到的赏赐了。

不过，系统还在吐槽呢。

‘这皇上真是太抠门了！’

‘我觉得还行，一万两银子，还有这么多的御赐之物，我娘肯定很高兴。’

‘虽然是御赐之物，但是这些银子你又不缺，你现在差的是身份，别看主人你现在是个县主，但是等到了都城，县主遍地都是。’

‘也没那么夸张，早说了，我也没想要去都城。’

系统：……碰到不争气的主人，真是太生气了。

宁茉感觉到系统生气了，半天也不说话，宁茉微微一笑。有时候，你不需要每次都出现，只要你足够的厉害，足够的优秀，自然会有人看到。

皇上给她什么封赏都可以，只要封赏，就证明自己做对了，做的多了，自然能奖赏个大的了。

她觉得给钱也好，给钱不够抵消她的功劳，那个最有权势的人，才会一直记着她。

当然，只要记着她的功劳就好了。

“夫人，这玉如意小姐都两柄了，等到以后出嫁，放在嫁妆里面，多有面子。”

郑嬷嬷这么说，林姨娘也这么认为，是啊，这都是皇上赏赐的，拿出去肯定是有面子的。

“还有这个屏风，这可是内务府的精品。这个屏风上面是用翡翠、红宝石和珍珠做的图案。

您看这个闪光的，这个是珍珠贝，也是一点一点的打磨出来的，虽然不珍贵，但是造型好看，心思巧妙。

这东西我记得是太后给皇上用的，后来后宫有一位得宠的贵人要，那都没要过来，皇上放入了自己的库房里面收着的。真没想到，皇上竟然赏赐给了姑娘。”

身边有个见多识广的嬷嬷就是这点好，你这些东西是从哪里来的，有什么特殊的，那便是别人看不明白，她也会告诉明白。

“那这个也留着当嫁妆。茉儿，你可不要不当好东西，咱们不摆这个。”

宁茉：……嗯，听妈妈的话。

“对了夫人，这个也是好的。这个西洋宝石梳妆镜，我跟父亲要了好几次，都没要过来。

这个很容易破碎的，碎了就没有了。这个是玻璃的，跟我们这里的铜镜不一样，你看人显现的多清楚啊。

我师父那个人，毛手毛脚的，您也给收起来吧，咱们也当嫁妆。”

宁茉看着六皇子，什么玻璃啊，又不是多难得的东西，还比不上那梳妆镜上面的宝石呢。

而且那玻璃后面有涂层的好吧，不然那玻璃是透明的。

还有，这徒弟不能要了，现在竟然关心自己的嫁妆了。

“好，这个也留着，真是太清楚了。”

林姨娘这么感慨着，宁涛看她一眼，想着自己弄不到这么大的，但是能弄到小的，回头给她也准备一个。

这样的好东西，女儿有的，她也该有。

此外，宁涛心中有些不是滋味，为何呢？皇上赏赐的这些东西，真有点像是给嫁妆了。

就这，应该他帮着准备的。

有个太出色的女儿，当父亲的压力真的好大啊。

林姨娘一件一件的整理，然后将箱子放在了库房里面，准备回头多买几把锁头。

要不然让木头睡在屋子里好了。这也太贵重了些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68850667"  chaptername="第三百八十章  当嫁妆">加入书签</a>
</div>
