    休息了两三天，方天实在没有事情做，现在最主要的是自己已经兑换了超级兵王训练手册，特战队的事情必须赶紧组建起来。

    事不宜迟，他和刘华强做了告别，刘华强还非常惋惜，方天在的这几天还对他的手下进行了格斗指导，真的就是个人才啊！不过人家毕竟是军营里面的军事繁重。

    “方天兄弟，我们就是兄弟，以后不管有什么事，你知会一声，我刘华强能办到的，绝对帮你办到！”

    “华强兄弟，能交到你这个朋友，我也很开心，我也同样的，以后有什么事情需要我方天帮忙的，我一定竭尽所能！”

    就这样方天回到了营区，他去找龙百川报到的时候，顺便提了，想组建特战队的想法。

    “龙叔，我也确实是想组建一支专门属于咱们海军的特战部队，他们陆军有的，我们海军也不差！”

    “你小子就是想法多，果然没让我失望，其实这个想法很早之前我就有了，但是我们营区一直缺一个带头人，现在你出现了，你就是这个带头人，放心去干吧，一切我都支持！”

    “哈哈哈，龙叔，你这答应的真爽快，放心吧，我一定不会让你失望，其实人选我都有了，现在就是选定出来以后，我会对他们进行特战训练！”

    “哦！我倒是比较好奇，你这个特战队员里面都有哪些人？”

    “首先是咱们海训场那边的两名老将，鳄鱼和影子，还有蒋小鱼，张冲，其次就是巴朗，向羽。”

    龙百川听到这里皱了皱眉头，“其他人都还好，他们各方面水平都不错，只是这蒋小鱼和张冲，蒋小鱼那小子倒是鬼机灵的，这张冲的脾气可是很不适合团队作战啊！”

    “龙叔，这个你就放心吧，之前我都答应你在海训场对他进行训练，现在这小子的脾气已经大有改观，这可是个人才！”

    “可以，我还是相信你的，那你就放手去干吧，你先组建以后进行训练，有什么缺的，你就和我提，现在咱们区里所有的装备都以你们小队为优先！”

    “是！谢谢龙队！”

    方天非常高兴，竟然这么顺利就得到了龙百川的支持，不过确实是训练非常重要，因为海军要成立特种部队，这可是历史来的头一次。

    所以他一定要抓紧训练，训练出成绩，龙百川他们这边才能和上方申请，申请以后他们也会派出人来进行检阅，同意了，那他们这个特战部队才正式成立。

    既然是特战训练，那在海训场是非常适合的，毕竟兽营里面都是大部队在训练，而且翻天还有另外一个计划，这个特战队只是其中一个小分队。

    他陆军既然有红细胞小组，还有雷电突击队，各种小分队，那他要向他们证明自己，海军这边也不差。

    他计划先根据训练手册成立这一个小分队，像展大鹏，阿甘，鲁炎这些士兵都是非常不错的，毕竟第一次组建特战队，他肯定要选最优秀最强的士兵。

    能通过了以后，那才能再做第二步打算，以后海军的任务可不单单只是巡海，守海岸线了，他们也能外出执行任务。

    方天迫不及待的把向羽和巴郎叫了出来，并没有告诉他们什么事，只是让他们回去收拾行李，准备带他们去海训场。

    武钢也知道了这件事，内心非常激动，这小子可是干的他年轻时候不敢干的事，马上让向羽和巴郎服从方天的一切命令。

    两人得到命令以后快速跑回宿舍收拾行李，这一下可是引起了不小的轰动，长大鹏非常不明白，那边的海训场究竟有什么值得这些大神去的地方。

    之前方天被调去海训场，他们就比较意外了，没想到现在竟然把向羽和巴郎也调去那边，这不是埋没人才吗？

    方天开着车，带着向羽和巴郎，一路上心情非常不错，还哼起了歌，这两人也是不知道什么情况，不过军人就是以服从命令为天职嘛，再加上既然是和方天在一起，那只有好处没有坏处。

    方天开车到海训场以后，蒋小鱼热情的跑了出来，方天去了这么多天，终于回来了。

    没想到车上还坐着两个人，仔细一看，竟然是向羽和巴郎，这什么情况？难道这两人也犯了什么错？被丢到这海训场来了！

    “你个臭小子，愣着干啥？快把咱们的新同志把行李提进去。”

    邓久光他们也出来看到这情况，搞不清楚，方天这葫芦里卖的究竟是什么药？

    等到把他们全部安顿好，方天集合了所有人。

    “各位同志们，我把你们叫到这里，因为我想成立一支我们海军专属的特战部队，你们都是我心目中的最佳人选，我会对你们进行特训，当然，如果有人不愿意参加，也可以现在退出！”

    “啥！天哥，你真的和龙队提了！”

    “方天啊，你小子可真是不错，这样咱们海军也有专属的特种部队了！”

    听到这个消息，大家都非常激动，哪里会有人退出，向羽和巴郎听到原来是为这个把他们带到海训场，这可太值了。

    毕竟进入特种部队，是每一位当兵的人的梦想，因为那里代表着最强，只是可惜他们海军之前从来没有成立过这样的特种部队。

    “这一次我们是代表着荣誉，也是开创了咱们海军的先例，接下来的训练会非常残酷，但是我希望你们明白，我们也不比他们陆军差！我方天要做的事情，一旦决定，那就要做到最好！”

    向羽站了出来，“你放心吧！天哥，这种事情我向羽绝对不马虎！”

    “对啊，不就是练嘛？脱层皮的事情，只要人不死，你爱咋练都行，天哥。”

    方天看着大家的表态，都非常满意，但是唯独这个蒋小鱼，之前他也非常纠结，但是蒋小鱼也确实是个人才，现在他也不清楚这小子到底怎么想的。

    “小鱼，大家都发表了看法，你是怎么想的？”

    “天哥，我刚才真的想了很多，我没有想到你竟然把我真的列入了特战队员的名单，啥也不说了，上刀山下火海，兄弟都跟着练！”

    方天点了点头，这样的态度确实不错，蒋小鱼也是从之前他们执行任务回来就发生了改观，方天让张冲他们带着向羽和巴郎熟悉一下海训场的基本环境。

    大家明天开始训练，自己这边则回去整理一下，他之前可是有三次抽奖还没有用，先回宿舍去看看情况。

    “系统，开始抽奖，先抽一次吧！”

    “滴！恭喜宿主王者级抽奖成功，获得世界级记忆能力！宿主所看到的每一本字，每一本书都可转化为记忆储存在数组大脑内，包括各种军事地图，人物长相，过目不忘！”

    方天还是比较满意的，这个记忆能力听着倒是不错，毕竟如果以后真的要执行任务，能把地图都背下来，这个技能可以，毕竟是过目不忘，不管是人质还是罪犯，他只要看一眼都能记住，那这样简直就是个活体电脑啊！

    这次运气不错，方天本来打算再把剩下的两次奖项都抽了，没想到这个时候蒋小鱼跑进来，告诉他范天雷竟然来海训场了。

    方天有些疑惑，这坑货每次上门都没啥好事，难道是自己成立特战队的事情被他知道了？这也不对啊！龙百川之前说了这个事情是保密进行，所以才让方天把他们带到海训场来的。

    方天出去以后就看到范天雷笑嘻嘻的站在车边，“范大参谋什么风能把你吹到我这海训场？”

    “你个臭小子，就不能好好说话，我来找你就这么不待见我吗？真是个白眼狼，亏我还想着你。”

    “可是我记忆中好像你找我就没啥好事。”

    范天雷白了他一眼，打开车门，拿出一把狙击枪。

    方天愣住了，这不就是之前在朱雀门内部那把改造的狙击枪吗？他快速接过枪，仔细查看，不可能是重复的，这种枪是经过改造，属于独一无二的。

    范天雷看着方天感兴趣的模样，哈哈大笑，“怎么样？小子，我可没亏待你吧，你是不知道这把枪，何晨光还有李二牛求了我多少次，我都没给他们，专门带来留给你小子了！”

    方天有些疑惑，难道这范天雷后面又去了朱雀门，后面范天雷才和他解释，也说了，不知道是哪个神秘组织，把朱雀门灭了，还留下这么多好的武器都不带走，他也就是顺便捡了一个便宜。

    方天抑制不住的兴奋，这把宝贝兜兜转转，果然还是到了自己手里，现在既然是范天雷带过来的，那自己就可以光明正大的使用了。

    “参谋长，这次你可是来的好啊！”

    “主要我也知道你小子的实力，由你来使用这把枪的话，能更大的发挥它的能力，这把枪还有特制的消音器，可能后面有什么任务，我就需要你帮忙了！”

    “没问题的！”

