    “盘古幡！！！！”

    众人皆神色凝重的看着那柄自至高时间长河升起的神幡，时隔无数岁月祂们再一次见到了这柄神幡。

    太一神眼睛微微一眯，背部站的笔直，似一柄神枪直插苍穹，眸中迸发出汹涌的战意，这口神幡和祂的证道至宝可太有渊源了。

    二者又都是至高当中都算是强者，因此二者之间可算是太有话题性了，只不过由于玉清元始天尊所在的时代太晚了，以至于祂没有机会和玉清元始天尊交手过。

    这不得不说是一种憾事！！！

    这也与没有生灵能够逼出玉清元始天尊的最强战力有关系。

    众人再一次见到神幡，看着神幡无风摇曳，皆心思各异。

    轰！！！

    神幡动了，摇曳之间一道似梦似幻的仙光自神幡上迸发而出。

    仙光璀璨，似梦似幻，仙光之内有无数的符文闪烁，无穷无尽的奥义都在仙光之上体现了出来。

    盘古幡号称拥有撕裂鸿蒙之威，粉碎诸天时空之力，统御万法奥义之功，开天辟地寰宇之能，因此盘古饭幡斩出的仙光自然也有着统御万法奥义之功。

    这道仙光似天地初始的第一道光线，又似诸天一切之始，无数符文在仙光之中来回的变换推演，以最初的“一”迅速的变换成为“万”，以简化繁，仙光之后又因演化万法奥义而出现无数的异象。

    如那盘古一父开天，女娲一球开天，伏羲一画开天，太清一炁开天等等等等。

    无数个虚幻的小世界当中有着无数的神人在开天辟地，这些神人当中大多数都是洪荒当中有名有姓的大神通者，都是能在诸天万界当中留下浓墨重彩一笔的大能。

    无数的神人开天辟地，开天辟地之后的无数天地纷纷迸发出力量加持那道仙光，那道仙光更加的璀璨了，如梦似幻，如同不存世间之超脱一般，携带者那股不属于诸天的力量狠狠的斩在了那座坟茔之上。

    铿锵！！！

    一声浩荡的金铁交击的声音响彻整条至高时间长河，恐怖的余波在出现的一瞬间就消散不见了，在那道仙光消散之后，余波也随之消失。

    梦幻般的仙光消散之后，那座坟茔上出现了一道白色的划痕，浅浅的，淡淡的，似乎轻轻一抹就能将其抹掉一般。

    “嘶！！！”

    回想起刚才玉清元始天尊的攻伐之力，那已经是让人心惊肉跳了，在二者的对比之下，这座坟茔无疑显得更加的恐怖。

    那般足以重创刚刚踏入至高境界生灵的一击竟然只留下一道好似随手一抹就能抹掉的痕迹，这太过于骇人了。

    “这玩意儿到底时什么物质？？”

    这是众位至高心中一同泛起的疑问，祂们乃是至高，诸天万界过去未来无量时空无处不在，无所不知，无所不能。

    任何事物一眼之下就能分析出最本质，没有任何的东西能够例外，但是这座坟茔无疑是超脱出了祂们的认知，观遍诸天万界，竟无一物质能够与这座坟茔能够相对应上。

    棘手了，看着在玉清元始天尊天尊一击之下仍旧保持原样，没有一丝丝毫损坏的坟茔，祂们心里隐隐有一种此次要无功而返的感觉。

    这无疑是一件非常离谱的事情，诸天万界当中没有至高办不成的事情，有算是有也是有另外的至高出手干扰了，但是此次一次性出动了四尊至高和一尊距离至高只有一线的生灵，居然没有攻破一座小小的坟茔。

    甚至于只在坟茔上留下了一道浅白的痕迹，这说出去恐怕都没有生灵会相信。

    离谱，夸张，这是四尊至高内心的真实写照。

    甚至于远在洪荒通过各种手段观察此地的至高们也是紧皱着眉头，不仅仅是在至高时间长河的四尊至高和生灵，就连祂们也都没有见过那坟茔到底是由什么物质组成。

    远在洪荒的至高们还召集了一批大神通者，希冀那些大神通者当中会有能够认出这种物质的。

    但是结果却丝毫没有出乎祂们的意料之外，确实是没有任何一尊生灵认识这种物质，甚至一些不明就里的生灵提出这会不会是黑渊的阴谋，新创造而出的一种物质。

    但是众位至高对于这个说法嗤之以鼻，别搞笑了，如果黑渊有这种物质的话在无数岁月之前还会被祂们打进黑渊深处吗？

    真以为上清灵宝天尊的诛仙四剑会比盘古幡和混沌钟要强？

    单论攻伐之力诛仙四剑却是要比盘古幡和混沌钟要强，但也强的有限，而且攻伐之力和诛仙四剑不像上下的就有元屠和阿鼻两口杀剑。

    但是现在呢？持有元屠和阿鼻两口杀剑的冥河道尊就静静的躺在由不知名物质堆砌而成的坟茔之中静静的躺尸。

    还有生灵顺着之前那个生灵提出了一个想法，那就是这种物质会不会是近些年黑渊才搞出来的一种物质。

    但是这个判断直接就被洪荒的众位至高给否了。

    冥河道尊已经不知多少的岁月没有出现了，按照猜测来看很有可能在大决战之后不久，祂就被封禁在那座坟茔当中了。

    这点在时间上对不住，站不住脚。

    最重要的一点就是，如果黑渊近期才有这种物质的话，那么早就发起了攻杀了，还会等到现在给洪荒发展的时间吗？

    这显然不符合情理。

    这也不是，那也不是，不一会儿众人遍不吱声了，属实是太难了。

    “吾幼年之时好像曾见到过众位至高所描述的物质，但是不知道是与不是”。

    就在众人沉寂之时，一道充满了魅惑的声音响起。

    在座的不是至高就是大神通者，因此根本就不惧怕那道魅惑的声音，纷纷看向发声的那位女子。

    这尊女子一身血色的宫装，眉心一点红色竖纹，诡异又美艳，仿佛一尊绝世大魔一般，蚀人心骨，令看到祂的生灵欲罢不能。

    但祂的面容却高贵无比，神圣，好似一尊神圣一般。

    神圣与魔幻的气质组合在一起形成一种摄人心魄的魅力。

