    面对这些凶悍无比的邪物，换成是别的那些武者，或许还真的会非常忌惮。

    哪怕是化元境的天才武者，也没有足够的把握，与之进行抗衡。

    必须得小心谨慎对待！

    然而，对于秦风而言，却并不是这样。

    他现在，反而更加期待，来得越多越好。

    只要足够多的邪物，被他吞噬炼化，那他必定可以提升不少实力！

    “轰！”

    雷光闪烁，秦风的身影，仿佛大鹏展翅般，迅速划破苍穹！

    转瞬之间，秦风更是施展出体内各种力量。

    一时之间，树木虚影，神灵虚影，还有真龙虚影……等等，都相继出现在了秦风身后。

    伴随着秦风全力操纵，犹如不可控制的潮海般，尽数携带着连绵不绝的气势，狠狠卷向了四周那些邪物。

    “嗷！嗷！”

    这些邪物存在，原本就被秦风的力量所克制！

    如今，秦风全力催动之下，那展现出来的惊天神威，自然是更加让其无比忌惮！

    它们，开始惊恐的叫喊了起来。

    “砰砰砰！”

    紧接着，便在秦风的诸多力量碾压下，尽数被包裹在了其中，连反抗的余力都没有！

    不过是转瞬功夫！

    刚才还气势汹汹的邪物存在，便全部被秦风一人，纷纷镇压抹杀！

    “嗖嗖嗖！”

    突然之间！

    又是一道，诡异而又邪恶的气息波动，开始从虚空中蔓延了出来。

    秦风的景象，迅速变化。

    等到他再次看清楚，周围的画面之后，却是已经与刚才截然不同！

    烈焰冲天！

    猛虎咆哮！

    恶龙奔腾！

    ……

    一种种可怖而又狰狞的景象，全部呈现在眼前，那一种感觉，就如同是来到了炼狱之中。

    周围的环境，竟显得是那般，让人惊恐连连。

    “给我破！”

    察觉到四周的这些景象，秦风深知自己，又一次陷入了幻境之中。

    他当即开口厉喝一声，体内的真龙之威，顷刻间便笼罩在身体四周，霸气而又狂暴！

    轰轰……

    在秦风那傲气凌然的真龙之威震慑下，虚空中的幻象开始出现一道道裂缝，如同破碎的玻璃一般，最后尽数化为了乌有。

    仅仅是一个照面，那些足以让任何武者，都束手无策的幻境。

    便彻底被秦风，所破解！

    “嗡！”

    剑气如瀑！

    凌冽的剑意，恍如伴随一阵清风，迅速迸发。

    “剑刃旋风！”

    同时！

    秦风的目光里，闪过一丝赤色光芒，杀意十足。

    这一瞬间，秦风手中的天冰之剑里，释放出一缕缕冰属性力量，携带着无穷的风属性力量，狠狠杀向周围的所有邪物！

    凭借着威力吞天的剑气，四周那一切的邪物，不管是实力如何，居然纷纷被抹杀掉！

    砰砰砰！

    一道道轰隆的破碎声响，相继从那些邪物的身上，逐渐传出。

    回荡在整个虚空四周，不绝于耳。

    绚丽的流光，更是如同烟花般，看上去美而妖冶！

    “嗖嗖嗖！”

    伴随着秦风的剑气，彻底撕裂，那些邪物的身体。

    一股股邪恶而又诡异的力量，竟是从那些邪物身上，轰然的汇集到虚空中。

    “哼！”

    秦风见状，冷冷一哼。

    念头一动，便是催动魔龙增幅状态，开始疯狂的将那些邪恶力量，尽数吸收为己用！

