    丰州，河套地区的一座水草丰美之地。

    这也是丰州地名的由来，同样坐落在长城脚下的丰州，也是大汉民族，历来抵御北方游牧民族入侵的第一边城。

    作麟府（麟州、府州）二州的军事指挥者，折家七代人，至唐末五代开始，直至大宋立国一百多年，折家可谓是鞠躬尽瘁，立下赫赫战功。

    然而，折可求万万没有想到，有一天他竟然会跪在了曾经的死敌西夏人面前。

    年近四十左右折可求，因为西夏统帅李良辅，贡献府州，胁迫了他的妻儿子女，以及一百多族人劝降，并表示只要他愿意归顺西夏。

    不但可以让他继续重掌麟州、府州、丰州三州之地，而且还会为他加官进爵，并放过他所有的家人。

    相反，若他不投降，那么就把他的族人拉到城下，全部用大缸烹煮了。

    面对西夏人六万铁骑，一万辅兵，七万人马的围城。

    本身只有一万人不到的折可求，又面临族人被挟持的困境，犹豫再三之下，不得不选择开门投降了西夏。

    西夏统帅此次率军进攻关中，除了试探宋军实力，拓展西夏国土外，还监护着一个使命。

    那就是护送西夏皇帝李乾顺的长女，银川公主前往金国，与金国皇帝完颜吴乞买的长子完颜宗磐和亲。

    这次与金人和亲，西夏可谓是诚意满满。

    之前西夏一直对辽国称臣，与大宋保持长期对峙状态。

    辽国被金国灭亡后，西夏君臣又迅速投靠了金国，上贡称臣，表现的十分积极。

    而金国的战略核心，又是南下中原，对于西北边陲的西夏人，一时自然顾不上，为此对于这个来投奔的小弟，自然表现出高度的重视。

    先是派出使者进行了盟约，之后又提出和亲之意。

    西夏君臣对于金人的善意，自然也是十分满意，双方最好达成和亲之议。

    根据和亲协议，西夏需要把和亲的公主，送到金人控制区域的云州。

    而当时的西夏国境线，并没有与云州接壤。

    为此要完成这次和亲，西夏人就必须拿下丰州，否则他就到不了云州。

    当然，西夏人也可以从草原上绕过去，不过这个时候辽国虽然灭亡。

    但辽阔的蒙古草原上，这个时候却是更加的动乱，契丹人、突厥人、蒙古人大大小小的部落，没有一千也有一百个。

    这些年西夏人跟这些草原游牧民族，为了争夺牧场，经历的战争丝毫不比与大宋的战争少。

    “你说什么？绥州失守了？云州也被宋人攻占了？”

    李良辅本以为这次顺利拿下丰州，还迫降了大敌折可求，又拿下麟州、鄜州、府州、丰州各州，自己回朝之后，凭借这等军功，必然可以封王。

    然而，在丰州刚刚休整了几日，都还没来得及好好享受这份喜悦心情，却接到了两个坏消息。

    首先是麟州守将吴大庆，给他传来急报，告知了他绥州被宋军攻陷的消息。

    其次他派往云州与金人接洽的使者，狼狈逃了回来，说是云州已经宋军占领，金人已经退往蔚州而去。

    “张承忠那个废物，三万人马镇守鄜州，难道连个消息都没有来得及传出来？”

    “还有李光荀那个混蛋，他在绥州的一万人马，难道只是摆设？”

    得知拥有重兵把守的鄜州、绥州竟然在短短的十一天之内失守，李良辅都怀疑这是个假消息。

    因为在路上行军，也至少需要耽搁七天天时间，也就是说宋军仅仅用了四天时间，就攻破了鄜州和绥州。

    这也难怪李良辅在接到消息之后，会破口大骂的原因了。

    “枢相，现在金人已经撤走了，咱们也联系不上，不如先解决后路问题吧。”副将野利智哥，连忙劝谏道。

    “这个时候，咱们绝对不能再丢了麟州，否则咱们的后路就真的没了。”

    “你说的不错，现在麟州只有五千人马，若宋人大举进攻，只怕坚守不了几天。”

    四十出头的李良辅，出身西夏皇族。

    作为宗室子弟，因为才干卓著，如今他在西夏担任着多个要职，检校太尉、枢密院副使，以及此次东征统军元帅，封爵凉国公

    “传令野狐将军，仁多将军，各率一万骑兵，火速驰援麟州，无论如何，也要坚守到我主力抵达麟州之日。”

    李良辅沉吟之下，随即命令担任统军之职的大将野狐平，仁多阿鲁立即率军驰援麟州。

    与此同时，李良辅又对野利智哥道：“我朝与金国的盟约不能废，现在你亲自去一趟蔚州，见见金国将领，打探一下情况。”

    “也许这个时候，金人已经做好了反击也未可知，咱们了解更详细的情况。”

    “如果金人真的败退了，并打算放弃幽云十六州，那么接下来咱们西夏的国策，也必须重新调整。”

    “枢相说的是，金人若不能遏制大宋，我朝也就没有必要，把咱们高贵的公主，送去给那些粗鄙的女真人和亲。”

    野利智哥家族同样是西夏重要的外戚和高门大族，他们野利家、没藏家、仁多家合称西夏三大外戚家族。

    每代人都会与西夏皇族和亲，要么嫁女儿进入皇氏，要么迎娶公主，从而形成环环相扣的家族联姻关系，相互抱团取暖。

    银川公主是当代西夏皇帝李乾顺的长女，是李乾顺与皇后耶律南仙所生。

    耶律南仙出身辽国皇室，出嫁之前封号成安公主，有当时大辽第一美貌公主的美誉。

    当时辽国为拉拢西夏这个小弟，才把成安公主嫁给了李乾顺。

    不过两年前成安公主因为辽国灭亡，而西夏反而投靠金国一事，忧愤不已，从而绝食而亡，表现出了她对故国忠贞之情。

    野利智哥作为西夏外戚家族，他们家族的子侄辈，有好几个都心仪银川公主。

    为此这次银川公主和亲，其实在西夏朝堂之上，反对之人并不少。

    只是奈何皇帝李乾顺，心意坚决，群臣也是无可奈何。

    不过李良辅确实坚定的和亲派，这也是他作为这次和亲护送人的原因。

    “野利大人，金人能够消灭辽人，足以证明他们的实力，绝非我朝和宋人能够抗衡的，这个时候，咱们只有抱紧金人，壮大自己才是我朝的出路。”

    李良辅见野利智哥态度有些轻视，当即郑重的告诫了一番。

