    韩三千动了筷子，但一块是夹给韩念，这无可厚非，毕竟父女。

    一块，夹给了大饼天两兄弟，这也能说的过去。

    可是，他最后一块却夹给了秦霜，那该死的秦霜也真的非常乖巧的吃着。

    这一幕幕，如此和谐，和谐的像是一个家庭。

    陆若芯手中的筷子，不由握的更紧。

    “啪！”

    一声脆响，陆若芯手中的筷子嘎然而断，望向韩三千等人的双眼之中，几乎全然都是怒火。

    所有人都不由的听到这声音而惊讶的抬起头，但只有韩三千，依然默默的给韩念夹着菜，给大饼天夹着菜，给秦霜……

    “砰！”

    陆若芯终于受不了了，一掌猛然拍在桌子上，顿时间桌上所有的碟碗全部微微抬起，然后落在桌上。

    众人集体大惊，而此时的韩三千，也微微皱起了眉头抬起了头。

    疯婆娘！

    于情于理，自己照顾自己的女儿，兄弟，师姐，这似乎再正常不过了。

    自己女儿自然首位，这不必多说，大饼天他们为自己付出过什么，夹个菜又算什么？秦霜是师姐，是亲人，如今久别重见，而且她身体看起来有些虚弱，夹下菜又如何了？

    看到如此局面，七长老这时候急忙站了起来打圆场，笑着对陆若芯道：“公主，稍安勿躁，是否菜品不满意，我马上让人去换。”

    听到七长老的圆场，陆若芯这才火气消了一些。

    “哈哈，有些意思。”但此时，方坤却缓缓的笑了出声，摇摇头，拿起桌上的酒杯在手中把玩，道：“菜好不好我也不清楚，我也没每个菜都吃过，可人怎么样嘛，这么多双眼睛可都看着呢。”

    “陆家的未来女婿，当着陆家小姐的面，和别的女子又抱又夹菜的，有趣，着实有趣。”

    “这还没成呢，便如此放肆嚣张，这若是以后成了，那还得了。”

    “可不是嘛，而且我们这么多人都还在呢，这简直是不给陆小姐和陆家面子啊。”

    “这若是传了出去，天下人恐怕都得笑死吧。”

    “哎，可惜了陆家小姐国色天香，却要被如此对待，简直是世风日下啊。”

    随着方坤的一句煽风点火，他的那帮亲信们很快便直接开始添柴，本来怒火有些平息的陆若芯，显然又被他们击中了内心最深处的疤痕，顿时间怒火又重新燃烧。

    看着陆若芯死死的瞪着韩三千，方坤等人却是高兴的不得了，平常找不到机会折腾这韩三千，现在可算是逮住了。

    七长老也明显能看的出来方坤等人的用意，眼眸一瞪：“方少爷，你怕是喝多了吧？”

    “你这个贱人。”话音一落，陆若芯突然之间眼中一冷。

    “啊！”下一秒，秦霜整个人便突然之间直接痛喊一声，娇躯也猛然倒在地上，她痛苦的支起双臂，艰难的望着她两个手腕处的伤痕。

    韩三千顿时明白，秦霜手腕上的伤非同寻常，急忙蹲下身来到她的身边，但事出太过突然，他也不清楚秦霜的具体情况，只能一道真能拍在她的肩膀上。

    但是就在韩三千一道真能打在她肩膀上的时候，顿时间感一股极强的反噬之力便直接将韩三千震开。

    “噗！”

    秦霜也猛然间一口鲜血直接喷出。

    “你到底对她做了什么？”看到这情形，韩三千冷声而起，愤怒的望向了陆若芯。

    “怎么，你心疼了？”陆若芯同样冷声质问而道。

    方坤等人面露讥笑，此时也不再说话，选择了看好戏。

    “我心疼与否，与你何干？我有必要回答你吗？”韩三千冷声回击道。

    他真的觉得这个女人很好笑，她喜欢一个人，无论对方喜欢不喜欢她，她就擅作主张的替别人做任何的决定。

    就这样的女人，还天下男人趋之若附？

    若是这样的话，韩三千宁愿一辈子都不做男人！

    “没必要吗？”陆若芯冷声一笑。

    下一秒，身后的秦霜更加的痛苦了，即便她强忍着不想给韩三千带来任何的担忧，但巨大的疼痛却依然让她在地上生不如死的翻滚。

    韩三千牙关紧咬，整个人怒不可遏，过分，实在是太过分了。

    “刷刷刷！”

    陡然间，天火月轮出现，韩三千的手中玉剑也突然横握。

    “怎么？又想大开杀戒了？”面对如此，陆若芯却是非常不屑：“动手吧。”

    “不过，我就怕你怒火不够大，今天轮到的是她秦霜，你动手后，便是另外的女人。”

    韩三千知道，她说的是苏迎夏，此时，他的嘴角却勾起了一丝冷笑，下一秒，他做出了另所有人瞠目结舌的举动。

    <!--over-->

