    凌风察觉到这一点之后，顿时眼前一亮，这老家伙的确如他自己所说的那样，他已经大限将至了，精气神都经不起折腾和消耗了。

    换做年轻人的话，消耗一些，要不了多久就能够补充回来，但越是修为高深，越是年纪大的人，消耗得越大，补充回来越困难。

    而面前老者这样已经大限将至之人，便是风中残烛，仿佛一盏没有多少油的油灯，精气神便是灯油，灯油一旦消耗光了，他也就彻底的死了，根本补充不回来了。

    这也只之前为何这个老者虽然拦路，但却一直不肯跟凌风动手的原因，此刻的他不想浪费任何精力，只想要保留着精力用来修炼突破，想要突破大限。

    凌风察觉到这点之后，顿时有了对付面前这老家伙的方法了。

    凌风收起手中的弑神剑，不在跟面前的老者硬碰硬，也不去攻击他了，反而是御剑朝着下方的山脉飞了过去，直接落在了地上。

    老者好不容易拦截到了凌风，自然不会让凌风离开，此刻的凌风是他突破桎梏的唯一希望，他绝对不能放过凌风，一定要得到凌风手中的宝物，得到凌风快速突破的秘密。

    老者快速的追了上去，降落在了凌风的面前，冷声说道：“别白费力气了，被我盯上了，你是跑不掉的。”

    “跑？”凌风闻言一挑眉头，不怀好意的笑道：“谁说我要跑了？还没有杀了你，我岂能跑？”

    “杀我？”老者闻言哈哈大笑了起来，仿佛凌风这句话是他听过的最好笑的笑话。

    凌风则是冷哼了一声，杀意十足的看着面前老者，心想笑吧，等一下我就让你笑不出来。

    老者杀意十足的看着凌风，咬牙切齿的说道：“小子，凭你的实力，你不可能杀得了我，交出你的宝物，说出你的秘密，我饶你不死。”

    “我不想在你身上浪费时间，”老者有些不耐烦的威胁道。

    凌风闻言却是冷哼了一声，死死的盯着老者的眼睛，反问道：“是不想浪费时间，还是你不敢浪费？”

    老者闻言顿时皱起了眉头，眼中杀意更盛，老者冷笑着说道：“看出来又如何？杀你根本消耗不了我的多少精力。”

    “是吗？那你大可以试一试！”凌风挑衅着看着面前老者。

    “既然你找死，那你就去死吧！”

    老者冷哼了一声，直接一掌拍出，一道血红色的手掌瞬间幻化而出，朝着凌风快速的拍了过去，手掌越来越大，到了凌风近前的时候，竟然已经是只手遮天，将凌风整个人都罩在了手掌中，一掌朝着凌风拍了下去。

    “砰！”

    老者这一掌拍下了下去，整个地面都为之一颤，尘土飞扬，凌风站着的地方，直接被拍出一个十几米深的大坑，从上面俯瞰，一个清晰的巴掌印印在了地上。

    原本以为一掌就能够解决凌风的老者，此刻却是眉头紧皱，刚刚这一掌实在是太顺利，凌风竟然连反抗都没有反抗，此中必定有诈。

    不过不管怎么样，老者依然闪身来到了坑边，朝着坑中看过去，却是根本没有发现凌风的身影。

    “喂，你在找我呢吗？”凌风此刻站在老者身后数十丈之外，毫发无损。

    刚刚那一掌攻击过来的时候，凌风就已经施展出了鲲鹏九闪，瞬间消失在了原地，躲过了老者这一掌。

    面对凌风的挑衅，失手了的老者，顿时火冒三丈，这么多年，凌风是第一个敢如此挑衅他的人，今日无论如何，他都要杀了凌风。

    快要失去理智的老者，根本顾不上那么多了，疯狂的朝着凌风攻击了过去，一掌接着一掌朝着凌风拍了过去，每一掌的威力都比最初那一掌只强不弱。

    只要凌风被打中一掌，不死也得重伤。

    不过凌风却也没有坐以待毙，疯狂的施展着鲲鹏九闪，将自己的身法施展到了极致，身影在树林中疯狂的闪动，每一次闪动，凌风的身影都出现在了数丈之外。

    此刻的凌风，甚至直接将面前的老者当做是自己的磨炼身法的对象了，非但没有因为老者的攻击而害怕，反而是乐在其中，拿老者的攻击来磨炼自己的身法，不断的施展着鲲鹏九闪，领悟其中的真意。

    老者见状是更加愤怒，气急败坏的他什么都顾不上了，疯狂的挥动着手掌，攻击着凌风，灵力手掌的威力越来越大，覆盖范围也越来越广。

    一道道灵力手掌拍在地上，砸得地面不断的颤抖，发出轰轰的声音，仿佛是地震了一般，地动山摇，不到片刻，以老者为中心，方圆百丈范围内的一切都被摧毁，地面更是千疮百孔，到处都是手掌形状的深坑。

    凌风在这期间也是将鲲鹏九闪施展到了极致，甚至在如此险境之中，凌风的身法速度还得到了提升，鲲鹏九闪不断的突破，直接突破到了鲲鹏九闪的第四闪。

    鲲鹏九闪一共九式，凌风此刻一举领悟了第四式，若是小黑在这里，一定会惊掉下巴，震惊于凌风逆天的修炼天赋。

    之前凌风一直无法领悟更多，完全是因为修为实力不足，如今修为实力够了，凌风逆天的修炼天赋便显现了出来，如此情形之下，凌风硬生生的逼迫着自己爆发了潜能，领悟到了第四式。

    凌风站在远处的空地上，一脸不屑的看着老者，挑衅着说道：“你就这点实力？连攻击都攻击不到我，还想要杀我？真是可笑至极。”

    “本少爷不陪你玩了，拜拜了，”凌风一摆手，紧接着作势欲御剑离去。

    “想跑？你给我去死吧！”

    老者见到凌风想要逃跑，顿时急了，浪费了如此大的精力，若是不能杀了凌风的话，那这一次他可就亏大了，甚至以后想要突破也不可能了，只有回去等死了。

    他绝对不能让这种事情发生，一定要杀了凌风，想到这里的老者，孤注一掷，疯狂的调动体内的灵力，只见一道巨大的手掌出现在凌风的头顶上空，将方圆几十里范围都给覆盖了。

    老者咬牙切齿的说道：“我看你还往哪里躲！”

    “给我去死吧！”

    老者怒吼了一声，紧接着一挥手，血红色的巨大灵力手掌直接从高空朝着下方压了过来，遮天蔽日，要将整个山脉都一起给摧毁了，誓要杀了凌风。

