    林克率先打开视频会议，三位沙都司令都已经在线。

    三边首脑会议，除了沙都、龙城和法夜的最高领导人，还会有核心管理层成员，都会以小镜头出现。

    此刻大屏幕林克的框体旁边，就竖列三位司令的小框体。

    林克如唠家常一样闲聊：“你们都到了，早餐都吃了吧？”

    三人点了点头，戴一最先坐不住开口问道：“将军，我看这几天沙都电视广告上都在说荒原狼的事情，其实我觉得这东西……”

    只是戴一话还没说完，视频画面中再次出现几个框体。

    大画面中是一位方正的国字脸，一头干练寸头的中年人，双眼乌黑，配合古铜色的皮肤，就像是寺庙里坚毅的雕像，两个高耸突出的颧骨，让这人的面相更添几分威严和凶狠。视频画面中露出半身镶金丝线锦袍，胸口绣着一条栩栩如生的五爪金龙。虽有锦袍罩着，可是里面藏着的腱子肉，还是有些呼之欲出。

    “祝贺林将军成为沙都最高统帅。”

    林克微微点头，嘴角挂笑：“许城主说笑了，我这也就是临危受命，算不得数。”

    和林克对话之人，正是龙城的城主许天照。而在许天照头像旁边，林克看到了四个小框，这四位都是许天照的智囊团，林克在其中一个人身上略微多停留了半秒，结果就被许天照敏锐地察觉到。

    许天照脸上一丝疑惑：“林将军和冷师认识？”

    林克飒然一笑道：“只是在沙都听人说过，冷侍卫长以前是沙都人，后来才辗转到龙城的，今天这不是见到了，所以有些好奇，多看了一眼。”

    小屏幕里的冷侍卫长突然开口道：“能否请教一下林将军，不知道是从谁人口中听说的此事？”

    “是以前和阿隆索将军聊天的时候，听到他提及的。说是在清算日后，他、莫罗斯还有一位叫做冷关的年轻人，以前都一起在沙都，说这位好友后来辗转去了龙城，还成了许城主身边的侍卫长，我昨天看到名单的时候，不由想起阿隆索将军之前说过的，才对照上。”

    小屏幕里的冷关，一段白髯垂到胸口，面色红润皮肤如婴儿般柔滑细腻，完全看不出是一位年入花甲的老人。一对眸子精光闪闪? 宛若存放着星辰光芒? 给人一种精气神俱在巅峰、三者合一的巅峰感。

    “呵呵呵，原来如此? 没想到阿隆索还记得我。只不过真可惜? 前段时间还以为能在阔别四十年后在龙城再会，没想到……”冷关忍不住叹了口气? 没有了下文。

    林克在小屏幕里看到的冷关，正是沙漠王子遗留的废土星暗线任务【曼陀罗的复仇】中的一位。

    当年冷关身为沙漠王子的侍卫长? 亲自参与谋划了背刺王子的事。而后在瓜分财宝后? 带领一众手下逃到了龙城，准备安心做个富翁家，却不曾想因为身份和出众的武力，被龙城许家看重? 成为了许家嫡子许天照的武术教头。而后许家在许天照的带领下独尊龙城? 冷关也顺理成章的成为了许天照的侍卫长。

    冷关话音刚落，第三方的视频也接入大屏幕。

    林克第一时间看到了一身优雅精致打扮的法夜元首-奥古斯丁·法兰克。

    薄如蝉翼的双唇，只点缀着一丝血色，微微翘起的鼻尖，让整个人看起来都带着一丝不适的高傲感。右眼嵌着一枚单片镜? 由一条金丝牵引着别在外衣上。视频中背景略显幽暗，反倒将白皙到有些病态的皮肤衬托的淋漓尽致。精致的头发编的极为复杂? 优雅的就像是精灵。

    和许天照的金龙锦绣袍不同，奥古斯丁身上穿着白蓝红三色的刺绣军装? 在左胸的位置还别着五枚勋章，一条金色穗浪环绕而过。

    “林将军? 幸会。”奥古斯丁微微颔首示意。

    至此? 自由联邦三边首脑会议的所有主角? 全部上线到场，会议正式开始。

    林克嘴角挂着微笑，这一屏幕的人里面，有两位都是【曼陀罗的复仇】的目标人物。

    龙城侍卫长冷关、法夜元首奥古斯丁。

    一位是龙城许城主的老师，一位是法夜的元首，想要和两人为敌，不亚于和龙城、法夜开战。

    许天照脸上浮现出一丝愧意：“在会议伊始我要表达一下歉意，对于四个月前沙都前领袖阿隆索将军在专机遇难一事表示遗憾。虽然之后专机在龙城迫降，我们和沙都军方组成的调查小组对飞机进行了内外无死角排查，但是最后依然没能查到任何有关凶手的线索。”

    奥古斯丁也伸出一只手搭在胸口，微微颔首道：“对于阿隆索将军的死，我表示遗憾。”

    林克目光坚定，看着视频中的两位领导人，笃定地说道：“阿隆索将军的专机我们已经进行了封存，虽然事情过去了四个多月，但我们不会放弃调查，誓要揪出杀害将军的真凶，维护沙都声誉！”

    经过了一番寒暄铺垫，三方首脑会议正式开始。

    “林将军，虽然我们知道你临时接手最高领袖肯定还没有熟悉沙都所有事宜，但我们现在还是要问一下，沙都剩余兵力如何，是否能抵挡沙漠联军接下来的攻击。根据评定，龙城和法夜会适当派出兵团进行援助。”

    听完奥古斯丁的话，戴司令和穆恩司令面无表情，心中嘀咕：还没有熟悉沙都事宜……要是连林克都不熟悉沙都事宜，那就没人熟悉了。毕竟现在整个沙都的军政财户大权，甚至包括异人，全都握在林克手中。

    林克点头：“我理解，接下来就由沙都陆军司令费尔南德斯来介绍沙都兵力详细情况。”

    工具人费尔南德斯拿着资料开始讲解：“现在沙都陆军还有兵力4237人，猎狐特种部队登记在册人员2177人，特科情报人员、间谍共计1621人，其他还有空军在役人员300人，空中打击力量若干……”

    费尔南德斯说完后，看了一下林克的脸色，发现并无异常。

    在费尔南德斯汇报之后，林克看到视频会议里的龙城和法夜的核心成员都开始交头接耳。

    过了片刻，龙城城主许天照开口道：“按照费尔南德斯司令的介绍，现在沙都总兵力只有8335人，沙都人口4500万人，兵力只占了总人口的0.0178%。以我们的考虑，沙都现在的兵力可能没办法面对废土帮和机械神教的联合进攻。”

    法夜元首奥古斯丁此刻也开口道：“法夜和龙城持相同意见，沙都兵力缺少，不足以应对这次沙漠势力联合进攻。所以我们一致决定，对沙都增派兵团。”

    当两位首脑说完后，林克微微挺直腰板，缓缓开口：“两位元首说的没错，我也感谢二位好意，但是沙都可以自己对付沙漠极端势力，不需要龙城和法夜的支援。”

    林克的话宛如一颗深水炸弹，视频会议中龙城和法夜人员的脸色突变，两位元首的表情僵硬，略微有些不自然，他们实在没想到林克居然拒绝了提议，这可是自由联邦建立之初定下来的规矩。

    两人的眼神不由聚焦在小屏幕上的沙都三位司令身上，似乎在问“难道你们没有把自由联邦的规矩告诉林克”。

    此刻三位司令感受着视频会议中十几双眼神，顿时觉得压力山大。这事儿他们不是没给林克说过，只是林克不听从有自己的考虑，他们能怎么办？

    许天照深呼一口气，语气中可以清楚地听出在强压怒火：“我觉得林将军可能还不清楚现在的情况，这项决议是当时三个特别市在签署自由联邦协议的时候一起制定的，一旦评估一方的战斗实力不足以应对危机，其他两方都需要及时派出增援。这也是自由联邦能在废土星屹立不倒四十年的原因。”

    “以沙都现在的兵力，一旦机械神教和废土帮大举进攻，机械城、坦克和远程火力在沙都十几公里处一字列开，那沙都就会彻底沦为废墟。届时整个沙都沦陷，我们和法夜的南部都会彻底暴露在敌人火力之下。龙城和法夜不仅要面对兽潮和幽暗森林的侵袭，还要在南部注意沙漠极端势力的侵蚀。”

    奥古斯丁也幽幽道：“我们双方都无法接受因为林将军的一时任性，而让己方疆土处于两面夹击的危险中。”

    两人发言后，整个视频会议的气氛顿时剑拔弩张起来。

    作为特科司令的戴一如坐针毡，生怕闹起什么不快。刚想开口，却看到本杰明突然出现在门口，对开会的众人打着什么手势。

    林克看见后微微点头：“我拒绝二位的支援，并不是任意妄为，而是对沙都兵力和实力的自信。恰好今早我们有一支三百人的机动部队挺进沙漠，现在前方传来了实时镜头，不知二位元首是否有兴趣欣赏一下？”

    戴一嘴巴微张，他怎么不知道有三百人的机动部队挺进沙漠。不由带着疑惑望向费尔南德斯和穆恩。却见两人也摇摇头，作为监军的费尔南德斯也不知此事。

    突然，戴一想到了三天前林克让他们甄选出一批马上功夫好的士兵，送到哭泣山谷。又结合这两天新出来的荒原狼坐骑，心中暗自一惊：难道林克在之前就已经准备好了？

    视频会议另一端的许天照和奥古斯丁，就像是孪生兄弟似的，眉头同时微蹙。

    连带着两人的核心团体，也都满腹疑惑。

    三百人的机动部队，挺进沙漠，面对机械神教和废土帮的部队，能掀起什么风浪？

    不过既然林克开口邀请，身为势力元首，如果直接拒绝未免太小气。

    “既然林将军开口，那我们恭敬不如从命。”

    林克挥了挥手，本杰明立刻通过对讲机和后台工作人员联系，将战场正面的信号直接接入视频会议中。

    过了片刻，幕布中再次出现一块画面。

    画面中浑身裹着金属色光泽的荒原巨狼，在沙漠戈壁中飞驰如电。而在荒原巨狼身上铠甲加身的士兵们也异常凶猛，手中冲锋枪、延迟引爆箭头的复合弓，甚至是投掷式地刺陷阱，各种武器装备和进攻方式看得人眼花缭乱。

    荒原巨狼朝着沙漠联军的武装吉普车飞扑过去，巨大的体型甚至将武装吉普车完全没过，锋利的爪子顷刻将车斗后面操控轻机枪的雇佣兵撕成两半，拦腰截断。

    脊椎带着肠子，还有各种胰脏器官，连带着清晰可见的血管和四溅的鲜血，洒在沙漠中，很快裹上了一层沙砾，消失在飞扬的尘土和人们的视野中。

    整辆武装吉普车被推倒，从车上跳下来的机械狂热者和雇佣兵，狼狈的在地上翻滚，朝这些看上去凶残的巨型裹铁猛兽开枪。枪口喷吐出火龙，打在荒原巨狼身上，强力合金完全吸收了子弹的动能，爆发出如繁星一般的乍现火光。

    下一秒，荒原巨狼突进撕咬，一口就将机械狂热者咬在嘴里。

    一身外骨骼战甲，连同半截身子，直接被摔飞出去。

    鲜血混合着机油，从荒原巨狼金属头盔下滴答滴答流下来。

    剩下的敌人，全都在扫射和荒原巨狼的进攻下，尽数死亡。

    一武装吉普车的敌人，在不到一分钟之间，就被一人一狼完全干掉，行动之迅捷效率，让所有观看直播的人为之震惊。

    龙城和法夜得领导层核心成员，有一些甚至站起来，凑近观看。

    “这……不是机械体，是给真的生物巨狼披上了一层金属铠甲。”

    “可是这巨狼是什么品种，为什么速度和伤害如此之快？”

    “它们实在是太大了，甚至比能见到的变异狼还要庞大！”

    “我从未见过如此可怕的生物，它们究竟是怎么被驯化的？”

    就连许天照和奥古斯丁，此刻脸色都微微变化。

    如果林克的三百士兵是指这样的狼骑兵，那这绝对是一支实力可怕的兵种！

    此刻直播画面拉伸，三百狼骑兵在沙漠中肆虐，而机械神教和废土帮的武装吉普车队，被杀的溃不成军……

