    这次的会所开业还是很成功的，可以说是完全超出了白叔的预料，对于王轩来说，他也不知道后世的会所到底有多火爆，反正现在他也是自我感觉良好。

    起码，这些香港的纨绔子弟都很满意，至于以后是否能吸引到真正的顶级世家子弟，王轩也不知道，顺其自然就好。

    这事至此就告一段落了，这里只是一个王轩跟香港上层社会交往的纽带而已，而真正能让他扎根下来的还是个人实力，他本身就不是什么长袖善舞的人，要是有那个能力现实直接也就不至于混成那个不上不下的样子了。

    修养声息了二个多月，王轩的安保队伍终于扩大到了2000人出头，整整完成了七个批次的军训，虽然离他三千保安的设想还有一定的距离，可他也有些坚持不下去了。

    主要是开销太特么大了！

    是，娱乐业很赚钱，是个现金奶牛，大大小小几十家娱乐场所整合之后盈利能力更强了，特别是整个区域内在保安公司的控制下治安进步一改善后，来这边潇洒的客人更多了。

    但是，二个月时间，支出3000多万现金，也彻底掏空了王轩的积蓄，连带着其他方面的扩展都停止了。

    这三千多万里，大半用来训练保安，小半用来支付会所的装修。

    现在王轩只能用一个穷字来形容自己。

    社团大佬中最穷的，穷人中地位最高的。

    虽然现在会所已经不用投入了，但保安公司的投入还是不能降低，而且，王轩还有加快保安公司的计划。

    所以，是时候开辟新的财源了。

    王轩把目光重新移动到了燕子德身上。

    只是，在更早的时候，燕子德就已经开始计划对付王轩了。

    整个洪义社可以说是被王轩一手搞夸的，或者说，王轩吃着洪义社的血肉成长起来的，现在洪义社只能下龙头燕子德了，别看两人之前还合作对抗过东星，对方也来参加了王轩娱乐公司的开业典礼，事实上，双方都知道，迟早会有一战。

    而这一战，燕子德是处于绝对劣势的。

    王轩实力强大，无需借助外援。

    燕子德实力弱小，必须依靠外力，只是，东星燕子德是不敢联络的，太近了，灭了王轩后首当其冲的就会是他自己，所以，远交近攻，洪兴就是最好的选择。

    正好，一个多月之前，靓坤借着一年一度开香堂的机会提出重新选举，在他金元攻势下，不少大佬被收买了，彻底打了蒋天生一个措手不及，选举结果是靓坤上位，蒋天生远走荷兰。

    当然，更可能是蒋天生将计就计，故意给靓坤机会借此进行一次大清洗，为了洪兴更好的发展，扫荡社团内部的不和谐因素是必然的。

    蒋家掌控洪兴这么多年，怎么会没有一点底牌，轻易就被靓坤算计了。

    最明显的就是陈耀，洪兴的二号人物，白纸扇，蒋天生的左右手，最信任的人，怎么会光明正大的背叛蒋天生，而靓坤死后又再次出现在蒋天生身边，继续做他的二号人物。

    明显，靓坤被套路了。

    当然，这些都跟燕子德无关，只要面前洪兴是靓坤做主就够了。

    在逼走蒋天生之后，靓坤迫切地想出成绩，所以，当燕子德找上靓坤的时候两人一拍即合约定共同对付王轩。

    对付王轩很符合靓坤的设想。

    一、以此来弱化蒋家在社团内部的影响力，提高自己的威信。

    二、借机清扫一些蒋家的死硬分子，比如大佬B。

    三、报王轩当初的羞辱之仇。

    四、王轩手中的娱乐产业确实让人眼红。

    最近两个月，王轩在会所和保安公司上的投入大家都看在眼里，社团里也有明白人给王轩算过账。

    三千万啊，整整三千万，两个月时间拿出这么一大笔现金，即便挪用了大量娱乐公司的货款，可也足够吓人了！

    三千万是什么概念，洪兴和东星全加起来，二个月也没这么多收入。

    这如何能让人看了不眼红！

    要不是王轩那2000多专业培训出来的保安镇场子，恐怕洪兴和东星就要联起手来灭了王轩了。

    世仇什么的都是扯淡，只要有足够利益，让骆驼和蒋天生结婚都不是问题。

    现在的问题是，即便洪兴蒋天生和东星骆驼联起手来也没把握硬推王轩，更不用说贫民破产版的燕子德和靓坤联手了。

    所以，两人就只能剑走偏锋。

    他们的计划也很简单，直接动枪刺杀王轩，只要找准机会，王轩难逃一死！

    王轩势力建立的时间太短了，尽管势力强横，但是作为主心骨的王轩只要一死，立刻就会分崩离析。

    这个势力里面就没有所谓的二号人物。

    所以，王轩也就成了软肋。

    当然，蒋天生和骆驼也同样知道这一点，不过对于这两位真正的顶级大佬来说，这有些太冒险了。

    成功了固然好，可一旦失败，面对王轩的疯狂报复，两人可没把握全身而退。

    而就算成功了，对两人来说也就是锦上添花罢了，到了这两人这个位置，几乎就是天花板了，又没有上升空间，这么拼命完全不值得。

    而对于燕子德和靓坤不一样，一旦能吞了王轩，那实力可以说是翻着跟头往上走，这就足够两个人冒险一试了。

    只不过，王轩自己也知道自己情况，所以早早买了防弹车不说，还尽量不出自己地盘，并且每次出行都带一大群保镖的同时还安排大量保安在周围巡逻。

    这安保做的，算是香港第一了，总督出行都没他排场大。

    燕子德和靓坤计划了足有一个月了，硬生生没找到过一点机会。

    两人只能在私底下骂王轩是属王八的，太特么谨慎了。

    成天缩在龟壳里，就算偶尔冒个头也快速缩了回去。

    时间就这么一点一点的流逝，两人尽管焦急也没办法，只能慢慢等待。

    而王轩终究还是露出了破绽，两人同时接到消息，王轩去机场被称为老板娘的沈乐曼去欧洲考察。

    目前已经在路上了。

    这就是绝佳的机会，出了闹市区，两人就可以动用更强的火力了，就不信王轩是铁打的，能扛得住AK47扫射。