
第566章　蓝雨的战术！（求订阅，求推荐）　　不的不承认，赛兔子勼气势这一块是拿捏的死死的。这话也确实有气势，加上少天这一连串的极限操作，这的是把现场气氛拉倒了高潮！　　这边导播可以拿出一个屏幕显著出刚刚黄少天的回放。而就在大家正准备将注意力击中在回放上时，这时主银幕上蓝雨的主力已经悄然间靠近了轮回！　　这一幕可把现在轮回的粉丝吓的不轻，毕竟他们从出现太突然了。到那个他们吃惊也没用，对战室是隔音的。里面的选手也听不到他们他们的惊呼声。　　这边的轮回好像好在尝试追击黄少天，但这时蓝雨的其他四人已经到了。　　主场的蓝雨粉丝那叫一个兴奋啊，但客场的轮回粉丝却都把心提到了嗓子眼！　　攻击！　　下一个瞬间，好像是蓝雨战队队员都已经到达了他们想到的位置，几个角色不在隐藏直接开始了全力攻击！　　蓝雨的攻击十分的整齐划一，可见喻文州考虑的有的有多全面，要知道荣耀的各个技能，因为操作手法和蓄力要求的不同，每个技能的发动时间也都有着一定的差距。但现在蓝雨的攻击却是同时发动！　　其中气势最澎湃的就是于锋狂剑士角色锋芒慧剑的狂剑士七十级大招怒血狂涛！　　而锋芒慧剑手中的银武奔雷见更是具备光属性攻击，而光属性攻击在荣耀的游戏中的表现就是雷电！而现在的锋芒慧剑手中巨剑在无尽血气的加持下，还有道道雷芒。　　一剑斩下，大地崩裂！原本绿色的草原被瞬间炸裂，无尽血气如果火山爆发一般从地下涌出，上边道道雷霆展现着他的威力！　　而和于锋这气势磅礴的攻击不同，喻文州的攻击却给人一种极度阴森诡异的感觉！扣扣哦啊么道道黑暗的气息环绕在索克萨尔手中的银武灭神的诅咒的身边。　　而在锋芒慧剑劈出怒血狂涛的同时，一道巨大的黑暗传送门出现，旋转着的传送门散发着可怕的气息，一条条黑色的触手想目标抓去！　　这是术士的大招，死亡之门。他是一个身居控制和伤害的双重大招，他伸出的黑色触手一样的线条会自动追击方圆十八被身位格的敌方目标，在抓去目标后都会迅速拉回门内，最后给予强大的伤害！　　单单这两个大招的气势就已经很足了，但显然这还没有结束，因为和这两个大招一起出现的还有一位选手！　　而这个角色双手相对放与腰间，动作和七龙珠中的龟派气功完全一样！一道极大的能量在他两手之间汇聚！来人正是涛落沙明，蓝雨战队选手宋晓的气功师角色！　　而这个技能，去气功师大招之一的：轰天炮！　　虽然这个技能以轰天为名，但却并没有强制一定要向那个方向攻击，实际上是一个随时打随时可以用的大招，只不过它有一个蓄力越久威力越强的设定，当然蓄力也是有上限的，都要一共临界值他它就不会再增长，而现在宋晓的这个，依靠就是蓄力到极限的！　　怒血狂涛，死亡之门，轰天炮。这三个无一不是打杀伤的技能，又攻击范围极管的大招，而蓝雨的目的也很简单，就是想竟可能的在第一次交手给予轮回重创，这也是他们选择这张地图的原因！　　先是黄少天理由这里的杂草进行骚扰，竟可能的吸引对方的注意力，而战队的其他成员寻找机会悄然靠近，蓄力大招发起强攻！这以后声东击西，暗度陈仓再次体现了喻文州荣耀四大战术大师的实力！　　这一瞬息全程再次因为这盛大的场面沸腾，蓝雨的粉丝兴奋，轮回的粉丝当心，他们的队伍可以化解这次攻击吗？　　当轮回的选手发现时已经晚了，毕竟死亡之门是一个控制能力很强的技能，如果他们想躲避死亡之门延伸出来线条的舒服，那就要不停的躲避。但这样他们就没有时间躲避其他技能，而如果躲被两个大招击中的话他们依旧会陷入长时间的僵直，最后被死亡之门捕捉。　　这样的技能躲是没有方法躲的，虽然怒血狂涛和轰天炮的攻击很强，但只是一瞬间轮回的队员就判断出他们的正真麻烦的死亡之门的跟踪和强制效果。　　这时就见一枪穿云一个转身翻滚，率先避开死亡之门的追击，一抬手双手的左轮流动这道道光芒，正是神枪手状态技能“速射”。躲避这死亡之手攻击的周泽楷，一边对着喻文州射出数发如雨点一样的攻击。可想而知，周泽楷这一刻手速有多快！　　蓝雨的攻击气势可是相当浩大，于锋和宋晓的攻击直接将这一片区域清空，同时他们也无法在靠杂草隐藏自己。而周泽楷人一枪穿云硬接下了宋晓的轰天炮，也依旧不停的攻击索克萨尔，尝试打断最后，也是最致命的死亡之门！　　但周泽楷的反应显然也在蓝雨的计划之中，蓝雨的徐景熙的守护天使灵魂语者第一时间来到队长身前，盾牌一举，直接就是一个金黄色的光盾套在了他的身上！来到索克萨尔身前，直接为索克萨尔硬抗下周泽楷的攻击。　　没办法，死亡之门虽然强，到那个蓄力长，而且释放后在死亡之门爆炸前都要一直保持施法状态。　　飞来的无数子弹全部打在在了光幕上，但攻击力显然不够，根本没办法打破他的防御，这一波攻击只是让这圣盾术的光幕暗淡一些。　　但轮回中可不止周泽楷有这个想法，江波涛魔剑士剑上雷电闪烁，无数雷霆在他的短剑上汇聚，一甩一道巨大的雷霆向灵魂语者直接轰去。加上地图上的夜空，来一句以雷霆击碎黑暗完全不为过！　　但这招之后，灵魂语者的光幕依旧还在，只是那道光幕十分暗淡，好像下一发攻击就能打破一样。　　但偏偏轮回另外两个角色一个是刺客一个是柔道都十分极端的近战，根本打不到他们。而这也是在蓝雨的战术当中。只要他们保持好距离，就可以直接让轮回的两个职业找不到机会！这就是蓝雨的战术！　　——————————　　蓝雨的战术怎么恐怖，轮回改怎么办呢？嘿嘿，二哈满地打滚求票票！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646782"  chaptername="第五百五十三章  蓝雨的战术！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
