    

    “圣上！”

    看着雨过天晴，虹桥横空，晏景不由打了个激灵，望向旁边同样表情有些怪异的永平帝，“那个，臣想问一下，这雨是从什么时候开始下的啊？”

    “约莫有半个月了吧……”

    永平帝望了晏景一眼，“元殊有什么疑问吗？”

    “回圣上，半个月前，正是徐怀义拒不奉诏的时候……”

    “……？！”

    永平帝不想说话了。

    晏景也没说话。

    君臣二人，就这样跟呆了一样，在这大殿里站了好一会儿。

    良久，永平帝终于开口，道：“元殊啊，刚才你说什么来着？”

    “臣说话了吗？”

    晏景稍稍一愣，迅速给出了回答。

    “哦，那你退下吧！”

    永平帝摆了摆手，“传旨的事情，抓点儿紧啊！”

    “臣这就前往礼部，即刻出京！”

    晏景忙不迭地回应。

    永平帝点点头。

    晏景速度出宫，直奔礼部，然后，便轻车简从，日夜兼程地赶往安顺县传旨。

    ……

    灵水村，老徐家。

    徐老爷子趴在炕上，手里晃着一个拨浪鼓，冲着福宝摇了又摇。

    咚咚咚的拨浪鼓声，很有节奏感。

    然而，福宝是真的没兴趣。

    相反，她还觉得有些吵。

    只是考虑到自家老爹才经历了一场大喜大悲，福宝才没有用嚎哭回应他的自以为是。

    不过呢，为了让自己远离拨浪鼓的噪音，福宝用力想要远离这个二傻子一样的老爹。

    正所谓，功夫不负有心人。

    福宝努力了好久，终于成功地让自己翻了个身，趴在了炕上。

    然后，福宝就成了翻身的乌龟，任凭她怎么折腾，就是不能再次翻过来。

    徐老爷子瞅见这一幕，显示错愕，继而惊喜。

    他兴奋地将徐老太太喊了过来。

    可惜，等徐老太太赶到，趴在炕上无法翻身的福宝终于发出了惊天动地的哭嚎。

    她本不想哭的，可小娃娃的情绪来得就是这么剧烈。

    “你还笑！”

    “闺女都哭了！”

    徐老太太没意识到福宝翻身的情况，只听到了自家宝贝闺女哭了。所以，这都是徐老爷子的这个做爹的没做好。

    “不，媳妇儿，不是，你听我说啊！”

    “福宝刚才翻身了！”

    徐老爷子不受这冤枉，赶紧解释自己为啥笑。

    可惜，徐老太太根本不听。

    而徐老爷子再想解释，已经是没了机会。

    因为随着福宝的嚎哭，老徐家瞬间变得超级热闹！

    徐老大的小儿子，徐老二和徐老三哥儿俩的龙凤胎都跟着哭了起来。

    六个小娃娃一起哭，那声音，简直就是魔音贯耳。

    “快，快，快，赶紧的，分开，分开，都分开！”

    有过经验的徐家人，迅速开始了处置。

    徐老爷子从徐老太太的怀里接过福宝，麻溜儿地抱着她出门。有过几次经验，徐家人已经摸出了规律，只要福宝不哭了，家里的其他小娃娃，只要不是生病，把人抱起来哄一哄，很快就能止了哭。

    最麻烦的还是福宝！

    对于这一点，福宝觉得自己挺冤枉的。

    她明明在努力控制着让自己不要哭，可这事儿怪得很，她越控制，结果越不受控制。

