    ..

    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第665章

    她立刻起身打开房门，叫来了邓嬷嬷。

    “邓嬷嬷，派人盯着药房那边，谁去抓药，抓了什么药都暗中记录下来。”

    想着，洛清渊又说：“还有南阁那边，也盯着点。”

    邓嬷嬷点头，“好。”

    既然是这王府里的人，受了内伤就得用药。

    洛清渊心里有怀疑的人，但还需验证一下。

    洛清渊和傅景离便这样在房间里坐了一.夜。

    到天亮的时候，傅尘寰还没回来，倒是洛云喜先来了。

    “最近武功练得如何？”洛清渊好奇问道。

    洛云喜握紧了拳头还跟她比划了两下，“我感觉进步很大！”

    铁锤得意的声音响起：“那还不是我的功劳！”

    洛清渊笑了笑，“那就好。”

    洛云喜又认真了起来：“洛月盈找我了。”

    洛清渊微微一怔。

    洛云喜从怀中取出一封信，递给了她，“她已经约过我了。”

    “想让我去为她做事，价钱随我开，条件任我提。”

    洛清渊微眯起眼眸，思索了起来。

    洛月盈可出不起这么大价钱，想挖走洛云喜的，应该是严家吧。

    她眼眸一亮。

    “去吧！”

    闻言，洛云喜有些诧异，“恩？”

    “这是个打入敌人内部的好机会，你去帮我查一查，严家是否有什么神秘人。”

    若说太后身边有一个，那这个人应该不会时常出宫，因为太惹眼。

    而且寿喜宫的人也的确不常出宫，就没法一会在宫里帮太后，一会出宫帮严家。

    若没猜错的话，严家不止一个这样的神秘人。

    她没法去接近严家，但现在洛云喜有这个机会。

    洛云喜明白她的意思，点了点头，“好。”

    “但是你身边，就没人保护了。”

    傅景离慢悠悠的走了出来，撑着门框，“我不是人？”

    洛清渊转过头看了他一眼，“就你那点功夫，算了吧，把你自己保护好就行。”

    她又对洛云喜说：“我这儿你不用担心，倒是你，千万保护好自己，让他们看到你的脸就麻烦了。”

    洛云喜点点头，打算再去定做两个面具。

    洛云喜走了。

    傅景离一脸的不服气，“咋？我还不如他吗？”

    “你等着。”

    傅景离说完便大步流星的离开了院子。

    洛清渊喊道：“你去哪儿？”

    “别管。”

    不管就不管。

    看着傅景离因为有他娘保护，脚步都更嚣张了些。

    过了一会，芝草匆匆来了。

    “王妃，外头有人求见。”

    洛清渊抬步走到大门，便见到了无影。

    “找我有事？”洛清渊问道。

    无影眼神里难掩激动之色，说：“我想带你去个地方。”

    “去哪儿？”

    “去就知道了！”

    洛清渊正想着，傅尘寰还没回来，要是她走了，他刚好又回来了，必定又要找她麻烦。

    却在这时，不远处来了一大群人，穿着打扮瞧着像是武馆的人，气势汹汹。☆ [rg ]无弹窗☆

