
那股力量没有能够落在佐助身上，在神识细线被切断以后，它就渐渐消散在半空。

“怎么了？”带着漩涡独眼面具的黑衣人转头看着宇智波纲信。他赫然就是宇智波带土。

“有人在暗中窥视。”宇智波纲信道。

“谁？”带土开口问道。有大量白绝可用的他，无疑是被收割大药中，实力恢复最快的。他如今实力已经恢复到筑基中境。

不过他还是一如既往的缺乏战斗才情和敏锐的洞察力。论敏感程度远不如一旁的宇智波纲信。

“不知道。能确定的就是他是我们的同类。”宇智波纲信道，“应该是日向锦的部下。团藏手底下都是普通忍者，没有这种人。”

“日向锦么……”宇智波带土沉吟。

“对我们的碰面有影响吗？”宇智波纲信问道。

“没有。我接下来还会去找她谈谈。她会加入我们的。”宇智波带土平静地道。

“这么自信？”宇智波纲信挑眉。

“我知道整个忍界几乎所有的秘密。”宇智波带土漩涡面具上的独眼里散发出猩红的光，“没有我说服、拿捏不了的人。”

宇智波纲信脸上笑容不变：“那是自然，您可是传说中大名鼎鼎的宇智波斑。”

“走吧。”带土没有接话。

二人往前走了一段，拐进了宇智波纲信的住宅庭院。

二人在前厅坐定，宇智波纲信泡了壶茶，给自己和带土分别斟满。

“你一开始找上我的时候，我说实话还是有些难以相信，你就是那个宇智波斑。”宇智波纲信吹着茶杯口的热气。

宇智波带土顶着宇智波斑的名号行事不是一两天了，但是说实话并没有骗到多少人。没有见识的人根本不相信宇智波斑能活这么久，而有点见识的人又不会轻易上当。

宇智波纲信此时自然也没有真的相信这个漩涡面具男就是宇智波斑，他更多时候还是把此人当做宇智波斑留下来的后继者、代行者，传承了斑的遗志，准备做出什么惊天地的大事。

“斑前辈当年离开了家族，过了这么多年忽然间回来，是有什么说法么？”宇智波纲信轻轻地饮了一口热茶，将茶盏搁置在身前的矮桌上。

宇智波带土没有去接那杯茶，脸颊微微低垂，独眼中神色不断变化，最后开口道：“在忍者世界里，除了正常的忍者之外，还存在一群异类。这一点你我都是清楚的，对吧。”

“是的。都说这股力量是仙人力量的碎片，击杀其他的同类就能获得另一片碎片，如此拼凑下去最后就会得到完整的仙人力量。”宇智波纲信笑道，“不过，我是不太相信这种说法的。毕竟……这股力量附带的那个术实在是太过于妖邪了，怎么看都不是来自仙人的术。”

大部分得到的药种力量的忍者对于所谓仙人力量的说法都是将信将疑的，因为附带的杀人炼灵术法实在不像传闻中以仁慈宽爱出名的六道仙人会使用的手段。

“这股力量，是不祥的力量。它并不是什么仙人之力，而是某只黑手的阴谋。”宇智波带土沉默了一下，缓缓开口。

他现在已经打定主意要将阴月这只幕后黑手的存在给散布出去。其实如果按照斑临终前给他传达的行动纲领，他应该和阴月配合做事，壮大晓组织，抓捕尾兽，最后实现那个经年的和平夙愿——月之眼计划。

但是阴月这个人实在是太过于危险，行事风格捉摸不定随心所欲，丝毫不顾及带土的计划。在带土的修为被阴月强行收割之后，他就对阴月彻底失去了信任。

“宇智波阴月……这个人的手段和来历都捉摸不透，和他继续合作下去会很危险。”宇智波带土默默思索。

带土现在想要做的事情，就是要把阴月的存在透漏出一部分，并以此为外部压迫，联合日向锦和宇智波纲信，提前开始尾兽收集计划，利用十尾的力量对抗、灭杀阴月。

这段时间里他四处奔走，为晓组织拉拢叛忍，就是为了加速晓组织战力成型。

宇智波纲信看着宇智波带土，没有说话，只是若有所思地弹了弹茶盏，发出清亮的碰撞声。

“我们这些人获得的力量都来自于某个人，我们不断猎杀忍者，壮大这股力量。然后在我们的力量成长到一定程度的时候，就会被他收走。”宇智波带土接着道。

“某个人？他？”宇智波纲信很敏锐地察觉了带土说法中的关键信息，同时也被带土吐露的话语震慑到了。

“我确实知道这个人的身份，但是这个身份是不是他本人，那就不好说了。”宇智波带土平静地道，“纠结在身份上是没有必要的事情。”

带土缠着绷带的手指摩挲着茶盏的边缘，“他就像田地里的农人，作物成熟的时候就收割。宇智波一族应该也有人因此丧命了吧？”

宇智波纲信想起自己兄长纲重和宇智波广实的死状，手指叩击茶盏的节奏断了一断。

宇智波纲重和宇智波广实死的时候，身体里的力量莫名消失，整个人看起来枯槁而破败，双目圆睁，死不瞑目。

这两人当时死得无声无息，没有任何打斗的动静。宇智波一族的激进派还为此混乱了一阵，如果不是宇智波纲信站出来主持大局，这群宇智波激进分子就是内斗叛逃的下场。

宇智波纲信默默思索着从带土处接收到的信息，忽然感觉有点发冷。

有个幕后黑手一直游弋在忍界视线之外，不断给忍者散布着名为仙人力量的种子。

忍者们为了提升力量而自相残杀，当积累到某个限度的时候就会被收割。

那人就像漫步在果园里的农人，时不时轻轻踮脚，从枝头摘下成熟而饱满的果实。

这股力量是不祥的力量，偏偏忍者们没办法拒绝它，因为它确确实实是凌驾在查克拉之上的强绝力量。

对于野心家而言，看不到实现野心的希望比死还难受。只要有一线生机他们都会去豪赌。

“你打算怎么做？”宇智波纲信停下叩击茶盏的动作，郑重地问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69224585"  chaptername="第九十八章  漩涡独眼面具，经典款">加入书签</a>
</div>
