    云悄再次醒来已经是下午一点,?窗外阳光明媚得有些晃眼，她在床上躺了好一会儿才适应强光，打着哈欠,?拿过一旁的手机看微信消息。

    她跟林桀的对话框还停留在昨晚她发的那条消息：「如果我说我不想结婚，你能接受吗？」

    林桀没有回她。

    云悄有些懊恼地抓了抓头发,?她昨晚到底在想什么,?居然给林桀发了这样的消息,?却又过了两分钟撤回时间，只好任由它去。

    洗漱完,?云悄从洗手间出来点上香薰，做了个简单的护肤，又拿过手机看林桀有没有回她消息。

    结果,?是没有。

    她看着两人的对话栏，指尖在屏幕上敲打，发了一条“你在忙吗？”,?又觉得自己太过黏人,?撤回了消息，给林桀发了一个早安。

    再次收到林桀消息时，云悄结束私教打车回家，看见他发来的语音,?单手戴上蓝牙耳机，点开语音。

    男人嗓音被电流处理过,?低沉又撩人：“这才在一起多久？你就想着嫁我了？”

    “……”果然还是那副吊儿郎当的模样。

    云悄正要回他，林桀消息又发了过来：「你想结婚，我们就立刻领证。如果你不想，那我们就不结婚。」

    下一条消息是：「七七，我尊重你所有决定。」

    云悄看见这两条消息,?莫名的鼻子一酸，她回了一个好，又问林桀：「车队的事处理得怎么样了？」

    林桀：「没什么大事，只是最近不能陪你，你乖一点，别给我招桃花。」

    云悄能想象他发这条消息时的神情，大概是唇角勾着笑，散漫又漫不经心。她回道：「要是我招了呢？」

    林桀：「那你想下床吗？」

    “……”

    这人怎么张口就是黄腔。

    云悄脸颊滚烫，没再继续这个话题，跟林桀随意聊了其他的话题，等网约车抵达彩虹巷巷口，她下车往家走，以一句“我到家了”结束了两人的聊天。

    Wolf车队队员在赛前被查出身体携带兴奋剂一事并没有林桀跟她在聊天里说得那么轻松，从那个叫宋尧的队员被检测出体内携带兴奋剂这件事在赛车圈内小范围传开，再到后面一周持续发酵，甚至上了微博热搜。

    还有几个娱乐营销号发文拉踩质疑Wolf这几年得到的荣誉都是参了水分，话里行间全指林桀从拿第一个冠军开始到后面几年的蝉联大满贯，或许背后有令人想不到的故事。

    也因为这件事持续闹大，青果视频不得不单方面停了跟Wolf车队合作拍摄纪实栏目一事，云悄也随之闲下来，每天除了朝九晚五上下班，偶尔跟钟声晚杨思琦等一起跑外勤。

    这期间她和林桀除了微信电话联系，就见了一次面吃了一顿晚饭，然后又以他匆匆接到江丛望电话离开，草草结束了约会。

    时间一晃来到八月末，云悄从剪辑室回到办公室，看一眼电脑左下角时间，已经到了下班点，她拿上桌上的挎包，打卡下班，跟钟声晚一起乘坐电梯下楼。

    走到公司楼下，钟声晚要去咖啡店打包一份芒果千层和咖啡回家，云悄无奈只能跟她一起去。

    钟声晚扫码下单，跟云悄找了个靠窗的位置坐下，聊起有关Wolf纪实栏目停止录制的事：“我看最近微博因为这事还闹得沸沸扬扬，要是Wolf一直不回应，估计后面的比赛都没法再参加了。”

    闻言，云悄微微走神。

    距离上次她和林桀匆匆见面已经过去一周，这人就像人间蒸发一样，要不是例行的早晚安和每天送到家门口的早餐，她都快忘记自己还有个男朋友这回事。

    钟声晚自顾自地说着，不见云悄搭腔，用手在她眼前晃了晃，叫她：“云朵，你在想什么？”

    “没什么。”云悄回神。

    钟声晚继续刚才的话题，“你和林桀最近怎么样了？他要是被禁赛，是不是要提前退役？”

    云悄垂眸，林桀从没和她说过有关Wolf车队的事，这人好像在她面前只会报喜不报忧。沉思好一会儿，她才开口说：“我不知道。”

    钟声晚撇嘴：“你可是他女朋友，禁赛这么大的事，他都没跟你说？”

    “……”云悄扯了扯嘴角，没有说话。

    钟声晚敏锐瞧出云悄心不在焉，知道这话题过于敏感，立刻扯开了话头：“云朵，你驾照考试考得怎么样了？”

    说起这事，云悄有些无可奈何，科一科二考试她一路绿灯通过，偏偏科三考试考了两次都没有通过，她只好继续练车，等下一次科三考试时间再报名。

    “科三一直没过，等下次吧。”

    两人有一搭没一搭的聊天，钟声晚点的吃食已经打包好，她起身去吧台拿，云悄坐在座位上等她。

    店门上挂的风铃声叮叮当当响起，云悄抬眸看过去，余诺诺跟着几个体育一组的同事有说有笑的走进来。

    余诺诺余光触及到坐在窗边的云悄，不知跟身边同事说了什么，脸上挂着虚伪的笑容走过来跟云悄打招呼：“云悄，要一起喝杯咖啡吗？”

    云悄显然没有兴致，礼貌拒绝了余诺诺邀请：“谢谢，不用了。”

    余诺诺自来熟的拉开椅子坐下，跟云悄说：“听说Wolf车队纪实栏目停录了，你们二组现在很闲吧。”

    云悄扯了扯唇角，没有要理会余诺诺的意思。

    面对云悄的冷漠，余诺诺浑然不觉，自顾自地说着：“二组以前有什么大项目可从来没有遇见过这种事，怎么你一来就遇见了？”

    “……”

    余诺诺讥讽的看着云悄：“该不会是你带来的厄运吧？”

    云悄脾气再好，面对这么明目张胆的寻衅，也没法再忍下去。她眼皮动了动，平静地看着余诺诺：“你们一组最近因为运动会的事应该很忙吧。”

    余诺诺一怔，点头：“当然很忙。”

    云悄说完，刚好看见钟声晚走过来，她淡声跟余诺诺说了声再见，拎上手包就离开了。

    云悄离开后，余诺诺才回过神明白她刚才那句话的画外音是在嘲讽她闲得没事乱嚼舌根，等她想要找云悄麻烦，咖啡馆里已经不见了人影。

    余诺诺气得够呛，最后连喝咖啡的心思也没有，直接转身离开。

    云悄跟钟声晚来到地铁站等地铁，钟声晚递了一杯咖啡过去，云悄道谢接过。

    钟声晚喝了一口咖啡，看见云悄不算好的脸色，问她：“云朵，刚才余诺诺又跟你说了什么？”

    “没什么。”云悄提不上来兴致。

    钟声晚忽地想到什么，凑到云悄面前压低了声音说：“我前天从公司出来看见余诺诺上了黄总的车，两人还在车里打啵拥抱，我去…她天天在背后造谣说你坏话，结果自己却是上不了台面的那个。”

    说到这事，钟声晚神色鄙夷：“黄总那年龄都能给余诺诺当爹了，她居然还能下得去口。”

    云悄对于余诺诺的事并不关心，等钟声晚跟她抱怨完，她也只当耳旁风刮过，淡淡说了一声哦。

    钟声晚又絮絮叨叨说了一些公司其他同事的八卦，云悄都是意兴阑珊地敷衍应和两句，钟声晚看出她有心事，也没再多说话。

    很快地铁来了，两人一前一后进了车厢，云悄又经历了一遍在南城晚高峰的地铁上做沙丁鱼罐头，总算在晚上七点到了家。

    路过林桀家门口时，云悄下意识往那看了一眼，发现房门紧闭，她收回视线，加快脚步往家走。

    晚上十一点，云悄洗完澡敷着面膜躺在床上玩手机，她看一眼和林桀还停留在昨晚的聊天记录，犹豫一会儿发了消息过去：「Wolf的事还没有处理完吗？」

    林桀没有回她。

    面膜时间到，云悄进洗手间洗掉脸上多余精华，又做了个简单护肤，再次躺回床上，看见高中班级群里消息滚动不停。

    副班长叶青青在群里问：「下周末大家有空吗？我们聚一下呗。@全体成员」

    很快就有人回复：「997无休的上班狗可能来不了，你们聚，记得给我拍照片就行。」

    ……

    还有人在群里艾特她：「听说班长回国了，这次聚会来不来啊？@云悄」

    群里好几个同学都问云悄来不来这次聚会，还有人把话题扯到了李杜白身上：「班长要来的话，三班的李诗人来不来？你们这对神仙眷侣可得一起来啊。」

    班群里全是调侃消息，云悄握着手机陷入深思，当年她和李杜白分手的事除了身边亲近之人知道，其他人都不知道。

    云悄觉得感情是私事，也不曾对外提起过，所以导致高中那群同学还以为她和李杜白在一起。

    面对班群里的消息，云悄打字回：「这周末不加班就来^-^」

    有同学在群里问云悄现在在哪高就，云悄回了“青果”两字，群里又是大家调侃她当真与众人不同，海归回来入职大公司，不像自己天天996是个打工狗。

    云悄笑回：「大家都是打工人，何必如此见外。」

    高中时期的云悄当是天之骄女，家世好，成绩好，模样又出众，是众人眼中高高在上的女神。

    在众人眼里，女神嘛当应是只可远观不可近接触。

    见她回消息如此和蔼，众人聊天气氛高涨，彼此在群里吐槽自己上班的趣事。

    不知是谁在群里提了一句：「这次聚会，林桀会来吗？」

    作者有话要说：如果不出意外…下章会……你们……懂伐？

