    “新厨子做的菜真的好吃吗？”曾小今得到的当然都是肯定的回答，她假装很期待的模样，夹起一块鱼肉就往嘴里送……

    说实话，没有家人在身边，尤其是看不到冷逸梵和女儿，曾小今吃什么都跟嚼木头一个样，一点儿味道都没有，都是胡乱咬几下就吞下去。完全没有心情去品尝这其中的味道。

    “怎么样？怎么样？”佣人们都是最会察颜观色的，一旦曾小今觉得还不错，她们就会立即把端木天泽给夸上一通。哄得主子两口子高兴了，她们才能捞到更多的好处啊。只是曾小今令他们失望了！

    呸的一口就吐了出来！

    “什么新厨子？做得这么难吃？换！”曾小今气得摔了筷子。就她现在的力气，也只能摔摔筷子。

    “太太，太太，您再尝尝其他菜，真的很好吃……”佣人们赶紧说好话，对于曾小今的暴脾气，他们永远没办法习以为常。因为只要她一发脾气，他们都得跟着遭殃。

    “拿开！”曾小今伸手就打掉了佣人手里的碗筷，然后冲着管事的佣人怒道，“告诉他，不换个好点的厨子来，我就不吃饭了！还有，我只吃家乡菜，其他的菜我都不喜欢！”

    于是接下来的二十四个小时内，曾小今换了十几个厨子，总算有个厨子做出来的饭菜能让她吃上几口了。倒不是因为那厨子的手艺有多好，只是偌大的A市会做小今家乡菜的馆子屈指可数，而能做出她外婆的味道来的，就只有那家小餐馆。

    在没有认识冷逸梵的之前，曾小今就知道那个小餐馆了，只不过不常去吃，因为千千与高科都吃不惯。嫁了冷逸梵之后，她还是会去那个小餐馆吃饭，但因为冷逸梵十分嫌弃，所以去的次数不多，一年大概也只有偶尔的一两次。

    但冷逸梵却一直记得这一点，所以这六年来那条街的其他商家换了又换，而这家小餐馆却始终保留了下来，就为了曾小今心血来潮的时候，能过去吃上一口。

    曾小今这边吃饭终于正常一些了，端木天泽的心情也好了一些。不过他这两天有些忙，原因无它，就是他找的那个冒牌货出了点状况，端木天泽为了不让她露出马脚，不得不多盯着她点。

    那个冒牌货，也就是那个叫琳达的女人，受到的威胁倒不是来自冷逸梵与小粉团的，他们俩个是铁了心相信她就是曾小今本人，反而洛千千那个二货对假小今越来越怀疑了！

    “小今啊，你手上的劲怎么变小了啊？你是不是吃了什么不该吃的东西了？”洛千千化身问题宝宝，每天追着曾小今问个不停。

    “死丫头，我怀孕了嘛……”假曾小今真是觉得辛苦，为什么曾小今的亲人全TM住在冷宅？

    害得她要应付每一个与曾小今熟悉的人，分分钟担心自己露出破绽？要不是冷大少和小思思完全相信她，她简直要崩溃了！瞧瞧这一个个都不是省油的灯啊，还好高科要开发什么新软件，跑出去旅行找灵感，不然她可就真的要烦死了！

    唉，要是高科能把他女朋友阿九也一起带走就好了，省得这个女人贴身跟着她，哪里像是保镖，简直是一台不知疲倦的监视器嘛！

    “怀个孕也不用这么夸张吧，你怀小思思的时候也没这样啊！小今，你变了，真的变了！”洛千千的话，总能掐到点了，听得假小今心惊胆颤。

    “人长大了，总会有些变化的嘛，这有什么奇怪的，你不是也在变嘛？只要是变好，那就OK的呀！”假曾小今可以把洛千千给扇出冷宅吗？

    虽然她现在是冷宅的女人了，可是她还真不敢这么做，因为曾小今最重情义了，她敢那样做明摆着是告诉全世界，她不是真的曾小今。所以，只能忍着，应付着！

    “可是你吃饭的样子也变了，你什么时候这么淑女过嘛？简直就不像你了！”洛千千分分钟就能从问题宝宝，升级成十万个为什么。

    “我马上就要是两个孩子的妈了，当然要淑女一点了，要不然把孩子都教坏了，跟你一样，像个野猴子似的？”假曾小今只能庆幸自己来前做了足够的准备，而且反应能力也够快，要不然端木天泽也不会选中她来完成这么难的任务的了！

    一想到端木天泽，她就觉得身上充满了力量，那可是唯一让她心动的男人，为他做什么，她都是愿意的！只不过现在，她觉得冷大少也很好，对自己老婆那叫一个体贴备至，要是这两个男人的都是她的就好了，那她就是这世上最幸福的女人了！

    只可惜一山不容二虎，他们俩个当中注定有一个要失败，而那个人绝不会是端木！所以她还是好好爱端木吧？以后曾小今所拥有的一切，都会是她的，男人，财富，地位……

    “野猴子怎么了？齐天大圣还野猴子呢？你知道现在有多少女人想给大圣生猴子？”

    洛千千对曾小今越来越不满了，以前小今也常挤兑她，可那都是好朋友之间的玩笑话，谁也没往心里去，可是她现在听小今说话，口气分明带着看不起她的意思！

    这还是那个能为朋友两肋插刀的曾小今吗？她是不是摔到了脑袋，摔傻了？

    “好了好了，不要说我了，你不是说要去环球旅行吗？打算什么时候动身啊？”假小今只想洛千千赶紧走，谁知道她每天问来问去的，会不会真问到点子上去，万一引起冷大少与小思思的怀疑，那就可糟了。

    端木特别叮嘱过，别的人都不怕，一旦这父女俩怀疑了，那就意味着计划失败，她的日子可就惨了！

    “我不说了吗？要等你的宝贝儿子满月啊！不然你这个样子我怎么放心走？”洛千千虽然怀疑曾小今，觉得她变了，但是她还真没往调包这上头想。在她眼里一就是一，二就是二，一不会变成二，二也不会变成一。

    这也是小粉团选择拿她来试探假曾小今的原因，人傻，才好控制嘛。给她一点暗示，洛千千那个藏不住话的，就会找曾小今挑明了。小粉团就在一旁观察，用心记下结果。

    这样，既能造成做贼心虚的假小今的困扰，却又不会对她造成威胁。小粉团和她的爹地大人商量过了，暂时是不会让任何人对假小今造成威胁的，以免他们铤而走险，伤到真的曾小今！

    “千千啊，我知道你担心我，可是我真的没事了。你为了我赔了六年的岁月，我不想你再浪费时间在我身上了。我们是好姐妹，我希望你过得好！”假小今十分煽情地说着。

    小粉团只想说，太恶心了，她先到旁边冷静一下。

    她离开的时候，故意撞了洛千千一下，洛千千正与小今煽情着呢，她的手就放在小今茶杯的旁边。根本没留心小粉团这一撞，结果，洛千千就把曾小今的茶杯给碰掉了！

    假小今是真的很想伸手去接，然而她只是想想，她根本没有曾小今的功力，又怎么可能接得到茶杯呢？

    而洛千千压根就没想去接，不是有曾小今的吗？掉个茶杯怕啥？妥妥的接住。可是她也没想到，曾小今居然不动手！靠，在等她接呢？她们还真是好姐妹一辈子了，懒都懒到一块去了！

    最后，还是刚刚进门的曾爸爸冲过来，在茶杯落地前的最后一秒接住了它。

    “小今啊，你的功夫退步得很厉害啊！”曾爸爸倒没有责怪曾小今的意思，只是随口这么一说，毕竟她现在是个挺个大肚子的孕妇，总不能像以前那样训练吧？

    “爸，我……”假小今立即紧张了，以为这是洛千千的试探，甚至是洛千千与曾爸爸联合起来试探她。

    “等生完了孩子，我可不会放过你，有点功夫防身总是好的！”曾爸爸慈爱地说道。

    “哈哈，干爸要修理你了。”洛千千颇是幸灾乐祸。

    曾爸爸望了洛千千一眼，补了一句，“你别笑，还有你！又没怀疑，连个茶杯都接不住！”

    不怪曾爸爸这么想，为人父母总是要为孩子的长远做打算的，冷逸梵对曾小今是好，可就是因为太好了才让好多人妒忌。真以为冷夫人是好当的啊？小今必须有足够自保的能力，不能再像这次一样，随随便便都能受伤了。

    曾格知道孩子们都不肯告诉他实情，他也不多问，但小今受伤总是事实。等小今过了月子，必须让她把生疏的功夫重新拾起来！

    可是曾爸爸关切的话听到假小今的耳朵里，又是一阵害怕，她根本不会功夫，为了让自己的体型更接近曾小今，她才去接受了短期的训练。做做样子还行，一旦来真格的，她就完蛋了。

    所以逮到机会，她就很着急地向端木天泽汇报了消息，要他想办法把洛千千和曾爸爸给支走，免得在她面前碍事！

