    尽管说了要下浴池，并且让大家感受神明加持的效果，但是这也不是直接噗通一声跳进浴池里面就可以的。

    毕竟这里是公共浴室，自然有相关的规矩在。

    比如，进浴池需要先洗净身体；长头发顾客入池，需要将头发包起来。

    杏南松织头发虽然不是长长的那种，但是先洗干净身体还是必须做到的。

    于是，一身衣物脱光之后的杏南松织......

    就在所有人的围观注目之下，开始洗漱！

    啊啊啊啊！为什么我要提前把大家的注意力都集中在自己身上啊！

    明明等我洗完澡之后，再发表刚才的讲话，说完话之后直接入池这样的流程更好更合理啊！

    我真是......我真是个大冤种啊！！！

    好家伙，在听了之前的宣言之后，现在全场的顾客，全都聚精会神看着杏南松织洗澡，这是一件多么操蛋的事情？！

    所有人啊！

    有人知道，洗澡的时候，被近百人明目张胆光明正大囧囧有神地盯着，是什么感受吗？

    杏南松织现在深刻感受到了什么叫做如芒在背，什么叫做手足无措。

    被这么多人盯着的情况下，总感觉，洗澡的姿势要是没做好，都会被人指责的说！

    “呼~”

    接水冲洗的阶段，她情不自禁看向慈祥的久保奶奶。

    (个_个)

    ！！！

    久保奶奶也在慈祥而又认真地盯着正在洗澡的她啊！！！

    啊！！！

    被久保奶奶盯着看，总感觉像小时候被妈妈检查有没有洗干净的感受啊！

    以及......

    被这样盯着，她真的在担心自己是不是哪里忘记洗了啊！

    毕竟自己信奉以及宣讲的神明，名字叫做【盥洗室之神】。

    如果前来传教的她，都在洗澡方面不擅长，总感觉会让自己的传教效果变差啊！

    ‘对了，耳朵后面我洗过了吗？算了，再洗一洗！’

    杏南松织赶紧补充清洗耳后的那一小块区域，同时努力回想还有没有什么地方该洗但是却没有洗到。

    等到尽可能优雅地......特么的，为什么她会被迫做到洗澡优雅啊！做到这个有什么用啊！难道洗澡优雅了，以后专门洗澡给别人看吗？！

    整个洗澡的过程，杏南松织完全处于“被一群人硬生生盯着她看完了她整个洗澡过程，尴尬到想脚趾抠出别墅，但是没穿袜子和鞋子还被人围观，以至于脚指头还不敢乱动”的状态之中。

    嗯，有善于总结的小伙伴，可以将这段话化简一下，这里代替杏南松织说一声谢谢。

    “呼~”

    “我洗完了！”

    在杏南松织感知之中的一万年之后，她终于僵硬而做作地洗完澡，并且冲淋干净。

    此时的杏南松织迅速转过身，看向了周遭的顾客......以及久保奶奶。

    是的，和蔼的久保奶奶，也跟着硬生生看完了整个洗澡过程，这么长时间不去门口照顾店面真的没问题吗？！

    “现在我要祈祷【盥洗室之神】为一个浴池加持神力，具体的浴池大家可以指定。”

    脸上不知道是羞红还是被热气涨红的杏南松织，一丝不挂地向浴室的顾客们介绍。

    也就是在场全是女性，不然这个画面，简直就是一本正经地搞颜色了。

    “我们这个吧，来这个浴池！”

    “这边这边！阿姨陪你感受神明的加持！”

    “我这个池子大，来这个吧！”

    ......

    好消息是，周遭的这些姐姐阿姨们都很热情主动，杏南松织的话一出口，便都兴致冲冲地招呼她到自己这边来。

    只不过，看她们的表情，总感觉她们完全只是想将杏南松织拉到身边看热闹而已啊。

    “嗯，好的，那我就去那个最大的池子好了！”

    既然要宣传神明大人的能力，那么当然就要让更多人感受到加持之后的不同。

    至于被一群姐姐阿姨奶奶围在中间当猴看......

    她已经不同角度被当猴看过好几次了啊！

    还分为穿衣服和不穿衣服两种版本啊！

    投入成本这么大，再多被当猴儿看一次，也能咬着牙硬挺过去了，不然，那简直亏成狗了啊！

    “噗通~”

    “哗啦~啦~”

    不出所料，杏南松织下水之后，原本这个池子里的人纷纷靠边围成一个圈圈，把中心位置让给了她。

    同时，周边池子里的人也全都紧紧盯着这边，看那跃跃欲试的样子，明显是时刻做好了转移到这个池子来的准备。

    走到浴池的最中心，杏南松织长吸一口气，然后，闭目，祈祷：

    ‘神明大人！请！立刻！在我周围加持洗浴的祝福！范围大小，周遭4.5米直径的圆！’

    明明是祈祷，但是杏南松织硬是祈祷出了咬牙切齿的感觉。

    等了二十分钟，都等麻了的何晨终于收到了祈祷，立刻按照要求施放祝福。

    由于昨天晚上强行获取了二十多个信徒，何晨当下神力的量还是很多的，于是，这次他和过去的每一次一样，一点都没有吝啬。

    本来杏南松织的信仰程度就高，于是，没有多少损耗的情况下，大量的神力以【神明赐福】的效果穿越空间，来到了杏南松织身边！

    神力没有任何人能够看到，但是，赐福的效果，却在顷刻之间就开始显现。

    整个浴池之中，水质、水温、微量元素等等一切与泡澡相关的事务，都在神力的作用之下，开始发生微妙而又显著的变化！

    杏南松织睁眼，在周遭一群(个_个)的注视之下，认真地开口说道：

    “现在神明已经为这个浴池加持了神力，在这个浴池之中泡澡，将会更加舒适，更能够让身体得到更好的恢复！”

    “哎呀，这就开始了吗？”

    “我仔细感受......诶？”

    “哎哟，好像是有点区别？！”

    看得出来，周遭这一圈长辈一样的顾客们，本来只是准备配合小信徒演一演，让小信徒能感觉到自己的努力没有白费而已。

    但是，当下，这个池子里，可是真的有神明加持了神力的！

    而且，还是相当充足的神力！

    哪怕是漫不经心，那明显不同的微妙感觉，也足以让顾客们感到惊讶。

    这祈祷，竟然真的有用？！

