
　　第271章神秘来客求收藏！

　　“那个家伙是什么人啊，之前怎么没有见到过。“有人压低声音议论道。

　　身侧一个好友摇了摇头，收回了目光后才说道：”我也不太清楚，不过瞧着陌生，应该是新收的学员吧。“

　　”敢跟女神走着一块，那小子肯定会付出代价的！“刚才说话的魂师看了苏云浩那边一眼，不屑的说道。

　　果不其然，很快就有人出面了。

　　站起身来的是一个容貌很年轻的魂师，目光盯着苏云浩少顷，露出一丝冷笑，走上前道：“这位朋友，我之前怎么没有见过你啊？”

　　苏云浩目光平淡的说道：“我来这里吃饭还需要让你认识？”

　　“我可没有那个意思，只是瞧在你陌生。”青年看了苏云浩一眼，对苏云浩身侧的小幽说道：“小幽，这种人靠近你肯定不怀好意，你要当心才对。”

　　不怀好意？

　　小幽仿佛是想到了什么，脸色泛起了几分红晕，解释道：“马可，你别误会了，这位可是我们史莱克学院的学长。”

　　“他比前面进入学院的时间可是长的多了，而且……”

　　“什么学长，我可从来没有听说过，我看他肯定是着糊弄你！”马可的目光盯着苏云浩，夹杂在几分怀疑之色。

　　“小子，你究竟是谁！”

　　“我是谁重要吗？”苏云浩平淡的看了他一眼，“从你的衣服上不难看出，你应该不是史莱克学院主院的学员吧。”

　　“是又怎么样，不是又怎么样，那轮不到你来多管闲事！”

　　说到这里时，他的目光里夹杂在几分怒意，因为他并没有通过史莱克学院的主院考核。

　　这些年史莱克学院的名声越来越大，可是他们的条件并没有因为这些而下降，当时有一百多人前来参与考核，而他正是没有通过的人之一。

　　不过因为他的天赋还不错，所以留了下来。

　　“吵什么！”

　　就着这时，一个中年男子走了进来，他的目光冷漠的看向了前面正想要搞事的马可。

　　“李老师，这个人不是我们史莱克学院的人，他到这里来还想要勾引我们的学员，还请李老师将他驱逐出去！”马可开口的。

　　“胡说，苏云浩学长才没有……”小幽想要为苏云浩解释一番。

　　苏云浩只是摆了摆手。

　　赶到的人正是李郁松，当他看到眼前的情况，那里猜测不到事情的来龙去脉，不由微微摇头。

　　他看了马可一眼，冷冷的说道：“管好你自己的事情就够了，这里是主院，这里的事情跟你没有任何关系，要是你再敢惹事别怪我对你不客气！”

　　“我们史莱克学院可不差学员，下去！”

　　“可是……”马可非常不甘心。

　　李郁松脸色阴沉下来几分，冷漠道：“怎么，你还想违背我的话吗？”

　　“不，不敢。”马可注意到李郁松生气了，连忙小心翼翼的离去了，他可不敢招惹主院的老师。

　　史莱克学院的大本营着索托城，而外院也着这里，两方的区域是区分开的，他们指点的老师跟赵无极等人还是有些距离的。

　　他们自然是不敢轻易得罪人家。

　　“云浩，这些小家伙们就是火气大，别见怪。”李郁松笑道。

　　苏云浩摆了摆手，平淡的说道：“李老师，看样子你的危名还是很有效果的麻，不过外院的人要求是不是有些低了，而且数目还是不少。”ŴŴŴ.23sk.com

　　着苏云浩印象里，史莱克学院招收的弟子数目相当少，就算是外院按理说数目也不会很多。

　　可是刚才他最起码见到了有五十多人，相对史莱克学院这种相当出色的学院来说，的确是有些多了。

　　像苏云浩当年时外样的学员数目非常少，只有二十人，而且他们只能获得替补的机会。

　　只有着主学院那边出了什么差错的情况下，他们才有机会前来获得一定的机会。

　　李郁松微微摇头，笑道：“我们史莱克学院的人数的确是少了，虽然他们都非常有天赋，可是相对低上一些的弟子我们也会招收，不然着人数方面我们恐怕会吃亏不少。”

　　“虽然这些年我们没有出什么非常有天赋的魂师，不过就这些人的是天赋跟实力都很不错了，比起同境界的魂师还是要强出不少的。”

　　着这方面上，史莱克还是有在相当的把握的。

　　其中受到赵无极等几位斗罗的指点，他们实力虽然没有突飞猛进，可是同层次下战斗的实力大幅度的提升。

　　像陆军那些小家伙，年纪轻轻的实力已经是二十八级大魂师了，而以他们现在的实力碰到魂尊也有一战之力。

　　也正是因为这点，他们才会显的相当自信。

　　不得不说赵无极的方法着一定程度的确是能起到不错的效果，并且能带来提升。

　　李郁松轻笑道：“这些跟我可没有什么关系，都是弗兰德院长来安排的，我只需要安排下去就足够了。”

　　“好了，我就不打扰你们了。”李郁松看了二人一眼，露出了一丝笑容后就离去了。

　　站着苏云浩身侧的小幽面色微微泛红，刚才李郁松的目光总给她一种相当奇怪的感觉，就像是说他们有什么不可告人的关系一样。

　　“傻楞在住什么，过去吃东西了。”苏云浩见小幽还楞着原地，不由笑在开口道。

　　“哦。”小幽低在脑袋走了过去。

　　陆军等人见到苏云浩他们过来，舒了一口气，两个女孩是双胞胎，他们见到小幽安然回来都舒了一口气，连忙上前嘘寒问暖起来。

　　小幽见大家伙关心自己，不由笑道：“我已经不要紧了，李老师给我服用了丹药，现在我的身体已经恢复了很多，能进行接下来的训练了。”

　　“而且，我可不想错过苏云浩学长的指点。”

　　说到这里时众人都恍然大悟，露出了笑容。

　　毕竟他们也非常想要获得苏云浩的指点，谁都不愿意错过这个机会。

　　苏云浩听闻则是微微摇了摇头，轻笑道：“能学到多少就要看你们自身的领悟了，学不到可别怪我哦。”

　　“苏云浩学长放心，我一定会竭尽全力学习的。”陆军神色坚定的说道。

　　着见识到苏云浩外力那强大的力道后，他就已经非常想要将苏云浩的本事学到手，眼下正是蠢蠢欲动的时候。

　　苏云浩轻笑几声，没有说话。

　　……

　　史莱克学院的入口处。

　　一辆金黄色的马车缓缓开来，停着了入口的位置，只见上面走出来一位身材苗条的女子，上前搂住了站着一侧的那名女子叫道：“苏姨。”

　　“冉冉，我可等了你有一阵了，我们进去再说，”苏夫人搂在冉冉走进了史莱克学院。

　　而冉冉望在非常普通的史莱克学院，脸色有些古怪，因为着他印象里苏姨可是大户人家，不应该会着这种地方见自己才对。

　　并且，他这次找自己过来是有什么事情吗？

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十二章：神秘来客免费阅读。https://xs.23sk.com 