    萧阳摇头一笑，“那好吧，就这么分配了，不过这玩意我觉得轻易不能拿出来，不然让有心者知道，很可能就有危险。”

    “就算你不说，我也知道，回去低调点，闷声发大财才是王道。”

    “嗯，先把实力提上去，又有法宝傍身，你我二人，都有自保之力。”

    萧阳和南宫玉收起了昆仑镜，又四处查探了一番，发现再也没有什么东西之后，才开始离开。

    几个人再次返回到锁链下，南宫玉和宁珊先上去了。

    “小朱同志，你先上吧，我给你殿后。”

    朱坚强眼珠子一转，嘿嘿一笑说道：

    “师父，你先上吧，每次都是你保护我，我多不好意思啊，这一次我给你殿后。”

    萧阳不由的一笑，这小子，什么时候这么对自己这么好了，不过他也没有多想。

    “那你小心点，我先上去了。”

    萧阳唰唰唰的就攀了上去，不一会就看不见人影了。

    而此时朱坚强却来到了象群尸骨边缘，挑了两根象牙，偷偷的塞到了他的大背包里。

    看着干瘪瘪的背包，总算是装了点东西，朱坚强无奈的说道：

    “师父，可不是我不听你的话啊，你们都得到好东西了，就我啥也没得到，我不能白来吧，这么多象牙，不拿几个实在说不过去啊。”

    搞定了这件事，朱坚强才顺着锁链开始往上爬。

    等到爬上来的时候，众人都等着他们了。

    马帮的人在一旁打听下边有什么，有没有金银财宝，萧阳笑道：

    “你看我们像装了金银财宝的样吗？”

    马帮众人暗道可惜，没有金银财宝也就罢了，起码装几根象牙上来啊，他们见萧阳等人两手空空，明显是身都没拿到。

    南宫玉对大家说道：“任务完成的差不多了，咱们现在就出去吧。”

    她转过身来，看向了萧阳，心情似乎不错。

    “萧阳，如果没有急事，咱们就去蜀都玩两天吧，蜀都遍地美食，想不想去尝尝？“

    朱坚强一听有美食，顿时哈喇子都躺下来了，这两天他嘴里都快淡出个鸟来。

    “师父，咱们去蜀都吧，听说蜀都火锅好吃的很呢，再说那里也有机场，玩完了咱们直接就回去了，咋样？”

    萧阳想了想，反正请了一周假，距离一周时间还有两天呢，正好玩玩，放松一下。

    “那好吧。”

    就这样，大家开始启程，来的时候大家走的都比较慢，因为路途不熟，怕出什么事。

    可是回去就快了，正好还有马帮里的马，大家骑着马，快马加鞭，不到半天时间，就已经走出了雨林。

    天色渐晚。

    南宫玉将马帮的成员们都聚集在了一起。

    “马锅头，这些天辛苦你们了，队伍里死伤了很多的兄弟，这笔钱你们就拿着吧，这是你们应得的。”

    说着，就将一个不记名支票交给了马锅头，马锅头看了看后面的几个零后，顿时惊喜不已。

    “南宫老板，多谢你了，我替那些死者家属谢谢你们了。”

    小诸葛和赵三刀对这比金额也是比较满意，跟大家摆摆手，就离开了。

    南宫玉得到了昆仑镜，这可是多少钱都买不来的，所以也不在乎这点钱。

    再说了她以前积累的财富，也是一个恐怖的数字。

    每一年什么都不做，靠投资赚的钱都够她花销的了。

    一行人包了一个车，直奔蜀都。

    晚上八点，大家终于赶到了蜀都。

    俗话说，一入蜀都误终身，从此烟火满人间。

    蜀都是一座盛满烟火气息的城市，自古宜居。

    最有名的便是这里的吃食。

    冒菜、凉糕、糍粑、冰粉、甜水面、钵钵鸡、老妈蹄花、狼牙土豆……

    一周之内，可以叫你每顿都不重样。

    几个人并没有入住什么五星级酒店，而是找了一家很有特色的民宿住了下来。

    民宿外不远处，便是有名的一处景点，周围都是各种小吃，以及老火锅。

    朱坚强放下了行李，就拉着大家伙出来了，来到了一家火锅店，点了一份鸳鸯火锅，又点了一对牛羊肉片和各种荤素搭配。

    片刻后，火锅点了上来，朱坚强就迫不及待的吃了起来。

    当吃到羊肉片的那一刻，朱坚强舒服的都哼哼了起来。

    “爽啊，这才叫生活呢。”

    萧阳和南宫玉碰了碰杯子。

    “南宫，这次咱们来蜀地，收获不小，下一次有这种好事，你可千万别忘了我。”

    说实在话，南宫玉和萧阳合作还颇有默契，也不知道是不是和萧阳有过一次鱼水之欢的原因。

    南宫玉对萧阳，有一种莫名的信任，而事实证明，她找人找对了。

    这一路来，如果没有萧阳，她一定会遇到很多的麻烦。

    “放心吧，下次探险，我会第一时间通知你的。”

    “这一次对付山魈王，运气的成分偏大一些，如果没有冰魄神珠，这一次死伤不说，咱们肯定是得不到昆仑镜了。”

    “而这一处险地，已经是我选择的最安全的一个地方了。”

    萧阳点点头，到任何时候，实力都是要放在第一位的。

    “我明白你的意思。”

    “师父，你们别聊了，赶紧开吃啊，这么好吃的东西，一会都凉了。”朱坚强这个大吃货在一旁叫叫喳喳的说道。

    萧阳鄙视的说道：

    “你小子别只顾着吃，回去以后给我加紧修炼，就你这两把刷子，遇到事就知道逃走，下次不带你出来了。”

    话虽这样说，但朱坚强这次来还是起了一点作用，关键时刻不是他想办法把铁链弄下来，恐怕根本撑不到最后。

    朱坚强瞟了一眼一旁吃相雅致的宁珊，然后才对萧阳说道：

    “师父，别介啊，我知道错了，回去以后我肯定用功修炼，争取早日达到练气境。”

    萧阳这才满意的点点头，这货就是牵着不走打着倒退。

    如果这家伙还不知道努力，他下次就从龙王殿里选人了。

    朱坚强就跟打了鸡血一样，充满了干劲。

    他想的可不是这个，他想的是，如果下次萧阳不带自己出来了，那他岂不是见不到宁珊妹子了。

    这可是关乎到自己一生幸福的大事啊，不能马虎。

