    第二天一早，陆一鸣整理好了自己的行李，带着复杂的心绪，离开了研究所。在郊区公交车站上乘坐一辆班车，前往以前居住的华东市。

    华东市是云海市的卫星城之一，负责吸纳母城的部分人口，并有着一部分自己的产业。

    著名的互联网企业“腾里爸爸”就坐落于华东市，也正得益于此，这一座城市中有着各种大大小小的互联网公司。

    数字信息产业算得上是华东市的支柱产业了。

    算起来，陆一鸣以前也是互联网民工的一员，每天都在网络搬砖过日子，做一天和尚撞一天钟。老板一天到晚都在画“股票、期权、梦想”之类的大饼，但一涉及到加薪，哪怕是加一百元，必然会脸一黑，仿佛割了他的心头肉一样。

    耳边似乎响起了老板的叫喊声：“……你们年轻人不能一天到晚想着赚钱啊！要有梦想，梦想！你们懂不懂什么才是梦想？我当年创业的时候，还不是每天工作到12点，早上5点就起床了！”

    陆一鸣摇了摇头，又苦笑了一下，将这些曾经的回忆抛掷于脑后。

    这一次，时隔两个月回去，他的心态发生了微妙的改变。

    看着高速公路上来来往往的汽车，整个社会仿佛无事发生，商业贸易、物流交通依旧正常，陆一鸣总是有一种不真实的矛盾感。

    他不知道是否应该相信黄教授的理论，也不知道S级灾难到底什么时候到来。不过，尽可能地准备最糟糕事态，总比大大咧咧，若无其事的更好一些。

    陆一鸣突然想起了一件事，打了个电话：“喂，妈……啊，是我，我从国外回来了！什么，你正在买菜……猪肉又上涨了？”

    “哦，那就买点鸡肉呗。”

    老妈果然和以往的那样，开始唠嗑生活中的一些小事，然后又问他国外的饭菜吃不吃得习惯，国外的小姑娘漂不漂亮，语言是否通顺等等。如果能够讨一个国外的媳妇就最好不过了。

    “吃的习惯，吃的习惯，披萨，牛肉！”

    老一辈总是有一种崇洋媚外的心理，仿佛讨一个国外的媳妇就能够光宗耀祖一般。即便陆一鸣对外国女人其实没什么兴趣。

    “……你别老说这种，我主要是去工作的，哪里有时间找外国人谈恋爱呢？讨什么外国老婆啊？而且外国人全都有狐臭，你知道吧，得涂抹很多香水才能够掩盖这种味道。“

    “对了，这一次发了好大一笔奖金！”陆一鸣犹豫了一会，只报了这笔钱的一个零头，“足足有……20万奖金呢！咳咳！”

    “啥，20万？！真的假的？”电话对面，老妈的声音微微放大。

    放在他们的小城市，20万的确是一笔不小的资金了。

    特别是，陆一鸣才从学校刚刚毕业一年而已，能够赚取这一笔资金，绝对算得上是前途远大。

    “当然是真的，开发游戏嘛，赚钱很快的，那些土豪一充值就是几十万……我跟你说，如果这个项目干得好的话，年薪百万不再话下！”陆一鸣故作夸张地说道，算是提前打了个预防针。

    “股票上市了，说不定就有好几千万了。”

    “年薪百万？真的假的？”

    “当然是真的，两个月工资就有二十万，一年不就百万吗？”

    老妈沉默了下来，她有点难以接受这个事实。

    她的人生经验在这种高薪面前毫无用武之地，没办法继续指导儿子，反倒让她有点茫然。紧接着，她情不自禁地开始思考，什么样的女孩子才能够配上自己的天才儿子。

    陆一鸣心中感叹，爹妈不停地碎碎念，你哪里做的不好，哪里做的不对，完全是因为赚的钱不够多！

    只要赚的钱足够多，他们立马就会闭嘴。

    他又问道：“对了，你们那边有没有奇怪的事情发生？就是那种特别奇怪的事……附近有没有人离奇死亡？”

    “奇怪的事情？哦，隔壁阿婆吃过夜的黑木耳，食物中毒了，送去医院抢救了好几天才救回来。”

    “我跟你说，千万不要吃隔夜的黑木耳……”

    陆一鸣听到父母那边无事发生，便放下心：“……算了算了，就这样，这笔钱打过去了，你们帮我存着，拜！”

    挂掉电话后，又点开银行软件，转了20万到自己母亲的账号上。

    实际上，他的父母都是很节省的人，小县城中的消费很低，再加上他们都有退休工资，身体健康，钱转过去也就是存在银行而已。

    不过对于父母而言，儿子能赚钱，意味着安全感与成就感。

    农民伯伯种田也得要一个收成啊。有什么事情比儿子赚了钱更有成就感的呢？

    陆一鸣脑海中已经产生了自己爸妈逢人就吹的奇怪画面了……

    就这样，一个多小时匆匆过去，离开车站后，他发现两名队友正在路边等着自己。

    “嗨，莉莉，钟鹏！”

    “快上车，来到城市当中，是不是放轻松了很多？”金莉莉在后座挥了挥手，招呼道，“研究所里的气氛实在太严肃了，一进去就不想说话，压抑了真实本性。”

    “放松？一想到未来会有一场S级灾难，怎么可能都不会放松了……”陆一鸣耸了耸肩膀，坐到副驾驶上。

    金莉莉没心没肺地说道：“哈哈，不用担心啦，不用担心！那些科学家总是会夸大事实。实际上呢？天塌下来了也有高个子顶着，那个预言从发出到现在都十年了，到现在不好好的吗？说不定还能坚持十几年呢？”

    “虽然我刚刚进入研究所的时候，也是这么担心过来的，但每一天不也都这样过来了吗？”

    “而且我们已经有船票了，再怎么说活下去的几率也更大一些……安啦安啦，过好自己的每一天。”

    陆一鸣摇了摇头，只是暗地里叹了口气。

    他现在知道的东西，甚至比自己的两位队友更多一些，他明白形式的严峻性。

    这辆小汽车停在一个大型安保公司附近的停车场中，金莉莉指了指对面30层的大厦道：“这里就是我们工作的地方……对外宣称是一个著名的安保公司，实际上是网络数据的收集基地。”

    “其实也没什么特别的事情的，每天打卡就成。我们并不是专门负责信息甄别的工作人员，所以通常情况下行动比较自由，想去哪里就去哪里。如果能够凑巧寻找到天然存在的诡物，自然最好不过。”

    “不过，如果上级在你的手机中发来了相应的任务指示，那么就要亲自跑一趟了。所以你的手机必须保持24小时的开机状态，明白吧？最好不要喝酒，以免误事。”

    陆一鸣又不是什么嗜酒如命的人，知道任务的重要性：“没问题。”

