    “滚蛋，给我把他们按住！”

    唐小白一阵无语，这几个家伙本就是他一部分好不好，捣什么乱。

    寅将军等人闻言马上冲出去，将众强盗都按在了地上。

    “干什么，你们知道我们是谁吗，你们太过分了。”

    被按住的众强盗，嚷嚷了起来。

    唐小白嫌烦心，直接用法力封住了几人的嘴。

    闲着没事干的唐小白，好奇研究起了他这六根所化的强盗。

    只是研究了半天，也没研究出个什么。

    大半天后，被按在地上的强盗，忽然化作了一缕缕淡若不见的气体，分别没入了唐小白和孙悟空体内。

    “回来了吗？”

    唐小白眼神闪了闪，招呼上孙悟空和众妖往前走去。

    本来没必要这么急，但是唐小白急着想看看观音会不会按着原剧情，现身给他金箍，让他忽悠孙悟空戴上。

    若观音真现身了，非好好气气这家伙不可。

    沿着路一直往前，没多会的时间，前方路上走来了一名老婆婆。

    唐小白眼角一亮，还真来了。

    这老婆婆不是别人，唐小白知道绝对是观音无疑。

    没多会的时间，一行人便遇到了一起。

    看到唐小白带着的众妖怪，观音所化的老婆婆，装作害怕样往远处跑去。

    “妖怪啊，不要过来。”

    好笑看着踉踉跄跄，连滚带爬跑路的观音，唐小白过去忙扶了起来。

    观音不是要演戏么，那好，那就好好和观音演演。

    唐小白装作不知道观音身份，解释道：“老人家，我们是东土大唐而来，去西天找娘子的队伍，他们是我手下，不是妖怪。”

    听闻这话，观音所化的老婆婆懵逼看向唐小白，这和尚说啥，去西天干什么，找娘子？

    思索了会，观音很快反应过来，这和尚又在瞎扯犊子。

    “叮，你从观音身上获得了负能量599点。”

    声音响起，唐小白看着观音，心里冷笑一声，果然是观音啊！

    观音虽然知道唐小白在瞎扯，但以她现在伪装的身份，不能知道不是。

    装作一副茫然不解样，观音指着自己耳朵，故意问唐小白：“法师，你去干吗，老身耳朵有点背！”

    唐小白加大声音道：“去娶娘子，听闻西天的菩萨个个漂亮，我们打算一人娶一个回来。”

    刚才就猜到唐小白在瞎扯，现在听了唐小白所言，观音更是一口老血差点喷出。

    西天的菩萨漂亮，这死和尚要带妖怪去娶这些菩萨，可真敢想。

    这世上，怎么有这么混蛋的和尚。

    “法师，你在逗老身吗，菩萨知道了，会惩罚你的。”

    观音继续伪装，故作不悦看着唐小白。

    唐小白道：“不怕，菩萨不敢把贫僧怎么样。”

    “……”

    观音无言以对，这让她怎么说，她没法说啊！

    郁闷提供了一会负能量，观音决定转移话题。

    “法师啊，老身知道你在逗我，老身其实也是信佛之人，也想去西天见佛祖菩萨。”

    “但可惜老身年老体迈，走不动路，有心无力。”

    唐小白乐呵呵打断道：“想去西天见佛祖菩萨，这个容易啊，悟空你过来。”

    茫然的孙悟空过来，不知道唐小白为什么和路上的一个老婆子瞎扯这么多。

    看着孙悟空，唐小白连连使了几个眼色。

    “悟空，这位老婆婆，说要和我们一起去西天，你抱着她。”

    孙悟空并不傻，唐小白给他使眼色，孙悟空已经懂了些什么。

    眼前这个糟老婆子，估计又是佛门的人。

    虽然不知道唐小白让他抱着干什么，孙悟空还是依言张开手，打算把观音所化的老婆婆抱起来。

    “吓，老身不让妖怪抱，法师你误会我意思了。”

    观音脸色微微变化，后退躲开了孙悟空。

    这该死的和尚，竟然想到要带她去取经，这脑子到底怎么长的。

    “没有误会啊，你不是要去西天见佛祖菩萨吗，贫僧让弟子抱着你去，有什么不可以？”

    唐小白偷着乐，明知故问。

    观音道：“老身不是这个意思，老身……”

    “你什么意思啊，哦，贫僧懂了，你说的西天，不是这个西天，原来你是想上西天啊！”

    “懂懂懂，贫僧懂，悟空啊，打死这个老婆婆，送她上西天，这样她就能早登极乐，去见佛祖了。”

    不等观音说完，唐小白就偷笑打断。

    观音气得老血差点喷出，忙道：“不是这个西天，就是正常的西天，老身意思是老身不能去。”

    “不仅仅是老身身体的原因，还有老身不能离开家，去不了。”

    怕唐小白再乱扯，观音一口气解释清楚。

    唐小白装模作样点头：“原来这样子啊，那老婆婆你见不到佛祖和菩萨了。”

    观音伪装的老婆婆苦笑：“可不是，所以为了不抱憾终身，老身打算让法师带着老身的心愿去。”

    “为了表示感谢，老身亡夫留下的这两套衣服和花帽，就送给法师了。”

    说着话，观音将手中托着的东西递来。

    唐小白并没接，而是装作一脸好奇样。

    “老婆婆，你竟然有亡夫？”

    观音懵逼，点头道：“老身又不是一个人，嫁过人，自然有亡夫。”

    “可怜他，走得早，没能和老婆子我一起。”

    好笑看着装模作样的观音，唐小白继续逗道：“老婆婆，贫僧对这个很好奇，贫僧修的是欢喜禅。”

    “老婆婆你和贫僧说，和你丈夫那个啥的时候，你是什么感觉，开心快乐，还是伤心难过？”

    懵逼的观音愣愣盯着唐小白，马上反应了过来。

    不明白还好，一明白差点气炸。

    这该死的和尚，脑子里装的什么玩意，修个鬼的欢喜禅啊！

    这死和尚根本就没修佛法好不好，现在已经完全转修道法了。

    而且就算转修道法，也不能问这么羞耻的问题不是。

    难不成，这和尚，其实是猜到了她的身份，故意气她？

    观音心中忽然冒出一种大胆猜测，惊疑不定瞅向唐小白。

    这和尚就算再不靠谱，也不至于路上碰到一个老婆子就瞎调侃吧！

    看着观音狐疑看他的眼神，唐小白已猜到观音看出了些什么。

    唐小白还想再逗逗观音，自然不会就这么露馅。

    轻咳一声，唐小白道：“老婆婆你不说就算了，贫僧只是问佛心切，渴望对佛法多了解一些。”

    正怀疑不已的观音，听着唐小白这话，微微疑惑，猜错了？

