    西海上空，所有人心中的震惊此刻已经难以用言语去形容，一道道目光纷纷变得目瞪口呆，唯有那急促的呼吸声在表示着他们的内心此刻有多惊恐！

    “好耀眼的光芒啊！”伯言圣子的呼吸变得局促，陈玄的变/态让他只感觉自己体内的热血都被全部被点燃了。

    “妈/的，还是有差距！”天空之上，陈玄强忍着心中那股沸腾的气息，虽然刚才和九易天尊对碰一招明面上看去他和九易天尊仿佛势均力敌，不过具体情况只有陈玄自己知道。

    因为在刚才的碰撞之下，陈玄差一点就受伤了，如果继续和九易天尊对碰下去，他不知道自己还能坚持多久？

    嗡！

    这时，九易天尊已经再次朝着陈玄杀来了，其那恐怖的身躯携带着惊世骇俗的力量，犹如不知疲倦的机器。

    见到这一幕，陈玄的眼神一寒，龙神领域、空间神通和时间静止神通同时施展了出来，虽然他也知道这三种底牌力量对九易天尊这种级别的强者没有多大的作用，但是能削弱对方一丝力量对他而言也是有着巨大的好处。

    然而现实却是相当残酷，面对陈玄这三种神通接连施展出来，只见九易天尊仿佛没有遭到任何影响一样，依旧朝着陈玄杀了过来。

    “斩！”

    陈玄一步跨出，恐怖的毁灭力量形成一柄刀光斩去，面对九易天尊，他现在只有这一招才能与其对抗，其他的任何招数对付这样的强者都没有什么效果。

    刹那间，当两人新一轮的碰撞爆发之后，陈玄和九易天尊的身体同时倒退，两人都犹如两颗弹射出去的炮弹一般。

    不过不同的是陈玄的脸色已经在此时显得有些苍白，与天尊相比，哪怕是与一个被剥夺了规则力量的天尊相比，仅是在肉身强度上陈玄就比不过对方，一两轮交锋他或许还能承受下来，可是面对一个没有任何痛感，没有任何感情的傀儡机器持续攻击之下，陈玄根本挡不住。

    “看样子你已经快坚持不住了！”伯言圣子的脸上浮现出一抹微笑，以他的眼力自然能看出此刻的陈玄正在强撑着。

    这时，就当陈玄准备缓口气的时间，九易天尊再一次朝陈玄杀来了。

    “妈/的，难道这家伙每次都是满血状态吗？”陈玄心中暗骂了一声，可是他也不得不再次迎接了上去。

    咚！

    可怕的碰撞声响彻天地之后，这一次只见陈玄单方面的倒飞了出去，其嘴角已经溢出了鲜血。

    连续和九易天尊碰撞三次，陈玄终究还是受伤了！

    “陈玄受伤了，看来他还是挡不住九易天尊！”见到这一幕的各大道统纷纷松了口气，因为他们心中实在是难以去接受陈玄如此强大。

    不过在心里他们也不得不承认陈玄已经缔造了一场史无前例的惊世战绩！

    虽然他面对的不算是一个真正的天尊强者，但是这种事情依旧是从未有人做到的！

    “诸位，如果今日人间这个变数不灭，他日必将成为我等最大的绊脚石，甚至威胁到我们的生命！”上界，瑶池天尊深吸一口气，她对陈玄的忌惮几乎已经渗入到了骨髓里，而且连看待陈玄的目光都出现了变化。

    在这之前瑶池天尊这等恐怖的强者只是把陈玄当做一个妖孽天才看待，但是现在，她几乎已经把陈玄的位置提升到了同等的高度。

    虽然陈玄暂时还没有进入天尊之境，但是其在圣人境表现出来的惊世战力已经是天尊之下无敌的存在，甚至说不定已经够资格和真正的天尊过过招了。

    在圣人境就如此恐怖，一旦其进入天尊，那又会是何等的可怕？

    这一点，其他各大天尊当然也知道，可是他们根本无法进入人间，也就无法斩杀陈玄。

    而且让守灵人一族斩杀陈玄，夺取陈玄身上的东西，甚至夺取至尊骨，各大天尊同样也不想看到这种事情发生。

    此时，在西海之上，九易天尊已经对陈玄发动了第四次攻击。

    依旧是那般凶悍，力量没有一丝减弱。

    “小家伙……”陈玄内心呼喊，面对九易天尊他几乎快挡不住了。

    可是陈玄的呼喊，却犹如石沉大海一般，小神龙根本没有任何回应传来。

    感觉到这里的陈玄只能硬着头皮再次迎接了上去，在心里他已经把小神龙骂了无数遍。

    面对九易天尊的第四次攻击，结果可想而知，这一次，陈玄的身体犹如断了线的风筝一般倒飞出去，一口口鲜血不断的从其口中喷洒出来，此刻的陈玄几乎已经遭到了重创。

    “该结束了！”伯言圣子叹息一声，似在为陈玄在此时陨落感到不值，对方原本该有更加辉煌的未来，可是却选择了一条没有任何退路的死胡同。

    “陈玄危险了！”看着九易天尊第五次冲向陈玄，西海上空所有人的脑海中都浮现出了这个念头。

    事实也的确如此，虽然陈玄此刻正在调动木之力恢复自身的伤势，但是和一个不知疲倦的傀儡机器交手，他最终的结局都只有一个。

    除非是陈玄主动放弃这一场交锋！

    “妈/的……”陈玄眼神冰寒，金之力和木之力融合而成的力量都杀不死对方，除非是他能继续融合土之力，融合水之力才能将对方给弄死。

    可是现在，对陈玄而言他只有一条路可走了！

    不过就在陈玄准备动用空间神通逃命的时候，他顿时感觉自己的胸膛仿佛是快要爆炸了一般，好似有什么恐怖的力量即将破开他的身体钻出来。

    嗡嗡嗡！

    下一刻，三道光芒同时从陈玄的身上爆发出来，齐刷刷的冲向了九易天尊！

    当那三道光芒冲击在九易天尊的身体上面时，悍不畏死，不知疲倦，毫无痛感的九易天尊犹如被一颗星球给撞上了，一连串骨头断裂的声音从其体内传来，九易天尊那僵硬的身体直挺挺的倒飞了出去。

    这一刻，他全身的骨头都仿佛断了一般，再也支撑不起那一道伟岸的身影！

