    不是宋伊人记性有多好，而是这个人的确给她留下过深刻的印象。

    九年前的忘忧谷，田七逆杀大宗师李之道之后重伤未愈，此人跑来挑衅孤鸿派的事情，宋伊人记得清清楚楚。

    敢这么干，在节骨眼给孤鸿派上眼药的，这家伙是第一个，虽然不知道他叫什么，但是仅仅是站在人群里远远的看上了一眼，宋伊人就已经记住了他。

    “宋姑娘，好久不见。”楼清风开口，眼神之中带着故人相见的喜悦，不过在宋伊人看来这就是不怀好意。

    她刚刚从幽篁谷出来，时隔九年才见到田七，这人寻上来，是否已经知道幽篁谷神医就是孤鸿派掌门？

    也怪她走投无路了，这还是她第一次住悦来客栈，而且并没有乔装打扮。没想到这么多年了，居然还有人记得这幅容貌！

    楼清风真是感觉到了惊喜，他找田七的下落也不是一年两年了，这个人从江湖上蒸发了一般，完全摸除了痕迹。

    这其实归功于雪玲珑，雪玲珑带着孤鸿派转移的，她从不在中原武林露面，隐匿踪迹要比田七好一些。

    楼清风自然知道唐宁是唐门掌门，也知道田七就藏在蜀地，但是幽篁谷的位置他却是不知道，名字都是田七取的，地图上没有这个名字的！

    梅仙姑，张菁华往返与梅家和西蜀唐门，唐宁坐镇唐门，这些年不知道有多少双眼睛盯着唐门看，但是愣是没找到幽篁谷的位置。

    哪里会想到，偶然来一趟苗疆，就能碰到这么一个突破口？

    宋伊人既然不在琼花宫，那必是随着田七一起隐居了起来。

    宋伊人此刻陷入到了困境之中，但是楼清风稍稍一打听? 就感觉自己像是知道了什么不得了的大秘密。

    苗疆圣女居然是宋伊人！田七到底在谋划着什么？

    显然? 这就是神秘感带来的好处了，虽然一切都只是猜测? 但是楼清风觉得自己已经快要接触到了真相。

    “楼某恰好欲前往苗疆一趟? 不知道与宋姑娘顺路不顺路。”楼清风这就是在故弄玄虚了，但是偏偏他还乐在其中。

    宋伊人要么直接开口说道：“你知道孤鸿派田七的下落？”

    楼清风怎么都没想到宋伊人会装傻? 随即淡了笑容，宋伊人已经确定这人就是为田七而来。

    “宋姑娘? 悦来客栈禁止打斗? 并非是强制行为，黑水洞的高手们，已经没有耐心再等下去了，你明白？”楼清风直言道。

    宋伊人俏脸一寒? 冷声问道：“你这是在威胁我？”

    “威胁？看来宋姑娘果然知道幽篁谷的位置了。”楼清风自信一笑? 差点看吐了宋伊人。

    “若是我能帮宋姑娘回到苗殿之中呢？听说你们大祭司已经快要不行了。”楼清风觉得一切事情都是可以商量的，就看双方的诚意的够不够，显然他拿出来的诚意，是十足的。

    同时宋伊人若是感兴趣，那说明苗疆动乱与田七无关? 如果不敢兴趣，不接受他的援手? 则是证明苗疆的事情，背后黑手就是田七。

    楼清风喜欢与人交流? 交流就是信息传递的方法，对于信息的采集收纳分析? 是江湖中不可忽视的一方面。正道有悦来客栈? 魔道有微尘宫江湖白小申。各门各派都也有自己的消息网。

    宋伊人止步? 她此刻有些痛恨自己的身份，苗疆动乱这口黑锅，她不想放在田七身上，这其中牵扯的也过于深远了一些。

    麻烦是她一个人的，何必牵扯到田七？

    “好，你怎么帮我？我是苗疆圣女，叛乱的五洞之人，都恨不得杀我而后快，光是宗师高手就有足足三人在追我，你觉得你行？”

    “这还只是在这里，随着时间的推移，会有更厉害的人来追杀我，只要我死了，苗殿就会落入了五洞之人的手里，你悦来客栈真的在苗疆一手遮天？”

    宋伊人自然是不会随着楼清风的步骤走，但是短暂的沉默之后，楼清风心中一定，还是说出了那句话：“你告诉我幽篁谷的位置，我保你性命无忧，如何？”

    “用得着你出手？”宋伊人讥笑道，而也就是在此时，宋伊人突然感觉到了一阵头昏脑胀，四肢乏力。她扶住木门，转头看向了楼清风。

    “你用毒？”事实再一次证明了不能用自己的性命去赌别人的节操。

    身为悦来客栈的负责人，楼清风用毒的事情，太过下三滥了一些。

    “情非得已，宋姑娘会忘掉这里发生的一切，楼某来安排宋姑娘接下来的行程，如何？”

    宋伊人已经瘫软在地，楼清风则是在默默的等待着，等待着药效彻底发作，这是刑讯逼问时用到的一种迷幻药烟，能让人感官被蒙蔽，放开戒心。

    其中具有极强烈的上瘾的效果，但是仅凭借药烟，好像无法让宋伊人开口，楼清风犹豫了几分，从袖口掏出了一颗白色丹药。

    极乐丹，宋伊人几乎是一眼就认出来这是什么东西，她有些惊恐的看向了楼清风，“悦来客栈是白莲教的人？”

    楼清风缓缓的朝着宋伊人走来，捏住了宋伊人两颊，不理会宋伊人的恐惧，直接动手喂药。

    一颗极乐丹就能让人变成弥勒净土和无生老母的真空家乡，最最虔诚的信徒。

    而之所以宋伊人能认出这东西，完全是白莲教又从江湖上冒头的原因，这几年东海各州都是风声鹤唳，大兴朝正在严打！

    极乐丹夺人心智，吃上一颗就一辈子离不开这种东西，一是极其上瘾，二则是配合着白莲教的功法，这东西能增长功力。

    据传言，吃下它能看见无生老母的模样，这东西被传的神乎其神。

    极乐丹缓缓的从喉咙里划过，宋伊人眼神从惊诧变为了死寂，又从死寂变成了古井无波。

    “认我为主，告诉我田七的下落。”楼清风脸上带上了一股莫名的淫邪之意，似乎和他以往所表现出来的那翩翩公子的模样极为不同。

    “广陵分舵的被金风细雨楼剿灭，是悦来客栈给朝廷提供的消息？”

    楼清风脸上忽然带着不可思议的神情看向了缓缓起身的宋伊人。

    此刻的宋伊人明明没有动用半点修为，确是让楼清风感觉危险到了极致！

    抬手，一把掐住了楼清风的喉咙，楼清风感觉到自己全身似乎用不上力气也调动不了真气。

    “你……你是……谁？”

    宋伊人嘴角慢慢上扬，但是眼神之中却是没有半点笑意。

    “山河奄有无生地，日月重开极乐天。你说，我是谁？”

    楼清风的眼神之中泛起了恐惧的神色，而宋伊人摸到了其袖口之中掏出了一寸许高的瓷瓶，赞叹道：“果然还有。”

    “你想……干……什么？”楼清风明明知道，但是他却害怕到不想去猜想，要是他被白莲教控制了，那对悦来客栈来说可能是毁灭性的打击！

    而随着极乐丹的下肚，一道一模一样的声音传来。

    “认我为主。”

    几乎是没有片刻的挣扎，楼清风就躬身说道：“是，主人。”

    宋伊人开始在念一片古怪的教义，而楼清风身上的气息一变再变！

    而就在一墙之隔的房间里，梅清玄笑得像一只偷吃了蜜糖的小狐狸。

    仅仅是早来了一天而已，没想到还有意外之喜啊！

    宋伊人，这下你藏不住了吧？

