    直到李天宝死在陈六合手中的这一刻，吴久洲等人才算是反应过来，登时带着一大帮人冲进了警戒线，快速涌来！

    陈六合没有理会周围的躁动与喧闹，他把手伸进李天宝的裤兜，摸出了一样东西！

    那是一个黑色的遥控器，有红绿两个按键！

    看到这个东西时，陈六合脸色再次骤变，他怒声嘶吼道：“有炸弹，别过来，全都给我退出去，退的越远越好！！！”

    听到陈六合的惊吼，陈统长吴久洲等人都惊呆了，下意识的停在了远处。

    陈六合把李天宝的尸体轻放在了地面上，扒开了李天宝的衣服，登时，就看到李天宝身上绑着一圈圈的炸药！

    炸药衔接处，有一根根颜色不一的铜线，在炸药上，有一个秒表，上面正在飞快的跳动着时间，显然，这枚炸弹已经启动了！

    陈六合的脸色变得异常的凝重和沉冷，当他看到炸药上的恒温装置时，忍不住破口大骂了一句！

    这个李天宝，简直太他吗的不是人了，竟然还留了这么一手，疯狂到了极致！

    这种装置的炸药，陈六合很清楚，要么可以直接引爆，要么就会在失去了人体温度的时候，自动启动！

    只要启动以后，一般情况下都很难拆除，因为太繁琐了，并且启动时间，通常都是一分钟之内就会爆炸的！

    好在刚才陈六合反应很快，没让李天宝在临死之前按动引爆器，不然这一刻，恐怕他陈六合也要把小命搭进去。

    “陈六合，炸弹？什么炸弹？”吴久洲大声喊道。

    陈六合也来不及解释那么多，头也不回的吼道：“炸弹还有五十秒爆炸，赶紧疏散人群！所有人都不要接近！！！”

    听到陈六合的话，吴久洲等人更是魂惊不已，紧急关口，他们也顾不得其他了，立即下令吩咐，让警卫人员以最快的速度疏散人群！

    “你也走！快！”陈六合回头看了一眼跌坐在身后的中年妇女说道。

    她似乎还没从刚才的惊吓中回过神来，苍白的脸色有着惊魂难定的慌乱。

    被陈六合这么一吼，才算回神了几分，她焦灼的看着陈六合道：“小伙子，那你怎么办？”

    “让你走你就走，哪来的那么多废话？”陈六合没好气的骂了一句：“老子费尽力气，好不容易把你成功救下来，你不是还想在这里等死吧？”

    中年妇女惊慌失措的咬了咬牙，说道：“小伙子，你救了我，我不能就这样丢下你不管，这会让我良心上受到谴责！”

    “大姐，你的脑子里装的都是豆腐吗？这个时候还跟我讲道德跟义气？”

    陈六合都差点被这位上了年纪还风韵犹存的大妈级人物给逗笑了。

    “我必须留下来，因为我是战士！！！”陈六合大吼了一声，看着秒表上那越来越少的数字，陈六合的汗水都冒了出来。

    “你是一个合格的战士，不对，你是一个优秀的战士！最优秀的战士！”女人说道。

    “谢谢！”陈六合没再去看对方，聚精会神的盯着炸弹上的那些错综复杂的铜线：“你现在离开，才是对我最大的帮助！”

    “一定要小心，千万要活下来，我还要好好感谢你的救命恩情。”女人也是个明事理的人，说完这句话，就自己爬了起来。

    “希望你还有那个机会！”陈六合头也没回的道了句，女人已经渐渐走远！

    吴久洲跟陈统长等一众人快速迎了上来，把妇女给护着离开，显然，这个女人的身份似乎很不一般！

    但吴久洲跟陈统长等人并没有远离，就站在陈六合十几秒开外的地方，他们神情无比严肃的看着蹲在地上的陈六合。

    他们此刻的心情，根本就难以用言语来形容，只觉得陈六合的身躯，在他们的心目中变得无比巍峨与高大，就像是一堵巨大的城墙一般，为世人遮风挡雨，把危险拦在城墙之外。

    再远处，有很多人都没离去，除了巡捕巡铺巡铺之外，有一部分人群也很难驱散。

    他们都聚精会神的看着陈六合所在的方向，一个个都屏住了呼吸。

    陈六合在他们的眼中，俨然已经成了一个英雄，一个如巨人一般的英雄！！！

    身后传来急促的脚步身，陈六合斜睨了一眼，却是飞龙跑到了他的身边。

    陈六合皱了皱眉头：“你来干什么？不怕死吗？”

    “你都不怕，我怕什么？”飞龙很洒脱的说道：“把你一个人丢在这里，太残酷太冷血了一些！我来陪着你，起码你不孤独，要是真爆炸了，一起死也算有个伴！”

    “你倒是根直肠子。”陈六合失笑了一声说道，秒表上的时间，还剩下三十秒了！

    “这枚炸弹很难拆除，在这么短的时间内要拆除更是几乎不可能做到的事情！即便让最优秀的拆弹专家来也没辙。”

    飞龙在陈六合的耳边说道：“时间还够，要不我们离开吧？犯不着把命都搭上！”

    “你知道，如果一枚炸弹在湛海这种国际大都市的闹市区爆炸，会带来什么样的后果吗？会给我们这个国度带来多么大的轰动与负面影响吗？”陈六合问道。

    “知道！所以我们才明白你坚持留下来的原因！陈六合，虽然有关你的恶传不少，但你绝对不是一个坏人！你是全炎夏最值得让人崇敬的战士！”飞龙说道。

    “我一直都认为我是炎夏最优秀的战士，这一点谁都无法否定！”陈六合说道。

    飞龙凝声道：“不过，在爆炸不可逆转的情况下，我们能做的，就是把伤亡降至最低！我们完全可以做到不出现任何伤亡！！！”

    “在我的字典里，没有什么是不可逆转的事情！为了这个国度的国体，冒一次险又有何妨？非常值得！”陈六合轻描淡写的说道。

    飞龙肃然起敬，对陈六合行了个无比标准的战礼，一个姿态，道尽了一切，无声之中，胜过了任何一切华丽的赞美与钦佩字词！

