    西留斯一伙人的最终目的地是伟大航路另一边的南海。

    因为这个世界极其特殊的地理状况，西留斯海贼团想要抵达那片海域需要横穿整个伟大航路。

    而想要进入伟大航路，当然就需要穿越无风带。

    “这就是无风带吗？”

    罗观察着这一片平静的海域，非常的平静，没有风，没有浪，什么都没有，天狼星号只是平静的往前开去，带起一点涟漪。

    “传说中这里是海王类的巢穴，我以为会更加危险一点。”

    “你在说什么蠢话，”

    杰克冷笑道，“相较于聚集于这里的海王类们而言，我们才是真正危险的存在！”

    是这样的没错。

    对于普通人而言，海王类的确是强大的几乎高不可攀的怪物。

    但是对于西留斯海贼团这样的团体而言海王类们却只能够算得上是肉食供应商。

    在这片海域的航行，西留斯只是稍微释放了一下霸王色，所有的海王类就已经惊恐的四散远去，根本不敢靠近分毫。

    这一次在无风带的航行比上一次从新世界前往北海的时候还要更加轻松。

    很快，平静的海域被天狼星号有远远的甩在了身后，海面开始浪涛激荡，天空上的云彩也开始加速流动。

    “乐园，到了！”

    西留斯笑着宣布。

    “这里就是，伟大航路了吗？”

    罗是真的有些期待的四下张望。

    伟大航路，这里是大海上几乎所有怪物们的聚集地，是所有野心汇集的海域。

    是罗所一直期待的地方。

    当然，现在除了蓝天白云，碧蓝大海之外也完全没有其它的可看的就是了。

    “为什么这里要叫做乐园呢？”贝波很不解的问道。

    “因为这里的确是乐园啊。”

    西留斯伸了个了懒腰，“强者的乐园。”

    新世界也是乐园，但是只是皇帝们的乐园，皇帝们之外的所有人都难以在那片海域放肆。

    但是前半段不同，稍微强大一些的家伙就拥有为所欲为的力量，这片海域虽然由海军所掌控，却往往鞭长莫及。

    “接下来要做的就是横穿这片海域抵达南海了！”

    西留斯笑着道，“加速前进！伙计们！我估计我们此时是在海军本部附近，要小心一点哟！”

    西留斯海贼团在东海绕了好几圈，然后最后在靠近红土大陆的地方穿越无风带。

    他们进入乐园的位置大概已经是乐园海域的尽头，靠近红土大陆的地方，也就是海军本部所在的海域。

    的确是需要小心谨慎一点。

    想要在乐园航行，指针什么的当然是早就已经准备好了，西留斯购买了一个通往某座在另一边无风带旁的岛屿的永久指针指引方向。

    天狼星号潜入水中，急速前行。

    能够在水中潜行的船只优势是相当巨大的，西留斯海贼团来到伟大航路的消息都根本无人知晓，照这样发展，只有等西留斯等人在南海暴露行踪的时候才会让世人惊觉，他们一伙原来已经跑到另一片海域去了。

    但是，事情往往没有那么顺利。

    在海中安安静静的天狼星号一路前行，大约过了一天多一点的时间，前方的海水中突然出现了意料之外的状况。

    “那是，什么啊！”

    大和非常好奇的趴在舷窗上，瞪大了眼睛往外看，“西留斯！西留斯快过来！那是什么东西！”

    罗也在看，“那是，树吗？从海底一路延伸往上，看样子是要生长到海面之上的样子。”

    西留斯走到舷窗边往外看了一眼。

    远处昏暗的海水之中，有一根根无比庞大的树木笔直的往上生长，直到海面的上方。

    不对，那不是树木，而是树根，不是树木生长到海面之上，而是树根扎到了海底。

    是到了这里了吗？

    西留斯道，“是红树。”

    “红树？”玛利亚疑惑的道，“红树有这么巨大吗？”

    “一般的红树当然是没有的，但是这里的不一样。”

    西留斯通过舷窗往上看，巨大树根的顶端，有着一个巨大的阴影。

    “这里是，香波地群岛？”

    罗突然惊声道。

    西留斯赞许的看了他一眼，很博学嘛小伙子，可比大和之流不学无术的混子强多了。

    “原来如此，是香波地群岛的巨大红树！”玛利亚也反应过来了，毕竟是奎因老师培训班和西留斯并列的学霸，对这些大海上特殊的地理构造还是有所了解的。

    “香波地群岛？巨大红树？”

    比起罗和玛利亚，大和就只能朝着西留斯投来疑惑的眼神了。

    “在乐园的海域尽头，红土大陆的正前方，生长着一颗世界上最大的红树，亚尔其蔓红树，红树的树根露在水面上，长时间阻拦收集漂浮物，最终形成了一座群岛，就是香波地群岛，”

    西留斯一边解释，一边敲了敲大和的额头，“我记得奎因老师应该是讲过这个的。”

    “忘了嘛。”

    大和得意的一笑，“反正西留斯知道就可以了！”

    “大和就是太依赖西留斯了。”玛利亚无奈的叹了口气。

    “没关系，因为是西留斯。”

    大和理所当然的道。

    “是你会说的话呢。”

    玛利亚笑着看了西留斯一眼，西留斯翻了个白眼。

    “不过，被一颗大树所托举着的岛屿，好像很有趣诶！”

    大和看向了西留斯，她的眼中在布林布林的闪着光，“西留斯！”

    “明白了，明白了。”

    西留斯叹气，“这里靠近海军本部，做好伪装再行动。”

    虽然完全是在计划之外的事情，但是来都来了，对吧？

    香波地群岛某个无人的海岸，海面之下一个半透明的圆球陡然扩散笼罩海岸，然后数道人影瞬间出现。

    “不错嘛，罗，体力进步很大。”

    西留斯赞叹的道。

    罗只是随手关闭了ROOM。

    做完变装之后，西留斯一伙，正式登陆香波地群岛。

    因为已经是乐园的尽头，各种奇形怪状的家伙已经非常常见，杰克和玛利亚的体型也已经算不上特殊，所以在东海经常守船的他们也跟随一起行动，贝波留下来看船。

    “这里就是香波地群岛啊？”

    大和踩在松软的青草地面上，兴奋的四下张望，“真漂亮！”

    真的是非常的美丽。

    巨大红树分出来的一根根树干高耸，上方就是碧绿的树冠。

    地面上一直有泡泡冒起来，飞上天空，这些泡泡在树冠缝隙中渗透下来的阳光的照射下似乎给空气都染上了五颜六色的光泽。

    “所以西留斯！”

    大和兴奋的回过头来，“我们应该先去哪里？”

