    娜娜伊看着西玛和马士文，脸色微沉。

    “啊~！差不多也是时候了。我的卡碧尼强化已经完成，也是时候和戴肯家族算一算当初的帐了。”

    马士文摩拳擦掌：“终于到时候了吗。可惜现实中我们还没办法对他下手。”

    娜娜伊向外走去：“现实中想要扳倒戴肯家族可没那么容易。现在我们实力不足，只能现在游戏中搓一搓卡斯巴尔的威名先。但是……”

    娜娜伊的眼神逐渐犀利起来：“不管如何艰难，我都会去做到的。我一定要戴肯家血债血偿！”

    马士文连忙应道：“我誓死追随娜娜伊大人！”

    西玛听到这话，也是连忙表忠心：“我也是。”

    娜娜伊点了点头：“嗯，我现在也只能依靠你们了。走吧，先回基地，在游戏中找一找卡斯巴尔的踪迹。”

    “西玛，马士文，你们最新刷到的「勇士」熟悉的怎么样了？”

    西玛回道：“娜娜伊大人，改修型勇士我这边已经强化的差不多了，用起来还算顺手，感觉比扎古要好用很多。”

    马士文点头附和：“是啊，在性能上，这新出的改修型勇士比一般扎古要强。我用起来也没什么问题。不过在机动性上，可能还是比不过利昂系列。”

    娜娜伊摆手：“利昂系列到底是以机动性闻名，目前的量产机中，也只有联邦的FLAG系列能比一比。没必要在这方面强求。”

    交谈中，娜娜伊三人逐渐远去……

    《机战》世界中，林有德无力的趴在格纳库的护栏上。

    “不行了，实在刷不动了。这重复坚守火箭发射塔副本，我快刷吐了。萌萌，就没有其他什么副本可以选了吗？”

    面对林有德的抱怨，雷萌萌无奈的摊着手：“这已经是统计出来，刷去「射击精通LV2」这个技能效率最高的副本了。”

    “其他的副本掉率和刷图速度，都没有这个副本高。”

    “而且和其他可能会被副本中NPC击落的副本不同，「坚守火箭发射器」这个副本中，大多数敌人都只会去攻击火箭发射器，不会攻击我们。”

    “从维修费上来说，这个副本也是相当划算的。”

    林有德趴在护栏上个，眼神涣散：“可是，我真的是刷不动了。这都刷了快5天，我ZZ高达都快强化满了，愣是没掉「射击精通LV2」这个技能。”

    “我真的坚持不下去了，我们换个副本吧。”

    “我现在哪怕闭着眼睛，都能看到一堆五颜六色的扎古和魔蟹在眼前晃悠。”

    “搞不好，今天晚上睡觉的时候，梦里都会是扎古和魔蟹。”

    见林有德这样，雷萌萌无奈摇头：“是你说要先刷「射击精通LV2」的呀。《机战》的技能本来就难刷，想要一口气刷满，是不现实的。”

    看着林有德有气无力的模样，雷萌萌调出自己的系统界面。

    “这样吧，最近新出了不少新副本，我们去那些新副本里逛逛吧？”

    林有德从护栏上弹了起来：“新副本？什么新副本？”

    雷萌萌把系统界面挪到林有德面前：“喏，就是这些。这些副本是之前「唯一副本」结束后出现的。有PVE，也有PVP。有德，你想去哪个副本？”

    林有德摸着下巴看了一会儿后，说到：“最近打电脑打的我有点反胃，我们还是先去玩会儿PVP，放松一下吧。”

    “我觉得，这张宇宙地形「守卫·白色木马」的PVP图就不错。”

    雷萌萌满脸无语的表情：“别人都是打PVE放松，打PVP紧张。怎么到你这就反过来了？”

    摇了摇头，雷萌萌回道：“好吧。「守卫·白色木马」是最近很火的一张PVE图。有人在这图里成功用战利品箱开到了元祖高达，导致现在这图热度居高不下。短时间内应该不愁没人匹配。”

    “那我们选择哪一方？守卫方？还是进攻方？”

    林有德秒回：“当然是防守方，我最开始用元祖高达打的第一场PVE副本，就是保护白色木马这艘战舰的副本。”

    “现在我开着高达的后续衍生机体，当然也要保持初心，继续保护这艘战舰咯。”

    ‘而且，某种意义上来说，这艘战舰是我开的。身为舰长，我哪有开高达打沉自己战舰的？这不扯淡么。’

    雷萌萌听不到林有德心声，觉得林有德说的很有道理：“好，那我们就选择防守方，去保护这艘战舰吧。”

    按下双排按钮，林有德和雷萌萌再次进入副本世界。

    刚刚进入副本，系统任务提示还没来，林有德就忽然扭头看向了自己的大右方。

    “不是吧，这都能碰上？这孽缘是不是太深了？”

    “嗯？有德，你在说啥？”

    “我在说，在这副本里，我又碰到熟人了。”

    雷萌萌楞了一下：“熟人？不是吧，咱们刚进PVP，又碰到新人类了？这次是谁？樱花？夏亚？还是哈曼？”

    林有德面色有些怪异的看了看大右方，又看了看对面：“是夏亚跟哈曼。只不过和之前不同，这次夏亚在我们这边，哈曼在对面。”

    “我就奇了怪了，夏亚之前不是都在我们对面的吗？这次怎么来我们这边了？”

    “不行，我得去问问。”

    ZZ高达当场变成G堡垒，向卡斯巴尔的方向飞去。

    雷萌萌见状，也是连忙控制着超级高达追了过去。

    同样刚刚进入游戏的卡斯巴尔也是有些愣神，往左边和对面看了看。

    “这个感觉是……阿姆罗？不过好像有两个。”

    打开称号面板，看到称号没有闪烁，卡斯巴尔反映过来。

    “和阿姆罗分配到一起了吗？”

    “看来之前我猜测应验了，如果阿姆罗来参加这新图，那一定会选择防守方。看来，我等对了。”

    在进攻方的阵型中，一台白色的卡碧尼驾驶舱内，娜娜伊嘴角不断上扬。

    “终于、终于让我碰上了，卡斯巴尔。这次一定击坠你！”

    控制着卡碧尼，娜娜伊就冲了出去。

    马士文和西玛的改修型勇士也是连忙追了过去。

    马士文：“娜娜伊大人，等等我们。”

    西玛更是紧张到：“娜娜伊大人，请小心。我在对面阵营中，看到高达了。”

