    死亡的感觉传遍我的全身，那种窒息感让我深刻体会到将死的感觉。

    此刻的我已经被他们掐的两眼翻白，也不知道从哪来的力气直接挣脱开来。

    “咳咳咳！”我被他们掐的咳嗽不止，当我再次睁眼一看哪里有什么科考队五人的身影，我发现我正坐在床上狂咳不止。汗水已经把床单打湿。阳光透过窗户照在卧室。

    现在已经是清晨，我打开手机看了一眼现在是七点多了。

    这个梦做的真的是太恐怖了，主要是他跟真的一样！

    我躺在床上思考片刻，回想起做的那场梦，此时我的内心做了一个决定

    那就是进山搜寻科考队！

    我觉得我要进山去搜救他们，万一要是有一个还活着呢？

    这个心结我必须要打开，说干就干。

    我当即穿好衣服拿起背包，就准备进山去搜救考察队的时候胖子这时候来了！

    胖子见我一身这副打扮疑惑的问道:“小七你这是要干啥去？”

    我就跟胖子说了这件事。

    胖子静静的听我说完就开导我说:“小七这并不是你的错，如果不是你的话这个村子都不知道要死多少人，科考队的事情也许就是他们的命吧！”

    命吗？胖子的话好像并没有开导的了我。而是加定我进山搜救的决心。

    我看着胖子用深沉的语气说:“胖子，你说的这些哥们都懂，可今天我无论科考队是死是活我都要进山，不然我心不安。”我又何尝不明白胖子话里的意思，他的意思是说科考队现在已经是生死不明没必要进山冒险。不过胖子这也是为了我好，所以我并没有因此责怪他。

    胖子看我意志坚定也没有再劝我只是跟我说让我小心点。

    说完他还把手里提着两包用油纸包裹的东西塞到我的手里。

    看着胖子塞到我手里的东西我有些纳闷就问胖子。

    “胖子你塞给我的这里面包着的是什么？”

    胖子则是有些失落的说道:“这是我买的一些熟食准备找你来喝点酒没想到刚进门就看见你要走，这两包吃的你拿着路上吃吧！”

    好兄弟！我直接给胖子一个熊抱，告诉他我会天黑之前回来。

    然后我就离开向着后山走去。其实我无论找得到找不到我都必须得在天黑前回来。要是晚上的时候僵尸下山，恐怕又得死人了。

    这上山的路可不是那么好走的，由于出村的路被堵住我无法从那里走，只能挑一个比较好走的路，我那把唐横刀只能充当我的开路工具了！在山里遇到一些灌木什么的，我就用刀劈开继续向前。我走了不知道多久才走到一处小溪旁。

    我的喉咙此刻都快干的快炸了。看到有水我也顾不上什么脏净了。而是冲到小溪边用手捧起水来大口大口的喝着。

    一次性喝了一个水饱，其实我也带水了可是这些水早就让我给喝光了。我现在是在密林中穿行，并非在大陆之上因此这速度可远远比不上上次上山的速度。

    喝完水我还不忘从背包里掏出三个饮料瓶把水给装满。下一次碰到溪流都不知道是什么时候。

    我坐到岸边的一个石头上忍着痛把鞋子脱掉，发现我的脚上已经起了好几个水泡，我从包里掏出一盒酒精棉用镊子夹着酒精棉进行消毒，随后从包里掏出一把小叠刀。

    打开刀刃，我现在用酒精在刀刃上来回涂抹一番，我这是在给小刀进行消毒这要是再给我来个伤口感染我恐怕就得命丧于此。

    我从地上找了一根木棍叼在嘴上，因为一下会很疼，我怕我在剧烈的疼痛之下咬到自己的舌头因此才在嘴上叼了跟木棍这样的话就不用担心咬到自己舌头。

    我拿着小刀把刀尖放到水泡上面，我深吸几口气可是我还是没能鼓足勇气用刀刺破水泡。

    可是不刺破他我就没办法走，必须得对自己下点狠心。拼了！我用刀尖刺入水泡之中在拔出来一股水就从伤口里涌出来。这还不算我还得用手挤水泡，每碰一下就是一阵钻心的疼！

    在我费了半天劲疼的满头都是汗水终于干掉一个水泡，可我又看了一眼我的脚他喵的怎么还有五个啊！！！

    这还让不让人活了。没办法挤吧！我又重复着刚才的样子挨个给他们挤干净。

    啊哈！在挤完最后一个水泡我无力的瘫倒在地大口大口的喘着粗气，终于终于踏马的挤完了。

    挤的时候没疼死我。我现在出的汗都已经把我的上衣跟头发都打湿了。

    这是硬生生疼的出汗。

    做完这些我还得用纱布包扎，好在我把在野外遇到的一些情况需要的药品都带了一些，不然今天还真就麻烦了。

    我忍着痛穿好鞋子在石头上又歇息了片刻就准备继续前行。

    就在我刚要起身继续走的时候一道白色的身影穿梭在密林之中，这突如其来的白色身影自然是引起我的警觉。

    “谁在那里，别装神弄鬼我看到你了。”

    我喊了半天见对面没动静。难道是我的错觉？

    可能是我最近精神一直处于紧绷状态出现幻觉了吧！

    这时一道白色身影朝我跑来。

    靠！这踏马不是幻觉。

    我当即抽出桃木剑准备格挡。我当我看清来的东西的时候，我直接瘫坐在地上。

    老天爷不带你这么玩人的吧！来的并不是僵尸而是一只小白狗。关键是谁能经得住这样一惊一乍的吓唬啊！

    这只小白狗毛绒绒的，尾巴还挺长的居然占身体的一半，这种情况我也是第一次见。让人见了就想撸狗的感觉。

    这只狗好像叫什么萨摩耶吧！可是跟萨摩耶看上去也有点不像，或许是跟其他狗的杂交品种。

    “掰掰掰！过来啊小狗。”

    这只狗还是站着离我不远处也不走也不过来就是在那站着。

    此时我不知道这只狗不这只狐狸的所想。

    小狐狸在内心里咆哮着“混蛋你是瞎吗？我是狐狸不是狗。”

    这只狗不这只狐狸就是上次我在高速上遇到的那只。

    当然我是没认出来。

