    李青萝眼光如冷电，在王语嫣脸上扫了几下，半晌不语，跟着便闭上了眼睛。

    王语嫣大气也不敢透一口，不知母亲心中在打什么主意。

    过了好一阵，李青萝睁开眼来，说道。

    “你怎知道姑妈得罪了我？她什么地方得罪了我？”

    王语嫣听得她声调寒冷，一时吓得话也答不出来。

    李青萝道。

    “你说好了。反正你现今年纪大了，不用听我话啦。”

    王语嫣又急又气，流下泪来，道。

    “娘，你……你这样恨姑妈家里，自然是姑妈得罪了你。可是她怎样得罪了你，你从来不跟我说。现在姑妈也过世啦，你……你也不用再记她的恨了。”

    李青萝厉声道。

    “你听谁说过没有？”

    王语嫣摇摇头，道。

    “你从来不许我出去，也不许外人进来，我听谁说啊？”

    李青萝轻轻吁了口气，一直紧绷着的脸登时松了，语气也和缓了些，说道。

    “我是为你好。世界上坏人太多，杀不胜杀，你年纪轻轻，一个女孩儿家，还是别见坏人的好。”

    说到这里，突然间想起一事，说道：“你那个师叔可见过了？”

    王语嫣点点头说道。

    “见过了。”

    李青萝说道。

    “你觉得你师叔怎么样？”

    王语嫣说道。

    “看着有点不正经。”

    李青萝道。

    “不正经？他确实不像一般人那么古板。但你师叔是当世少有的高手，而且武功不知道比你那个表哥高明了多少倍，性子有点跳脱也正常。你有时间的话，多和他亲近亲近，别整天想着那个慕容复。”

    不管怎么说，周轩是她师弟，而且又是王语嫣的亲哥哥，本事也比慕容复要强。在她看来，要亲近自然也是去亲近周轩，这可比亲近慕容复要强多了。

    王语嫣听到这话，低着头不肯回话。

    李青萝无奈摇头说道。

    “唉，似你这等面慈心软，这一生一世可不知要吃多少亏呢。”

    她向王语嫣挥手道。

    “你出去罢。”

    王语嫣应道。

    “是。”

    走到门边时，停了一停，回头道。

    “娘，你饶了阿朱、阿碧，命她们以后无论如何不可再来便是。”

    李青萝冷冷的道。

    “我说过的话，几时有过不作数的？你多说也是无用。”

    王语嫣咬了咬牙，低声道。

    “我知道你为什么恨姑妈，为什么讨厌表哥。”

    左足轻轻一顿，便即出房。

    李青萝喝道。

    “回来！”

    这两个字说得并不如何响亮，却充满了威严。

    王语嫣重又进房，低头不语。

    李青萝望着几上香炉中那弯弯曲曲不住颤动的青烟，低声道。

    “嫣儿，你知道了什么？不用瞒我，什么都说出来好了。”

    王语嫣咬着下唇，说道。

    “姑妈怪你胡乱杀人，得罪了官府，又跟武林中人多结冤家。”

    李青萝听到这话，心里松了一口气，然后说道。

    “是啊，这是我王家的事，跟他慕容家又有什么相干？”

    “她不过是你爹爹的姊姊，凭什么来管我？哼，她慕容家几百年来，就做的是‘兴复燕国’的大梦，只想联络天下英豪，为他慕容家所用。又联络又巴结，嘿嘿，这会儿可连丐帮与少林派都得罪下来啦。”

