    眼前这位大湖管委会年轻的程主任，据说他到大湖上任还没超过三个月？自己居然会在气势上被一个小小的管委会主任压一头？

    真是笑话！

    刘昌林冲程大伟冷笑：

    “程主任，饭可以乱吃话却不可以乱说，我刘昌林亲自上门找你谈话的机会只有一次，你可要想清楚了再说话。”

    程大伟看向刘昌林的眼神露出淡淡冷漠。

    此人话里的威胁太过明显，让他瞬间没了继续演戏假扮笑脸的心思。

    他两眼盯着刘昌林看了一会，突然“呵呵”笑起来。

    突如其来的笑声倒是把刘昌林吓一跳。

    他脸色铁青冲程大伟喝问：

    “你笑什么？”

    程大伟实话实说：

    “刘秘书长，我程大伟见识过不少嚣张的人，但还从没见过像你这么嚣张的！你女婿犯了法，你身为正俯官员不仅没有半点惭愧之心居然还理直气壮找上门来要别人高抬贵手？别人不答应就出言威胁，你以为我会怕你？”

    ……

    办公室里瞬间陷入死一般的寂静。

    刘昌林自打爬上市委秘书长的位置从未受过如此冷待。

    他看着程大伟的眼睛，脸上露出难以置信表情。

    他想不通！

    这家伙不过是小小的大湖管委会主任，他凭什么敢当着自己的面如此狂妄？

    程大伟压根不在意刘昌林此时到底什么表情，自顾说道：

    “国有国法家有家规！岳金强既然犯了法就应该受到法律的制裁，这件事无论你到哪里去说情都没用，别说你是湖州市委秘书长，你就是省委秘书长也白搭！”

    说到最后一个词“白搭”的时候程大伟明显生气了，语气特别生石更像是一块大石头重重砸在刘昌林心上。

    刘昌林做梦也没想到自己亲自出面来找程大伟商谈女婿岳金强的案子居然会是这样的结果？他从最初的狂妄很快变为认清现实。

    “程主任真的半点面子都不肯给？”

    “刘秘书长想要的面子我这里没有，就算有也不会拿来做交易，在我这里，但凡违法的人必定会受到法律严惩，不管那人什么身份。”

    “好！好！好！”

    刘昌林冲程大伟咬牙连说了三个“好！”字后，冲他恶狠狠撂下一句，“你有种！那咱们就走着瞧我倒要看看你能猖狂到几时？”

    说完这句话，刘昌林掉头就走。

    看得出来。

    刘昌林被气的不轻。

    作为湖州地面上赫赫有名的人物。

    他刘昌林居然被一个名不见经传的年轻小辈薄了面子甩了脸色，这种事一旦传出去他刘昌林还要不要做人？

    此时的刘昌林心里最重要的事已经不是如何想办法把被抓的女婿从看守所里捞出来。

    他暗下决心：“一定要给程大伟好看！让他认清楚湖州市到底是谁的地盘！”

    湖州市是谁的地盘？

    标准答案是：湖州市是湖州老百姓的地盘。

    暗戳戳答案：湖州市是市委书记黄思道的地盘。

    撇开本地嘿道上那些乌七八糟的龙蛇混杂嘿老大不谈，从明面上来说，提到湖州市最牛逼的一号人物，大部分人头一个想到就是——市委书记黄思道。

    黄思道接到程大伟电话的时候正在开会。

    他坐在主席台上正讲话呢，手机震动的时候看第一眼没在意，毕竟他正发言，底下几百名下属听着呢，这种情形下接电话肯定不合适。

    但！

    他很快瞄了第二眼手机屏幕上显示的电话号码，看清楚来电显示后心里不由一愣，“大湖管委会主任程大伟？”

    黄思道前两天为了儿子黄一成的事特意请湖光三色酒店卢文清当中间人请程大伟吃饭，没想到程大伟刚到就走了。

    真是半点面子都不给啊！

    这两天他正绞尽脑汁琢磨，到底用什么法子才能接近程大伟，一定要请他帮忙把自己的宝贝儿子从看守所里弄出来。

    此时此刻看到程大伟主动打电话过来，黄思道内心的兴奋可想而知。

    他立刻把面前的话筒递给旁边一位领导，轻声交代，“我去接个重要电话”，说完在底下几百人的注视下匆匆离开主席台。

    刚一下主席台他立刻摁下手机接通键。

    “您好程主任！我是黄思道！”

    听到黄思道透着谄媚的声音从电话里传出来，程大伟心里冷冷一笑。

    他知道这个老狐狸不是好拿捏的主，跟他说话的时候遣词用句必须小心再小心。

    “黄书记，有件事想麻烦您帮忙。”

    “您说您说！”

    这个节骨眼上程大伟居然有事求到自己头上？

    对于黄思道来说，程大伟刚刚说出来的这句话无疑是天上掉馅饼正好砸到头上让他高兴的简直要跳起来。

    他心里明白：程大伟既然主动开口求自己帮忙，那么意味着自己求他帮忙的事就有了希望。

    黄思道在心里暗暗对自己说：无论今天程大伟提出任何要求，哪怕是再怎么难办的事，自己也要拼命帮忙办到。

    程大伟对黄思道说：

    “黄书记，您的秘书长刘昌林刚才在我办公室威胁我帮忙把他女婿岳金强从里面弄出来，我没答应，结果他可是当场就放了狠话要收拾我。”

    “刘昌林？”

    黄思道立即会意，“你的意思是…….”

    程大伟斩钉截铁口气：“我要刘昌林从今往后再也没机会在我面前蹦跶，要他三天之内丢官掉爵绝无东山再起的可能！”

    黄思道脸色一沉。

    他心下暗暗可惜,“为什么偏偏是刘昌林？”

    刘昌林是他在大院最信任的下属之一，但凡有些自己不方便出面的事他都会让刘昌林代劳，这是一条极其忠心又听话的老狗。

    黄思道真心有点舍不得。

    他尽量斟酌词语跟程大伟商量：“程主任，刘昌林那人脾气的确是很臭，要不然我让他得空向您登门道歉再让他请您…..”

    黄思道话没说完被程大伟打断，“黄书记要是不愿意就算了，我程大伟从来不强迫别人做不情愿的事，既然如此就不打扰了。”

    眼看程大伟要挂电话，黄思道急了，忙喊：

    “别别别！程主任咱们有事好商量，我的意思是刘昌林有眼无珠得罪了程主任自然该受到惩罚，要不然给他一个警告处分以儆效尤？”

    程大伟毫不犹豫“啪嗒”挂断电话。

    黄思道愣住了！

    自从他当上湖州市委书记后，敢挂他电话的人不超过三个。

    程大伟居然敢挂他电话？

    不是不生气！

    但是必须忍！

    黄思道握着电话站在那好一会才把内心的熊熊烈火慢慢平息。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

