    这可给伊戈达拉乐坏了，按照值日表，今天应该他发力才对，没想到科尔却直接找上了周乓，真是意外之喜！

    周乓骂骂咧咧地站在球场上，一副不情愿的样子，他可是清楚地知道伊戈达拉现在的想法是什么。

    只不过，哼，要他加班是不可能的！

    比赛继续，勇士这边只是用周乓换下库里，其余人员都没有变化，也就是说杜兰特还在赛场上。

    接过帕楚里亚的传球，周乓不慌不忙地带球过半场，落位弧顶位置迅速思考起来。

    科尔说得明明白白，自己上来就是防守威少，所以自己在进攻端节省体力没有问题吧？

    再多想一步，勇士在场的五位球员中，杜兰特的得分效率是最高的，那么自己让他多打两球也没有问题吧？

    更贴心一点，自己过去帮杜兰特做个挡拆，将杜兰特的防守人换成个子矮一点的威少，岂不是一点问题都没有？

    唉，自己果然善良。

    收敛思绪，周乓立刻打出几个手势指挥队友跑位，在弧顶位置和杜兰特完成了一次手递手传球，趁势帮他完成了一次挡拆。

    从第三者的角度来看，周乓的这一次选择没有任何问题。克莱被奥拉迪波严防死守并没有很好的出手机会，交给杜兰特最合适不过了。

    只是后面这个挡拆似乎有点画蛇添足的味道，更关键的是威少防守杜兰特啊！

    众所周知，雷霆时期的杜兰特几乎无人能防。自从杜兰特离开雷霆之后，这个世界上就多了一个能防守杜兰特的忍者神龟。

    杜兰特单打威少，这一幕惹得现场球迷兴奋不已，有好事者甚至喊起了“打爆他”的口号，无形之中又给杜兰特加重了心理负担。

    解说台上，奥尼尔和巴克利乐的合不拢嘴。

    “沙克，你觉得杜兰特能打进这一球吗？”

    “虽然我很看不起他的行为，但是不得不承认杜兰特的进攻能力很强，他有修长的双臂、柔和的手感，威少防不住他。”

    “既然你压杜兰特，那我就压威少了。威少的身体天赋在后卫中也是一流的，再加上心里的怨恨，我相信他可以创造奇迹。”

    谈话期间，杜兰特已经开始了体前变向。

    对于威少，杜兰特心中或多或少还是有点愧疚的，因此他这一球并没有打算突破，避免肢体接触过多造成矛盾。

    其实杜兰特面对威少完全可以直接干拔来着，但出于尊重，杜兰特还是象征性地运了几次球，而后才干拔跳投出手。

    就在大家都以为这球会稳稳投进时，威少不答应了。

    他跟杜兰特在一起这么多年，对杜兰特了如指掌，在杜兰特干拔的一瞬间也跟着一跃而起，伸出右手就是一记完美封盖！

    “天呐！威少竟然封盖了杜兰特！”奥尼尔震惊地瞪大了眼睛。

    巴克利没有趁机得意，因为他也没有想到威少真的能防住杜兰特，而且还是以这种疯狂的方式！

    “你以为抱团就能轻松拿到总冠军？”

    冷哼一声，威少带球挂五档全速冲刺，瞬间将杜兰特甩在身后，跳起来就是一记战斧劈扣，绝对的暴力美学。

    威少的话让杜兰特很伤心，他没有想到昔日的兄弟竟然一点情面都不给他留。

    既然如此，他也没必要隐藏实力了！

    “滂臭，接下来把球交给我！”杜兰特的表情忽然变得冷峻，朝着周乓坚定地喊了一嗓子。

    周乓大喜，他要的就是这个效果！

    过半场，周乓毫不犹豫地将球传给杜兰特，然后就招呼着队友拉开。

    这一次连挡拆都不用，威少主动就去找杜兰特了，给周乓省了不少事。

    有了之前的教训，杜兰特这次下手狠多了，一个变向甩威少大半个身位，接着干拔跳投，轻取两分。

    这威少能忍？

    虽然才是第一节，虽然只有六分钟，但这两人愣是把这六分钟打成了总决赛的最后半节，十八般武艺齐出，看得观众直呼过瘾。

    32:31，首节能有这么高的比分属实不易，看得出来双方都憋着一口火。

    不过最终还是雷霆略胜一筹，以一分的优势暂时领先。

    勇士虽然落后一分，但杜兰特在这一次的较量中并没有输。

    从数据来看，威少依旧保持着三投两中得七分的数据，周乓的防守确实起到了不错的效果，但是威少单节贡献五次助攻，助力亚当斯砍下九分。

    杜兰特的数据就好看多了，单节七投五中，三分球更是两投两中，砍下了十三分。除了得分，杜兰特只有一个篮板，其他数据都是零。

    但他是小前锋，干的就是得分的活，要是他每节比赛都能保持这样的进攻效率，篮板助攻都没有也没人会怪他。

    节间休息，科尔正要布置第二节的出场名单。

    杜兰特第一节消耗很大，连带着威少消耗也不小，科尔打算趁这段时间让杜兰特休息一会儿，换上库里打一波高潮。

    可令他没想到的是威少竟然盯住杜兰特，还指了指球场，意思很明显：是男人就继续上场！

    “凯文，没必要赌气，我们在轮换方面有优势。”科尔劝说道。

    杜兰特摇摇头，坚定道：“没事，我可以继续上场。”

    既然如此，科尔又看向周乓，道：“那你继续跟凯文配合吧，在防守端给威斯布鲁克制造压力，在进攻端协助杜兰特。”

    科尔考虑的很到位，杜兰特上场肯定是要打进攻的，这时候再上库里就是在浪费他的体力，还不如等下半场打一波高潮呢。

    哨声响，比赛继续。

    麦基底线开球，周乓过半场将队友拉倒球场左侧，为右侧的杜兰特创造了单打威少的良好条件。

    第一节被杜兰特拔进去不少球，威少心里很不是滋味，便冷哼道：“除了投篮你还会什么？软蛋，球风跟你做人一样，遇到挫折就跑了！”

    他丫的！

    杜兰特都快破防了！

    NBA本来就是商业联盟，老子合同到期去哪里是自己的自由，凭什么要遭受你们的辱骂？都他娘的被资本洗脑了是吧？

    凭什么他们可以随便买卖球员，而球员却不能有自主选择权？

    勇士队实力强，待遇好，还能拿冠军，凭什么不来？

    你出去找工作不要好的待遇和发展？

    越想越来气，杜兰特一个Crossover晃出半个身位，接着果断加速突破。

    来到三秒区，杜兰特单手持球，以举火烧天的姿势启动上篮，直奔篮筐。

    他这是要扣篮啊！

    威少急了，他可不想看到杜兰特在自己面前扣篮。

    于是乎也顾不得太多，威少紧跟其后一跃而上，够不着球就伸手打在杜兰特的手臂上，总之就是不要让他轻松扣篮。

    周乓注意到了一个细节，那就是在这种暴怒的情况下威少都没有一丁点废掉杜兰特的想法，手上没有任何多余的动作。

    哎，要是世界上所有的球员都是这样该有多好，那样的话就不会有那么多天之骄子毁在伤病上了。

    “砰！啪！”

    扣篮声和打手声几乎同时传来，裁判的哨声如约而至，杜兰特打成了二加一。

    “就这？犯规都防不住我，软蛋！”杜兰特憋到现在，终于发泄出来。

    威少一听不乐意了，冷声道：“你小前锋打后卫得手很光荣？别忘了刚刚被老子封盖的那一球……”

    “别找理由了，事实就是你被我打成了二加一……”杜兰特不甘示弱。

    骂着骂着两人靠的越来越近，脸贴脸的，都快接吻了。

    眼看情况不对，几个边裁赶紧过来劝架，生怕事态进一步恶化。

