 听了凤仪的这番话，屋内众人脸色大变。

云乞幽之所以能活到现在，就是因为她的七窍被高人以封心锁的手法封住了五窍。

如果云乞幽的普通凡人倒也好办，偏偏云乞幽是修为即将达到天人境界的修真高手。

她的气血非常的强大。

人的气血，都是由心脏供应，气血的枢纽就在心脏。

一旦七窍被冲开，云乞幽的心脏是不足以承受她强大的气血的。

幸亏目前被冲开的只是一窍，如果是五窍都被冲开，云乞幽现在只怕已经横死当场。

叶小川心中大骇，对凤仪叫道：“还你还等什么，赶紧重新封印起来啊！”

凤仪道：“我……我哪有那个本事！心脏是人体内最脆弱最神秘的器官，力量稍大一些，就会摧毁心脏，能有本事在人的心脏上布下封心锁这种高明封印，那此人的修为与对天道的理解，肯定是达到了登峰造极的地步！玄婴如果在场，或许可以将云仙子冲开的那一窍给重新封印，我的修为差远了！”

叶小川急忙看向屋中修为最高的阿香。

阿香摇头，道：“我也不行，我曾经检查过云姐姐的心脏，所布的是传说中的封心锁，此套封印之法据说乃是玄女壬青所创，非须弥之境不可施展，我也没那个本事。”

叶小川闻言，仿佛身体的力道瞬间被抽干了，一屁股坐在了地上。

他无法想象失去云乞幽后，自己该如何生存在这个人世间。

清影道：“你们都出去，我来试试吧。”

阿香道：“清影姐姐，你虽然是血脉觉醒者，但你的修为还不如我呢，你有什么办法？”

清影道：“论起对般若心经的领悟，世间无一人能与我相比，我或许能帮助云姐姐渡过此劫，你们先出去，不要让人打扰。”

鬼丫头抹了一把眼泪，诧异道：“你懂得佛门密宗无上心法般若经？”

清影道：“云姐姐所修的般若心经，是我一年前传给她的，你说我懂不懂此法？”

鬼丫头大喜，道：“爹爹说过，想要逆天改命，化解七窍玲珑心，除了挖心修炼亡灵法术之外，只有人间佛门密宗的般若心经可以办到，姑娘，小幽的命可就在你的身上了，你一定要治好她！只要你治好小幽，你要什么我都答应你！”

清影道：“我的祖上，与你们云家乃是至交，鬼丫头，这些事说来话长，以后在和你细说，你们都不要在此耽搁了，都先出去，我要马上给云姐姐疗伤，压制被冲开的那个心窍。”

叶小川想守着自己心爱的女子，可是他也知道，自己在屋内也于事无补，现在只能看清影的手段了。

他爬起身来，对清影深深的鞠躬行礼，只说了一句“拜托了”，便与众人一起推出了房间。

床上，云乞幽脸色苍白至极。

她似乎一直在压制，待叶小川与鬼丫头这两个自己所在乎的人都出去之后，云乞幽忽然一口血，就从嘴里喷了出来。

紧接着，她的眼角，鼻子，耳朵，都溢出了鲜血。

人有七窍，正常人只开了左右心房的两窍，其它五窍则是彻底封闭状态。

云乞幽此刻被冲开一窍，导致心脏的输血供血能力大幅度下降，体内气血开始不稳，这才出现七窍流血的症状。

清影手指在云乞幽的心中周围的几处穴道上连点数下，暂时封住了她心脏周围的几条主要血脉，但这种封印只是拖延一点时间，并不能彻底根治。

气血不是灵气。

通过秘法可以封住人的奇经八脉，但是没有能封住人体内气血的方法。

因为一旦气血不流转，人也就死了。

云乞幽轻轻的道：“清影，我会死吗？”

清影道：“你想死吗？”

云乞幽慢慢的摇头，道：“我和小川有山盟海誓，我们说好一起白头到老，我还没有嫁给小川，我不能死。”

清影微笑道：“放心吧，有我在，你死不了的。

当年我的祖先朱苟，曾经做过对不起你父亲邪神的事情，但最后邪神原谅了他，两个人还成为了至交好友。

邪神去天界时，将蜀山掌门之位与六合镜都传给了我的先祖，结果我朱家一脉不仅没有守好蜀山，还引下七世怨侣的诅咒，害你如此。

这是我们朱家欠你们云家的。

就算拼了我这条性命，我也会救你的。”

云乞幽似乎感觉哪里不对，道：“你，你想干什么？”

清影没有回答，双臂张开，床上的云乞幽忽然缓缓的向上腾起，然后渐渐的成横卧状态变成了竖立状态，最后身体缓缓的弯曲，变成了凌空盘膝打坐的样子。

清影飞掠而起，出现在云乞幽的头顶上，却是头下脚上。

她道：“幸亏你今日只是冲开一窍，我还有法子救你，如果你是冲开了两窍，我就没办法了。

我修炼佛门密宗般若心经多年，已经达到天人之境，想要修补你冲开的那个心窍，必须要以纯净的般若心经的本元灵力，希望我丹田内的这些灵力能帮到你。”

说完，双臂下探，她的头，顶在了云乞幽的头上，双掌抵在了云乞幽举起的双掌上。

两人开始旋转。

云乞幽知道丹田内的本元灵力对一个修真者来说有多重要，她想让清影停下，但是此刻她的身体已经被清影的灵力控制，连一句话都说不出来。

澎湃且强大的金色灵力，通过双掌与头发，疯狂的从清影身体内涌入到云乞幽的身体里，淡淡的金色光芒，在屋子里缓缓的流转，从屋外看去，屋内金光闪闪，不知道发生了什么事情。

屋外已经聚集了很多人，几乎所有进入昆仑仙境的正魔弟子与散修都在这里。

先前挤兑云乞幽，导致云乞幽气血攻心冲开一窍的百里鸢，杨亦双，蓝柒雲，秦凡真等姑娘，此刻也都从房间里出来了。

叶小川一看到这几个女子，狠狠的瞪了她们一眼，道：“如果小幽有什么三长两短，我和你们没完！”

蓝柒雲轻轻的嘀咕道：“我们只是说了她几句，没必要寻死觅活的吧。”

其他几个女子立刻捂住她的嘴巴。

百里鸢、杨亦双、秦凡真三女都是从冥海出来的，她们了解的更多，知道云乞幽只怕是被自己等人先前的话给气的，导致她本身就有严重缺陷的心脏出现了问题。

心脏是要命的位置，如果处理不好，云乞幽真的会有性命之忧！ 