    谢谢款待？

    这句话，宛如暴击，让灵姬娇躯一颤。

    灵姬又抹着眼中不存在的眼泪，啜泣道：“谁想款待你了，把我试炼的魂力精华还给我啊！”

    “魂力精华已经被我的神魂吸收了，就算你让我拉，我也拉不出来啊！”安林摊了摊手，一脸爱莫能助的模样。

    又是这句话，又是这句话……

    灵姬咬牙切齿，却又无可奈何。

    她的武器就是试炼中的力量，现在白虎试炼的魂力都被安林掏空了，她还能怎么办，她也很绝望啊！！

    “主人……我对不起你啊……”灵姬仰头望天，满脸的忧郁，“为什么灵祖大殿第一个进来的人会这么厉害，我明明已经很努力要杀死对方了，但还是完全拿他没办法……”

    安林看向灵姬，好奇道：“第一个进来的，不是那个三头巨狼吗？”

    灵姬嗤笑道：“那个蠢狗连魂力通道都不敢进，它也配？”

    “只有通过魂力通道的存在，才是灵祖大殿认可的试炼者，才有资格被我杀死。”灵姬骄傲道。

    安林不知道灵姬骄傲的点在哪里。

    他的神魂仍在消化着吸收而来的魂力，神魂的强度迈入新的层次后，仿佛阈值被打开，能够吸收高等级魂力持续增长，这一波他算是血赚了。

    “现在我算是通过白虎试炼了吧，还不快给我传承？”安林道。

    灵姬一脸幽怨地飞向白虎雕像，既然她弄不死安林，她就会遵守约定，给予安林核心传承，这点她还是很守信用的。

    女子对着白虎的脑袋轻轻一拍，白虎雕像便开始破裂。

    轰隆！

    雕像炸了。

    一头无比威猛的白虎虚影开始出现在空间之中。

    “吼！！”

    白虎一声怒吼，滔滔王威震慑心神。

    浑身洁白，背部有一条条金色纹路，额头有着奇特神印的白色巨虎，用充满着至高威仪的双瞳注视着安林。

    无上的凶性，极致的霸道，还有极为精纯的金之力，这就是白虎的特性。它仅仅是凝视，就让安林感觉到了一种极致的危险。

    “就是你，通过了我的试炼？”白虎盯着安林，声音激荡在虚空，让人感觉压力倍增。

    “是我。”安林点头道。

    “真没想到，我的试炼，竟然被一个人类通过了……”白虎脸上浮现一抹跃跃欲试的挑衅，“人类的顶级高手吗？多久没有出现新的顶尖强者了，明明是留给虚灵族的传承，却让一个人类捷足先登……”

    安林知道了白虎的意思，依旧笑道：“怎么，灵祖可没说，不许虚灵族以外的生灵接受传承啊。”

    “可我不喜欢人族。”白虎淡淡道。

    “这里是灵祖的大殿，得按灵祖的规矩来。”安林又道。

    “吼哈哈哈哈……”白虎似乎听到了什么极为好笑的笑话，笑得脸上的触须都扬了起来，“这里的确是灵祖的大殿，但是魂杀之剑是以我为核心的传承，我拥有绝对的主导权，还有……”

    白虎望着安林，额头神印闪烁，身子愈发凝实，不怒自威道：“你算什么东西，也敢对我做出的决定不满？”

    安林震惊了，现在的遗迹都那么有个性的吗？

    器灵奇葩就算了，朱雀想要吃掉他就算了，现在这个白虎竟然还想赖账？而且……最关键的是，它竟然敢在老子的面前装逼？

    轰隆！

    安林的头上再一次出现金属神环。

    白虎虚影突然间感受到了一股浩瀚无尽的天威，仿佛它面前站着的是一个至高无上的天神。

    它脸色大变，然而还未反应过来，一个黑色的巴掌就猛地朝它的身子拍落，直接将它拍成了u字形，砸落在地面上。

    “轰隆！”大地震颤。

    白虎被安林一巴掌拍倒在地。

    一个脚就这样踩在了白虎的脑袋上。

    “你又算什么东西，敢在我面前叫嚣？”

    安林脚踏白虎，目光如炬，冷声开口道。

    “吼！”白虎暴怒，它还从来没有被哪里生灵如此轻视，就算这是它的一缕本源神念，也不允许这样被侮辱！！

    一道道金色的魂剑，出现在虚空之中，疯狂朝安林刺去。

    安林冷笑一声，头上神环黑光大盛，至高的法则瞬息作用在金色魂剑之上，然后魂剑调转方向，猛地朝白虎刺去，贯穿了白虎的身体。

    白虎痛得惨叫起来。

    “吼……怎么可能？这是什么力量？为何你能够控制我的力量？”

    白虎的脸上有着震惊之色，满是骇然地望着安林。

    “白虎啊……你真的是四圣兽之一？竟然连本安林剑仙的大名都不知道？”安林撇嘴冷笑道，“你不是问我算什么东西吗？听好了，杀你者，安林剑仙！”

    身后，一个巨大漆黑的魂力鲸鱼蓦然开始出现。

    它张开了与身体不成比例的血盆大口，猛地朝白虎咬去！

    “不！！！”白虎见状脸色大变，惊恐地大吼起来。

    下一刻，魂力鲸鱼将巨大的白虎本源神念给生吞了，动作十分娴熟且干脆利落。

    “嗝……”魂力鲸鱼心满意足地打了个饱嗝，开始消失在原地。

    堂堂四圣兽之一白虎的一缕本源神念，终于也被安林吃掉。

    “一不做二不休，反正已经吞了个朱雀了，现在吞一个白虎，也不算什么问题，你说是不，灵姬？”安林望向呆呆看着眼前这一幕的蓝裙女子。

    灵姬捂着胸口，突然觉得有些心绞痛：“又……又被吞了……试炼的魂力精华全被你吞了也就算了，为什么你连发放传承的圣兽都不放过？”

    安林同样面露无奈：“没办法啊，是它们先来招惹我的，我也不想战斗的啊……”

    灵姬知道安林说的有理，这两次都是圣兽先招惹的安林，在圣兽试图攻击安林的时候，灵姬甚至还是很兴奋很期待的，就等着圣兽将安林这个讨厌的人给撕了。结果呢？两头圣兽都被安林给吞了……

    不可思议！甚至是恐怖！

    这个世界上怎么有如此妖孽之人？！

    轰隆！

    巨量的信息以及道法真意在安林的脑海中炸开。

    他利用小鲸鱼吞噬术法，将白虎的神念吞噬后，强悍的神魂便开始将白虎的本源神念消化。如今，白虎特有的魂力金剑这种极为霸道的神魂杀伐术法，他已经得到完美的传承。

    不仅如此，他的气海之中，再一次发生了突变。

    一枚白色的蛋，突然出现在波涛滚滚的气海之上！