    “我们的人，就算死，也要关在我们的地盘。”

    这是那个男人跟她说过的话。

    毒苹果眼眸深了几分，没再去回忆。

    毕司珏已经从她肩膀上起来，把握枪的那只手翻过去，用手背抹了下嘴。

    浓涩的血腥味在舌尖散开，他深吸一口气，沉声道：“原本我是想用这把枪威胁你让我离开，但是我刚刚突然意识到，你既然把枪还给我，就肯定已经想过这种可能性，但你还是还给我了，所以你肯定有其他原因。”

    毒苹果见他松开自己的手腕，身体终于没了支撑，贴着墙壁慢慢坐下：“羊皮......这几天我总会想，如果你当初没有加入组织，现在的你应该会是什么样的......”

    毕司珏低下头，没有破损的那只眼睛突然红了。

    毒苹果抬手按住肩膀的伤，艰难地转过脖子：“也许会当个普通的高中生，也许会过得比现在还辛苦，但总不会像现在这样......对着人开枪，这一点都不适合你......”

    毕司珏高超的枪法在组织里是有目共睹的。

    但他从不用枪伤人。

    就连在那场宴会上，及时被苏千殷制止的他，除了打出几颗子弹，也没有伤到半个人。

    这也是为什么，他至今还是组织底层人员的原因。

    然而现在却因为她，他打破了这个常规。

    “如果能再来一次，看见你走进组织的那一刻，我一定要把你毒晕，再把你扔出去。”

    她把手从肩膀上拿开，用掌心遮住眼睛，丝毫不在意血会抹到脸上，“也许没有遇见你，我就不能像现在这样活出人样，但我依然后悔遇见了你。”

    正是因为见过阳光。

    所以更不想看见阳光。

    “......没有如果。”

    毕司珏把枪缓缓收起，别过头轻咳了一下，似乎想掩盖声音里的哽咽，但还是被毒苹果听出来了。

    “别难过了。”

    毒苹果叹着气，却努力挤出一抹笑，“你已经赢了，不是吗？”

    现在的她根本做不了什么。

    如果毕司珏要独自去跟组织对抗，她也没有办法阻止他。

    就这样吧。

    她从不做无意义的挣扎。

    大不了等他死了，自己再从这里的天台跳下去。

    毕司珏看着她几秒，忽然弯下腰，捡起她脚边的透明袋。

    “告诉我。”

    他用力扯开袋口，“哪根针是用来麻醉人的？”

    毒苹果怔了一瞬，把手放下来，却抿着唇没有回答。

    “不想告诉我是吗？”

    毕司珏也不强问，而是随便抽出一根毒针，对着自己的脖子扎过去。

    “不要！”

    毒苹果瞳孔一震，看着针头在快要碰到他皮肤时停了下来，才猛地松了口气。

    她刚刚一时都忘了疼痛，用那只中枪的手撑着地面就要起来，伤口瞬间被撕裂变大。

    如果毕司珏要去送死，她管不了。

    但她接受不了他死在自己眼前。

    看着毒苹果的手被疼得一缩，毕司珏固执地举着那根针，迟迟没有收回：“现在愿意告诉我了吗？”

    “你现在把手伸进去，袋子里最上面那根就是。”

    毒苹果仰头靠着墙壁，视线从他身上慢慢转移到天花板，入眼的空白加深了她心底的无力感。

    “你总是让我拿你没办法啊，毕司珏......”

    她不再叫他羊皮，而是认真地叫了他的名字。

