    

    
                “哈哈哈！！！没想到，身为天之骄子，曾经神魔榜的前十的我，竟然会被一个后辈夸赞实力！真是可悲呢！

    
                遥想当年，我年轻时，也是逆天伐上，以弱冠之龄战胜老一辈的强者，成为一时的佳话，现在却成为你的踏脚石。

    
                小辈，放黄家一马，如何？我将自己的毕生感悟交给你！”声音响彻星空。

    
                金发神邸沉默，似乎在思考，脑海里闪过一片片画面，最终点点头。

    
                “可以！”

    
                黄家老祖叹气，额头发出一团紫色的光芒，光芒刚刚出现，他变得更加虚弱，身体羽化，点点星光散开。

    
                “不知你们这一代，究竟能不能打破宇宙天庭的束缚，成功进入宇宙星空，争霸万界。”

    
                黄家老祖缅怀，在临终时，回首望了一眼蓝星的黄家，满是不舍和眷恋。

    
                “小玲啊！你和我一起建立的黄家，我保住了，也该下去见你了。”

    
                黄家老祖最终像是笑了，但是谁也无法确定，因为无人可见，金发神邸双眸紧闭，仔细琢磨着黄家老祖传来的道韵。

    
                慢慢的，他的气息在攀升，蓝星各处的强者都生出感应，齐齐望向宇宙。

    
                神庭！

    
                端坐在高高帝位的奥丁二世慵懒的看着下方，忽的，她笑了笑，“有点意思，大世刚刚开启，竟然就有人踏入这个境界，看来这一世会很有意思。”

    
                帝位下方的神将皱眉，抱手问道：“陛下，发生了什么事情？”

    
                奥丁二世摆摆手，无所谓的说道：“世间又多了一尊至强者，并且还是一个小家伙呢！”

    
                “什么！竟然有至强者出世！”神将大惊失色，至强者可不是开玩笑的，一旦有至强者出现，就意味着，蓝星又一霸主级别势力的崛起。

    
                “慌什么，年轻的至强者罢了！”奥丁二世不在乎的说道。

    
                神将想到奥丁二世的实力，惊讶的心缓缓放下，奥丁二世可不是简单的至强者，号称世界第一强者。

    
                同时也是古今往来，蓝星最强者！

    
                如果说世界第二有水分，有人说是米迦勒二世乃世界第二，也有说大华国战神乃是世界第二，争论不休。

    
                但世界第一绝对是奥丁二世！

    
                毋庸置疑！

    
                两千年都没有人质疑过，曾一人一枪打进异世界，镇压暴动，实力超越古今，乃是人类第一人！

    
                教廷

    
                端坐在教皇宝座的米迦勒二世眼睛一眯，遥遥眺望着太空，“这是苏万灵的气息，没想到他已经达到这种程度了！”

    
                “父亲，苏万灵是谁？”

    
                “大华国三大神地家族之一的苏家子弟，天资惊艳，哪怕是我都忍不住惊叹，以凡人之躯，比肩甚至超越神明的妖孽，曾经在同级别下，击杀过一尊神之子！并且他不是神之祝福者。

    
                前些日子，收到了他成为神之子的消息，没想到才短短几日，竟然踏上了至强者的境界，看来他已经卡在那个瓶颈很久了！”米迦勒二世言语中，不乏对苏万灵的赞叹。

    
                这是泰利安第一次听到父亲夸赞一人，之前的父亲极其高傲，对任何人都是十分不屑，哪怕是教廷内的双翼天使传承者都不放在眼里。

    
                “父亲，是那一尊太阳神的传承者？”泰利安问道。

    
                嗯！

    
                米迦勒二世点点头，“曾经那个小鬼，挑战过我，吃下了我十招而不败！如今实力更上一层楼，不知已经达到什么程度了。”

    
                “父亲，我想要过几日来到教廷演出的那个女人！”泰利安毫不掩饰的说道，仿佛女人只是一件商品，任由挑选一般。

    
                “那个女人非常有名气，如果你能让她心甘情愿自然好，逼不得已再用强的！”米迦勒二世告诫道。

    
                明白！

    
                泰利安点点头，其实这只是一层遮羞布罢了，哪怕他直接用强的，那个女星背后的组织，也奈何不得教廷。

    
                这是来自世界第二大组织的自信！

    
                米迦勒二世闭上眼，他对于男欢女爱之事，并不放在心上，心中只有权柄与力量，与奥丁二世的心态相近，不过奥丁二世只在乎实力，不在乎权利。

    
                “大世已经开启，不知主的神之子何时会降临，教廷需要能够压过神庭的力量！”米迦勒喃喃说道。

    
                另一边的长孙春岚带着苏御来到山脚下，这座大山已经被黄家守卫紧紧围住，密不透风，任何人都不能离开。

    
                “岚姐姐，路断了。”苏御无奈的摇摇头。

    
                “变成蚊子！跟我走！”长孙春岚说道。

    
                苏御没有迟疑，运转地煞七十二变，化成一个小蚊子，而长孙春岚继承的是天蓬元帅的能力，拥有天罡三十六变。

    
                嗡嗡嗡！！

    
                两个小蚊子飞舞在山林，围住的士兵完全没有察觉，眼睛打量四周，不断观察。

    
                “都给我睁大眼睛！哪怕是一只蚊子都不能放走！”守卫头领大吼。

    
                一名守卫傻乎乎的，察觉到有两个蚊子，便要伸手打死，却被头领一巴掌打在后脑勺。

    
                “你是不是傻！你还真打蚊子啊！！我的意思是，任何风吹草动也要查探清楚，不要放松警惕。”头领怒声说道。

    
                哦哦哦！！

    
                被打的守卫不好意思的挠挠头，十分无奈。

    
                两只小蚊子找到那个地穴，成功进入，刚刚进入，苏御便再也忍不住，哈哈笑起来。

    
                长孙春岚连忙化成原形，堵住苏御的嘴，将他夹在腋窝下飞奔。

    
                “岚姐姐，那个家伙竟然放过了我们，如果他知道真相，会不会气死啊！”苏御笑着说道。

    
                “不要说话了，我们快逃出去！”

    
                “好好！我们去苏家！黄家绝对没有胆量反攻苏家！”苏御说道。

    
                地穴很黑，没有一丝光亮，但长孙春岚境界极高，仅仅凭借感觉，也能认出前方的道路。

    
                二人不断穿行，七转八折，过了数小时后才看到一丝光亮。

    
                “岚姐姐，你看，我们到终点了！”苏御惊喜。

    
                嗯！

    
                长孙春岚带着苏御冲出地穴，再一次来到地表，将苏御放下。

    
                啪啪！！！

    
                苏御将身上的尘土拍去，随后帮助长孙春岚也打扫衣服。

    
                长孙春岚皱了皱眉，感到身体那双大手不断游走，分明不是在帮她打扫，只是在赚便宜。

    
                “好了！回去再摸，隔着衣服也不舒服，回去让你摸个够！”长孙春岚阻止了苏御的手。

    
                苏御微微一笑，点点头。

    
                今有事外出，预计29号回，更新量可能有些少，望理解，事后会补上。

