    　　“陈先生，我该死，都是张辽这王八蛋挑唆，我才会跟您作对的！”

    　　陈旭笑而不语。

    　　“陈先生，我说的都是真的，饶命……饶命啊……”

    　　陈旭淡淡道：“死罪可免！活罪难逃！”

    　　听这话，梁成喻松口气。

    　　“陈先生，您说，什么我都答应！”

    　　“明日，将一半财产交给李佳妮！”

    　　“……”

    　　梁成喻傻眼了。

    　　这不是要他们梁家的命么？

    　　这么多年的经营，依照毁灭？

    　　梁成喻心头不甘纠结，想讨价还价。

    　　陈旭道：“不愿？很好，那我就像去阮氏般，也去你们梁氏转转！”

    　　听这话，顿时梁成喻疯了。

    　　他是四大家族控制人，消息比一般人灵通。

    　　他知道今早阮家发生大事儿，控制权易主，但却不知是谁做的！

    　　这会儿，陈旭一句无心话，却提醒了他。

    　　原来是他……

    　　顿时，梁成喻知道，自己若不答应，阮家就是样板。

    　　“我这就去……您放心！”

    　　得到回应，陈旭不再看跪在地上同狗般的梁成喻，眼神扫过在场其余人。

    　　一群人瑟瑟发抖，怀疑自己会不会也被陈旭同样威胁的时候。

    　　陈旭嗤笑收回目光，懒得在看旁人领着沙拉克飘然而去！

    　　留下一群人，此时心头有逃过一劫的庆幸！同时又觉得自己身上都没点被人看得上的东西，这多年算是白混了！

    　　一群人心头复杂乱七八糟想着的时候，梁成喻一抹额头的冷汗。

    　　他知道自己死里逃生。

    　　虽损失掉一半财富，但好歹陈先生没赶尽杀绝，给他留了条活路！

    　　脑海再次飞速闪过陈旭那秒天秒地的恐怖场景后，梁成喻将自己的手机掏出，拨通李佳妮的电话。

    　　“佳妮啊！我是你梁叔叔啊！”

    　　“梁叔叔好！”

    　　“你有时间么？”

    　　“梁叔叔有事？”

    　　“对啊！梁叔叔手下有几个不错的项目，我想转让给李家！”

    　　“项目？”

    　　“填海造陆的那个？还有地球村……”

    　　“……”

    　　梁成喻一口气说了四五个项目，梁氏最核心的优质资产，电话那头的李佳妮直接就傻眼了！惊得半晌不知说什么。

    　　这些东西，是梁家的命根子！

    　　梁氏就靠这些东西撑着发展！

    　　怎么忽然梁成喻要转让了？

    　　李佳妮在电话那惊呆的时候，现场其余人也尽数满心震撼。

    　　都将李佳妮的名字记住了。

    　　猜想八成李佳妮是陈旭的人！

    　　众人瞬间明白，恐怕这座城，今后不再有四大家族，李姓将是未来这城的王姓！

    　　而角落看台上，安南众人为首的那位，眼里此时余惊未了，心头回放刚刚陈旭同张辽对阵的场景。

    　　幻想自己如何破解！

    　　他几乎用尽了自己最擅长的方式，可最终的结果都是死！

    　　冷汗顺着他的背脊流淌下来。

    　　此时，他无比庆幸，先站上擂台装逼的是张辽而不是他？

    　　若是他，现在死的一定是他！

    　　“先生，这小子听横啊？我们现在出手拦他还来得及，搞定他，肯定震惊华国武界！”手下阴阴邪笑。

    　　震惊你大爷！

    　　你特码这是让我去送死！

    　　先生听了这话一愣后，直接一耳光抽在了手下脸上。

    　　“先生，我……我说错了什么么？”

    　　“告知我们这次潜入到华国的所有安南高手！不想死的，撤回安南！”

    　　“什么？为什么？”手下不解的问。

    　　“因为我不想死！”安南高手不想承认，却不得不承认，自己在这幕后，信心全无，甚至连挑战都不敢了。

    　　他彻彻底底的输了！

    　　手下震惊看着自家先生。

    　　他家先生可是安南神话，竟一招没出，就败走在香江！

    　　且信心被摧毁！

    　　这……

    　　手下都不知该怎么形容眼前这幕了。

    　　而陈旭离开云山后，便告知沙拉克，要回帝都。

    　　沙拉克道：“那我自己想法子回华国！”

    　　陈旭一笑：“你对天榜你还没死心？”

    　　“不敢，有陈先生在，天榜岂是我可窥视的？只是，呃三武界这次大举前来参会，之前在姓阮的身边却只见到一人，现在更是一人没来。

    　　先前虽被我震慑，但我在呃三的敌人，不该就此罢手！我觉得事有蹊跷！”

    　　陈旭却不在意一笑：“随你吧！”

    　　“是先生，那我先行北上了！我会跟在您身边，有吩咐随时叫我！”

    　　陈旭点头，沙拉克闪身消失。

    　　之后陈旭驾车出山，给本地的马风手下电话。

    　　很快，马风的人帮其办好一切手续。

    　　得知机票定好，陈旭直奔机场。

    　　只是陈旭没想到，机场内，李佳妮和李首富两人一早候着了。

    　　见陈旭到来，李首富上前客气寒暄。

    　　“陈先生，怎么走的这匆忙，昨日我还说，搞定了手上的事儿，今日请先生到澳岛，好好的招待您两日！”

    　　陈旭淡淡道：“不必，帝都还有事等我！”

    　　李首富还想说话时，扫眼到女儿一脸痴痴的样在旁，叹息一声，将客套话省下，把时间留给女儿。

    　　父亲不再说话，李佳妮上前。

    　　“你还会来么？”

    　　陈旭一笑：“我想不会了！”

    　　“这算什么？”李佳妮问。

    　　“什么算什么？”陈旭笑道。

    　　“你丢了个阮氏给我，然后梁家将自己手头所有的精华项目放弃，你给我找这多事，自己拍拍屁股就走？”李佳妮说。

    　　陈旭哈哈道：“这可不是我给你找的，是替人做的！你父亲应该了解！”

    　　李佳妮咬咬唇看了眼父亲。

    　　李首富点头。

    　　李佳妮想再说点什么，却又不知该怎么开口，更不知该从何说起。

    　　陈旭道：“差不多点安检了，记得，北上找我，带你好好见识国内美食，决不食言！”

    　　“你是想将我喂成猪么？”李佳妮没好气的说。

    　　“这不是想还你请我吃烧鹅的情嘛？”陈旭道。

    　　李佳妮道：“那就请十次，不一百次！我请客的情可没这么容易还清！”

    　　陈旭哈哈大笑：“内陆比你想象大很多，别说一百次，一千次你都不一定吃的完各地的小吃！只要你敢胖，我就敢喂！”

    　　李佳妮说：“你记着自己说过这话就行！”

    　　陈旭淡淡将目光扫过李首富。

    　　“这次你们李家的力量倍增，有些事，该办就办了！”

    　　李首富自然明白陈旭什么意思。

    　　“陈先生放心，我会做好的！顺带，您给那位问声好！”

    　　“嗯！走了！”

    　　陈旭点头，冲两人挥手，转身进登机口。

    　　李佳妮目光一直挂在陈旭身上，满脸的不舍。

    　　李首富再次叹息一声。

    　　李佳妮问：“爸，你说他真不会再来这座城市了么？”

    　　李首富笑问：“不知道！但估计很多人不想他来！”

