    柯岚在返回方舟的时候去看过叶言一次，但却吃了一个闭门羹——据叶言手底下的人说，他们少爷自打从亚古纳可托尔回来之后，只坐飞机去方舟损毁区域的上空绕了一圈，然后就一直把自己关在了房间里面，怎么都不肯出来。

    好在每天送进去的饭叶言还是吃的，尽管吃得很少, 但起码不至于饿死。

    柯岚本来还想找他的那位未婚妻来开导他一下的，结果和周围的人一问，才知道在灾难发生的时候，那位宋家的大小姐因为某些原因，正好在暂住在叶家。

    早知道还不如不问……柯岚心里想道……不仅家族几近灭门、资产损失殆尽，就连青梅竹马、“从小玩到大”的未婚妻都在这场灾难中香消玉殒, 也怪不得叶言会变成这幅模样……换成柯岚自己遇到这种事, 他也得自闭个好几天。

    他也只能嘱咐照顾叶言的那些人看着他一点，别让这家伙干出什么傻事, 至于剩下的一切，就只能交给时间了。

    “迪伦议员估计暂时是没法离开医疗舱了，我们先过去吧。”柯岚说完，便率先朝着受灾区域走去。

    穿着防护服的夏侯颖和一众随行人员连忙跟上。

    从营地到受灾区域的道路已经被清扫干净了，两侧都站着穿着防护装备的戍卫部队士兵，时不时便会有几辆卡车从众人身边驶过——这些卡车载的都是从废墟里搜寻出来的可用物资，在营地里经过清洗和筛选分类之后会被统一送往转运点，至于后续的回收和修复工作，就是别的部门要负责的事了。

    越往前走，辐射强度就越高，一旁随行士兵腰间挂着的盖革计数器嘀嘀嘀地响个不停, 柯岚戴着的耳机里更是不断地传来刺啦刺啦的电流杂音。

    原本铺设在路面上的沥青都已经被蒸发了，就连混凝土路基都因为高温而爆裂，皲裂成了无数块，宽到足以将整个人吞进去的裂隙随处可见。负责救灾的部队暂时也只能用钢板盖住这些裂隙, 根本没有功夫去修缮路面。

    视野所及之处布满了倒塌的建筑和断裂的大型钢构, 很多不耐热的材料都被蒸发或是融化了，一块广告牌从高处落下来，插在一堆废墟的顶上，广告牌的文字和图画都已经糊成了一团，只能依稀分辨出原本的主色调是黄色和红色。

    “这片区域，救出来了多少幸存者？”柯岚向随行人员问道。

    对方犹豫了半秒，这才低声答道：“零……这里没能找到幸存者。”

    “一个都没有？”

    “虽然这里距离直接受灾区域有数公里，但是灾难发生的时候，这片区域的瞬间温度也达到了将近千度……第一批救援部队赶到的时候，能找到的就只有被烤熟的尸体……”

    “……”

    “哪怕是在营地后方的那些区域，即时幸存率也只有六成左右，而且这个数字还在不断下降……”那名随行人员继续说道，“很多重伤员需要救治，但是床位、医务人员、药品和医疗设备都完全不够用，一部分伤势过重、手术成功率较低的人我们只能选择放弃，转而去抢救那些存活率高的伤者……另外，还有……还有相当一部分受灾民众罹患急性辐射病，在未来的几个月里……”

    他没有继续说下去。

    “相当一部分受灾民众，是多少？我需要听到确切数字。”柯岚追问道。

    “是……是几乎全部人。”那人低着头，不敢和柯岚对视，“在灾难发生的一瞬间, 没有人来得及去做什么防护措施, 哪怕是最早被救出来的人，也在高辐射的环境下暴露了好几个小时。”

    “这批人的数量有多少？”

    “光是南三区和南四区的救治点里，就至少滞留着三十万人，他们基本上每个人都患上了辐射病……而且，他们自身就相当于是一个个移动的辐射源，即便其中有一部分轻症的、慢性的辐射病患者，用不了多久，也会……”

    “没有足够的空间去收容这些人吗？”

    “没有……”对方摇了摇头，“南区各个地块的受灾情况也很严重……普通伤者的总数也很庞大，我们不可能将这些带有辐射的病人转移到普通伤者的病房里去，那只会让情况变得更糟。”

    “药物呢？这些患上辐射病的人能得到药物吗？”

    “目前方舟上有能力生产消辐宁的制药厂有一百四十七家，每一条流水线都在二十四小时不间断工作……但运过来的药品数量和患病者的人数相比，还是杯水车薪，能够得到药物的人只有两成左右。而且，即便是这两成人，分到的药物也只够一个疗程的，只能暂缓病情。”

    “还有一件事。”另外一名随行人员开口道，他身上的防护服带着军徽和袖章，是戍卫部队那边的人，“负责运送药物的车队，多次遭受到了不明身份的敌人袭击，根据情报部门和安全局的判断，那些人，应该是异端教派的残党。”

    “就不能沿路增派守卫吗？就像这里一样。”在听到“异端教派”这个字眼后，柯岚不由得感到了一阵深深的憎恶，尽管先知已经死了，但那些残党显然并没有就此收手，反而是借着现在的混乱状况，越发嚣张了起来。

    “加强巡逻力量，让安全局所有人都动起来……如果人手还是不够的话，从危机处理科调人过去。另外，所有抓到的异端教派残党，不要直接处决，用铁钩挂起来，插在道路两侧……对于这种人，或许只有足够野蛮血腥的手段，才能震慑他们。”柯岚说道。

    “这样做……会不会遭到媒体的舆论攻击……”那名随行人员有些担心地说道。

    “如果有媒体敢发出反对的声音，就把他们也都挂上去……这种时候还敢替异端教派发声的，不是傻逼圣母白莲花就是异端教派的同党……硬要说人权的话，异端教派的那群畜生连人都不是，有什么人权可言？”

    【P.S.感谢书友20210405214536006打赏的100起点币。】

