    因为之前的事情，八人之间已经生了嫌隙。

    之所以没有爆发出来，只不过是因为利益当前，不得不按下心中的怒火暂时合作。

    大殿的禁制明显不如地火室的禁制，在八位筑基修士同时攻击下，只坚持了半个时辰，守护大殿的禁制就被破了。

    八人争先恐后的冲进大殿，映入眼帘的便是二三十个依次摆放的蒲团。

    “这是论道的地方，应该不会有什么好东西。”

    说这话的是瞿赢，可他下一刻就动了，向着殿内上首飞奔而去。

    但众人也不傻，怎么会被会就被他的话轻易骗了。

    几乎在瞿赢动身的那一刻，另外七人也动身了，他们的目标都是大殿的上首。

    便见大殿上首摆放着一张蒲团，蒲团显得很古旧，却隐隐散发着一阵灵光，绝对是一件宝物。

    “嘭！”

    “嘭！”

    ……

    八人还未触及到那张古旧的蒲团，就先出手打了起来。

    因为凌有道在之前显示出了强大的实力，故而这次被七人故意针对。

    他们靠近古旧蒲团的同时，又将凌有道挡在后面。

    而他除了心中恼怒，却又无可奈何。

    好几轮拳脚相争后，管琴趁着李泰山与瞿赢阻挡凌有道的时候，飞身而至取走了古旧蒲团。

    她收了蒲团后立即道：“此物与我有缘，几位道友无需再争了。”

    闻言，七人阴沉着一张脸，一起停手，彼此警惕着。

    管琴说道：“诸位道友，还有后殿与密库，又何必纠结于一张小小的蒲团呢。”

    瞿赢冷哼一声：“你说的倒是轻巧，那可是一张静心蒲团，盘坐在上面修炼，能静心明性，对修炼大有裨益。”

    李泰山道：“我等技不如人，宝物归管道友，李某无话可说。”

    几人不语，算是承认宝物归管琴所有。

    随后，几人又在大殿里找了一圈，确实没有再发现能让他们动心的宝物，便去了后殿。

    后殿与前殿不同，其内刻画着阵纹，且其内温度很高。

    如果说前殿是春天的话，那么后殿就是夏天，好似两个不同的世界。

    然而此时，他们的目光全部集中在了中央的那尊大鼎上。

    那是一尊直径达到了三尺，被炉盖盖着，双耳三足，浑身有着繁密的纹路的大鼎。

    众人心中大吼道：“法宝！”

    深吸了一口气，暗道一声白云门竟然隐藏的如此之深。

    白云门创派三千多年，整个修仙界都不知道白云门拥有一尊法宝丹炉，只知道拥有两尊极品灵器丹炉。

    众人明白后面肯定还有宝物，却从未想过竟然是如此重宝。

    如今突然得知，怎能不震惊。

    震惊过后，压制在内心的贪欲终于战胜了理智，大战一触即发。

    而凌有道二话不说，立即退到一边，他可不想被七人围攻。

    剑指一挥，身前灵光一闪，顿时就多了七柄阴阳玄光剑。

    七柄阴阳玄光剑组成了七星剑阵，将他保护在了中间。

    但七人明显没有放过他的意思，瞬间将他卷入了战场。

    这是一场混战，但凡有谁快要靠近大鼎的时候，就会同时遭到另外七人的攻击。

    即便以凌有道的修为实力，在遭受到七人同时攻击也只能选择暂避锋芒，那就更不要说其他人了。

    几轮大战之后，有人受了伤，之前的平衡也被打破。

    因为凌有道的实力很强，所有众人将注意力全部集中在了他的身上，竟然忽略了谢飞。

    谢飞看了看大鼎，然后一咬牙冲向了凌有道。

    凌有道此时正在被围攻，慌忙之下以一柄阴阳玄光剑斩向他。

    谢飞以剑横挡，竟然被瞬间击飞。

    凌有道微惊，“这一剑什么时候有如此威力了？”

    他忍不住飘向谢飞到飞出去的方向，双眼顿时一睁，“该死！”

    谢飞本可以直接冲向大鼎，可那样的话，必定会引起众人的注意。

    一旦被众人注意到，以他区区筑基中期的修为实力，绝对不可能靠近大鼎。

    于是乎他选择了凌有道，假装被对方攻击击退，如此就能顺理成章的靠近大鼎，不容易引起众人的注意。

    凌有道忍不住骂人，“一群蠢货，还不住手，法宝要被人捡便宜了。”

    此话一出，众人一惊，下意识看向大鼎的方向。

    正怒目圆瞪之时，阴阳玄光剑从几人身后飞出，径直刺向谢飞。

    此剑的威力不弱，谢飞若被刺中，即便不死也定会被重伤。

    谢飞被吓了一跳，自知不是对手，保命要紧，也不再执着大鼎，侧身立即远离。

    他这一躲，大鼎就暴露在了阴阳玄光剑下。

    “当！”

    阴阳玄光剑刺在炉盖之上，发出一声巨响，于此时同时，阴阳玄光剑被弹飞，炉盖飞起砸向后方。

    “轰！”

    炽热瞬间席卷了整个后殿，殿内的温度直线上升。

    众人还没反应过来，五团黄中带红的火焰飞出。

    五团火焰在殿内飞舞一圈，然后突然拐弯飞向众人。

    众人只觉得热浪扑面，好似皮肤都要均裂开，吓得立即往后退，同时施展法术，一团团灵光汇聚于身前，想要将阻挡飞来的火焰。

    火焰不停的灼烧那些汇聚而来的灵光，不得已之下，拥有水灵根的人只好施展水属性法术自保。

    但此乃后殿，殿内温度之高，便是筑基修士也觉得异常难受，根本没有多少水气，强行施展出的水属性法术，也威力大减，不可能阻挡逼近的火焰。

    “该死的，这到底是什么火焰？”

    “这是地火。”

    “地火？地火怎么可能如此厉害？”

    “这五团火焰确实是地火，只不过是由金丹真人从普通地火中提炼出来的，算是地火之精。”

    他继续说道：“如果没有猜错的话，白云门应该是想在那尊法宝级别的大鼎内培养地源真火。”

    众人之前还觉得奇怪，大殿也是重要之地，为何布置的禁制竟然如此简单。

    如今却是想通了，法宝地火鼎在此，何人不心动？

    众众人相信只要有人触碰地火鼎，炉盖必然会自行打开，将里面的地火之精放出来。

    地火之精之强，非筑基修士可敌，几乎是必死的局面。

    地源真火产生于极深的地底岩浆之中，就连化神期的修仙者也不敢深入。

    修仙界中获取地源真火的途径就只有火山，因为火山爆发之时，有极其微小的可能将极深处的地源真火带出来。

    三十六大真火之中此火位列三十五位，火性凶猛，乃是炼器师最喜爱的真火之一。

    三十六大真火在修仙界中可是大名鼎鼎，众人自然知晓位列三十五的地源真火了，只是未曾见过罢了。

    无数修仙者都未曾见过的真火，他们却碰见了很接近地源真火的地火之精。

    但这并不是一次友好的见面，因为地火之精非要他们的性命，也不知该笑该哭。

    五团地火之精来势汹汹，几人无处可逃，只得拼死抵挡，或许还有一丝生还的机会。

    凌有道心中想到，“地火之精虽然厉害，却不及我的坎离真焰，我即便不能击败五团地火之精，自保应该是没有问题。”

    而管琴七人绝对不是地火之精的对手，最终肯定会被地火之精灼烧殆尽。

    一想到这里，凌有道的眉头突然舒展开了。

    因为他突然发现五团地火之精帮他解决了一个大难题，那便是如何不引人怀疑的情况下获得地火之精。

    原本，即便凌有道击败了七人，也很难独自获得地火鼎。

    因为三派的金丹真人知道后，必然会给沧漓凌氏施压。

    以沧漓凌氏的一家之力，根本不是三派联合的对手，地火鼎的事情上绝对会让步。

    而即便凌有道有能力击杀七人，也必然引起三派的怀疑，那他又如何去向三派解释呢？

    他又不可能将地火鼎拱手相让，所以这是一个三难的问题，还真不好解决。

    但地火之精的出现，却是帮他解决了这个难题。

    另外七人若被地火之精所杀，便无人知道他拿了地火鼎。

    而地火之精确实存在，凌有道解释起来无疑轻松了许多，也更加容易取信于人。

    既然已经决定了，凌有道自然不会放任七人逃离，哪怕是逃离的希望也不会给他们。

    “竟然还能坚持，那就让凌某送你们一程吧。”

    说着，凌有道驱使阴阳玄光剑向着管琴斩去，管琴本在全力应对地火之精，哪里会想到凌有道竟突然出手攻击自己。

    猝不及防之下，她被一剑斩中，虽未要了小命，却也身受重伤。

    “你为什么这样做？”

    李泰山也着急了，如果说之前还有逃离的希望，可现在内部出了问题，那真就是一点儿逃离的希望都没有了。

    “凌道友，你莫要犯傻，即便你杀了我们，也不可能是地火之精的对手，也肯定会死在这里，你根本不可能得到地火鼎。”

    他猜到凌有道忽然动手的原因是为了地火鼎，只以为他是脑袋短路了，所以像他解释。

    然而凌有道好似压根儿不理睬李泰山，继续控制阴阳玄光剑斩向瞿赢。

    此人张狂，他早已不喜。

    李泰山气急，“该死！”

    “凌有道疯了，想活命的就一起出手，先灭了他再抵御地火之精。”

    凌有道的存在让众人觉得如芒在背，之前每人带头，所以不敢率先出手环击，眼睁睁看着他攻击别人。

    如今李泰山开口，几人立马回应。

    “好。”

    一瞬间，七柄灵器攻向凌有道。

    凌有道根本不与之恋战，而是立即抽身而退。

    几人一时拿不下凌有道，可五团地火之精又逼近了，他们不得不放弃击杀凌有道，转而阻挡地火之精。

    便见其中一朵地火之精突然转向，向着一边的凌有道扑去。

    见此一幕，几人一阵冷笑。

    “叫你刚刚攻击自己人，现在被地火之精攻击，等死吧。”

    他们深知地火之精的厉害，凌有道修为实力虽强，可几人也不觉得他是地火之精的对手。

    然而下一刻，几人就傻眼了。

    只见凌有道体表生出一层白色火焰，那白色火焰将凌有道整个人都包裹住。

    熊熊燃烧的火焰给几人的压迫感甚至比地火之精还要强，李泰山忍不住道：“这是什么火焰？”

    不仅仅他有此疑惑，余下几人同样有此疑惑。

    地火之精根本没有灵智，即便坎离真焰更凶，它依然径直扑去。

    两种火焰撞在一起，白色的火焰慢慢将地火之精包裹住，地火之精根本没有伤到凌有道。

    “原来有克制地火之精的宝物，所以才敢有恃无恐的对我们出手。”

    “哼，凌有道，你这个小人，老子就是死，也绝不会便宜了你。”

    就见瞿赢随手打出一张符箓，竟然是想给自家的金丹真人传讯。

    即便几人死了，可只要金丹真人赶到，地火鼎也不可能归凌有道。

    “想求援？等下辈子吧。”

    阴阳玄光剑刺出，速度之快只能用眨眼及至来形容，那张刚刚飞出去的传讯符箓被一下子斩成了两半。

    “诸位道友，分头逃，只要能逃出去一个，他也休想活命。”

    开玩笑，要是凌有道在这里算计几派修士的事情传了出去，沧漓凌氏必然会成为众矢之的。

    几派或许不会与沧漓凌氏直接开战，但绝对不会放过凌有道。

    到了那时，凌有道为了不连累家族，也就只能逃离。

    所以不管是为了自己，还是为了家族，他都不会让任何一人逃走。

    几人不再阻挡地火之精，转身就逃，地火之精只有四朵。

    但他们却有七个人，还真有人可能逃出，将这里的事情传出去。

    “想逃？都给我留下。”

    七星剑阵立即将几人困在了中间了，虽然困不了多久，但这已经足够了。

    下一刻，地火之精扑来，还无准备的他们被瞬间淹没。

    与此同时，凌有道抽身上前，收了地火鼎与炉盖后就立即御剑飞出大殿。

    殿内顿时响起了一阵又一阵凄厉的惨叫声，几个呼吸过后，惨叫声停止。

    四团地火之精也飞出大殿，它们在天空中交叉飞舞，紧追前面的凌有道。

