    早就了解封自明快人快语的风格，王道也没有客套，直接说道“还能有什么事，现在老哥为了特殊攻伐赛忙前忙后，除了这件事，其他的事情，也不敢来打扰老哥。”

    “嗨！”封自明大手一摆，懊恼道“别提了，这破事一出，弄得我脑袋疼，要说打异族，不管多难，我正霜门绝对没二话。结果弄出来一个特殊攻伐赛，一个异族没有，还那么危险，真是提不起兴趣，不过谁叫那奖励诱人呢，再难也要打一下。”

    “可气的是，还不能糊弄，上面有中心境看着，那些人正看我老封不舒服呢，可不能给他们借口。不过这炙魂火山可是针对我正霜门的弱点，要是不好好准备，我门下弟子肯定伤亡惨重。”

    “结果这跑了一上午，一笔交易都没谈下来，我还跟人文绉绉的聊半天，都快憋死我了！”

    也不知道是不是真的憋得太久了，一句没入正题，反而让封自明对王道发了一顿牢骚。

    让王道不由得暗暗苦笑，说好的快人快语呢？你跟我这侃半天废话有屁用啊？我问你了吗？

    不过封自明也没让王道失望，最后一拍王道肩膀，道“老弟，你要是有什么好事，赶紧给老哥说说，要是能直接解决了这破赛事最好，也省的老哥烦躁了，你的脑子我可是知道的，那没的说！”

    还挺自来熟的，把我当你军师了？

    王道暗暗摇了摇头，笑道“好事应该算不上，但多少应该可以解老哥的燃眉之急。”

    “哦？快说说。”封自明急切的说道

    王道回头看了一眼坐在另一边的颜汐，道“我们这次来，是打算让寻心宗跟正霜门做一次交易，交易老哥的弟子，方小婉。”

    封自明似乎早有预料似的，并没有任何的意外，反而哈哈大笑道“我就知道，你们来是为了这事，老弟啊，你这是真打算直接把娶走啊。”

    “人之常情，如果老哥这里有个男弟子，娶了我家哪个女弟子的话，老哥不会想办法把徒弟媳妇娶回来吗？”王道笑道

    封自明点了点头，笑道“也对，要是我的话，也会这样，我可是为我弟子娶了不少老婆了，这可是一笔大开销，可被人趁火打劫了不少，老弟这次准备的怎么样？别觉得老哥我是粗人，就不会趁火打劫，这可是我宝贝徒弟，想要让我放走，可没那么简单。”

    王道好奇的问道“怎么？老哥这么痛快？就没打算留下？你的交易对象可不是寻道宗，而是寻心宗，你也愿意？”

    封自明好笑道“我压根也没想过你寻道宗会跟我交易，谁不知道你寻道宗弟子都是非卖品，你上门来交易，除了交易寻心宗弟子还能交易谁？”

    “至于寻心宗，虽然是低阶宗门，但是人数质量都不是普通低阶宗门可以比拟的，你那里可是囊括了所有想要拜师寻道宗的同胞，其中不乏天赋出众者，十方大陆之上，唯一不可小看的低阶宗门，也就是寻心宗了。”

    “至于小婉，我是不舍得，可我也知道留不住，她在我宗门五年，我对她很了解，虽然沾染了一些我们正霜门以武为尊的思想，可她跟我们这些粗人有本质的不同。”

    “她是一个心思纯良的孩子，我正霜门虽然在打击异族方面是把好手，可是也免不了一些世俗，实力高强，对普通百姓有着高人一等的心态，门内的骄纵之气越发昌盛。”

    “而同时，对于门内的炼丹师，虽然能不配位，却仍旧被弟子追捧，就是为了能够从他手中得到丹药，继续强大下去，功利之心也越来越大。”

    “小婉一直对这些事情十分厌恶，也跟我说过几次，但老弟也应该明白，这不是一朝一夕就可以解决的，老哥我一直想着跟异族战斗，对宗内的事情，很少管理，现在发现了弊端，但风气已成，想管理也来不及了。”

    “所以我也听之任之，反正只要能拼命打异族，些许的缺点，我也懒得管了。但是这一次的洛河小村之战，老弟的一番喝骂，让老哥明白了这些缺点的危害，而老哥也看得出来，小婉被老弟的风采吸引了。”

    “我想小婉一定认为，寻道宗才是她的归属，因为你的理念，才是小婉内心深处最为认可的理念，这个感觉，老哥曾经有过，我很清楚这种感觉一旦出现，那就会疯狂的追寻。所以小婉现在早已心属寻道宗，我何必去当个坏人阻止她呢？”

    听到封自明这一席话，王道暗暗点了点头，这封自明看起来五大三粗的，但粗中有细，是个明白人啊！

    王道拱了拱手，笑道“那我就替小婉多谢老哥了。”

    “先别谢。”封自明抬起手来，笑道“虽然知道留不住，但如果没有让我满意的筹码，我可不会交易，毕竟是我的宝贝徒弟，要是就这么轻易放走了，我可是会心疼的。”

    “更何况作为娘家，要是这么主动的把闺女嫁过去，到了夫家还不受欺负？”

    王道和颜汐纷纷笑了起来，颜汐站起来，走到了封自明身前，递上了一块记录武晶，笑道“封大哥放心，肯定不会让小婉受委屈的，这是我们要交易的弟子，封大哥看看。”

    “好。”封自明拿过记录武晶，马上看了一下，随后不禁皱起眉头，不解的看向了王道，问道“老弟，这是什么意思？三个皇体二等，且不过修炼月余，才堪堪锻神境三四重的境界，你要换我一个御灵境三重的圣体？”

    要不是欣赏王道，封自明现在已经翻脸了，这简直就是侮辱正霜门的交易。

    王道微微一笑，道“老哥先别生气，这三位可是我精挑细选的弟子，难道你没有发现，他们练的功法有什么特别之处吗？”

    封自明一愣，再次查看了一遍，忽然诧异的问道“这是什么功法？我怎么没见过？”

    “此乃我寻道宗的特有功法之一，相信老哥也知道，我寻道宗有自己的底蕴，其功法也大多跟世间功法有别，这就是其中之一。而且不是一般的功法，而是特定的功法，暂时，只有他们三人能练。”王道解释道

    封自明好奇的问道“哦？什么功法？”

    王道微微一笑，道“皇级功法，熔火决。”

    封自明震惊的站了起来，叫道“皇……皇级功法？！”

