    下半场比赛刚开场不久曼联便3:0领先年青人。

    锁定胜局。

    林皇跳舞跳嗨皮之后转过身来一把将叶一锋抱起来狂吼一声。

    心中确实佩服得五体投地。

    这脚妙传不但治了他的心病，还救了他的老命！

    东南西北四条街。

    曼彻斯特你是爹！

    你这个哥，我认下了。

    妙传？

    比起叶一锋马赛回旋妙传，蝎子摆尾妙传，手术刀直塞，赏心悦目内弧线传中，刚才那脚回敲平平无奇。

    叶一锋心中也没对林皇这个进球有多大感慨。

    常规操作而已。

    保姆式把饼喂到嘴边。

    射进去是本分，射不进只能快乐。

    打破年度进球荒的林皇身心畅快。

    总算给自己的2018有个交代。

    打破了进球荒，得陇望蜀，心想着有一就有二，顿时斗志更加高涨。

    年青人球迷却没有去看林皇，眼神直勾勾盯着曼联7号。

    没得玩了。

    三球落后。

    曼联那个一人身价顶他们首发11人接近10倍身价的男人没人管得住。

    穆里尼奥喝口水，坐在教练席上翘起了二郎腿。

    已经很久没有带队打过如此轻松又愉快的比赛。

    作为主帅也能悠然地享受比赛，不容易啊。

    反王博格巴思维凌乱。

    虐菜的比赛已经没了悬念。

    时间却还多得很。

    哪怕只剩下残羹冷炙，穆里尼奥似乎也没打算让他登场打扫战场也喝口汤。

    曼联在球场上攻得更加起劲。

    叶一锋露了一手右路炸场突破，然后又重归平静，组织串联攻势，跟队友打配合提升团队默契。

    核心该干啥，他就在干啥。

    年青人对他没办法，其他人积极跑位穿插，几乎在打教学赛那么轻松。

    比赛第58分钟，卢卡库在禁区内做球找内切的马夏尔，后者一脚射门击中门柱弹出底线。

    马夏尔仰天长叹，随后主动对卢卡库竖起大拇指。

    积极活跃的林皇一口气跑进了对手的球门内，自己又笑着跑了出来。

    红魔球迷喜闻乐见。

    球队的进攻开始打出更多威胁，明显每个点都在发挥作用。

    忽如一夜春风来，攻势之花朵朵开。

    比赛第61分钟，当马夏尔左路突进遭遇联防封锁时，他将球斜线回敲，后插上的卢克-肖果断贴地斜传转移攻势到中路。

    叶一锋背身接应中将球回敲。

    出球后立即转身前插。

    林皇跟进上来扣球过掉索乌，舔舔嘴唇，野心控制不住，果断起脚轰门。

    足球直飞球门中路偏左下位置。

    门将巴尔穆斯横扑中将球挡了下来。

    下一秒，有人将球补射再送进球门内！

    年青人众将失魂落魄。

    防不住！

    叶一锋！

    破门后的叶一锋也没有冲去场边庆祝。

    锦上添花而已。

    做人还是要低调。

    原地转身与周围队友击掌庆祝，淡淡微笑挂在脸上，吃了口家常菜，进球只是完成日常任务。

    队友们却都主动跑来簇拥着他，大家有说有笑其乐融融。

    穆里尼奥扭头对卡里克安排作业。

    终于要换人了！

    曼联4:0领先年青人。

    欧冠小组赛开门红已经攥在手里。

    功利主义至上的穆里尼奥当然要把他的宝贝们都换下场休息。

    只恨换人名额只有三个。

    3分钟之后。

    叶一锋，林加德，卢卡库三人一同下场。

    卢憨憨高兴归高兴，下了场却才后知后觉有点儿不对劲！

    上一轮英超和本场欧冠，他都没进球。

    法国小亨利开张，林皇打破进球荒。

    卧槽。

    我的气运被瓜分了？！

    博格巴，拉什福德，麦克拖米奈三人一同登场。

    还是4312.

    博格巴打1.

    拉什福德与马夏尔打2.

    穆里尼奥主动与换下来的球员拍手，还顺嘴开了句玩笑。

    “再不把你们换下来，你们怕是要把周末联赛的球都进完了！”

    众人一笑而过。

    林皇坐在叶一锋身边低声窃窃私语，亢奋劲儿还没过去，又开始对叶一锋讲经说法，聊着场上形势。

    叶一锋脑瓜子嗡嗡的。

    我的林皇，有眼如盲？

    4:0了。

    还管什么形势吗？

    曼联换人之后场上攻势更疯狂！

    但效果却有点儿不对味。

    博格巴来打扫战场，心急火燎地要进球也在年青人身上踩一脚过把瘾。

    大英帝星拉什福德与他心有灵犀：我也是这么想的！

    幸亏马夏尔有进球，不然他多半也要加入开火权争夺战。

    博格巴和拉什福德有机会就射射射。

    一腔热血，不知归途！

    年青人防线风声鹤唳，但也没给曼联好机会。

    曼联在前场表演花式打飞机。

    不是曼联创造不出绝佳机会，而是他们就根本没耐心去创造。

    像极了年轻气盛没经验的小伙子，脱裤子就干，不管有多干燥，反正硬干！

    没有铺垫，没有技巧，没有感情......

    换做以往，曼联球迷肯定是加油助威，认为球队确实在努力，就是运气差了点儿。

    可没有对比就没有伤害。

    过去两场英超联赛加上这场欧冠的前60分钟，曼联场面上不像现在这般如狼似虎，看到肉就流着口水张大嘴。

    但场面上的平稳，节奏上的掌控，还有团队整体的化学法应，都一目了然地比现在好上百倍。

    穆里尼奥换了三个人。

    其中一个还是后腰线加强防守的换人。

    结果曼联却像是换了一支球队！

    前场在瞎几把踢！

    红魔球迷回过味来。

    穆里尼奥是真的杀人诛心！

    明知道博格巴期望有所表现，这个时候才把他换上来，博格巴果然不负众望，单干上瘾，不得人心！

    姑且先放下进攻与防守的理念争执。

    同样的环境，你想要进攻，让你打进攻角色，请开始你的表演。

    你能打出炸场级的进攻，再来跟我谈理念。

    你要是打不出来就憋说话，乖乖听我指挥！

    叶一锋能突破。

    博格巴也能突破。

    叶一锋突破能送保姆式助攻。

    但博格巴过不了一片还要自己硬来。

    大英帝星拉什福德也喜欢自己单干自己硬来。

    穆里尼奥在场下面带若有若无的微笑。

    心中却是期望他们早点儿看清现实。

    这些不听话的家伙明明就是打反击快攻的材料，非要豁出去长时间摁着对手揍。

    没那个本事还要装那个逼。

    更要命的是他们还死不承认！

    想要摁着对手一直揍需要更高的技术实力与战术意识。

    有吗？

    足够扫平天下吗？

    没有的话，为什么还不愿意跟着老子打防反？

    胜利不重要，荣誉不重要。

    穿着这身球衣，上场自己踢高兴了才重要？

    老生常谈团队荣誉，团队利益。

    穆里尼奥很清楚现在曼联这批人中有一些是球迷与外界总会用包容之心来对待的“孩子”，要么就是从来不顾大局的巨婴。

    好在心心念念的叶一锋来了。

    总算有人既有能力，又能在球场起表率作用给他们当模范。

    都睁大眼睛看看。

    什么是核心带着团队打天下！

    曼联攻势旺盛，到了对手高地前便是要自己去偷家。

    马夏尔最后10分钟都干脆只传球，不掺和大英帝星和反王的个人秀，免得占据球权开火权最后还遭人埋怨。

    雷声大雨点小，中看不中用的攻势打完，比赛结束。

    最终比分还是4:0.

    曼联球迷忽然有些失望。

    在穆里尼奥换人那一刻。

    一切都提前结束了。

    穆里尼奥默默起身去和对手主帅握手，然后双手插袋迈着潇洒的步伐离去。

    林皇还是很兴奋，可能期待着自己今晚上头条。

    夜色中，叶一锋在走向球员通道时回头看了眼身影落寞的反王与大英帝星。

    可能今天不少曼联球员都很得意。

    但他俩是反差很大的失意人。

    叶一锋和林皇一起上头条！

    踢了一个小时出头的时间，叶一锋不声不响一射两传，林皇也一传一射，主要还是那一射打破了进球荒。

    舰队街自然要给他面子大书特书。

    终究是曼联的一个积极信号。

    叶一锋社交账户没动静。

    打个年青人就算比分翻一倍变成8:0，也不值得拿出来炫耀。

    但林皇很兴奋，社交平台上不但晒出了和叶一锋赛后在更衣室的合影，还长篇大论变着花样描述自己踢了一场多么精彩又美妙的比赛。

    最后还艾特叶一锋，说了句“兄弟，我们一起接着加油！”

    仿佛瞬间和叶一锋一起扛起曼联。

    唐沫代表叶一锋在社交平台上给他公开回复：你控制一下你自己！

    不怕乐极生悲？

    一年一球。

    说不定进了这一球，下一球就要到2019了。

    难道自己就不害怕？

    关于博格巴和拉什福德的表现却被媒体单独拿出来进行了批评。

    穆里尼奥的做法看起来没有针对他们。

    就是给他们机会去表现。

    可他们没有交出好的答卷。

    而心如磐石的穆里尼奥更狠的是到了周末联赛，继续把反王摁在了替补席上！

    博格巴心态估计炸了。

    经纪人拉伊奥拉站出来公开喊话开怼！

    曼联不配拥有博格巴！

    世界杯冠军你们都不会用，你们还想要什么样的球员？

    并且声称有很多俱乐部都希望得到博格巴，曼联要是不给博格巴机会，那就早点儿放人。

    别耽误大家的青春。

    穆里尼奥对此置若罔闻。

    三德子现在也尴尬。

    要是球队战绩糟，他能给穆里尼奥施压。

    反正都是糟，为什么不用博格巴？

    可现在球队战绩好，势头正猛。

    他也知道这个时候插手介入的话会引火烧身。

    于是装聋作哑。

