    听到亲眼所见这四个字，帝尊忍不住皱起了眉头，如果真是这样，他对这样的奇女子倒是非常感兴趣，而且当他联想到小姑娘欢呼雀跃之时，有人从山巅坠落的画面，更是忍不住有些向往。

    只可惜，她在夏国境内，这样的画面，注定是帝尊无法亲眼所见的。

    “可有画像？”帝尊问道。

    “一个月之后，应该能够拼接完成。”手下说道。

    由于密探情报是以飞鸽传书的方式回到皇庭，所以画像只能以零碎方式传达，到了皇庭之后，再有专人拼接，所以这个过程需要一些时间。

    “完成之后，第一时间给我，我想看看究竟是什么样的女子，竟然有如此能耐。”帝尊说道。

    “是。”

    丰商城。

    万众期待的拍卖日终于到了。

    丰墨拍卖行附近，一大早就聚集了非常多的普通民众，这些人凑热闹，都是为了看看皇庭那些大家族，毕竟这等盛事百年难得一见，谁也不想错过这样的机会。

    无数少女因那些贵公子而欢呼，打扮得花枝招展，估计都有一颗被贵公子看中的心，要是能够嫁入豪门做个小妾，她们便能够飞升枝头变凤凰。

    只可惜这种事情的概率太低，真正的贵公子，又怎么瞧得上这些普通女子呢？

    “师父，这些女人都疯了吧，叫唤什么呢。”人群中，最不显眼的，恐怕就是韩三千等人。

    没有华衣锦服，更没有护卫傍身，显得非常的凄凉。

    最重要的是，没有一个女人的眼神愿意停留在他们身上，这让黄骁勇非常不屑。

    “要是有女人为你尖叫，你还会觉得她们疯了吗？”韩三千笑着说道，这家伙心里的不满，不就是来自于没有女人看上他吗，不过以黄骁勇的模样，的确没办法和那些气质公子相比。

    那些青年俊彦一个摇扇的动作，就是黄骁勇这种莽夫一辈子都学不会的。

    “我才不稀罕。”说完这句话，黄骁勇刻意看了一眼姜莹莹，这家伙似乎对姜莹莹有些特殊的想法。

    当韩三千察觉到这一点的时候，忍不住笑了起来。

    黄骁勇这家伙胆子真是够大的，居然敢对师姑有念头。

    不过这倒也是一件好事，如果这两人真的能够走到一起，韩三千会非常高兴。

    “师姑。”黄骁勇难得的露出了腼腆的神情，走到姜莹莹身边。

    “怎么了？”姜莹莹不解的问道。

    “这些庸脂俗粉跟师姑相比，我觉得师姑真是仙女下凡。”黄骁勇腆着脸说道。

    姜莹莹愣了一下，说道：“既然你知道她们是庸脂俗粉，还要跟我比吗？”

    韩三千差点忍不住笑出声。

    黄骁勇这马屁，算是拍在了马蹄子上啊。

    “呃……师姑，话不能这么说，要不是有这些庸脂俗粉，又怎么能衬托出你的优秀呢。”黄骁勇说道。

    “我哪里优秀，你说说看。”姜莹莹神色自然的问道。

    “师姑，你长得比她们好看，气质也比她们仙女，要真把你的优秀全部说出来，恐怕一整天也说不完，要不等师姑有空，我再慢慢说与你听？”黄骁勇毫不犹豫的说道，追了陈嫣然那么多年，黄骁勇的舔狗能耐早就已经修炼出来了，所以姜莹莹这种看似故意刁难的小问题，对黄骁勇来说根本就不是问题。

    韩三千感觉一阵恶寒，原来看人跪添是一种这样的感受。

    不过他对黄骁勇这种厚脸皮的人还是相当佩服的，换做他，就算是恶心死自己，韩三千也说不出这种话来。

    “既然我有这么多优点，你配得上我吗？”姜莹莹竟是以一种质问的语气对黄骁勇说道。

    “噗，哈哈哈哈哈哈。”

    “哈哈哈哈哈。”

    韩三千再也忍不住了，放声大笑，他万万没有想到姜莹莹竟然会说出这样一番话来。

    在韩三千的认识里，姜莹莹是个非常腼腆的姑娘，而且生性害羞，这本不是她应该说出的话，但是面对黄骁勇这种厚脸皮的家伙，姜莹莹似乎也爆发了。

    黄骁勇就如同黑脸关公，看着韩三千取笑自己也不敢有任何怨言，一脸憋屈的低着头。

    姜莹莹这时又拍了拍黄骁勇的肩膀，语重心长的说道：“既然知道配不上，就别有这些奇怪的想法。”

    黄骁勇遭受了这辈子最为惨痛的打击，比在陈嫣然身上失利更让他难受。

    这叫出师未捷身先死，他还没有真正的展开追求，姜莹莹的话就直接让他的计划胎死腹中。

    “别灰心，把你不要脸的劲拿出来，相信我，你能成的。”韩三千刻意放缓了脚步，然后低声对黄骁勇说道。

    他并非故意要撮合黄骁勇和姜莹莹两人，只是觉得有这样的机会，便可以去尝试一番。

    韩三千知道，姜莹莹对自己有好感，但是这种好感，注定是不会得到任何回报的，所以如果黄骁勇真能够和姜莹莹在一起，这对于韩三千来说，也是一件好事。

    而且姜莹莹的终身大事，要是能够在轩辕世界解决，也算是一桩美事。

    “师父，我真的能行吗？”黄骁勇一脸苦逼的说道，他这次受到的打击比以往的打击更重，直接就让黄骁勇泄了气，所以他现在已经完全提不起劲了。

    “有机会。”韩三千说道。

    听到这三个字，黄骁勇双眼放光，问道：“真的吗？”

    “师父说的话，难道还有假吗？”韩三千说道。

    黄骁勇拼了命的摇着头，他当然更加愿意相信自己是有机会的。

    “想要一座冰山融化，可不是那么容易的事情，这需要极大的恒心。”韩三千提醒道。

    黄骁勇握着拳头，一脸坚定的说道：“师父放心，我这个人啥都没有，就是有恒心。”

    “你那可不叫恒心，是死皮赖脸，不过追女人，最重要的就是死皮赖脸，你也算是天赋异禀了。”韩三千笑着说道。

    对于这种打趣，黄骁勇也是捞头一笑。

    正当众人准备进入拍卖场的时候，一个熟悉的身影，突然挡在了面前。<!--over-->

