    少年抓着她的外套一角，另一半垂落在地面，浅棕色静谧的眸子望着头顶。

    犹如被人抛弃的玩偶。

    没有灵魂、没有生气。

    无声无息。

    瞧着让人心疼……又害怕。

    初筝镇定的回过头，继续往外走。

    心底默默的想，他生病我也不能替他受呀！

    留下来也没用。

    嗯！

    对！

    赶紧走！

    -

    初筝气势汹汹的坐回床边，少年的手第一时间伸出来抓住她。

    眸子一眨不眨的盯着她。

    “我不走。”初筝凶巴巴的道。

    烦死了。

    初筝此时心情很烦。

    她有点找不到让自己如此心烦的具体原因，因此整个人更暴躁，给人的感觉就更凶。

    少年似乎听见了，抓着她的力道微微松了松。

    小贵子进来的时候，燕归已经睡过去，他侧着身，放在棉被外的手，被初筝握在手里。

    小贵子：“……”

    程小姐竟然占他家王爷的便宜！

    他要不要保护王爷的清白呢？！

    “程……程小姐。”小贵子小心的挪到初筝跟前：“天都黑了，您还不出宫吗？”

    初筝示意小贵子看手：“让你家王爷松开我。”

    她也想走的！

    可是她走不了！

    她能怎么办！

    她也很无助弱小可怜啊！！

    小贵子：“！！！”

    不是程小姐占王爷便宜啊！

    “程小姐，对不起，王爷……王爷可能病得迷糊了。”小贵子赶忙道歉。

    王爷生病大多时候都十分安静，让喝药就喝药，让睡觉就睡觉，并不会做什么呀。

    这次怎么就拉着人家姑娘手不放了？

    小贵子也不敢吵醒燕归，看看初筝冰冷明显不耐烦的脸色，他上前试着掰开燕归的手。

    还没掰开一根手指，燕归就睁开眼。

    小贵子微微吸气：“王爷，天黑了，程小姐要离开，您先松开人家。”

    燕归看他一眼，非但没有松开，反而拉得更紧，仿佛小贵子是要和他抢东西的坏人。

    小贵子：“……”

    王爷生病的时候是乖，可是固执起来也是谁都掰不回来。

    “算了。”初筝道：“让他睡。”

    小贵子一惊，怂怂的道：“程小姐，您留在这里，对您清誉不好。”

    他家王爷的清白！！

    “谁知道？”初筝冷冰冰的睨着他。

    “……”

    -

    小贵子一晚上没睡，在殿外守了一夜，生怕他家王爷出个什么意外。

    毕竟他家王爷长得是真的好看。

    万一程小姐把持不住，对他家王爷做什么怎么办？

    他怎么就同意程小姐留下来呢？

    绝对不是程小姐看上去很凶。

    绝对不是！

    但一夜过去，殿内并没有传出什么声音，安静得像没有人。

    天色渐亮，小贵子赶紧熬好药，以送药的名义进去。

    小贵子往床榻的方向看去，忽的顿住。

    小姑娘倚在床边，长发顺着她的肩膀垂下，晨间的光影交织，在小姑娘好看的侧脸上打了一层暖光。

    侧脸冰冷的弧线仿佛柔和不少。

    而少年伏在她怀里，双手环着她睡得正香，被子搭在少年肩膀，只露出少年精致的面容。

    画面说不出的和谐，让人都不忍心破坏。

    小贵子：“……”

    他迟疑下，刚准备出去，初筝已经醒了。

    清冷的眸光扫过来，她伸手就拍少年的脸：“起来喝药。”

    小贵子：“！！！”

    怎么能这么拍王爷的脸！

    少年似乎被冰了下，整个人都往初筝怀里缩了缩，好一会儿才慢慢睁开眼。

    初筝却恶劣的伸出一根手指，戳了戳他的脸。

    这也挺软啊！

    初筝像发现新大陆，绷着脸戳了好几下。

    小贵子：“！！”

    别欺负他家王爷现在生病！！

    程小姐住手啊！

    男女授受不亲好吗！

    少年被戳得睡意全无，但神色并没有生气，只是趴在她怀里，任由初筝戳，无声无息，像一个精致的玩偶。

    “王爷，药凉了。”小贵子出言拯救自家王爷。

    燕归微微仰头，初筝手指便落在少年唇间。

    温热又柔软的唇，犹如棉花一般，软乎乎的。

    少年睫毛轻颤。

    初筝手指唰的一下收回，指尖的滚烫却无法消散。

    初筝觉得怀里的人有点烫手。

    初筝定了定神，镇定的伸出手：“药。”

    小贵子赶紧把药递过去。

    初筝调整下姿势，将少年搂在怀中，端着药直接喂。

    勺子？

    想多了。

    初筝直接拿碗喂。

    燕归喝得直皱眉，最后还被呛了一下，引起连锁的咳嗽。

    “王爷怕苦。”小贵子递上一杯清水：“麻烦程小姐再喂王爷一些水。”

    “小贵子，小贵子……”

    外面有人叫小贵子，小贵子赶紧将水放下，小跑出去。

    这要有人闯进来看见，全完了！

    房间里只剩下初筝和燕归。

    初筝瞅着少年没有任何变化的小脸，静谧的眸子……这是怕苦的表现吗？

    初筝在身上摸了摸，摸出聚远楼带出来的一包蜜饯。

    她打开挑了一颗喂到少年嘴边。

    少年寂静的眸子看她一眼，嫣红的唇瓣微微张开。

    初筝将蜜饯推进去，少年舌尖卷到她手指，还似小狗一般舔了舔。

    舔、舔我干什么！！

    初筝：“……”

    初筝指尖微微下压，压住他的舌尖。

    燕归抬眸。

    浅棕色的瞳孔里，似无辜又似茫然。

    他舌尖抵着指腹，轻轻的吮了一下。

    初筝：“！！！”

    初筝内心慌的一批。

    须臾，镇定的收回手，将他扔到床上：“好好养病，我走了。”

    少年趴在棉被上，一头青丝散开，包裹着少年纤细的身躯。

    初筝头也不回的走了。

    燕归半晌才动了动，他伸手在唇瓣上摸了摸，静谧的眸子渐渐泛起涟漪。

    “程……初筝。”

    少年温软的声音在殿内流转。

    金色的阳光从破败的窗户倾斜进来，落在少年四周，如铺成出来的画卷，静谧美好。

    -

    初筝回府，就被绿珠红肿的眼睛吓一跳。

    “小姐，您去哪儿了？”绿珠声音嘶哑，看见她就扑了过来：“吓死我了，您没事吧？”

    “没事。”

    绿珠脑补了自家小姐被绑架，被刺杀，被欺负……各种奇奇怪怪的事。

    就差报官了。

    但是她不能。

    小姐一晚上未归，若是被人知道，指不定会传出什么来，对小姐的名誉清白不好。

    初筝说自己没事，绿珠还不信，非得仔细检查一遍才放心。

    “您去哪儿了？”绿珠憋着泪花，担心还是没有减少。

    “……”初筝镇定的看着绿珠：“我迷路了。”

    绿珠将信将疑，没敢细问，叮嘱道：“小姐您下次出去，不能一个人，不然出什么事怎么办？”

