    楚天在床上躺着，神识跟随者惢儿和淼儿回到她们的房间。

    两女没有脱衣服，就那样躺在床上。

    看起来很疲惫的样子。

    不脱衣服也是为了如果出现什么情况。

    可以第一时间赶过来吧！

    楚天神识微微一动。

    侵入她们的脑海，轻轻波动。

    两女瞬间进入了深度睡眠。

    他屋内的二女，轻手轻脚的温热的毛巾，给楚天擦拭了手脚。

    还有面部……

    然后轻轻地，帮他翻了一下身，给他捏了捏肩膀和腿部的肌肉。

    这一切，都是安安静静地进行着。

    一切忙完之后，又拿出一根细小的吸管，轻轻插入他的嘴角。

    然后，晶儿用嘴含着某种液体，在吸管的另一边，喂给楚天吃。

    那是一种清香的流状东西。

    而且，温度稍稍有一点微烫。

    要知道，那可是经过晶儿的嘴，在通过很长的吸管，在流入他的嘴里。

    这中间一定会散去很多热度。

    那……晶儿含到嘴里的时候，要有多烫？

    楚天一愣，难道这三年，都是她们这样喂自己的？

    怪不得，他昏迷三年没被饿死。

    流入嘴里的东西很慢。

    好像晶儿唯恐楚天呛着一般。

    这一瞬，楚天鼻子一酸。

    貌似长这么大，还从来没有人这么细心地照顾过他。

    在这一刻，他实在忍不住了。

    正好晶儿将一口喂完。

    楚天神识一动。

    森儿和晶儿身子一阵，闭上眼睛睡了过去。

    他瞬间起身，一把扶住她们二人。

    森儿手中的碗，被楚天用脚一钩。

    正好落在脚尖上。

    先将她们缓缓放下，伸手将那个碗拿起来。

    入手就已经感觉到温度。

    楚天放在嘴边，轻抿了一下。

    那温度，就跟刚出锅的食物一样。

    楚天心头一震。

    将碗放在桌子上。

    弯下身子，将她们分别抱上了床铺，在盖好被子。

    静静地站了两分钟。

    咕噜……

    肚子又叫了起来。

    楚天转头端起碗，一口将里面巨烫无比的东西喝下。

    这不知道是什么东西，进入胃里之后，浑身暖融融的。

    一股热流，瞬间流转在全身肢骸中。

    走出房间，来到外面。

    他发现，根本不认识这里是哪。

    神识扩散出去才知道，他还在城主府中。

    而且，还发现了一个熟悉的身影。

    卫晋……

    时间已经子夜，这家伙还没睡觉。

    站在一个沙盘前面沉思。

    沙盘旁边，趴着一个女人，已经睡了过去。

    楚天并不认识她。

    “谁……”

    卫晋突然转头，目光正是楚天神识所散发的方向。

    楚天心中一顿，嘴角上挑，暗道：呦呵……感知能力不错啊。

    同时也没隐藏，直接传音道：你楚叔叔……

    那卫晋一愣，突然想到什么，身体一动。

    几个飞跃，就来到楚天面前。

    “你醒了……”

    楚天上下扫视他一下。

    瞄到了他腰间的那万兽印。

    眼神停顿：“这假货，仿的还挺像！”

    说着神念闪动，在神魂空间内召唤出一方一模一样的万兽印。

    “果然在你身上，没有丢就好！”

    见到这一幕，对方仿佛心中有一块大石头落下。

    当初……楚天晕倒，手里死死攥着万兽印。

    他们想尽办法也没拿下来。

    因为想拿下来只有一个办法，就是掰断楚天的手指。

    就这样，足足过了三个月。

    突然间，他手中的万兽印不见了。

    其实……楚天也不知道，它为什么会突然跑到神台里。

    那还是他有一天无聊的时候，看着神台南边的岛屿渐渐成型。

    空间内猛然一震，这万兽印，就出现在那座位于正南方的岛屿之上。

    就那样悬浮在上空，散发着黄蒙蒙的光彩，将整个月牙形小岛笼罩在内。

    楚天几次召唤它，都很听话。

    只是一松开，它就自然地回到那个位置。

    然而，卫都等人，可就急坏了。

    万兽印突然消失，楚天还在昏迷中。

    大家都认为，不可能是他给收了起来。

    这东西，到底去哪了？

    全城戒严了大半年，丝毫没有查到半点消息。

    最后老杨猜测，这东西一定还在楚天身上。

    所以，慢慢地他们只能等待，等楚天醒来问个究竟。

    在这段时间，卫都使用了铁血手段，整理了一下万兽城内。

    所有和苟得儿有关的人员，全部伏诛。

    在苟得儿死的当天。

    叮叮，并没有将她的父母的灵魂给拘到摄魂兽体内。

    但是，也没有允许他们留在万兽城。

    将他们，以及所有苟家的人，全部赶了出去。

    城北那偌大的苟府，就只剩下叮叮和咚咚两个人。

    然而，一夜之间，苟府的宅院，都消失了。

    被叮叮叫人，将整个宅院连同地基，都给挖了出来。

    这一挖可倒好，无数的珍宝，物资，空间袋被翻了出来。

    经过清点，竟比城主府库房里的东西，还要多出一倍不止。

    就是卫都看到的时候，都是惊呆了下巴。

    这苟得儿老贼，在这些年里，到底亏空了多少东西？

    这二十多年，虽然万兽城内看着还算不错。

    那也是年年都有饿死的孩童，渴死的老人。

    要是他把这些东西拿出来，起码万兽城内受苦的人会少一多半。

    为此，他还跟叮叮要来了装着苟得儿的摄魂兽，狠狠地折磨了一番。

    同时……卫都开始自责，二十多年不问世事。

    沉浸在自己的仇恨之中。

    每日就是疯狂的修炼。

    希望有朝一日，可以将那个仇人斩杀。

    反思后他知道错了。

    如果不是他的落寞。

    苟得儿怎会得逞？

    万兽城中的百姓，又怎会有那么多妻离子散，甚至家破人亡。

    这一切……虽然是苟得儿犯下的错！

    同样……他卫都又怎能独善其身？

    经过三年的整顿，终于万兽城恢复了往日的繁荣。

    甚至，更上好几层楼。

    然而，三年前那一次清水城的物资，被楚天给搞走了。

    但是，苟得儿的宝库里，储存的东西，比那一年一次的物资，要多出太多了。

    同时经过交涉，清水城使者沈合被下毒，导致疯狂龙阳交合，肛裂而死的事情。

    以及……车队物资丢失的问题，都被按在了苟得儿身上。

    这件事，其实卫都早就设计好了，原本就打算这批物资不要了。

    所以才在暴雨来临之前，派卫晋，带着全部的中都军卫出城。

    他们谁都不知道，那只火眼蛊蟾，都是卫都亲自出手。

    在别的地方抓来，扔到那剑冢火山内的。

    特意让苟壁那小子发现。

    然后引出后面的一系列事情。

    其实卫晋离开的时候，还接到他的秘密传信。

    就是，找机会，干掉苟壁那小子。

    只不过，这些事情中多了楚天那一环。

    对于万兽城没有出城救援的情况，正是用这件事情撇清关系。

    没有人不知道，万兽城只有中都军卫，才有实力出城营救。

    所以就好办了……理由就是：中都军卫，被困在千里之外，自己都回不来，怎么救你们？

    本来是想，借着清水城使者，沈合带来的那些人之手，除掉苟得儿。

    谁承想，这老家伙，跟他的几个实力最强的手下，全部死于肛裂！

    而且，死的很蹊跷。

    卫都几次询问老杨，是不是楚天干的。

    老杨都摇头晃脑地说不知道。

    直到一次喝酒，卫都联合老秦、老李、卫晋，四个人将老杨给灌醉了。

    这老家伙，说吐露嘴，将楚天“捡”走清水城物资的事情给说了出来。

    至于毒是什么毒，楚天下没下毒他就不清楚了。

    真相终于大白，卫都恍然。

    虽然早有猜测，当知道真相的时候。

    他还是感慨了一下，楚天这小子，还真是阴啊。

    毒是什么毒，他是知道的。

    因为他去过那个房车之内。

    那里还残留着[游穴神龙]、[泥泞火凤]这两种混合春药的气息。

    虽然很淡，但是对于一个掌握空间封印的高手来说。

    任何漂浮在空间中的微小东西，他都可以轻而易举地察觉。

    只是……他不知道楚天在哪搞到那么大剂量的。

    可以让一个生死境初期，三个轮回境巅峰的强者着了道。

    微小的剂量，根本不可能办得到，况且……让他们如此疯狂。

    楚天这么做的，原因应该只是……沈合对那个聂芸出言轻薄。

    仅此而已……

    这位天选之子，果然够狠！

