    “那个……孟老弟，这个大行情下做空，只怕风险很大……”

    他没敢说的太直，万一要是惹得这位小爷不高兴了，一气之下扭头就走怎么办？

    “没事，我这个人就喜欢刺激的，小打小闹不符合我性格，你们金融界不是有句话嘛，风险越大，利润越高！”

    孟浪一副铁了心不听劝的模样，给托尼老师整的有些无语。

    现在的富二代，赌性都这么大的么……有钱果然任性！

    “做空么……倒也不是不行，您有50万资金，基本已经达到了融资融券的门槛，通过融券手段倒是能够进行做空操作，而且最高可以做到2倍杠杆。

    但是要开通融券业务，您还得先有6个月的账户操作记录，还要这个……”

    “不行啊？那我去问问别家……隔壁好像是叫‘JH证券’对吧？”孟浪作势就要走。

    6个月？到时候黄花菜都凉了！股灾不等人啊老师！

    “等等等等！”托尼老师赶紧拉住孟浪。

    他一咬牙，“其实还有个方法，就是购买‘看跌期权’。”

    “看跌期权？”

    “嗯！期权是一种撮合交易，其实就是你和我们券商公司做对赌。

    购买看跌期权只需要一些权利金，如果约定的行权期限内这支股票下跌，那么您就可以拥有这部分下跌的收益，扣除权利金，就是您的利润。

    当然，如果股票涨了，那这些权利金就基本全都打水漂了。”

    “哦~”孟浪听得似懂非懂，不过反正能做空就行。

    “杠杆有多高？”他又问。

    “杠杆？这个就要看股票的下跌程度了，因为权利金是固定的，下跌的越狠，你获得的利润就会越高。

    有些人资金翻了几十倍的也都不少见。”

    “好！那就买它了！”

    “呃……您想买多少？”托尼老师有些小心翼翼的问。

    “什么买多少？当然是全买！”

    “嘶~”

    50万买看跌期权，这要是股票涨了，那真就是50万全打水漂了，一分都不会给你剩下！

    疯子！这绝对是个疯子！

    但……关我什么事，50万的期权，佣金也不少了！

    “行！我这就去和上头申请看看，现在的行情下……应该难度不大，不过这需要一点时间。”

    “好！那我先走，等你消息。”

    “孟老弟早上还有事？”

    “那倒没有，就去隔壁逛逛。”

    托尼老师：“……”

    ……

    看着托尼老师火烧屁股离开的背影，孟浪微微一笑。

    这金融业的内卷情况看来也不乐观啊……

    去隔壁自然是要去的，毕竟货比三家。

    他一个投资小白，没有那么多时间去学自然也得通过相互对照看看托尼老师究竟有没有挖坑给自己。

    逛完隔壁的证券公司，得到的信息倒是和托尼老师给的差不多。

    看了看时间，孟浪直接就去了附近的一家大型商贸城。

    稍微朝人打听了一下，孟浪找到一家“瑞鑫安保器材”走了进去。

    这家器材店占地两百多平米，墙上挂着各种野外和室内用的安保器具，从装修来看实力应该不错。

    “这位小兄弟要买点什么？”

    这儿的老板是个五十多岁的谢顶大叔，穿着一件像是导演服一样的马甲。

    “哦，我想来买点防身用的东西。”

    “防身用的？您是想要头盔盾牌这些防护装备，还是橡胶辊这种手持装备？”老板以为孟浪是保安之类的安保人员，很热情的介绍道。

    “嗯……你这有防狼喷雾剂吗？”

    “防狼喷雾剂？”老板诧异的上下打量着孟浪。“给谁用？”

    “给我……女朋友用的。

    她说最近老感觉有色狼跟踪她，买一件防身用。”

    “哦！这样啊……”

    老板不疑有他，走进后面里间，不一会儿拿出了几件巴掌大小的东西。

    “虽说我这里买不到警用的防狼喷雾剂，那是犯法的，不过民用版本那是应有尽有，根据辣椒素含量不同，杀伤力从低到高。

    被喷到口鼻之后，10分钟之内，对方就别想睁开眼。”

    孟浪一一拿起来看了看，“杀伤力最高的是那一瓶？”

    “这个。”老板拿起其中一瓶。

    “梅夕熊喷这款防狼喷雾器，高达10%的辣椒素！

    1秒钟就可以渗入皮肤，皮肤接触5秒内立即产生持续的类火烧10级的剧烈灼烧感。

    如果接触到眼睛会失明15-30分钟，吸入后立即产生持续性咳嗽与呼吸困难15-30分钟。剂量越多越是痛苦。

    另外这种喷雾中还含有UV紫外线染色剂，接触皮肤或衣服后一周之内无法清除，便于事后警方辨认和查找。”

    “好！就要它了！”孟浪眼睛放光。

    “好嘞，承惠398！”

    这么贵？孟浪心里一阵肉痛，不过事关自己小命，该花的还是得花。

    “老板，你这还有其他比较方便携带的防护用具吗？”

    “小兄弟您想要什么类型的，我这里还有不少种类的女性防狼用品。”老板笑的更灿烂了。

    “防刺服和电击器有吗？”

    “啊？”店老板有点懵。

    电击器还可以理解，防刺服？这玩意儿也用来防狼？

    “哦，我女朋友比较没有安全感，这男人嘛，不就是给女人安全感的吗？”

    这话还能这么理解？

    那我这器材店情人节怕不是得爆满？

    店老板有些挠头，不过生意上门，自然也没有拒绝的道理。

    “这种微型手持电击器，300万伏电压，接触人体3~5秒就能昏厥，价格588。”

    “16层PVE纤维防刺背心，这是刚进的最新产品，软质面料，重约1.5公斤，轻薄灵活，穿戴起来完全不影响活动，不过就是贵点，1798。”

    “好，这两件我也要了，另外，我还想再买点东西。”孟浪一咬牙，舍不得孩子套不着狼！

    “小兄弟您说！”老板的脸色越发热情。

    “你这里有摄像头吗？”

    “摄像头？”老板愣了一下。

    “有啊，家用的还是户外的各种型号我这里都有，傻瓜式操作，手机APP直连。”

    “我要那种小型的，就是不容易被发现的，安装后越隐蔽越好！”

    “呃……小型的，越隐蔽越好？”

    “嗯！最好是能夜视的，有4K高清的最好！”孟浪想了想道。

    夜视的？还要4K高清？

    老板的眼神顿时就微妙了起来……

    ……

    走出器材店，孟浪只觉得手里的袋子沉甸甸的。

    几件东西加上2个摄像头居然要我6600块！

    摄像头还是三无产品，不退货没质保，黑店！

    就在这时，“叮！”手机来了条短信。

    孟浪打开手机一看。

    “我是小雨的姐姐林海棠，听说你有事情咨询，我半个小时后有空，你可以来东方大厦1106。

    不过如果是推销保险的话，就请不要浪费双方的时间，谢谢！”

    “呃……”孟浪无语。

    这冷冰冰的语气，字里行间都透着股公事公办的味道。

    该说不愧是律师？

    他这才想起来昨天给小雨的名片上写着自己的公司和职位，这是被当成推销保险的了？

    呃……自己好像还真是推销保险的……

    想了想，孟浪还是决定去见见对方。

    在《我的奋斗》的描述中，小雨的姐姐显然是将自己当成了凶手，如果能够提前给对方一些预警，哪怕起不了多大用处，至少也能降低一些自己的嫌疑吧？

    而且说不定从她那里，就能得到有关凶手身份的信息呢？

    ……

    金融街是苏市最为繁华的核心CBD区域，拥有数量众多的摩天大楼，很多的金融机构和外资企业总部都坐落在这里。

    二十分钟后，孟浪来到了东方大厦楼下。

    仰头60°望去，这栋42层的摩天大楼如同一尊光彩照人的巨人，周围人来人往，大多都是西装革履的各界精英。

    能来这里工作，曾经也是孟浪的梦想。

    他收起感慨，进去大厅登记后，乘坐电梯来到11楼。

    看了看，走进“中天律师事务所”，前台小姐立刻起身，带着迷人的微笑微微躬身。

    “先生您好，请问有预约吗？”

    还真是金牌律师啊……

    能在这里工作的律师，想来社会地位也不会太差，工资更是不可能差吧？

    孟浪实在是很难将这里的精英律师和自己的廉租房邻居联系到一起。

    “哦，有的，我找林海棠律师，我们约了11点。”

    “好的，请和我来。”

    前台将孟浪领到了一间办公室前。

    “咚咚！”“进！”

    门被推开。

    “林律师，您的客人到了。”

    办公桌后的林海棠和孟浪四目相对，顿时两人都愣住了。

    “是你！”X2

    现场气氛顿时凝固……

    ……

    “孟浪？”办公桌后的林海棠双手交叉托在下巴上，用冷冰冰的目光看着有些坐立不安的孟浪。

    “呃……是我。”孟浪免不了有些心虚。

    虽然是机缘巧合的误会吧，不过不管怎么说自己确实是有些理亏。

    林海棠一脸鄙夷。

    “名字倒是很贴切，放浪的浪？”

    “……海浪的浪。”

    “不都是烂？”

    喂喂！别欺负我南方人就听不出来前鼻音啊！

