    第1744章  崩溃的罗三   

    姜毅没说话，但是面前的米袋再一次多出一百斤！看着四百斤的大米，罗三反而有些平静了，他抱着胸口冷笑地盯着姜毅！   

    姜毅拿出来的东西越多，证明他越重视马东锡！自己就有谈价的本钱！“姜毅，不能再给他了，这个家伙贪得无厌，我们再从别的地方找线索吧！”

    

    唐冰真的被罗三的表情恶心透了。

    她拦住姜毅抬起来的手，拼命地对他摇头！姜毅笑着拍了唐冰的手背一下。

    

    站起身，看着罗三：“罗三，这些够了吗？”

    罗三不语，只是盯着姜毅冷笑！   

    姜毅点点头：“哎，那好吧！”

    众人一愣，不明白姜毅叹气的意思，紧接着就看到姜毅朝前挥手！   

    众人只觉得一阵憋屈，姜毅什么时候变得这么好说话了！堆起来的米袋一下子变成了奇数！   

    罗三一愣，随即冷笑，这些家伙看来也就如此了，之前都是一百斤一百斤地往上加，结果这一次居然只多加了一袋？

    

    难道他们真的最多只能拿出这么多了吗？

    

    “咦？”

    众人也是一阵失望，而谢悦却忍不住发出一声疑惑。

    唐冰看向谢悦，谢悦不相信地又盯着米袋看了一遍，忍不住抬头看向姜毅。

    

    “悦悦，你怎么了！”

    唐冰皱眉，对闺蜜的样子有些不满……谢悦指着米堆忍不住说道：“糖糖，少了一袋！”

    

    唐冰叹气：“我知道，只给一袋我都觉得多！”

    

    谢悦却扯着她的衣服：“不是给了一袋，我是说姜毅收走了一袋！”

    众人一愣，随即仔细一看，这才惊喜地看到，原本八袋大米此时居然只剩下了七袋！   

    罗三一愣，也马上查看，数了三遍，居然果然是三百五十斤！顿时有种被人耍的感觉愤怒地看向姜毅：“你这是什么意思？”

    

    姜毅仍然笑吟吟地背着手看他：“罗先生，你想说了吗？”

    

    其实姜毅想要知道，很容易，冲上去，一巴掌按住罗三的头，以他强大的精神力，直接吸取罗三的记忆就什么都明白了。

    可是唐冰和大家都在姜毅身边，姜毅不想在他们的眼前做这种强迫的行为。

    

    但并不代表姜毅就能允许罗三一再的索要，打从一开始，姜毅就没打算让罗三将这些粮食全部带走……   

    罗三阴着脸，他感觉自己被眼前的这个小子给耍了！听到他的话，忍不住冷笑：“既然你们没有诚意……”话还没说完，众人眼前一花，原本高高的米堆一下子矮了一层！   

    “就剩五袋了！”

    关于在后面兴奋得差点跳起来！而其它人也隐约明白姜毅要做什么。

    

    而罗三整个人都要疯了，这小子到底要干什么？

    讨价还价也不是这么讨的啊……   

    “这些够了吗？”

    姜毅笑眯眯地丝毫不介意罗三快要发狂的眼神。

    罗三咬紧牙关，气得浑身哆嗦，同时心里暗自后悔，刚才应该痛快的同意，就能拿到四百斤的粮食。

    

    左不过马东锡已经废了，他不可能指望得上他们。

    可是现在，他不甘啊，四百斤一下子变成了二百五十斤！   

    罗三感觉这个数就是在嘲笑自己是个傻比一样……   

    深吸一口气，罗三不敢再多想了，只要能拿到四百斤就够了，张口正想让姜毅将收走的三袋粮食拿出来，他就同意，结果眼前一花，地上就只剩下可怜的两袋大米了！   

    罗三双眼血红，看到这一幕，整个人差点直接昏过去！人就是这样，姜毅刚才一点点的往上加，罗三总觉得自己亏，可能还能再多要一些！   

    结果姜毅开始往回扣了，罗三满心剩下的只有无尽的悔恨和无助。

    姜毅摸了摸下巴，看着地上仅剩的两袋粮食：“嗯……看到罗先生不想谈这笔生意啊，那好吧……”   

    刚微微抬手，罗三突然疯了一样扑上去，一把趴在两袋大米上，声音都变了调地尖叫：“不要再收了，等等，等等！”

    

    姜毅微抬着手，也没放下，只是淡定的看着丑态百出的罗三：“罗先生，你果然是个好人，原来你一开始的意思，是觉得我给的太多了啊！早说嘛，我也不用拿来拿去的这么麻烦！”

    

    罗三的心都在淌血，听到姜毅的话一口气差点没上来活活憋死！他咬牙切齿地抬头，却仍然不敢松开身子底下的米袋：“姜队长，有话好说！四百斤，四百斤我就把你想知道的全都给你们！”

    

    众人听到罗三认怂，心里的郁气一消而散，姜毅实在是太解气了。

    让对方先得后失，强烈的落差恐怕会让罗三记着一辈子，每每想起来了就恨不得给自己两巴掌，让他再贪得无厌……   

    听到罗三的话，姜毅笑着蹲了下来，居高临下地对视着罗三：“罗三，我给你东西，是因为你的腿傻马哥有间接的责任，我替他补偿你的。

    但是我给你的才是你的，我不想给，你却不能要，明白吗？”

    

    淡淡的一句话，却让罗三听得毛骨悚然！看着姜毅毫无感情波动的目光，罗三此时才反应过来，他到底在和什么人说话！   

    这些人，全都是高高在上的能力者，是数十万幸存者无比羡慕的新人类！他居然胆肥地想和他们索要物品？

    而偏偏对方一直容忍他到现在，换一群人，恐怕早就把自己生吞活剥了……   

    别怪罗三会这么想，他在基地这么久，每天所见所感，都是如此。

    能力者哪怕性格再好，看向他们的眼神中都会不自觉地带着一丝高高在上的感觉。

    

    脾气差点的，直接将他们打残也不是什么大事！如果是那些人，不用他们说，罗三也会主动的全盘交代所有事情！   

    怪只怪姜毅他们太平心静气了，让他甚至都忘了自己和他们这些人天涧一样的差别……   

    “我说，我全都说！”

    后怕的罗三再也不敢隐瞒，惊恐地爬起来，拉过自己随身携带的背包！   

    末世后，不管是幸存者还是能力者，都习惯随身携带一个背包，里面既要装着他们全部的身家，还可以方便他们随时随地的收集物资！   

    反而姜毅他们这些到哪都一身轻的装扮才显得奇怪！   

    罗三颤抖地拉开背包，从里面居然拿出了一个数码照相机！众人疑惑罗三的举动，罗三颤抖着将手上已经磨损严重的单反相机放在地上。

    

    幸亏他当初觉得这东西可能会有用就藏了起来，今天在知道叫自己是为了马东锡的事情他就多了一个心眼将它带了出来！   

    此时，却果然派上了用场！   

    将相机放在地上，罗三也算是放下了心：“你们想知道的事情都在这个相机里！其它更多的我就不知道了！”

    

    说实话，如果不是偷偷看过里面的内容，打死罗三都不敢相信，马东锡居然还会有这样的一面！   

    说完话，罗三站起来转身就向门口走去！他已经明白自己刚才的行为都是在作死，现在已经没有自己什么事了，他不离开还留下来干什么？

    

    “等等！”

    罗三刚走了两步，就听到姜毅叫住他。

    

    罗三心中咯噔一样，苦涩的一笑回头问道：“我身上最有价值的东西都给你们了，你还想让我干什么！”

    

    姜毅轻轻一踢，居然将两袋大米直接踢到了罗三的脚下：“这是你的东西，带走吧！”

    

    “什么？”

    罗三整个人都愣住了，他完全都没抱任何希望可以带走一粒大米，没想到最后居然对方会真的将大米交给自己？

    

    他死死盯着姜毅，浑身都在颤抖：“真……真的让我带走？”

    

    

