    在青州着急等待冀州形势变化的时候，第二份加急情报终于从冀州传了过来。

    “……”法正看着情报，原本微带焦躁的心情瞬间平复了下来，整个人恢复了谋臣应有的平静。

    “贾先生，看这个情报，甘兴霸不负自己总管之名，确实是当世第一等勇将，胆魄还有对于战机的把握的确令人惊讶。”法正拿着情报前去朝着贾诩会报近日冀州形势，郭奉孝已经带兵前去了历城，带着关羽和新来的魏延还有职业扛刀将周仓，以及同来的裴元绍。

    贾诩端着茶杯面色淡然的将情报看完，然后将其放下，整个人未有一点被吓到的神情，依旧保持着原有的平静，在他看来甘宁的战绩大概是陈子川一直等待的吧，毕竟陈曦放权到那种程度，甘宁要不给一个满意的答卷，估计陈曦的脸色不会好了。

    “交付给玄德公一份，然后给那些人一人送一份，幽州战事算是结束了，我想太史子义还有甘兴霸会将幽州剩下的麻烦也解决掉。”贾诩面色感叹地说道，“有陈曦在前面算计，我们跟着顺路真好啊！”

    贾诩心里清楚的很，像陈曦这种超长远的算计心力根本承受不了太久，可以说的过分一点，就算陈曦别的事情不做，每天只是想办法压住天下大势，劳心劳力之下也够将陈曦掏空，也就是说迟早累死，当然这是陈曦仅仅依靠自己所掌握的情报去推断的时候。

    不过这种事情贾诩也不好劝，毕竟陈曦现在这个情况摆明了一定要让刘备登顶，摆明了不拿自己当人看，只要刘备还没有彻底压服天下的实力，那么陈曦就会不断的算计下去，不惜余力的算计下去。

    贾诩到了现在也承认陈曦的确实谋算无双，短期倒还罢了，但是就长远而言，贾诩自认就算是他也会被镇压至死，太久远了，一个谋算到爆发可能需要数年的时间，中间多少变数都无法影响。

    贾诩最喜欢就是这种前方有高人碾压，自己跟在后方溜，就算自己的能力不弱于前方碾压的那位，但是能跟着溜他就感觉很满意了，他从来不觉得当老大有什么意思，他的目标就是躲在某一个角色的影子里，偶尔出来一下刷刷存在感，然后又缩回去，求的就是一个安生。

    “是啊，有子川在公孙伯圭只要不身死，短时间内袁本初要拿下公孙伯圭也只是一个笑话。”法正点了点头说道，到了这个程度所有人都知道陈曦的目标是刘虞了。

    “他现在在干什么？玄德公的老屋修建好了吗？传说中的藏书阁也建好了是吧，还有他不是让人教满香楼舞蹈吗？最近情况如何？”贾诩有些好奇的问道，对于陈曦的最近干的事情很是好奇。

    “玄德公老屋已经建的差不多了，据说需要我们到时候去观礼，藏书阁也是，至于教舞蹈这件事已经结束了，据说要在藏书阁开阁的时候上演。最近这两天子川应该还在和曲汉谋讨论土地亩产的问题，就是不知道有结果没，等过两天农闲了，子川大概又要收药材了。”法正掰着指头算陈曦还有那些事情要干，总之听起来好多。

    “听说曲汉谋的种植方式让整个治下秋粮每亩多产了两斗是吧。”贾诩又将话题扯到了曲奇身上，毕竟闲的无聊的时候，什么东西都能作为谈资，更何况曲奇的这一套种粮的技术也算是非常惊人的方式。

    “嗯，不愧是专业研究粮食的，我觉得这种人不能被别的诸侯带走，粮食问题一旦解决很多事情就会出现反弹。”法正郑重地说道，对于曲奇的能力他不得不承认，而且他现在也得到了曲奇的正式身份，益州曲家的家主。

    “这种人你除非杀了，否则他肯定要到处跑，而杀这种人比杀名士更麻烦，你看着吧，要是曲奇真将他的三石半产粮的种子拿了出来，明年就会万家生香，你动一个试试，要是他真的做到了像给子健说的那种亩产四到五石，你就等着他和神农皇祗呆在一起吧。”贾诩面上浮现一抹古怪的笑意。

    “这种人杀不了，可以死于意外，但是绝对不能死于当权者手里。”贾诩最后又加了一句，这种人要不是生在乱世，放在盛世，那绝对属于皇帝见了也要行礼的人物，一人攸关天下苍生，弄死了，你就算是皇帝也得废！

    “四石到五石那不是开玩笑吗？”法正面皮抽搐，毕竟亩产那么多确实有些神话。

    “你觉得陈子川会那么闲的每天往曲奇那里跑？要没有五成的把握陈子川绝对不会天天去的，亩产四石啊！足够活天下苍生了。”贾诩有些感慨的说道，就算是官位到了极致，宠荣不尽又哪里比得上和神农一起蹲在庙里，青史留名和这种每年三牲六畜香火不绝的祭祀相比……

    就在贾诩等人讨论陈曦和曲奇的时候，陈曦已经开始给曲奇灌输样本对照这种简单的东西了，除了这些陈曦还给曲奇灌输一个人实验和带着一群小号实验的差别，带着一群小号你就有一堆的手下，可以同时开好多试验田，可以同时进行很多实验，原本需要二十年才能试验完的东西，也许一两年就试验完了，然后你还有大把的时间继续改良。

    听了陈曦的劝解之后，曲奇从善如流，很快就带了一大批小号，开了一片田，这一次人多，曲奇也不像以前那种只种一种，而是将所有的作物全部种了一份。

    “哦，每天要量一遍，看看长势如何，并且记录下来，然后对照样本田……”曲奇一拍手，瞬间明白了很多的东西，“没发现子川对于农业也很有研究啊，和我一起来研究农事吧，然后我们一起蹲在神农庙多好！”

    “呵呵呵呵，我已经找到我能蹲的地方了。”陈曦呵呵一笑，随着今年风调雨顺的步入冬季，陈曦已经明白了自己要是挂了绝对会被当作龙王或者类似的东西祭祀的，风调雨顺有没有啊！

    “继续继续，我觉得我好像走上其他的道路，搞不好我能超越原本的水准。”曲奇对于陈曦的说辞并不怎么在乎，他现在正在两眼放光的听着陈曦的科学研究方式，他觉得这么干下去自己会超神的，他要干上五十年！(未完待续。)

