    但事后，后土用大神通将他复活了。

    而后土可是巫族所有人心中的女神。

    就算他们知道，自己远远配不上，但后土给林寒这一点颜色，还是让他们不爽。

    刑天、后羿、相柳、九凤等大巫也点头。

    后土白了他一眼道：“怎么，你对本宫的做法，很有意见？”

    夸父顿时脸色一白，讪笑一声，不敢多说。

    后土还是很彪悍的，他们都害怕。

    “好了，走吧。”

    后土挥了挥手，娇躯一动，飞离此地。

    十一位祖巫和一众大巫等，也都离开这里。

    他们却并不知道，在五万里外，一个白衣少女，站在一个山头上，静静的注视着这里。

    少女肌肤雪白，白衣胜雪，宛若一朵冰山上的雪莲，美丽的晃花人眼。

    正是小兰。

    从盘古殿走出之后，她就来到洪荒。

    但这对于她来说，是一个陌生的世界。

    她有心想要回到后世，但又觉得后世对于她来说，并没有什么好留恋的。

    所以她站在了不周山外，一时间陷入了迷茫的状态。

    “罢了，先游历一下洪荒吧。”

    视线从巫族众人离开的背影身后收回，小兰轻轻的叹了口气。

    在她的感知中，洪荒是一个拥有着诸多秘密的大天地。

    比起后世来说，更容易成长。

    故此她宁愿留在这里。

    当下，她便娇躯一动，化为一道白光，向着广袤的洪荒大地飞去，娇小的身影，像是凌波而去的仙子。

    “嗯？”

    而正在飞往巫界的后土，似是注意到什么，不由的转头，将视线望向了小兰方向，美眸中闪烁着奇异的光芒，像是能够看到无尽空间，看到小兰一般。

    “怎么了，小妹？”

    帝江询问道。

    “咯咯，看到那个人族少女了，她似乎很孤独。”

    后土嫣然一笑道。

    “你说那个吸走了盘古心脏七成本源的少女？”

    帝江不禁吃惊。

    林寒只是吸收了三成而已，就已经发生了脱胎换骨的变化，那少女却吸收了七成。

    能量有多么强，简直无法想象。

    “不错，咱们倒是可以问问她，愿不愿意加入巫族。”

    后土淡笑道。

    小兰的潜力，比起林寒毫不逊色，这样逆天的存在，她自然不会放过。

    “好！”

    帝江激动一笑，早就有这个想法了。

    这些林寒并不知晓，顺着时间长河，穿梭一会，林寒便是离开了洪荒时代，回到后世仙界宇宙时期。

    一路观察时间长河，发生的无数画面，林寒也是有些感叹。

    虽说后世的仙界宇宙时期，远不如洪荒时期那么高端，但也是一段波澜壮阔的大历史画卷，每一个时期，都有无数惊才绝艳的人，在宇宙之中各个文明星辰中，绽放着耀眼的光芒。

    一次又一次宇宙的动荡，不断的爆发，倒也是让人看得目眩神迷，热血澎湃。

    “窥探历史的感觉，还真是有些妙不可言啊。”

    林寒笑了笑，伸了一个懒腰，若是他愿意，可以降临在任何一个宇宙仙界时代的节点，这在以往简直想都不敢想的事。

    谁能料到，当初没落的皇朝后山陵园之内，一个被人陷害的废物少爷，会有如此成就呢。

    估计这对于洪荒后世来说，也算得上是典型的传奇了。

    “嗯，那是……”不过，就在这时，林寒忽然眼神一凝，望向时间长河之中，某一处片段。

    只见在片段中，宇宙仙界，正在发生一场浩劫，一个名为“骨族”的邪恶种族，大肆出动，灭杀了仙界宇宙之中，超过七成的修者，让宇宙陷入了一片黑暗的动荡。

    关于这段历史，林寒也是知道，在后世曾有记载。

    宇宙仙界，经历了数百万年的繁衍，会有一些动乱，再正常不过了。

    但在骨族当中，他却察觉到洪荒的气息！他自然不会认错，但洪荒的修士，怎么会出现在后世的宇宙仙界之中？

    而且还跟随在骨族之中，大肆屠杀宇宙人类？

    阴谋！刹那间林寒想到了这两个字，看来这段历史的凶手，根本不是骨族，而是洪荒修士。

    接着他顺着时间长河，再度看去，发现之后的时空节点之内，宇宙中，发生的几次黑暗动乱，都有洪荒修士的身影，在推波助澜。

    真正的刽子手是他们！“混账！”

    林寒见状，眼神不由的冷森了下来，屠杀的人类，夹在一起，简直是一个天文数字啊。

    洪荒修士，为何要灭杀这么多人族？

    “有一种传言，人族的血液之内，有一种特殊的能量，可以破掉洪荒修者的诸多法宝、神通、肉身。”

    这时，鸿沉吟的声音响起。

    或许，时间长河中突兀的出现一堵巨墙，拦截住洪荒和后世的人族，就是对人族的保护。

    不然人族，在洪荒很难活下去。

    从洪荒巫妖大战，为了破掉巫族无敌的肉身，妖兽不惜差点灭掉人族，炼制屠巫剑对付巫族，就能看出，人族的精血很不凡。

    连巫族的肉身，都能破掉，洪荒修者的神通手段，自然不堪一击。

    “所以，他们就不惜一次一次，击杀人族亿兆兆数量，成全自己？”

    林寒眼神一片冰寒，他也是人族，虽说知道在滚滚历史的洪流下，人族扮演的角色，在真正崇高的层次中，并不算高。

    也没想到，会这么悲惨。

    看着时间长河，他发觉大概每过十万年所有，宇宙中就会出现一次浩劫，至少有超过六成的人族，就会惨死。

    由于每一次那些洪荒修士，扮演的角色不同，或血族、或恶魔族、或巨兽族等等……后世倒也并没有看出端倪。

    这分明一场精心的策划。

    后世的人族，像韭菜，被一茬一茬的被洪荒修者收割，炼化精血。

    这是多么令人悲愤的事。

    林寒拳头都不禁攥紧了一些，估计这一世如果不是有他的崛起，宇宙文明又要再次陷入了一次凋零。

    不过不同以往，这次出手的是大破灭之主，隶属洪荒刀君，属于妖族阵营。

    但那一些洪荒修者，明显不是妖族，在气息上面，有着本质的差别。

    属于三种不一样的气息！比妖族更加的纯粹、浩大，有着凛凛正义之感。

    “这些混账，究竟是谁！”

    林寒牙齿都不禁咬紧一些，冷森道。

    已很久没有这么暴怒。

    

