    “如今学堂的事儿幸苦你了！”，兀鲁图斯主动挑起话题，转移尴尬。在吞并了整个东蒙古草原后，学堂的规模也随之扩大。而且不仅王帐本部这里学堂的数量变多，在巴彦乌古拉城和黑山城，也都开办了分校。

    卓雅的校长责任，也显得更加重要了。

    “为大王分忧，称不上幸苦。”，卓雅微微低着头，双手撺得紧紧的。转而又偷看了兀鲁图斯一眼，饱含情意道：“大王近来又长高了些啊！想必再过不久，便也是八尺儿郎了。”，说到这里，似乎回想到了某些伤心之处，眼帘低垂道：“可惜奴是残缺之身，既无法服侍大王，也无法为大王延绵子嗣。”。

    自当初固特里娜主动来找他，知晓了她的真实身份后，她就主动向兀鲁图斯说明了自己的情况。

    原来她远远不只是外表上的九岁，而是十九岁了。只是九岁那年突逢大变，身体再也无法长高。于是一直保持九岁的模样，被祖尔别也用心守护着。

    两人也不是什么父女关系，而是主仆的关系。卓雅是主，祖尔别也是仆。其真实身份乃是大辽西迁后，耶律大石的后裔。其母亲是西辽最后一位公主--浑忽公主。

    而其父亲，则是夺取辽国国祚，逼死辽国国主和王后的乃蛮王子--屈出律。对方是被蒙古人追杀的死对头，在窃取了辽国的国祚后，蒙古人很快就打上门来。

    只是蒙古人在完全吞并了辽国的疆域后，根本就没有想过恢复辽国的国祚。

    作为拥有乃蛮人和契丹人双重王室血脉的公主，卓雅从出生开始就没有本该拥有的高贵，反而还充满不幸。出于对屈出律逼死双亲，窃取国祚的怨恨，母亲浑忽公主视这个女儿为孽障，曾有数次，试图杀了她。所以母爱这东西，她从出生那一刻起就从没有享受过。

    而父亲屈出律对女儿也不是很看重！

    所以从小，她就是被乳母养大的。而祖尔别也，则是曾受恩于屈出律的护卫。在辽国被蒙古人攻占后，出于报恩的目的，他一直都保护着卓雅。

    为了防止被蒙古人察觉到她拥有乃蛮人的血脉，还特意弃掉父姓不用，直接用母姓耶律。

    得益于从前的不受宠，很多人也不知道屈出律还有一个患了侏儒症的女儿。卓雅随着祖尔别也的生活虽苦了一点，但也还算平静。

    直到兀鲁图斯的出现，才令他们的生活有了波澜。

    当下面对卓雅毫不掩藏的心迹，兀鲁图斯没有拒绝。草原儿女从来都是有什么说什么，不会遮遮掩掩。就像感情，喜欢便是喜欢，不喜欢便是不喜欢。

    兀鲁图斯和卓雅曾经在小部落的时候朝夕相处，也是有感情的。

    对方即便长得稚嫩了些，却面容姣好。身段不高，目测大概只有一米四左右。但身段纤细，长长的发辫垂直腰间，双腿修长，看上去就像误入人间的小仙女。

    ‘食色，性也！’，兀鲁图斯是个取向很正常的男人，再加上现在正值青春期，那啥也分泌得有点多。

    对于卓雅，没有一丁点心动那是不可能的。

    另外对方为他做的，也确实让他感动。

    祖尔别也的事情，虽然在受赏大会上是宣称对方按照自己的意思潜伏在马匪中，但兀鲁图斯知道，原本的自己根本就不知道马匪的出现，更别说安排潜伏的事儿了。

    后来还是卓雅向自己表明身份，他才令暗卫那边秘密联系上祖尔别也。而后，才有内外联手，谋夺整个草原。

    可以说，卓雅的功绩在这场东蒙古草原统一之战中，是有着不可磨灭的功绩的。

    只是有些事情是见不得光的，就像卓雅的身份，当前还不是公开的时候。

    此刻面对卓雅的表白，兀鲁图斯在短暂的失神后，莞尔一笑道：“你怎么还自称奴？我已经在部落里颁布了废奴令，你这样自我蔑称，是对我的废奴令不满么？”。

    “大王！在卓雅心里，永远都是你的奴！”，卓雅了解兀鲁图斯的脾性，知道对方不是在生气，而是在打趣而已。便壮着胆子反驳。

    “哎！你啊！”，兀鲁图斯无奈的点了一下她的额头，柔声道：“你的病我已经让人去找大夫看了。你的心意，我也知晓了。虽第一斡尔朵的位置不可能给你，但第三斡尔朵，却是嘱意你的。但那时候，你不再是以女奴的身份嫁给我，而是公主！”。

    “啊！大王，我的身份---”，卓雅顿时有些慌了神。她已经习惯了隐藏身份活着，骤然要以真实身份嫁给兀鲁图斯，实在让她有些不知所措。

    “放心！到时候我都会替你安排好的！你的身份会是你的荣耀，而不是你的耻辱。从前的不幸，就不要想着念着了。”，兀鲁图斯的话中透着浓浓的真诚与情意。

    卓雅瞬时感受到了前所未有安定的感觉！不用躲躲藏藏，不用小心翼翼。无论是他还是祖尔别也，都可以用真实的身份活在眼光下。

    尽管现在还未必能实现，但她愿意等！她相信，眼前这个能将一个小部落变成数万户大部落的男人，一定不会让自己失望的。

    而兀鲁图斯，考虑的不仅是情意，还有政治上的考量。

    因为无论是卓雅在教育领域所占据的分量，还是祖尔别也身为千夫长在军队中的影响力，都是兀鲁图斯需要笼络的对象。只有这样，才能更加密切双方的关系，让自己在兀鲁图斯部的各个领域都彰显着无处不在的影响力。

    何况卓雅双重王室血脉的身份，将来说不得还有大用。

    “哎！我是攻于心计太久了么？”，兀鲁图斯搂着卓雅，发觉自己已经不自觉的在考虑起了利益，顿时有些暗自出神。

    等到离开厢房，掌柜的已经主动向兀鲁图斯坦白自己弄虚作假，请求原谅了。

    不过让兀鲁图斯有些意外的是！

    此人的作假不是打着孔家后裔的旗号招摇撞骗，而是作假在宣扬此书出自宋国的孔家后裔。

    “你说什么？你叫孔融？”，兀鲁图斯听着对方自报家门，有些意外道。

    “是的，大王。小小贱名，恐污圣耳！”！孔融跪在地上，脑袋贴着地面，诚惶诚恐的解释着。

    “你也是孔家后裔？！”，兀鲁图斯知道此人和孔融让梨的孔融不是同一个人，只是对于他的姓氏，还是有些起疑。

    “回大王，小人的确是孔家后裔。只是偏房远支，没甚家底，才来草原做些买卖。”。

    “那你是北边衍圣公一脉的了？”，自宋国南迁后，孔家也被分为一南一北两个派系。北边的由金国册封，现在也传了好几代。但山东地界前些年便被蒙古攻破，现在那里既有红袄军作乱，又有蒙古人和金国人的势力，局势异常纷乱。

    生活在那地界的百姓自然也饱受兵乱之苦，所以现在也是十室九空。孔家虽因孔圣的名声护着，在地方的宗族势力很强，无论是蒙古人还是金国人，都要拉拢他，所以地界还算太平。

    但孔家延绵千年，旁支庶支不知凡几。这孔融虽也为孔圣后裔，但也跟普通百姓一样，需要为生活劳苦奔波。这做生意，便做到草原上来了。

    得知对方的确是从山东的地界来的后，兀鲁图斯的心思便活络了起来。现在兀鲁图斯部的商业网络，只在东蒙古草原的地界堪堪覆盖。无论是往西的蒙古汗庭，还是南边的中原地界，兀鲁图斯部的商业影响力都有限的很。

    尤其是中原的地界，尽管部落内汉人不少，但他们多是辽东出身。要想打通中原汉地的商业网络，还得依靠当地人。

    眼下这个孔融，就是兀鲁图斯的及时雨了。

    此时孔融还不知道兀鲁图斯的打算，见其一言不发，还以为是自己的恳求没有效果。更是努力卖惨道：“大王，小人上有八十岁老母，下有三岁黄口小儿，还望大王看在长生天的份上，饶恕小人的罪过吧！”。

    “行了行了！”，兀鲁图斯没想到都穿越了，还能听到这么经典又套路的卖惨台词，顿时不耐烦道：“本王不会杀你！”。

    一听这话，孔融顿时抹了一把额头的虚汗，松了口气就要大声谢恩。

    但兀鲁图斯接下来的话，又让他心里一紧！

    “但本王也不会这么轻易饶过你。弄虚作假，售卖假货，按照兀鲁图斯部的规矩，应当---”，兀鲁图斯正说着，卓雅马上小声提醒道：“大王，兀鲁图斯部没有这个规矩。”。

    由于兀鲁图斯部此前的商业都对外而不对内，且整个部落都是吃大锅饭，没什么私人财产，因而商业也发展不起来。

    但现在，自‘废奴令’和‘私有制’的同步推行，商业上的自由经济也开始蓬勃发展。且由于兀鲁图斯的鼓励态度，更是有几分野蛮生长的意味了。

    但相关的法令其实从一开始就是缺失的！

    所以兀鲁图斯即便要罚，现在也是没有依据去罚。

    “这样吧！待会儿替我召见扎鲁忽赤！这商业上的法律，也该立起来了。”，兀鲁图斯朝胡努尔吩咐着，又冲还跪在地上惶恐不安的孔融道：“至于你，本王可以暂时不罚你，但你得为本王办一件事。”。

    “旦请大王吩咐！”，孔融出于商人的敏锐嗅觉，顿感到自己的机会来了。毕竟能攀附权贵，永远都是商人发家致富的上上之选。至于读书做官，连国都没了，还读给谁看。

    在这个乱世，永远都是活着为第一要事！

    这个崛起不久的东蒙古新一代雄鹰，正是孔融这种生在乱世的商人所追捧和依靠的。

    兀鲁图斯便简单的说了一下自己的想法！

    主要就是让孔融将兀鲁图斯部的商品，都拿到山东的地界售卖，以便建立并扩宽兀鲁图斯部的商业网络。这样一来，暗卫也好借着商业网络的扩展，更好的安排自己的棋子。

    为了更好的卖出商货，兀鲁图斯还教孔融如何增加商品的附加值！

    比如在瓷器上书写几个汉字，然后便宣称是某某大家所写。这个时代既没有互联网，也没有报纸或铁路，各地理区域间的信息传递很慢。就算碰到较真的人，也不怕对方去找真人求证。

    反正是怎么增加商货的名气就怎么来！尽最大限度的，卖出兀鲁图斯部商货的名气与价值。

    听着兀鲁图斯简单的说着卖货的办法，孔融忽然感觉自己冒充宋国孔家后裔的做法还是太善良了。

    跟眼前这位大王比起来，自己就像那做了坏事还怕别人知道的小偷。而眼前这位，就是杀人放火还要四处宣扬的强盗了。

    不仅不觉得造假可耻，还要大肆宣扬。毫不担心被正主找上门，说其是商业奇才都形容的小了。

    “怎么，听明白了吗？”，见孔融张着嘴巴，一幅惊为天人的模样，兀鲁图斯皱眉道。

    反应过来，孔融马上行礼道：“明白了明白了！大王所言，真是令小人佩服！”。同时心里更觉得，眼前这位主得好好伺候。看其主意这么多，定不是个好欺瞒哄骗的。

    “嗯！好好替本王做事！不会亏待你的。但若被我发现你有半点不轨之心，那到时候就提头来见吧！”，兀鲁图斯的语气不重，声音也不大。但这话却像洪钟，击得孔融得脑袋嗡嗡作响。

    这下，他更不是怠慢了。连忙保证，一定会尽心为兀鲁图斯做事，不会有半点私心。

    话点到为止，兀鲁图斯也没再说什么。就让胡努尔跟孔融好好交流一会儿，商量下大概的打开山东商业网络的法子。

    当前没有专门的商业部门，汇通和汇丰商行的打理，也是由兀鲁图斯直属。只是平时没什么大事的时候，由胡努尔帮着打理。跟着兀鲁图斯这么久，他的经验和眼力见也有了。

    对于办好此事，也是轻车熟路。

    当兀鲁图斯回到自己的王帐时，有护卫向他禀报，别里古台主动来找他了。

