    动了这个念头，君临决定撮合他们。

    要撮合何书桓和伊莎贝尔反倒不难，何书桓这种人，本来就是见一个爱一个，只要条件允许，嗯，就是条件不允许，创造条件他也会上。

    反倒是依萍和格鲁有些难度。

    但反过来说，要是何书桓和伊莎贝尔成亲了，那么依萍绝望之下，说不定就会……

    那要如何让伊莎贝尔快速的和何书桓在一起呢？

    君临想了想，已经有了主意。

    得嘞，我就成全你一把吧。

    ——————————————

    小别墅里。

    苔丝再次来见君临。

    “你说什么？我怀孕是因为爱情魔法？”

    “没错。”君临直接道：“你以为我是怎么知道孩子的父亲是何书桓的？就是因为我看到他创造了爱情魔法。”

    “你是说……我……我不是因为爱他，而是因为……我中了他的魔法？哦我的天哪，这个卑鄙的，无耻的……”苔丝简直要抓狂了。

    她一直以为自己是因为爱而那么做的。

    君临耸耸肩：“你没有必要因为这个而生气，爱情魔法影响的只是生理，而不是心理。你在心理上接受他，说明这个人的确还是有可取之处的。虽然我不太习惯他的那些说话风格，但不可否认，抛开现在的大环境不谈，爱情逼格还是有的。”

    苔丝被他的论调弄的迷糊：“你到底想说什么？”

    “我要让他和伊莎贝尔在一起。”

    “不！”苔丝叫了起来：“你不可以这样！”

    “得了吧，苔丝。”君临同情的看她：“在你最需要他的时候，他在干什么？在让另一个女人怀孕！”

    苔丝无言。

    君临道：“他不属于你，他甚至不属于任何人，只属于他自己。但他现在拥有了特殊的能力，他可以让女人怀孕，而伊莎贝尔正好需要这个。”

    “然后你就可以通过控制何书桓来影响伊莎贝尔？”苔丝看出了君临的目的。

    “是的。”君临也不否认：“我的目标是灵魂古树，位面意识，而不是杀戮。但是纳美人和伊莎贝尔他们都不会让我接近灵魂古树。如果你们不想我造成过多的杀戮，一路杀过去，那么帮我就是最好的办法。你看，我得到我想要的，而你们不用死那么多人。你们也得到你们想要的……你可以不同意，我会杀了何书桓，爱情魔法从此失传。而你，你也会死！或者死于我的手里，或者死于伊莎贝尔的手里，我就算不杀你也会删除你的记忆，伊莎贝尔或许会剖开你的子宫来研究你怀孕的问题，而何书桓绝对不会为了保护你去说出真相！”

    苔丝怔怔的看君临：“你太恶毒了。”

    这一次安妮支持他：“他说的是最好的方法。让何书桓和伊莎贝尔结婚，依萍会很伤心，格鲁明显对依萍有好感。他们如果在一起，我们就可以通过依萍来影响格鲁，让他放弃城主的位置。你还可以让何书桓帮你这个忙。”

    “何书桓帮忙？”苔丝吃惊。

    “对。”君临道：“告诉他你支持他追求自己的爱情，如果他喜欢伊莎贝尔，就放手大胆的去追。真正的爱是放手，而不是拥有。”

    “哦天哪，这说法太恶心了。”苔丝掩嘴，这是什么样的可怕逻辑？

    君临微笑：“但他会接受。他会觉得你是善解人意的好姑娘。而你会告诉他，你会自己抚养孩子，你不会告诉任何人，虽然这可能会让你生活艰难，但你会努力争取城主的位置，这样你应该可以保证孩子的生活。而为了他的孩子，他也会支持你。你，何书桓，依萍，你们三方联合施力，再有我的帮忙，城主就是你的。”

    苔丝目瞪口呆的看着君临。

    眼前的男人到底是个怎样的魔鬼，竟然能想出这样的计划？

    “这……真的可以？”她怔怔问。

    “当然。”君临微笑。

    “可如果何书桓让伊莎贝尔怀孕了，那他就是国父。”苔丝无法想象何书桓会被捧到这种高度。

    “我只是让他和伊莎贝尔在一起，可没说让她怀孕。”君临一笑，他眨眨眼睛：“破坏总比建设容易，对吗？”

    ————————————————————

    “苔丝？”何书桓吃惊的看苔丝。

    他不明白苔丝怎么会突然过来，她的肩膀上竟然还停了一只小松鼠。

    这让他有些紧张，看了看身旁的依萍。

    依萍很明显也很紧张，同样谨慎的看着苔丝。

    苔丝微笑着坐下：“索姆拉死了，我自由了，再不用担心孩子的事。”

    “孩子？”依萍吃惊的看看苔丝，再看看何书桓：“书桓，这到底是怎么回事？”

    何书桓手足无措：“依萍你听我说，这事是个误会。”

    苔丝已道：“我肚子里的孩子是何书桓的。”

    仿佛一个晴天霹雳落下，震的依萍整个人都蒙了。

    她不敢相信的看何书桓：“书桓，你竟然……”

    何书桓无奈：“苔丝，你这又是何必。你知道我们只是露水姻缘，我们终究是不可能在一起的。”

    “哦，那你这露水可真是太多了，多到分量加起来都够装桶的了。”苔丝冷笑。

    依萍惊怒的瑟瑟发抖。

    何书桓连连摇头：“我承认这只是我当初犯的错误……”

    苔丝已道：“我不是来让你负责的。”

    什么？

    何书桓和依萍都是一怔。

    苔丝道：“我希望你能和伊莎贝尔女王在一起。我今天已经见过女王陛下了，我看的出来，她很欣赏你。”

    “这不可能！”依萍大叫：“书桓是我的！”

    苔丝同情的看依萍：“不，象书桓这样的优秀男人，你我都配不上。只有伊莎贝尔女王才配得上。”

    何书桓瑟瑟发抖：“苔丝，你说的是真的吗？”

    “当然。”苔丝温柔的摸何书桓的脸：“我爱你，我的男人。但我们不能在一起。世界是如此残酷，又如此无情，相爱的人不能在一起……”

    苔丝有些说不下去。

    太恶心了。

    知道自己是中了爱情魔法，苔丝对何书桓的感觉也是大大降低。

    当然她终究还是忍住了，微笑道：“伊莎贝尔女王太寂寞了，她需要一个能理解她的男人。而你，就是这天底下最好最适合的那个。”

    听到这话，何书桓泪湿满眶。

    “不！”依萍大喊，她不敢置信的看苔丝：“你怎么能这么做？”

    苔丝冷道：“你懂什么，女人！你还没看出来吗？何书桓是幻想国度唯一拥有让女人怀孕能力的男人。他可以让女王怀孕，让幻想国度拥有真正的继承人！”

    什么？

    依萍被惊的连连后退。

    她看看苔丝的肚子，再看看自己。

    那一瞬间，她终于明白了。

    “怪不得，怪不得你总是要我打掉孩子！”依萍抓着何书桓喊：“你……你混蛋，你无耻！”

    何书桓没有接她的话茬，他仰头看天花板，一种使命感在这刻油然而上：“原来是这样。我明白了，让幻想国度拥有真正的继承人，这就是我存在的意义啊！”

    “没错。”苔丝接口。

    她将小松鼠放到何书桓的手上：“这是为你准备的去见女王陛下的宠物，它作为你的伙伴，可以帮助你体现爱心。而爱，就是连接你们最好的桥梁。”

    何书桓无比激动，他兴奋的对依萍喊道：“你听到了吗？依萍，这才是真正的大爱啊！我爱你，但你我之间的爱，只是小爱。和伊莎贝尔女王的爱，才是大爱！象苔丝这样勇于牺牲的爱，才是大爱！是的，迎娶女王，让我们的国度拥有真正的继承人，彻底改变这一切，这就是化小爱为大爱！”

    依萍听的心中绝望：“不，那不是化小爱为大爱，那是化傻瓜爱为笨蛋爱。凭什么……凭什么我的爱就是小爱，书桓你的爱就是大爱？把自己心爱的人送到敌人的怀里，还要摇旗呐喊的说，我牺牲，我成全你们！这种伟人只有双城记里才有，我没有小说里面那种情操！”

    “哇哦。”苔丝笑了。

    她真的这么说了？

    一切如君临所预言的那样。

    太恐怖了。

    然后她说：“抱歉，这事不需要经过你的同意。”

