    【500功勋江湖救急，女友和老妈同时被天魔入体，怎么办，先救谁？】

    【诚意出售一个深渊入侵位面的锚点，底价50000功勋，有意者请进入竞价。】

    【本人修炼的一门功法有所不解，想请一名‘欢喜天女、布施菩萨’路线的神灵解惑，详细请私聊！】

    夏天进入“功勋论坛”，上面的帖子一如既往很“正经”。

    并没有因为进入高考最后一天，而在论坛上引起相关讨论。

    这太正常了。

    相比一堆连超凡都还不到的新人考生，哪怕新人中的领主职业也只是未来的真神而已，功勋论坛的用户却是神灵占据极大比例，任何一个成就真神的几率都未必会比领主低。

    自然不会对于高考太多讨论。

    夏天也没浪费时间，直接开始发帖。

    有了上一次的经验，这次倒是轻车熟路。

    【想以此物换取对于领地晋级有帮助的物品，最好能够提供一道‘神灵投影’与‘太阳灵光’！】

    之所以提出“太阳灵光”条件，自然是因为明月仙子之前留下的那一句话。

    只要领地晋级，就可以通过融入“太阳灵光”让仙泉成为超凡品级建筑，对于接下去的战斗而言综合作用可能比起神机营还大。

    【玲珑仙子·姻缘】沙发。咦，你又来了呀？

    【波罗·太阳神】可以，一道神念投影，一道太阳灵光。

    【曼哈顿·核子之神】我不会神灵投影，但我可以给你一枚微型核弹，针对虚空生物效果很好，考虑一下，这东西背后的人应该与我相关。

    这一次，帖子获得回应，竟然比上次更快。

    不过，夏天现在也不算是完全不懂的新人了。

    明白功勋论坛既然也是天网一部分，肯定也涉及到“因果”之道。

    简单来说，排除玲珑仙子这种整天在水论坛，任何帖子都会点进去评论的人之外。

    其余的人应该能够通过论坛设置了“因果提醒”功能，当论坛之中出现了某种与你之间存在某些因果联系的帖子的时候，就会通知你“上线”。

    而显然，四名人族叛徒背后的异族黑手应该搞了不少事情。

    夏天的帖子发出不过半分钟，回复就突破了两位数，不少神灵甚至主动地提价。

    【匿名·扶桑神】除了上述条件，我再给你一片超凡级的扶桑树枝叶。

    【丘库·光之子】同样满足你的条件，可以再给你一把光之剑，对付虚空生物、特别是天魔效果极佳。

    【帝日·真神】一道超凡层次神念投影，一道太阳灵光，五块烈阳光金。这东西对我而言比较重要，希望诸位不要再抢。

    甚至，连一名真神都参与进来了。

    不过，进入帖子的人大部分都应该和这个“水晶球”背后的异族神灵存在因果，自然不愿意轻易就放弃。

    【波罗·太阳神】超凡神念投影可以使用我最强的“太阳金箭”，百发百中。

    很显然，此人很可能是前世希腊神话中的太阳神·阿波罗的族人、后裔。

    【帝日·真神】我的神念投影里，蕴含一丝《大日天帝经》意境！

    这下，其他的人都不说话了。

    哪怕夏天，心中在忍不住激动之外，也有些吃惊。

    天帝，这名字对于神话地球文明而言倒并不罕见。

    事实上，任何一名真神只要融合了位面意志，都完全有资格在那个位面中自称为“天帝”，且名副其实。

    但在这个功勋论坛上，敢直接说“天帝”的人。

    所指的对象至少也是一名主神，甚至有可能属于神王层次。

    人类神话文明虽然发达，但能够达到神王数量的是极为有限，这可是“诸天归一”仅次于至高神的存在！

    因此，毫无疑问这一枚“占卜水晶球”最后归了这一个名叫“帝日”的人。

    其余的人，也就只能悻悻散去。

    “好家伙，终于走了。真是的，就知道拿背景来压人！”

    不过，最喜欢水论坛的玲珑仙子，反而留在了最后。

    “敢问仙子，刚刚的‘帝日’是……”

    夏天心中着实有一些好奇。

    【玲珑仙子】这么跟你说吧，“帝日”这可并非论坛名字，而是他真正的名字！姓帝，又与太阳相关，你说还有哪个家族？

    “原来如此，帝俊吗？”

    领地之中，夏天神情恍然。

    这个世界中既然有云中君，有帝俊自然也不稀奇了。

    蕴含一丝“帝俊”的功法意境的神念投影，虽然并非这一名神王自己的投影，价值也绝对不菲。

    【玲珑仙子】唉，这就是有背后传承的好处。可怜我们这些小神，想赚一点儿功勋怎么就这么难呢！

    “我这倒是还有一个“护道”任务，就是不知道玲珑仙子你是否愿意接？”

    虽然有了“帝日”投影之后，夏天对于领地晋级的信心，差不多算是十足了。

    但为了防万一，他决定还是再请一名神灵“护道”。

    中途万一要是抵挡不住虚空生物，有神灵出手哪怕扣除绩点也可以保证领地损失不太大，在最后一轮仍有竞争力！

    因为只是晋级超凡，随便哪个神灵都绝对应对得了，也没必要专门开帖子，逮到一个就是一个了。

    “哦，原来你是一名领主？我就说，怎么还是新人竟然可以获得这么多功勋。”

    “好吧，看在你很有礼貌的份上，这个任务本神接了。至于功勋，就按照行情价吧！”

    玲珑仙子语气恍然。

    “行情价？”

    “嗯，你们这种新人的领地升级，都是按照领地等级来“收费”的，以平均领主在第20级左右选择超凡晋级为例，基础费用为1万功勋，等级每低1级少1000功勋。”

    “也就是说，如果领地11级的话甚至只需要1000功勋，明白了吧？”

    玲珑仙子的语气很耐心。

    毕竟，对于神明而言，1000功勋虽然不怎么看在眼中。

    但是，积少成多，蚊子腿也是肉！

    没办法，人族现在神灵过多，竞争激烈呀。

    否则她何必天天水论坛，混眼熟，不就是为多结一些“因果”吗？

    唉，说多了都是泪！

    【夏天】嗯，明白了。只是……要是领地不到11级呢？

    他说的是实话，领地在10级后，每一次升级需要的神石×10，他这一轮虽然又获得三枚神石，距离11级还是有一定距离的。

    【玲珑仙子】那就继续按照十分之一减呗。等一等，你什么意思……

    神话地球宇宙，汇集了无数神系势力的银河系中心。

    某个人工开辟的，风格东西方结合的半位面之中，一名身材比较娇小玲珑，穿着大红色金丝衣袍这女子神情愕然。

    【你已经接受了‘护道’任务，账户入账：200功勋！】

    “200……200……”

    望着脑海中功勋论坛的信息，一脸呆滞，口中不断重复。

    “怎么了？”

    一名气质英姿飒爽，背后竖着一个高挑马尾，类似女武神打扮的女子身形在半位面中浮现，对自己好友的反应颇为好奇。

    不知道为什么平时就喜欢在论坛灌水的她，突然这一幅表情？

    “我在论坛上接了一个护道任务？”

    玲珑仙子的双眼没有焦距，口中喃喃地说道。

    “哦，这不是好事吗？”

    “嗯，听你刚刚说200，难道这任务有200万功勋？百万以上的功勋任务一般都是要求真神出手，对于你我这种刚刚成为神灵不久的人而言，完全是可遇不可求的啊。”

    女武神眉毛一挑，一脸的诧异。

    “200……200……连天网来回的传送费用，都不一定够！”

    一身红衣的玲珑仙子，目光无神，继续生无可恋的表情。

