    我和温如玉同时一愣，这一个瞬间，如果我想吻她的话，完全来得及。

    而她沉默不语看着我的样子，貌似正期待着我的热吻。

    但我还是转身离开，回到椅子上坐下，打开了电脑。

    温如玉犹豫了一会儿，迈步朝门外走去，站在过道里对楼下喊道：“大虎，二虎回来了，晚上在家吃饭。”

    “哦，那太好了，赶紧多买点菜呀！”

    “我已经买了不少菜。”

    温如玉朝楼下走去的时候，贾大虎朝楼上走來，我赶紧起身迎了出去，如果继续坐在椅子上装，恐怕会弄巧成拙。

    “哥。”

    “二虎，”贾大虎抓着我的两条胳膊端详了一下：“几天不见，看你都瘦成什么样子了？赶紧搬回来住吧，让你嫂子弄点好吃的给你补补。”

    晕，这也太夸张了吧？

    不过我知道，他是舍不得我搬出去，还是希望我回来住。

    问题是他越是这样，我越是心怀愧疚。

    真要是搬回来，与温如玉之间发生点什么事情，那就真的太对不起他了。

    “哥，我在外面挺好的，虽然不如家里清静，干净，但几个同学挤在一套房里，真有点回到村子里的感觉，过得挺快乐的。”

    贾大虎仔细盯着我看了一下，并没有看出我言不由衷的意思，立即伸手把门一关，悄声地问了我一句：“是不是我不在家的时候，你嫂子给你脸色看了，所以你才不愿意在家里呆？”

    “没有呀，嫂子对我挺好的。”

    贾大虎点了点头：“我也觉得不能够，这次你算是做出了巨大牺牲，帮了你嫂子那么大的忙，她应该不会……我说二虎，你还是搬回来住吧。不说咱们是兄弟，就连陈灵均昨天还半开玩笑半认真地，说我们过河拆桥，卸磨杀驴，你帮了你嫂子那么大的忙，我们却把你从家里轰走了。”

    “别听她瞎掰，她那是没话找话，回头我找她去！”

    “别——，其实吧，她也是关心你，嘿嘿。”

    贾大虎面露尴尬之色，显而易见，他心里的想法，一定是说陈灵均想我了。

    话说回来，如果没有谭如燕，我还真不会让陈灵均活的这么清闲。

    我未可置否的笑了笑，正准备跟他一块儿下楼。

    贾大虎却又把我牵到椅子上坐下，几次想开口说点什么，最后却又是一副难以启齿的样子。

    我忽然意识到，贾大虎恐怕还想通过我找沈佩雅，帮助他解决职称或者是系主任的问题，只是这个事情不是我说了算，而且沈佩雅想办成这个事，恐怕也有一定难度。

    正因为如此，校长才提出帮温如玉的忙。

    但毕竟贾大虎是我哥，只要他提出来，我肯定会全力以赴，无论如何也要让沈佩雅想办法。

    “哥，你是不是有什么话想对我说？”

    贾大虎再次勉强地笑了笑：“我是有一件非常重要的事情想跟你说，可又不知道从何说起。”

    “哥，虽然我们不是亲兄弟，但这么多年你对我的照顾，比亲兄弟还亲，咱们村许多同父同母的亲兄弟，又有几个人像我们这么亲密？有什么事你就说吧，只要我能办到。”

    贾大虎犹豫了一阵子，最终还是吞吞吐吐地说道：“二虎，你看我跟你嫂子的年纪都大了，如果再要是没有个孩子的话，以后要就更困难。”

    嗯，几个意思？

    我的心头一紧：“哥，你跟嫂子要孩子的事，我可帮不上忙？再说了，那天你们不是已经商量好了吗？嫂子刚刚当副主任，工作上有很多事需要忙，至少等明年扶正之后再说呀？”

    贾大虎笑道：“话是这么说，可问题是我们也不是想要就能要的。前段时间我到医院里检查过，说是我的种子成活率很低，简单的说，就是我不可能让你嫂子怀上孩子。”

    我立即瞪大双眼看着他，心想：他不会让我与温如玉发生那种关系吧？

    贾大虎被我的表情弄懵了，眨巴着眼睛看了我一会儿，像是反应过来了，赶紧解释道：“你千万别误会，我可不是让你跟你嫂子做那种事情。你嫂子有个闺蜜叫张清月，是妇幼保健院的产科医生，她跟我们提出过，可以做试管婴儿。”

    “哦。”

    “我的意思是，既然我的种子成活率不高，就算是做试管婴儿，恐怕你嫂子怀上孩子的质量也不会太高，所以，我希望借你的种子，通过做试管婴儿，让你嫂子怀上。”

    “啊？”

    我明白了，贾大虎并不是想让我跟温如玉发生关系，只是想通过我自撸，或者通过医院的某种手段，从我这里取得种子，然后再通过试管让温如玉怀上。

    显而易见，我的身体比贾大虎要好了许多，我的孩子一定比他的孩子更健康。

    “这……怎么行，那嫂子怀上的不就是我的孩子吗？”

    “那有什么，这事只要你不说，我不说，那就是天知地知，你知我知的事。再说了，咱们又是本家的兄弟，谁的种子生下来都是姓贾，没事的。”

    我心里虽然非常乐意，不管与温如玉发没发生关系，但她如果能生下我的孩子，对于我来说，也算是一件幸事。

    只是当着贾大虎的面，我不仅不能表露出来，反而要表现的患得患失，只有这样，才能避免让他怀疑，我对温如玉还有其他的想法。

    “哥，这不妥吧？”

    “没什么不妥的！”

    “我的意思是，别人都说孩子是夫妻感情的纽带，也是爱情婚姻的结晶，就算你们的孩子身体差一点，将来也是你们夫妻的心头肉，一旦你们之间有什么矛盾，看在孩子的份上也就烟消云散了。”

    “正因为如此，我才想早点要个孩子呀！”

    “可问题是嫂子生下的是我的孩子，我怎么觉得这……这根本就不是那么回事呀？”

    “你的孩子又不是别人的孩子，对于我来说，那可是我的亲侄子，我一定会将他视同己出，家里的每一分钱每一分财产，将来还不都是留给他的？”

    “那……嫂子会同意吗？”

    “这事我得先征得你的同意，之后才能跟你嫂子商量，实在不行了，只要你同意，我们还可以瞒着你嫂子。反正做的是试管婴儿，将来让医生取你的种子，就说是我的，你嫂子也搞不清楚呀？”

