    江尘御闭眸不搭理她。

    “睡着了？”

    古暖暖的语气竟有丝丝喜悦。

    她看着“熟睡”的江尘御，嘴巴发出“啧啧啧”的声音，“我妈说，男人喝醉后就像个死猪一样叫不醒。”

    她坏笑，“诶呀呀，没想到吧，你这头‘死猪’落到我手里了。”

    古暖暖伸出手却捏江尘御的脸颊。

    “我捏，我捏，我捏捏捏。”古暖暖将江尘御的脸当成橡皮泥一样，上下捏，左右捏。

    她越玩儿越开心。

    “让你之前欺负我，姑娘报仇，三日不晚。”在她确定江尘御睡着叫不醒后，她更放肆了。

    古暖暖朝前坐了坐，以便她更方便的下手。

    坏姑娘又要使坏心眼。

    她捏着江尘御的鼻子，不让他呼吸，等几秒后，她又立马松手。

    被窝中的男人，在古暖暖没有观察到的地方，他的手握拳捏紧。

    如果不是为了刚才一吻的尴尬，他故意在装睡，否则他现在一定能捏碎发妻！

    古暖暖还叫嚣，“你不是厉害呐，有本事你现在起床给我打一架啊。”

    玩够了丈夫的脸，古暖暖单手撑着下巴开始欣赏丈夫的脸。

    “唉，仔细一看，还挺帅的嘛。”

    她手不安生的又去戳江尘御的脸颊，“可你帅归帅，我可不爱你。”

    她的这句话为装睡的江尘御提了个醒，他必须尽快查明这个女孩儿为何会嫁给自己了。

    古暖暖自言自语，“江尘御，你别给我猖狂，早晚有一天我会比你更强，站在你头上。”

    装睡中的男人嗤之以鼻，就凭她？十辈子也不可能。

    古暖暖：“我就看不惯你家那套做派，时不时的拿收购我家企业来威胁我。你爸刚威胁我嫁给你，新婚夜你就威胁我和你说实话。我说了呀，可你不信。”

    江尘御知道了些什么。

    他继续装睡，看这个女孩儿能给他吐露多少秘密。

    “唉，幸好你睡着了我才敢巴拉巴拉的和你说这么多。你等着吧，我早晚有一天会干掉你，然后也用收购你的企业来威胁你，嗯……威胁你什么好呢？”

    古暖暖仰脸幻想，“对呀，威胁你什么好呢。”

    江尘御喉结滚动，他心道：娶了个爱做梦的姑娘。

    “噫~”古暖暖惊吓的站起来，她指着江尘御的喉结，“你，你喉结动了！”

    江尘御：“……”

    古暖暖晃晃男人的身子，“你起来，我都知道了，你就是在装睡。”

    江尘御不动。

    古暖暖皱起眉头，他不上当还是真的睡着了？

    古暖暖手放在男人的喉结上，她轻轻的捏着江尘御的喉结，“你动啊，再动一下我看看。”

    从她清凉的小手碰到自己喉结上时，江尘御便浑身不自在，他呼吸有些急促。

    在他快忍不住时，屋子里响起敲门声。

    古暖暖手迅速收回，她冲门口问道：“谁呀？”

    “二少夫人是我，我来给您和二少爷送晚餐来了。”

    古暖暖哦了一声，她小声嘟囔，“刚好我也饿了。”

    她跑去开门。

    床上的男人松了一口气，他睁开眼睛看着天花板。

