    “王支书好利索的人，面面俱到，不得不佩服啊！”

    骆涛嘴上说着佩服，心里不知道怎么编排他。

    “诶！这都是应该的，不能我说是多少就多少不是，你们认可才是真的。二位你们上手称。”

    王支书请他们自己亲自称，为避嫌退在了一边。

    “称别这么着急，我们也的看看成色不是。”

    “那肯定了，你们看。”

    骆涛对这可真不行，黄援朝是这方面的专家。前世他就在京城开了好几家珠宝店，现在的他也是非常喜欢这些黄颜色的东西。

    喜欢这色，也许可能跟他姓有关吧！

    这次来要不是说有五公斤黄金，他都不会来，黄金是他人生的追求，简单点说就是喜欢土鳖的生活。

    “朝子你来看看。”

    专业的事还是交给专业的人吧！

    “你就擎好吧你嘞，放心。”骆涛看着他这么信心满满就有点想揍他。

    这货也不负众望，拿了最上面的一块，就直接上牙了。

    好嘛！还以为他有多高明的鉴定技术，没想到还这么传统，太丢人了。

    以前的黄金用牙咬，是最快的鉴定真假的方法。

    因为古人在黄金加工完成之后，又多加了一道“回火”的工序，这样做可以降低黄金的硬度，还能增强黄金的韧性和延伸性性。

    所以在过去古人会用牙咬一下来判断黄金的真假。

    这么鉴定真假，也跟古代冶金技术有关，冶炼过程中难免会混入铜、锡等金锡，做的假金子没法做到成色、软硬都一致，所以在当时这样的检验方法还是比较靠谱的。

    这货咬好，看着上面有牙痕，便放下退到骆涛身边说：“没问题。”

    骆涛内心无比崩溃，不由得感慨当年那个和托尼做生意的黄援朝哪去了。

    “嗯。王支书东西我们全要了，你要不要看看彩电。”

    骆涛在黄援朝验黄金的时候，一直盯着王支书，见他神色如一，骆涛才安心和他聊彩电之事。

    “那好，咱们出去。”

    “这东西我们就先拿着，您不介意吧！”

    骆涛瞅着桌上的东西，便多个心眼，提议自己先拿着，一防他们来个调包。

    “哦，那行，我信的过骆兄弟您。”

    王支书闻言一愣，稍一想也明白了这其中的关节，便欣然同意了，还说句一语双关的话。

    “多谢，您请。”

    四人出来打开门，就看到王志国贴着门听。

    “咳！还愣着干嘛！还快点去。”

    王支书见自己这个儿子这样，怎么可能没有点气。

    “知道了。”王志国敷衍了事，拉着李焕英就走。

    “让骆兄弟看笑话了，这兔崽子就这副德性，四民你也去。”

    王支书指点江山，安排人手，黄援朝也让两位师傅去帮忙。

    彩电也没有多重，几个人一会就给卸了下来全都搬进了屋。

    好在今儿还都在上班，不然就这阵仗非围个里三层外三层，弄不好就被人逮起来。

    “怎么样？王支书，清楚吧！”

    骆涛他们随便拆了一台，装好给他们看。

    “好，骆兄弟能耐人，就是不知多少钱一台。”

    “呵呵！王支书，咱们都是老熟人，我也知道您弄这几台有别的用处，给您个优惠价一千二，您也是知道的，这牌子的彩色电视在百货商场少了这个数，您也是甭开口，何况还要票。”

    “呵呵，您说的是，那就这么说定了。”

    双方谈拢好价格，各自付账，骆涛只要两根金条，黄援朝要了八根，共付给王支书六万七千五百元。

    骆涛一万四千五，黄援朝五万三，彩电的六千元两人二一添作五分了。

    “王支书，没错吧！”看着这一家子见钱的样子不由得想笑。

    “没错，骆兄弟，嘿嘿！见笑了。”

    王支书见这么多钱还很有点定力的，刘四民也就是他女婿，也不知道怎么那么兴奋，朝自己脸上连打了两个耳光。

    还傻笑着：“疼，没做梦。”

    “哼，没见过世面的样子。”王支书训斥着女婿，刘四民也不敢顶嘴，但看他的眼神总带着异样。

    王志国就更夸张了，像极了范进中举，抱着钱就是一通亲，有时还会抱着李焕英呜哇乱叫。

    李焕英就没有那么表现的不堪，这个年代女人的矜持，在此时她的身上体现的淋漓尽致，但也是有点激动。

    “现在有钱了，你必须要娶我。”

    王志国这种在这个时代，绝对是时尚的人，一个穿着喇叭裤敢冲破世俗婚姻的花公子。

    “必须娶，哥们不娶你娶谁。”

    这家伙就是个滚刀肉，不要脸，还坏。他也算是新中国第一批“坏男人“了吧，以后的女人就爱这种坏坏的，还没坏透的男人。

    “王支书，要没什么事，我们就先撤了，你们一家人好好的聊聊天，我们就不打扰了。”

    “别啊！这都快中午了，怎么说也得吃个饭再回去。”

    王支书人情世故也是不凡，放下手中可爱的金钱，热情的拉着骆涛不让走。

    “真不了，回去还有别点事，等处理好事情，我们还过来，到时候王支书可不能见到了我，装不认识啊！”骆涛找了一个万能又事实的借口，婉拒了王支书的饭局，又随便开个玩笑。

    “那敢啊！骆兄弟是有能耐的人，我们上赶子才是，您别忘记我们就谢天谢地了。”

    王支书说着恭维的话，其它几人也拍着马屁。

    “呵呵，几位留步，有时间我们再聚。”

    “慢走，骆兄弟。”

    骆涛四人驱车往回赶，离中午吃饭的点还有一个多钟，坐在车上骆涛打开画作欣赏。

    “你不是说这几幅不值钱吗？现在看它们干嘛！”

    老话怎么说来着，不说话没人知道你傻，张口就暴露了。

    “你懂个锤子，好好开你的车吧。”

    一路行走，也不知道到了什么地方，就看乌泱泱的人群。

    隐隐能听到几句，有人唱着：这个药王爷，本姓孙，提龙跨虎，手捻着针。

    ……………………

    孙思邈，医术高，三十二岁入的堂朝。

    这离的越近，这听的也更清。

    ：一针治好娘娘的病，两针治好了龙一条。

    万岁一见龙心喜，钦身点他在当朝。

    这不是唱的是数来宝中的《同仁堂》吗？

