
话语落下，carly的表情呆滞了一下，但紧接着黛眉皱起，警惕的望着王宸，她手中的美式军刀一直握的紧紧的。

王宸将手枪仍在床上，距离carly也就几个巴掌的距离，但他却有十足的把握，如果这个女人还想要杀他，他可以在这个女人动手之前取得床上的手枪。

沉默，两人谁也不先开口说话，就这么僵持着。

沉默持续了足足三分钟的时间！

“为什么？”最终还是由carly开口，她很不解，不解为何王宸不杀她！难道这个男人还有别的企图？

“今天我心情还算不错，不想杀人。”王宸跟carly对视在一起，面无表情的说道。

他肯定不能告诉这个女人自己不杀她的真正原因，他的身份是保密的，只有利刃大队的高层才知晓这个任务内容，如果泄露出去的话，就算完成了任务，也是会上军事法庭的。

“哦。”carly应了一声，坐了起来，用一种好奇且带着警惕的眼神看着王宸，问道：“你应该不是毒枭吧？”

“我是什么人，这好像跟你无关吧？”王宸瞥了carly一眼，眼神中不夹杂任何的感情。

“应该也不是毒枭手下的人吧？我可不相信一个面对我还能守住心神的人，会是一个甘愿屈身于毒枭的人！”carly丝毫不理会王宸的话，说道。

说完之后，王宸没有回话，准确的说是他不知道该如何回应，美国cia这个部门很出名，这里面的人……肯定都不简单，哪怕对方是一个女人。

carly看到王宸不说话，将一头金色的长发甩到脑后，然后举起手中的军刀，用舌尖舔了舔刀锋，继续说道：“刚才你跟我说话的时候好像说过中文，你是华夏人？”

“你的问题很多！”王宸有些不耐烦的望着carly。

“你我共处一室，你竟然对我不为所动，这让我很意外！刚才你的确露出杀意了，但当你听到fbi之后，却没有杀我，疑点很多。”carly嫣然一笑，将手中的军刀放下，眼神中的警惕也消失不见。

王宸听到这句话之后，皱了皱眉，没有回话。

“我了解过很多华夏军人的资料，华夏军人的原则性跟纪律性都是他**人无法媲美的，我一直很想有机会亲自了解一下华夏的军人。”carly的话很多，起码王宸是这样认为的。

话语至此，王宸不难听出carly的话意，他不得不佩服这个女人，这女人的观察力太强了，不愧是cia出身。

“这好像跟我无关吧。”王宸没有看carly，准确的说是不敢看。

如果让他去战场杀敌，王宸会毫不犹豫的前去，但这种用脑子的任务……王宸不适合，起码现在还不适合，毕竟他年纪还太小，没有足够的经历跟经验。

“放心，规矩我都懂，你有你的任务，我也有我的任务。”carly似笑非笑的望着王宸说道。

“……”王宸无言了下来，他已经可以确定了，这个女人已经知道自己是什么人了，或许她不知道王宸的详细身份，但大体的……估计已经猜测出来了。

“第一次执行这种任务？”carly看到王宸不说话，继续问道。

“……”王宸转过了身，背对着carly，还是没有回答，因为他发现他越是说话，carly得到的信息就越多，这个女人很不简单。

“我没别的意思，你的身手很不错，不过执行这种任务，你还是太嫩了，特别是对于经常执行这种任务的我来说，几乎是一眼就可以看出来，当时你不应该给我开口的机会的。”carly说出了自己的看法。

王宸依旧保持着沉默，他已经铁了心了，无论如何都不跟这个女人说话。

“好吧，不谈这些事情了，说点儿别的吧，一晚上时间呢，难不成你要在那里待一晚？”carly说完之后，便躺在了床上，这个美国女人根本就不知道什么叫客气。

王宸深吸了一口气，继续沉默。

“嗨，帅哥，能帮忙把空调打开么，有点儿热！”carly靠在床头上，对着王宸喊道。

王宸瞥了一眼空调的遥控器，便准备过去拿，说实话他也感觉有点儿热，但就在他迈步的时候，carly的话再次响起。

“等会儿再开吧，好不容易有机会睡个好觉，我先去洗个澡。”carly下床，朝着浴室走去，连看王宸一眼都没看。

“……”王宸麻木在了那里，他现在感觉两人的身份好像换位了，现在的情况就好比carly是这房间的主人，王宸是闯进来的人。

十几分钟之后，carly裹着浴巾走了出来，王宸瞥了她一眼，但紧接着转移了视线。

湿漉漉的金色长发随意的披散在肩头，蓝色的瞳孔，大而有神的双眼，精致到完美的天使面庞，高挑的魔鬼身材，再加上天生媚骨独有的气质，是个男人都会心跳加速的，王宸也不例外。

但这种感觉并不是喜欢，更不是爱，而是一种单纯的占有，这三者之间的关系，王宸分的很清楚。

“我的天啊，你竟然还站在这里！”carly用一种很诧异的眼神盯着王宸。

“你在床上睡吧，我睡地板。”王宸走到床前，拿了一个枕头，便跟床拉开了距离，躺在了地板上。

“你是害羞吗？还是怕你自己控制不住，对我做些什么？”carly不愧是美国人，比华夏人开放的多，说话也很露骨，竟然tiao戏起了王宸。

“赶紧休息吧，你能不能活着离开这里，还是一个问题呢。”王宸背对着carly，躺在地板上。

“呵呵，你多大了？”carly没有在这个话题上继续下去，问起了王宸的年龄。

“再过一个月就二十周岁了。”王宸闭着眼睛说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063256"  chaptername="第40章  察言观色">加入书签</a>
</div>
