    把生命之心练到大圆满境界之后，郭龙真连连施展神通，得到了大量的青色晶石，这种晶石乃是灵气的凝聚体，寻常的武者连听都没听过，随便一颗，就价值数十万两银子，现在地上的晶石最起码有几千，带出去可是不小的财富。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我们走吧！”由于时间来不及，郭龙真只得放弃在树林中屠杀木魃收割灵晶的想法，将地上的灵晶收起，招呼了两人一声，朝着远方飞驰。

    三人的度极快，但飞出这片林海也消耗了两个时辰，从林海中脱身之后，出现在三人眼前的是一片荒芜之地，灵气充足缺少生灵，星星点点的有不少妖兽在地上四处乱窜，这些妖兽都是五行属性，和木魃比起来气息稍弱。

    “这个空间五行俱全，灵气充足，如果一直没有人进来，说不定能形成一个妖兽的世界！”谢飞松跟在后面，不停的感叹。双目四处的打量，他从来没有进入过灵气如此充足的秘境，现妖兽无法飞行之后，情不自禁的放松了戒备。

    郭龙真护住了姜妙晴，小心的在前方开路，神色有些凝重，“谢老，不要大意，这个空间可是武神在上古年间开辟出来的，这么多年过去，肯定有实力强大的妖兽之王出现，要是被我们不小心碰上，那就糟了！”

    “应该不会……”

    谢飞松脸上挂着笑意，一句话还没说完，前方突然出现一座火红色的山峰，山峰的上方笼罩着一团团火云，像是感应到这里的动静，一声凤鸣冲霄而起，震撼九天，漫天火云随着凤鸣之声呼啸而起，朝着郭龙真三人扑来。

    火云之中，密密麻麻的全是火红颜色的飞鸟，体内蕴含着爆裂炙热的火属性元气，每一头飞鸟的双眼，鲜红如血，十分的暴躁。还没过来，空气中的水分就全部蒸，仿佛陡然来到了炙热如火的沙漠之中。

    “不好，是大群的火云鸟，好像还有火云鸟王，两位小心！”姜妙晴脸色一变，眼中出现凝重之色，火云鸟乃是秉承火属性元气而生的妖兽，实力比火魅更加强大，和木魃类似，同样是练气巅峰的妖兽。

    火云鸟王乃是炼神级别的妖兽，如果火属性元气足够强大，甚至能一步步的蜕变成执掌天地之火的朱雀或火凤。

    郭龙真双目日月神光闪烁，向前方看去，火焰茫茫一大片的火云鸟不断嘶鸣，这些妖兽的中间，有一头张开双翼拖着火焰尾鸾的巨大妖兽，周身澎湃着火属性元气，随着双翼的拍打不断汹涌，火焰滔滔，似乎能够融化看过去的眼神和意念，浩瀚爆裂的气势燃烧了半边天空。

    “这头就是火云鸟王，不知道掌握了火属性的那种神通？”郭龙真神色稍稍一变，单独对付一头火云鸟王不成问题，但是这头鸟王的身边，有着这么多火云鸟护卫，想要击杀对方十分的艰难。

    “还有姜妙晴和谢飞松两人拖累，不然我有风雷遁法护身，想来就来想走就走，耗也能把这些怪物耗死！”郭龙真心里这些话没有说出来，而是带着两人纵身而下，准备在地面抵抗这些妖兽的轰击。

    三面包围，总比四面包围强一些。谢飞松脸上带着尴尬，他刚刚还准备说不会有多强的妖兽出现，马上就飞出一头炼神级别的火云鸟王，还好这里没有外人，不然脸面就丢大了。

    地面上高低起伏不定，到处是丘陵和低矮的山峰，从半空中落下之后，郭龙真立即和谢飞松做好战斗的准备，把姜妙晴护在中间。

    “注意了，火云鸟飞过来了！”

    大片大片的火云奔来，火云鸟屏天蔽日，完全将三人笼罩，郭龙真三人身上庞大纯净的气血像是甜美的糕点一样，深深的吸引了这些妖兽的注意，尤其是郭龙真的身躯，气血庞大的不可思议，仿佛一尊小型太阳一样，散着无穷的光和热。

    如果吞噬了他的血肉，火云鸟王说不定能让血脉更上一层，密密麻麻的火云鸟俯冲而下，利爪寒光，以身躯形成了火红色的风暴，澎湃的火属性元气震荡，声势惊人，奔腾涌动，狂暴炸裂。

    郭龙真使出灭绝天地剑、化作剑气风暴以攻对攻，另一方面使出了归元气罩，将三人笼罩起来，有了坚韧的气罩保护，谢飞松松了口气，使出神通云龙九现，云雾当中探出神龙利爪，将一头头火云鸟捏爆。

    至于姜妙晴，只有练气三重的实力，在这里挥不出一点作用，不对，还是有一点作用的，最起码她看过的书籍无数，能认出这些妖兽的来历。

    “浴火焚天诀……”郭龙真在杀死火云鸟的时候，催动吞天法相，化作黑洞不断的吞噬着火属性元气，体内的经脉之中，一缕缕焚天真气诞生，迅的壮大，焚天真气经过的脉络，大部分在双臂的经脉运转，每一次运转，双手的力量就好像增强一些。

    就在郭龙真三人陷入火云鸟的围攻时，极远处的一处山峰，突然打开了一扇五彩光门，从中走出七八个高手，为的一个人身穿金色蟒袍，充满了威严和霸道。

    众人出现之后，被一头妖兽看到，嘶吼着扑来，其中一个蓝袍中年伸出手指一点，一道水浪化为剑光，噗嗤一声将妖兽击杀，掉落一颗灵晶。

    “妖兽的体内，居然有灵晶存在！”这些炼神宗师无不动容，又惊又喜，蓝袍中年连忙将灵晶收入囊中，这一颗灵晶相当于一个幻神境宗师十几天辛苦的修炼，如果有足够多的灵晶，他们修炼的度会提升几倍。

    “我们快走，必须抓紧时间通过五行大阵，进入传承的核心之地！”金色蟒袍的青年眉头一皱，冷声说道。

    他就是大洪王朝的三皇子晋王姜萦，费尽功夫来到这里，为的就是武神传承，在没有得到传承之前，他对这个地方的任何东西都不感兴趣。哪怕是十分珍贵的灵晶……(未完待续。)