    还没等我回应，韩絮忽地从地上站了起来：“是我！冲虚观的弟子韩絮！”

    “......”

    阴差听完韩絮的回答登时一愣：“冲虚观？”

    “是的！”韩絮微微点了点头，就朝着阴差走了过去。

    阴差见韩絮挪步朝他走去，此时哪里还有刚刚的气势，惊声尖叫道：“你干什么？别...别过来！此地，不是你们冲虚观的地界!我没坏了规矩...你...不能杀我！”

    韩絮似笑非笑的道：“我知道此地不是冲虚观的地界，你也并没有犯规矩，我过来，只不过是来向您请罪的,你害怕什么？”

    “......”

    阴差见韩絮这样回答，脸色终于好看了一些了，匪夷所思的打量起韩絮道：“请罪？”

    韩絮对着阴差眨了眨眼：“是啊，我擅开冥路难道没罪吗？”

    阴差冷笑一声道：“呵呵，今儿奇了怪了，您冲虚观门人竟然这样谦虚了？”

    “是有罪！”

    “但是么...”

    “我这个鬼眼神时好时坏的，今天好似眼睛就有些模糊，看不清什么...”语罢便对着韩絮伸出了手索要好处。

    见此情景，我不由间的抖了一下，暗生感叹：“这货是真不知道“死”字怎么写，竟敢敲韩絮的竹杠？”

    可没想到，韩絮竟然不怒反笑，回头对我勾了勾手道：“李殇！把你手上的惊蛰剑递给我赠予这位兄弟！”

    “......”

    我唰的一下就从地上站了起来，脑袋摇的和个拨浪鼓似的，紧紧护住惊蛰剑道：“不行！绝对不行！”

    索要好处的阴差见状，立马便朝着我看了过来，目光再次转为冷冽。

    明显...这货是在威胁我！

    可纵使他威胁又能如何？我祖传至宝又怎可拱手相让给面前这个小鬼。

    这时，韩絮一反常态，和个狗腿子似的竟安抚起阴差：“兄弟，我这朋友脑子不太好使，你且稍等片刻，我去说说他，您别生气。”紧接着就走到我身边，轻声说道：“把剑给他！一炷香的功夫惊蛰剑要回不到你手里，从今以后你让我韩絮干什么，我就干什么！怎样？”

    “啊？”

    韩絮这样一说，瞬间我就怔住了，不可思议的打量起了他道；“你说真的？”

    韩絮信誓旦旦的点头道:“嗯，放心！一炷香。回不到你手上，你让我跟你姓都行。”

    “好吧......”

    他这样一保证，我实在也不知道该用什么理由来拒绝他，便不情不愿的把惊蛰剑递到了他的手上。

    韩絮即刻从我手上拿走惊蛰剑递给的了那个鬼差，极其谄媚的说道：“兄弟，此物可是至宝，您可一定要拿好。我保证您带下去，立马就会迎来惊喜，我擅开冥路这件事...是不是...？”

    阴差看着手中的惊蛰剑，高兴的眼珠子都要掉下来了，连连对着韩絮挤眉弄眼道；“什么擅开冥路？今儿我就是感受到此地怨气由生，上来看看...碰巧捡到了这至宝，其余的，我什么都没看见。”

    听到这个回答，韩絮瞬间大笑起来：“好！今日有幸结识兄弟，实乃我韩某之幸。”紧接着就做出了一个走好不送的手势道：“那么...多余话就不说了，兄弟慢走！”

    这名阴差糊里糊涂的得到惊蛰剑这样的至宝，自然喜逐颜开。临走之时也不忘对着韩絮竖起大拇指，不停的夸赞他“上道”。

    而后，伴随着韩絮将请神香熄灭，那名阴差刹那间就消失的无影无踪。

    一旁的宋峰和方晓见此情景，有些发懵的走上前询问道：“韩道长您这是？”

    韩絮淡淡一笑回答道：“山人自有妙计，这件事成了，很快就会有大人物上来赔罪。”

    “啊？”

    登时就连我都坐不住了，心想着韩絮莫不是疯了，立马走到他旁边提醒道：“韩絮别忘记你说的话，要是一炷香...”可还没等我说完，韩絮竟对我竖起三根手指，紧接着就数起：“三、二、一。”

    而就在他默念完这三个数后，忽地刮来一股渗人心魄的阴风。

    刹那间，两位鬼影忽地就出现在我们面前。

    一位手上拿着惊蛰剑，另一位...手上竟拿着的是刚刚那名阴差的头颅。

    伴随着阴风消散，我们面前赫然浮现出两张鬼脸。

    一位身穿黑色丧衣，头戴高帽，帽上印着“正在捉你”四个字。

    另一位则是，一身白色的丧衣，耷拉着一条猩红的大长舌头，高帽上印着“一见生财”。

    这不正是黑白无常吗？

    此时，距离那个阴差离开，连一分钟都没过，还真的就给黑白无常招来了，登时我就对着韩絮投了一个万般敬佩的目光。

    紧接着还没等我开口，黑白无常竟齐刷刷的对我鞠身请罪：“还请李殇先生恕罪！我二人管教无方，手下出了如此鼠辈，竟抢了您的惊蛰剑！此时他已伏诛，望小李先生海涵，莫要上阴司状告我们二人。这份恩情，无以为报。假以时日，若先生需要我等协助，定在所不辞！”

