    星野空的建议被采纳，以横沟警官为首的几人走明线，去调查山庄对面的山，而剩下的警员走暗线，一边给楼下大厅的几人做笔录，一边悄悄的调查他们的房间。

    在山庄老板明石勇作的带领下，众人走过狭窄的吊桥，由于之前下过雨，山路有点滑，因此耗时半个多小时，才走到山庄餐厅正对面的一处山腰。

    透过密集的树木，众人隐约之间，可以看到对面山庄的光亮。而在这时，众人又听到了身后一阵悉悉索索的声音。

    “谁？”毛利小五郎拿着手电筒朝声音传来方位照去，就听见小兰从后方的树丛中走出来，不好意思的道，“爸爸，是我……”

    “你怎么在这儿？不是让你在屋里待着吗？”毛利小五郎不由训斥道。

    “我想是因为他吧。”星野空从附近的草丛走了上来，提溜起一个裤腿沾满泥泞、树叶的小身影。

    灯光照射间，毛利小五郎大怒，三步两步冲过来，对着脑袋就是一拳，“又是你这臭小子！”

    说着，他抓住柯南的衣服，将其交给了小兰，“把他看好了，真是的，总是添麻烦！”

    “大叔，下面一块平台上有一把枪，跟我们今天打猎的枪是同款。”星野空在逮住柯南的同时，也顺便发现了柯南发现的来福枪。

    横沟警官立刻让人下去调查，他和毛利小五郎站在上方，打着手电筒，观察着整个平台，“下面的位置恰好与死者的房间在同一高度。”

    “这么看来的话，凶手还真是煞费苦心啊。”毛利小五郎略带嘲讽的说道，“特意找了这么个位置，对了，老板，砂冈先生他们四人的房间是他们自己选的吗？还是说有人事先向你要了钥匙，然后他自己分配？”

    明石勇作回道：“是田原先生向我预定了四个房间，我将钥匙都给了他，是他分别交给其他三人的。”

    “哦~”星野空和横沟警官对视了一眼，发出意味不明的声音。

    毛利小五郎继续问道：“田园先生是这里的常客？”

    “是啊，他经常来玩，说是寻找灵感，据说他的枪法和箭法都很厉害，水平很高。”明石勇作点头说道。

    “哦~”毛利小五郎也发出意味不明的声音。

    柯南的视线在星野空、横沟、毛利小五郎三人身上不断转移，他怎么感觉这三人好像已经锁定凶手了呢？

    不会单凭熟悉这里，就妄下结论吧？

    或者说，他们掌握了一些我不知道的线索……可恶，都是小兰看得太紧了，让我根本没办法混入命案现场。

    “咦，来福枪下面怎么是干的？”

    “先拍照吧。”

    下方警员的声音传了上来，星野空跳了下去，看着原本来福枪放置的位置确实是干的一块，其它地方则全部被打湿了，“嘿嘿，通过这一点，就已经能够知道，窗户是什么时候被打破的了，肯定是在下雷雨之前！”

    毛利小五郎也走了下来，笑道：“凶手估计没看天气预报，不知道傍晚会有雷阵雨，以至于留下了一个致命的破绽！”

    “想必射中死者的那颗子弹，就是这把来福枪的子弹了。”横沟警官大胆的做出假设，然后对手下道，“立刻将这把枪送去鉴识。”

    “横沟警官，附近除了我们走过来时的脚印外，没有其它脚印！”

    “横沟警官，这里发现一条绳子！”

    附近搜查的警员向横沟警官汇报，尤其是第二条内容。

    横沟警官看了看一头绑在大树身上，一头悬挂到悬崖底下的绳子，不由摇了摇头，“我们现在已经知道凶手的把戏了，再来看这种布置，真的是有够奇葩的。难道凶手还是从悬崖下面爬上来再爬下去？先不说悬崖的高度正常人能不能爬，就说下面那条湍急的河流，在如此漆黑的夜晚，想要驾船而逃，本身就是一件危险的事。”

    “事情已经很清晰明了了，这里的布置和命案现场的布置都是障眼法，砂冈先生真正的死亡时间，应该是在他给我打电话的时候！”毛利小五郎取出手机，调出通话记录，“我看看来电时间……八点零三分，通话记录十五秒，那么他就是在这个时间遇害的！”

    柯南连忙问道：“叔叔，当时他说了什么呀？既然是最后的通话，那一定留下了什么珍贵的死前讯息吧？”

    “关你什么事？”毛利小五郎毫不客气的训道。

    星野空听柯南这么一问，忽然发现了一个疑点，“大叔，你说砂冈是在打电话的时候被打死的，有嫌疑的是谷川小姐，可现在田园也有嫌疑，而且很大，然而，田园当时就在餐厅！”

    “嗯？”毛利小五郎眉头一皱，这个补丁不太好修补了，“但是当时就是砂冈先生给我打的电话啊……”

    说话间，他又将砂冈的话模仿了一遍。

    “等等，这话好耳熟啊！”一旁来抓柯南的小兰忽然皱眉思索道，“好像在哪里听过，就在今晚。”

    柯南提醒道：“今天放的《城市猎人》中好像有这句话。”

    “对对对，今天的电视剧中，鲭尾半内说过这句话！就在傍晚看电视的时候，有说过！”小兰确定的点了点头。

    横沟警官沉声道：“如此说来，毛利先生听到的话，其实是凶手事先录好的电视剧中人物的话！”

    “如果是这样，那就能解释当时田园离开餐桌到角落去了，他不是灵感来了，而是想要给大叔打电话制造砂冈还活着的假象，然后再扔下一个鞭炮制造枪声！也就是说，砂冈在叔叔接到电话前，就已经死了！”星野空高声道。

    小兰一脸的不可思议，“田园先生是凶手吗？虽然他一脸歹相，但他应该没有行凶的时间吧。”

    “怎么会没有，忘记了吗？在谷川小姐扶着砂冈先生回房后，他曾经去给我们拿酒和饮料，中途他离开过一段时间！这段时间不长不短，但如果用来行凶，绰绰有余了。”毛利小五郎

