    苏重右脚毫无征兆的踢出出，身旁的丐帮长老好似破布娃娃一般被苏重踢飞出去。伴随着骨骼碎裂之声，吐出数口鲜血。刚苏醒过来就再次昏倒过去。

    “你……”萧峰又惊又怒。

    苏重却平静的看着萧峰：“你能救的了谁？”

    萧峰怎么会想到苏重如此冷酷果决，挡住自己的攻击之后，竟然瞬间出手废掉一名丐帮长老？

    他终于明白，为什么江湖人称呼苏重为血衣魔。空穴来风，苏重有这样的名头，直接反映出苏重的辣手。

    昂！

    数条金色龙影瞬间划破虚空，周围人身上的衣衫被吹的咧咧作响。离萧峰近的几人，脸上的皮肤都被劲风吹的凹陷下去。

    降龙十八掌！

    萧峰一出手就全力施为。刚才的碰撞让他清楚知道苏重的厉害。

    数条金龙好似真的活过来一般，不仅度飞快且灵活异常。常人只能看到一片金色虚影，根本无法确定对方的轨迹。

    可苏重不同。他对武技的研究可以说冠绝天下。周身六个方向的所有空间都能被他的攻击所笼罩。

    右眼闪过若有若无的一道银光，苏重心冷静的好似玄冰。大脑快运转，苏重精准的计算出金色龙影的轨迹。

    长臂甩动，拳头在身前划过。几条直线构成的简单路径清晰展现在众人眼前。

    砰砰砰……

    一连串爆响，常人眼中快绝伦的降龙十八掌竟然被苏重几拳就砸的粉碎！

    “王姑娘，苏重他练的是什么功夫？”段誉注意到王语嫣脸上的惊容，心中好奇。难道苏重用的功夫真的很奇妙，竟然练王姑娘都这么惊讶？

    到了现在，他也开始不太确定苏重所修炼的功法了。罗汉拳？罗汉拳能打得过降龙十八掌？

    “他……他用的是最简单的拳法。”王语嫣眼中满是茫然。他根本看不出苏重的功夫有什么奥妙。

    可……可他竟然挡住了降龙十八掌？！

    萧峰脸色沉静。心中却惊异非常。一次可以说是巧合，两次这么轻巧接下他的攻击，这不由的他不慎重。好厉害的硬功。相传血衣僧有一身金刚不坏的功夫。他以前还以为江湖人夸大，如今才知道实际上江湖传言说的还少了。

    能用血肉之躯打散外放内气，听都没听过。心中千思百转，手上动作却没有丝毫松懈。

    亢龙有悔！

    这是他最强大的一招。

    内气蓬勃而出。一颗比他的身体大数倍的金色龙头陡然出现在空中。

    周围空气好似凝滞一般，整个尤氏山庄一片寂静。一股蛮荒霸道的气息弥散四周，就连虫子都止住了鸣叫，好似被什么吓道似的。

    苏重眼中惊讶一闪而逝。他不是第一次见到亢龙有悔，早就在射雕世界。他就和洪七交过手。

    但和萧峰比起来，洪七的亢龙有悔差的远。

    不只是内气的差距。关键在于拳意。

    洪七公的降龙十八掌霸气非常。但却没有影响他人心智的能力。可萧峰呢？苏重清晰感受到思维的短暂迟滞。

    苏重不仅有破界珠保护神魂，右眼中的银月符文更让他心若冰清。但饶是如此，他依然受到降龙十八掌气机影响。

    如果是以前，苏重还不理解。可前不久。他机缘巧合弄明白了剑意的本质。此刻感受到萧峰降龙十八掌的滔天威势。哪里还不明白，萧峰的掌法不但内气浑厚，竟然还有拳意？！

    手掌缓缓伸出，软绵绵的贴上金色龙头。预想中的爆响并没有生。本应该狂暴无比的降龙掌竟然没对苏重造成丝毫伤害。

    在萧峰主动引爆降龙掌威力之前，苏重好似一片浑不着力的树叶，轻飘飘飞退而去。姿势曼妙，好不优雅。

    落地站定，苏重猛然吸进一口气。喉部肌肉快抖动。

    萧峰脸色骤然一变。不等他做出反应。

    吼！

    一声好似地域阴鬼般的嘶吼声响彻全场。其中不仅有恐惧甚至还有诱惑，诡异的让人心寒。

    闷哼声响成一片。

    刚才还躺在地上沉睡的一种武者。无不脸色煞白，颤抖不休。

    萧峰脸色难看至极：“你干了什么？”

    他本因为苏重会使出狮子吼般的功夫。可刚才的吼声虽然诡异，却并不致命。即便丝毫武功都不会的王语嫣，也只不过脸色酡红，仅仅是不太适应。

    他自己也只是觉得有些牙酸，忍忍也就过去。可地上昏迷不醒的一众人的反应让萧峰有种非常不好的预感。

    “这些人之所以敢和我作对。依仗的便是那一身功夫。我要废了他们内力，你却不允许。那我只能用自己的办法来让他们失去威胁。”苏重淡淡道。

    “你到底干了什么！”萧峰忍不住怒吼道。那股不祥的预感越来越重。

    被废掉了丹田而且清醒过来的武者面面相觑不敢出声。他们也察觉出了场面的诡异。

    苏重嘴角一翘，扯出一个笑容：“他们中了醉生梦死，既然死不了，就只能醉一辈了。”

    王语嫣猛然打了个寒颤。忍不住的躲在了段誉身后。他觉得苏重的那个笑容诡异的很，让她浑身凉飕飕。

    “醉一辈子？难道他们都醒不过来了。”段誉满脸恐惧。

    “不，他们当然能醒。”苏重好整以暇：“但醒不醒却没什么分别了。”

    什么意思？

    “白痴一辈子和醉一辈子有什么差别呢？”

    萧峰骤然僵在原地，如坠冰窟。

    收起笑容，苏重满脸冷肃：“既然你要保住他们的内气，那就让他们带着武功做一辈子傻子吧！”

    苏重这段时间除了考虑毒药计划，一直在研究音波功。鬼蜮阴风吼被他几次改变。依然无法和天龙八音相比，也没办法产生大规模杀伤力。但却足以让苏重借助它施展音波幻术。

    如果这些武者脑袋清醒意志坚定。苏重的音功幻术效用不大。但此刻这些人身中醉生梦死。感官被无限放大。苏重的音波幻术威力成几何倍数增加。在场的有一个算一个，瞬间就被音波幻术摧毁了大脑神经，成了彻彻底底的白痴！

    那些被废掉武功的反而成了幸运儿。虽然再也无法习武，却保持了神志清明。这些人无不露出庆幸神色，纷纷后怕不已。如果自己也昏睡着，岂不是要在无知无觉之中作一辈子傻瓜？！

    “啊！”

    萧峰怒火攻心，大吼一声陡然来到苏重身前，一掌狠狠盖向苏重头顶。整个手掌好似黄金铸就。显然已经倾尽全力。这一下如果被打实，石头都会被打的粉碎。甚至钢铁都能留下一个深深掌印。

    砰！

    一声闷响，萧峰的手拍在另一只手掌之上。

    间不容之际，苏重一掌顶住了萧峰的突袭。

    “想不想知道大恶人是谁？想不想知道是谁要杀你的养父母？”苏重声音平淡，但却带着无尽的诱惑。

    萧峰英雄气概，如果是寻常时候。他断然不会被苏重蛊惑，一定会坚决动手到底。

    可最近数月变化波云诡谲，饶是萧峰心脏够大，依然免不了茫然无措。此刻突然听到心中渴望，顿时迟疑起来。

    苏重毫不犹豫，瞬间从萧峰掌下消失。

    “去找玄慈吧，他知道一切。”苏重不怕萧峰，但却没必要和对方生冲突。没有本源点赚，不值得。

    “胡说！虚根，你虽离开少林。但少林毕竟养你教你。你怎么能把这祸事引向少林？”玄难厉声喝道。

    最近一段时间，萧峰身世之谜闹的沸沸扬扬。当年参与雁门关一战的人死的死残的残。如果少林和这件事扯上关系，必定会遭受巨大劫难。

    听到苏重把萧峰引导向少林，玄难愤怒不已。

    “是不是胡说，你自己回去问玄慈好了。慕容博都活了，还有什么不可能的。”苏重瞥了一眼玄难淡然道。

    玄难心中一突，难道是真的？

    萧峰脸色一变，他自幼就生活在少林脚下。师傅更是少林高僧玄苦。如果当年的事和少林没关系。自己怎么会这么容易被少林收为徒弟？

    苏重不管陷入沉思的两人，径直走到薛慕华身边。一脚踢在对方身上。

    “别装了，起来。”

    刚才还躺在地上不断颤抖吐白沫的薛慕华，登时向后弯曲成一张弓。一双手不断的往背后抓挠，疼的满脸扭曲。

    薛慕华身为逍遥派门徒，武功不怎么样，医术却十分了得。他最早现醉生梦死，立刻做出应对。虽然无法把醉生梦死排除体外，但却勉强压制住了药物作。

    正因此他才侥幸躲过苏重鬼蜮阴风吼的袭击。虽然浑身软绵绵毫无力气，却成了场间唯一的幸运者。既没有失去内力，也没有成为白痴。

    本以为假装昏迷躲过去，没想到却被苏重轻易察觉。

    苏重那一脚极为刁钻。不伤身却让他疼痛难忍。薛慕华立刻就装不下去。

    “少侠有何吩咐？”薛慕华十分识趣。

    身为神医，他的脾气自然古怪。身为逍遥派弟子，他的脾气就更加古怪。可脾气也要分对谁。

    面对一嗓子把数百武者变成傻子的狠人，薛慕华觉得还是老实一点儿为好。