    苹果出嫁之后，任瑶期屋里下一个要轮到的丫鬟就是桑椹了。

    桑椹与苹果是一起进府的，两人年纪也差不多。相比较与苹果的沉闷少语，桑椹的性子要开朗一些，为人却也谨慎，有些像任瑶华身边的芜菁。无论是苹果还是桑椹都是任瑶期花了不少心思调教出来，在任瑶期身边伺候了多年的人。

    任瑶期对桑椹也有安排，想要把她继续留在身边，与苹果一样做她房里的管事。所以任瑶期也曾几次吧桑椹叫到身边，询问她自己有没有看上的人。不过桑椹每一次都红着脸摇头说没有。任瑶期自己从任家带来的人当中没有合适的，而燕北王府这边适龄的倒是不少，只是因为任瑶期才嫁过来没有多久，并不熟悉情况，所以暂时没有考虑，任瑶期也只有先暂时搁下了。

    这一日，萧靖琳来找任瑶期，两人一起结伴去王妃的九阳殿，走到半路的时候却是遇上了一队王府侍卫。燕北王府里外殿的侍卫不少，内殿主子们住的地方平日里倒是很少见到太多走在明处的侍卫，不过也不是没有。

    任瑶期和萧靖琳一边走路一边说话，原本也没有在意，不想那队侍卫当中却是有一人从队伍里跑了出来，到任瑶期和萧靖琳面前来请安。

    因听着声音有些熟悉，任瑶期便看了一眼，却发现原来是曾经有过几面之缘的穆虎小将。

    萧靖琳一看到他就翻了个白眼，然后板着脸看着他也不说话。

    倒是穆虎一脸憨傻的笑容绞尽脑汁与萧靖琳答话，不过他说了半天话也还是支支吾吾的没有个重点，萧靖琳听着早就不耐烦了，说道：“你一天就没有正事可干了吗？我听说闵文清那里正缺人手，你若是闲的发慌我就让你过去。”

    穆虎连有些羞赧地扭捏了一下，然后才鼓起勇气道：“不是的，末将……末将是有事相求。”

    萧靖琳闻言，瞥了跟在自己身后的红缨一眼，看着穆虎的目光有些高深莫测。

    穆虎也看了红缨一眼，有些不好意思地笑了笑，然后却是对着任瑶期道：“少夫人，末将能不能求您个事儿？”

    任瑶期闻言有些惊讶了，不由得看了萧靖琳一眼，她以为穆虎是来求萧靖琳什么事情的，怎么最后还求到她头上来了？

    不过任瑶期对穆虎小将的印象还不错，闻言笑着道：“穆将军所求何事？”

    穆虎羞涩地笑了笑，就算他长了一张大黑脸，众人也能感觉到他的脸红了：“那个……末将想娶……想娶南星，还望少夫人能成全。”

    任瑶期愣了愣。

    萧靖琳身后的红缨闻言却是瞪大了眼睛，有些惊讶地抬头看向穆虎。不过红缨眼中也仅仅有惊讶而已，很多事情她并不知晓，也不知道穆虎曾经倾心于她。

    不等任瑶期回答，萧靖琳就不悦道：“南星又不是她的丫鬟，你要求娶找她作甚？而且南星不是出远门了吗？”

    穆虎扭捏道：“南星昨日就回来了，我亲眼看到的。因为她是公子的人呗，自然归少夫人管。”说着还羞涩又讨好地朝任瑶期笑了笑。

    萧靖琳哼了一声，在心里暗自吐槽：你这回认错人了没？

    任瑶期看萧靖琳的态度就知道事情可能没有那么简单，她也没有一口就应下了，只是笑着道：“婚姻大事不可儿戏，这件事情我还需要与你家公子以及南星本人谈谈。”

    穆虎眨巴着眼睛，憨憨地问：“那还要多久？”

    任瑶期被他闹得哭笑不得，对上他亮晶晶的期盼眼神，也只能道：“就这几日吧。”想了想，她又加上一句，“还需南星本人同意才行。”

    穆虎的脸色却是有些发愁，又看了看红缨。

    红缨被他看得莫名其妙的，这跟她有什么关系？看她做什么？

    不过任瑶期答应了下来，穆虎心里还是有了希望，他知道不好拦在这里太久，所以说了一番十分朴实的感谢之言之后就跑开了。

    到了九阳殿之后，萧靖琳在红缨不在身边伺候的时候，将穆虎和红缨姐妹的事情告诉了任瑶期。

    任瑶期听了之后也忍不住不厚道地笑了。

    笑归笑，任瑶期还是在萧靖西回来的时候将这事与萧靖西说了，萧靖西没说什么，当即让人把南星叫了过来。穆虎的眼神这次还真没有出错，南星确实是回来了。

    当着任瑶期的面，萧靖西将穆虎来求娶的事情说了，让南星自己决定。

    南星听完之后却是沉默了，低头看了自己的鞋尖半响，也不知道是在想事情还是发呆。

    就在任瑶期觉得南星可能是想要拒绝的时候，南星却是抬起了头来说了一个字：“好。”

    任瑶期眨了眨眼，看了萧靖西一眼。

    萧靖西却是一副并不意外的样子，微微笑了笑，然后让南星下去了。

    任瑶期对萧靖西道：“我听之前靖琳说的……还以为她会不答应。”或者就算答应了也不会这么痛快。

    萧靖西拉着任瑶期起身走到了内室，坐下之后才笑道：“为何要不答应？穆虎从头到尾心仪的就是南星，而非红缨。”

    任瑶期闻言有些惊讶：“不是说他一开始心仪的是红缨，后来不小心认错了人吧南星当成了红缨吗？”

    萧靖西摇了摇头：“南星曾扮成了红缨在靖琳身边伺候过一阵，穆虎误以为南星是红缨。其实穆虎从未与红缨有过接触。”

    任瑶期不由得有些无言以对了，弄了半日，原来是这么大一个乌龙，又不由得觉得有些好笑。

    “我听说南星每次看到穆虎都要打一架，我还以为……”

    萧靖西不知想到了什么，突然低头笑了起来。

    任瑶期一脸莫名地看着他。

    萧靖西笑吟吟地凑近了，在任瑶期耳边轻声道：“我听说怕娘子的人才会有出息，不知道是不是真的？”

    任瑶期耳朵一痒，忍不住缩了缩脖子，气道：“我怎么知道！”

    萧靖西挑了挑眉，然后却是看着任瑶期，慢条斯理地开始解自己的衣带。

    任瑶期愣了愣，有些紧张地看了外间一眼，按住了他的手红着脸小声道：“你做什么！”

    萧靖西莞尔，顺势将她搂在了怀里抱住了，戏谑道：“你不是说你不知道么？我让你看看我腰上的那块青紫，看你还要如何抵赖。”

    此言一出，任瑶期的脸就红了，在萧靖西怀里也不自在了起来，想要推开他，却是被萧靖西抱紧了，动弹不得，令任瑶期羞囧不已。

    今早任瑶期在萧靖西腰上狠狠地掐了一把，因为大清早的任瑶期还在睡梦中的时候就感觉到自己身上一阵火热，最后还憋气给憋醒了，然后就看萧靖西在自己身上为所欲为。最后情到浓时，任瑶期不知怎么的就掐了萧靖西一把，开始两人还都没有在意，后来起床的时候任瑶期给萧靖西更衣的时候才发现他腰上青紫了一块，很明显是之前被任瑶期掐的。

    现在萧靖西当着任瑶期的面提起这件事情，就等于是明目张胆的在提两人之间那点闺|房之事，任瑶期又羞又气，恨不得再掐他一把才好。

    只是手才放到他腰间，萧靖西就笑了起来，丝毫不阻止她，还就着抱着她的姿势在她耳边道：“嗯，多加几道我怕娘子的铁证也好。”

    任瑶期那手就掐不下去了，心里却是恨得不行。心想，原来这才是萧靖西的真面目！她当初还真是看走眼了！

    第二日，任瑶期就派人告诉穆虎，让他去正正经经的找个媒人来提亲。任瑶期派去的人前脚才去，穆虎带着媒人后脚就来了，一路上那傻傻呆呆的笑容简直成了燕北王府的一道令人无法直视的风景。

    南星虽然不是任瑶期的丫鬟，不过她既然是萧靖西的下属，任瑶期也很尽心尽力地安排了她的婚事，并给她准备了一笔丰厚的嫁妆。只等定下来的黄道吉日就将这两人的婚事给办了。

    任瑶期这阵子就在忙丫鬟们的事情了，所以日子过得也充实愉快。

    只是就在这个看起来很平静的十月，却发生了一件另所有燕北人都平静不下来的事情。

    这一段时日，朝廷对燕北王府立世子的事情一直很关注，原本还没有提及人选问题，不过慢慢的便有人提起了先世子遗腹子，将这个孩子推到了风尖浪口。

    偏偏就在这段时日，因辽国在上一次与燕北的战争中败了，辽王派了两位公主送往大周来和亲，并借此再一次提出了重开边贸，双方互市的问题。

    大周朝廷以十分隆重的礼节，迎了辽国的两位公主进京，和亲公主进京之后，皇帝当即纳了其中一位公主进宫，封为贵妃。另外一位公主，皇帝下旨赐给了燕北王，公主与皇帝的圣旨一并被送来了燕北。

    这下燕北王想要拒绝都不好拒绝了，毕竟皇帝自己都收了一个，燕北王若是不收的话架子就太大了。

    *******

    今天发的晚了点……很抱歉……

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

