    看着林缚凶恼的走出去，单柔眼巴巴的望着从门洞子洒进来的空朦月光，心想：难道他要放过我？看着七夫人虽给林缚教训了几句、嘴角却还浮着浅笑，单柔心里越发的困惑，不知道要怎么办才好。

    过了片刻，守庵堂的老尼听到林缚带甲卫离开的声音，匆忙赶到前面来，看到六夫人在这里，吓得魂飞魄散。

    顾盈袖恢复镇静后，这时候就跟没事人似的，笑着跟老尼说道：“我六姐也在庵堂呢，这年头赶着谁都跟只猫似的——这夜色也深了，我与六姐先回宅子了，打扰老师傅休息了……”挽着单柔的胳膊，往外走去。

    庵堂是停棺的家庙，有道小门跟林家新宅连着，紧挨着顾盈袖起居的别院。

    单柔这才明白当初选院子里小七为何选了最里间这栋，要不是今天无意在庵堂睡了小半天，谁从宅子里进庵堂都瞒不过她的眼线，她偷偷（摸）（摸）的进去跟林缚做那档子事，却又是神不知鬼不觉的……

    单柔心里终是放心不下，不用顾盈袖吭声，老老实实的跟着她进了她的院子。

    顾盈袖也真是恼恨，一桩美事偏给这样搅了局，不晓得下回再见要捱到什么时候，进院子，看着两个丫鬟不知轻重的在那里笑闹，杏目瞪着训了两句便轰了出去，要拉着六夫人单柔进了屋，像亲密姐妹似的拉她坐到床榻上说话：“六姐，也不是妹妹爱说话，有些事情你呢也能想明白的……”

    单柔还想着顾盈袖刚才训人的凶悍样，再想到她以前也是杀人不怕血的主，心里莫名又起了一层担忧，不敢忤逆了她，装出一副可怜兮兮的说道：“你也看到，不是我不愿意，是人家嫌弃我残花败柳——小七你这些年受的苦，我一个女人家怎么会不了解呢？你要不放心，就怕我的舌头割了去。”

    “你真想跟他好？”顾盈袖眼眸子看着单柔，想看她眼睛里的真假。

    单柔这时候只敢顺着顾盈袖的话头说下去，也顾不上要脸不要脸：“倒不知道你与林都监什么时候好上，但是好上就该知道那滋味尝过就跟迷了魂似的，你要知道姐姐这十年来日子是怎的难熬，一宵宵的裹着被子翻腾睡不着，胆子再野，也只敢乱想着念头罢了，哪敢有什么别的心思，这时候倒真是羡慕妹妹你来……”

    “当真只是乱想些念头解馋？”顾盈袖问道。

    “当真，小七你还不信姐姐不成？那几个缠头货，姐姐能将身子舍给他们糟践？”单柔反问道。

    “你房里那根磨得滑溜溜的山羊角是用来做什么的？”顾盈袖问道。

    “啊！”单柔在那里，一脸惊惶，自己藏在最私密/处的那根物什竟然都没有瞒过这（骚）子的眼线。

    顾盈袖笑道：“姐姐也不要怪我，你说林缚做成这几件事，哪一回不是踩在刀尖上过去的？以前是我对姐姐多了几个心眼，真是太不应该了，我在这里给你赔不是了——我倒是奇怪了，那根冷冰冰的东西能抵得上活人啊？”

    “……”单柔低下头细声道，“哪抵得上活人半分？”满面羞晕，只是给顾盈袖揭穿了，她也便豁了出去，脑子里又浮起林缚扶住顾盈袖雪/臀将昂然大物刺杀的情形，给压抑了十多年的情念就像堤坝给崩了个口子似的，忍不住想那根东西要真是刺到自己的腿心里该是多好……这情念也是魔魇，心防陡然给破开，便真就巴望着身子在庵堂里给那个小畜生夺过去好了，单柔下意识的喃喃自语，“哪抵得上活人半分，哪抵得上活人半分？”转念又惊醒过来，愈是羞涩难堪。

    “姐姐夜里留下来陪我说说话可好？我们姐妹俩好久没有睡一起说贴心话了。”顾盈袖心里始终担心六夫人靠不住，即使这时候没有问题，指不住什么时候又出了变故，铁了心要拉她下水，喊来丫鬟要一个人去前面院子说一声，又让人打了水给她们俩洗漱。

    单柔在顾盈袖面前没有什么秘密，心里的惊惶反而荡然无存了，只是羞不可堪，比剥光了衣服丢在男人面前更叫她心里难堪，洗漱过，在内宅绣房里也只要穿亵裤、围肚兜，（露）出雪也似的臂膀，蜷身睡到床里间，背着身子也不看顾盈袖，感觉到顾盈袖在盯着她看，忍不住想要真在庵堂里跟林缚做那丑事，这蹄子会不会站在旁边不走？这么想着，心间痒痒的，也不知道今天是怎么了，动动就想这样的（淫）/事？

    “天下没有不偷腥的猫，也没有不贪色的男人，你这身子我看了都心痒/痒，哪个男人会嫌弃？”顾盈袖手搁在单柔的腰上，捏了捏她的腰（肉），笑着说，“你说你的腰多柔，他啊，是抹不下脸来。”

    单柔倒是明白过来了，这（骚）蹄子做了丑事，一定要将自己也拉下水才会彻底的放心。单柔当然知道给拉下水跟林缚搞一腿，万一事情给揭穿了，她们会有什么样的下场，但要是死活不下水，小七怕是不会让自己好过，死就死了，死之前总能逍遥快乐一回，单柔自暴自弃的想着，背着身子拿蚊子似的细声说道：“都听妹妹你吩咐……”这一下子想开了，便觉得林缚那双毒蛇似的眼睛格外的迷人，也难怪小七这个（骚）蹄子为他神魂颠倒，在庵堂里就敢做这种丑事。

    “真想？”顾盈袖伸手抄到单柔的腿间，（摸）着亵裤都渗出来滑/粘湿凉一片，笑道，“这敢情是真想……”

    “你个（骚）蹄子，说这些话来撩拨我，我就不信你尝过滋味后就不想男人？”单柔心间疑恐一旦放开，就恢复了些泼辣劲，转回身将顾盈袖的手打开，两人相对而睡，望着她的眸子，问道，“滋味怎么样？”

    “什么滋味不滋味的，人家才第二回，就给你撞破，还真是‘要想人不知，除非己莫为’！”这会儿倒换顾盈袖不好意思起来。

    单柔倒也信她这话，毕竟同在一个屋檐下，什么事情总能看出什么蛛丝马迹，别人还没有看出来，那只是说明事情刚刚开始，没有引起别人的注意罢了。

    单柔这时候认真想起跟了林缚的好处来，青年才俊惹人爱怜、一解多年的郁苦那是不消说，林缚独力撑起来的权势也远远超过林家盛时，甚至林家这时候诸多事还都要依仗他，便是自己将他与小七的事情捅出来，不要说林缚与小七会矢口否认，旁人心里即使是心知肚明多半会帮着矢口否认吧——岂不是自己跟他，就算走漏了风声，问题也不会太严重？跟了他，续熙也有人照应着，以前当真是给猪油蒙了心眼，怎么会以为林宗海那蠢货能跟林缚斗？想到这里，单柔倒又是担心起来：他嫌弃我怎么办？虽说她对自己的姿色有信心，但是林缚房里那两个妖精以及顾家女儿哪一个不是万人迷？

    ***************

    柳月儿与小蛮搬去崇州后，王麻子、珍娘夫妇二人留下来照顾草堂，还有一只黑山犬留了下来给他们夫妇做伴。林缚从庵堂出来，回草堂，草草洗漱也便睡下，心里那股子邪火没有泄去，不（禁）又想起盈袖出的那个荒唐主意，更是辗转难眠。

    折腾了好一会儿也没有睡意，半夜又起身来，月色尚好，不用点灯，抄起一本书来将脑间的杂念挤到一边去，想着将盈袖一人丢在河口也不好，却也实在找不到借口将她一起接到崇州去。苏湄那边也是一桩头痛事，难道要跟永昌侯府接触一下？

    胡思乱想着事情，有了睡意，林缚便趴在窗旁的矮桌上睡了一觉，醒来时天光大亮，他又带着林景中、林续禄、敖沧海等人上了狱岛。多事之秋，犯（禁）坐监者也众，虽然李卓时期，江宁等府也采取了一些缓和措施，也使狱岛关押的囚犯增加到一千六百人，是林缚接手狱岛时的近八倍。

    在林缚离开江宁的八个月期间，陆陆续续的有近二百给释放出去，不过这些人好些都在河口找工做，听到狱岛要撤走，也找以前也是狱岛囚犯出身的王麻子打探消息。

    狱岛能用来开垦菜园子的荒地有限，这么多的人手，倒是培养出一批水平参差不齐的工匠出来，这恰恰是崇州那边最急缺的——从这方面来说，林缚一点也不介意将人都接到崇州去。

    撤出及接收狱岛的细节，自然是由林景中、长孙庚及林续禄等人商议就可以了，但是林缚到江宁来，就不能不（露）面表现对这事的重视，整个白天都呆在岛上，一直到夕阳低垂，江面上金波粼粼才回到岸上，夜里还有酒宴等着他应付。

    回到草堂，张玉伯、赵舒翰、葛司虞早在那边等候，看到林缚回来，就要拉着他去酒楼，王麻子却拦在前面跟林缚说了一件事：“三夫人派人来过，问大人回来后方不方便走西宅子一趟，几位夫人都在那里等着呢！”

    林缚微微一怔，五位夫人等着他有什么事情，不会是昨夜的事情（露）出马脚来了？

    “有没有说是什么事情？”林续禄问道。林续禄是林庭立的长子，这段时间来，他差不多全面接管林家在江宁的所有事务，五位夫人要见林缚，他自然要关心问一下。

    “倒是没说，小的也不方便问。”王麻子答道。

    林缚倒不方便将林续禄撇下，说道：“一道去看看……”想到今天也没有可疑之人进出林宅，也没有什么好特别担心的。