    “咳…”

    谭小白感觉窒息感传来，苍白的脸又变的涨红，明白她就要死了…

    看着眼前模糊不清的苏泽，谭小白的手指抚着他的脸颊，有些不舍。

    “阿泽哥…你不要…自责，能…遇到你…是我…最大的…幸运。”

    苏泽抓住谭小白颤抖的小手，轻轻摇着头, 并不觉得这是种幸运…

    谭小白忍着说不上来的话，紧紧的抓着苏泽的手，心里满满平静…

    “阿泽哥…我喜欢…你…”

    听着耳边鼓起勇气，又逐渐变小的声音，苏泽脑海里她还娇羞着脸。

    “我知道，我知道…”

    苏泽点着头, 抓住的小手不再颤抖…他的话也再也没了回答。

    “小白我也喜欢你，你说话啊…求求你陪我说说话，好不好…”

    “啊！！！！！”

    厂房内，苏泽的声音犹如满天的雷霆，震的饶芷君心里有些恍惚。

    苏泽站起身，把紧闭双眸，已经熟睡的谭小白放在一个木箱上。

    “等会儿我带你回家。”

    松开谭小白的手，苏泽转过头甩掉眼泪，脚下瞬间留下一个小坑。

    “好…感人呐…哈哈…”

    被苏泽掐住脖子脚离地，马洪文嘴巴里渗出越来越多的血液。

    不过他的眼睛里，除了痛苦和不甘外…尽是一种怪异的癫狂喜悦。

    饶芷君原本颤抖着扶着胳膊，有些不敢面对苏泽…但发现马洪文并没有死，连忙重新抬起了手枪。

    “啊！”

    苏泽没有去看马洪文的眼神，右手往后摆起，用上了他最大的力气。

    明白自己已经活不成，马洪文倒是洒脱，只是脸上带着看了一场好戏的戏谑，嘴角咧起血液不断冒出。

    “结束了，苏泽…”

    用最后保存的力气，马洪文话落眼睛开始外凸, 脸肿胀成了红紫色。

    “啪嗒。”

    一声清脆的金属落地声响起, 吸引了苏泽的注意，同时还有饶芷君。

    马洪文忍着窒息和剧痛，一手抓住松开保险握杆的手雷，一手死命的抓住苏泽胳膊，嘴里断断续*******后，他似乎不想说话了…肿胀的脸上反而露出一抹笑容来。

    那是一抹不甘的笑…

    “砰！”

    动作只在一瞬间，苏泽丝毫没有停顿，直接一拳轰在马洪文的面门之上，瞬间一颗头颅碎烂迸溅。

    碎肉和模糊不堪的东西溅的到处都是，重新躲在木箱后面的饶芷君…心悸的看着这一幕，难以置信。

    “砰。”

    知道有手雷，苏泽不敢停留，直接在手上失去脖颈，马洪文尸体轰倒之前，抬腿直接把对方踢飞。

    马洪文似乎从没想过苏泽这么快，尚有温热的手里紧紧握着手雷。

    “嘣！！”

    十米开外的空中瞬间火花乍现，随即灰烟升起，形成一朵云彩…

    …

    “你别过来，苏泽！！”

    见苏泽踉踉跄跄的捡起一把长刀，慢慢的向她走来，饶芷君抬起枪…黑洞洞的枪口对准了这个男人。

    “我求你了，你别过来！”

    苏泽没有任何停下的动作，饶芷君脸上露出恐慌，双手颤抖着。

    谷鑷

    她的手在颤抖…枪也在颤抖，作为一名武者，她不应该这样的。

    但苏泽对她来说不一样，她不明白为什么会这样，但她明白一件事…苏泽并没有想过放过自己。

    “别过来…苏泽！！”

    看着他越来越近，冷漠中带着懊悔的眼神，饶芷君不敢放下手枪。

    “呼…”

    一把长刀带着呼啸之风，发出阵阵破空，直直的落在饶芷君脖颈前。

    饶芷君闭着眼睛，手指原本准备抠动扳机，可不由慢慢睁开了眼睛…

    “为什么…”

    听着苏泽发出嘶哑的声音，眼神冷漠的不像话，饶芷君反倒不怕了。

    枪里只剩有一颗子弹，就算打中对方又如何，她不一样还是会死。

    苏泽的冷漠让她心悸，更激发了她心悸另一种心性，脸色瞬间变化。

    由复杂的眼神…哀求的神色，转化为了憎恶，不甘，亢奋和疑惑…

    “你为什么要对我这么冷，你明明对她不是这个样子，为什么！！”

    饶芷君指着一旁熟睡的谭小白，感觉明显话落后，皮肤传来清凉。

    明白那把刀已经贴近她的脖颈，饶芷君已停不下来，痛心疾首道：

    “本来不是这样的，我也不知道为什么会变成这样，但我可以告诉你…如果没有她，这一切都不会发生。

    我知道你想杀我，你也肯定会杀我，是我害你受了这么重的伤…”

    【十天前…】

    饶芷君通过电视看着比赛，看到苏泽打倒对方，她心里有些痛快。

    只是在这时，一堆人后面…出现一声比周围人欢呼还高昂的声音。

    “师姐，有人找你呀…”

    饶芷君抬起头，看着那名师弟手上的电话，心里有些开心和狐疑。

    所谓的直播也要比现实慢十分钟，刚刚苏泽已经获胜，如果快一点…倒是也可以把电话打过来告知喜讯。

    可，苏泽会打电话来吗？

    除了上一次没去现场，对方问了师父一句安全，让她开心了好久。

    可那通电话是打给师父的，对方只是关心朋友，饶芷君心里明白…

    苏泽不太可能打电话过来，那么打这个电话找自己的，一定是…

    “惠子，是我…”

    听到电话里的倭语，饶芷君果然猜对了…只是却不冷不淡嗯了声。

    电话内的男人没有在意饶芷君的态度，停顿了片刻后继续说道：

    “我和你母亲有了个决定，所以希望你过来，我们好好聊一聊。”

    听到母亲，饶芷君双眸闪动了下，故意对男人用华语淡然道：

    “我知道了…”

    明白对方听的懂华语，饶芷君不再跟他细聊，拿下电话直接挂断。

    把电话放在底座上，饶芷君看着围着电视机的那群人，听着耳边的吵闹…还有电视机里的阵阵声响。

    饶芷君抬动脚步，拿上雨伞…跟之前的师弟说了句便很快离开。

    现在是上午11点，按照男人的生活习惯…饶芷君很快坐上辆的士。

    乘车来到天合区，的士稳稳的停在一个路口前，饶芷君付钱走下车。

    走过繁华的街道，她很快在一条相对幽静的街道，来到家居酒屋。

    这满是日式庭院的风格，规模并不算小…是那个男人的产业之一。

    门前停着一辆雷克萨斯ls400，正是男人的车…饶芷君轻呼口气。

