    第482章 曹操解释，意寻后路

    看着各路大军陆续回归，曹操焦急的内心也随之终于放松了不少。

    而大军陆续回归之后，各部将领也随之纷纷先后聚集到了曹操的营帐之中。

    此刻的他们满脸疑惑地看着正坐在首位之上的曹操。

    他们不明白曹操为何突然间急匆匆的便将她们喊回来。

    而在众人之中，荀彧和荀攸也同样是如此。

    他们也同样不清楚曹操为何会这样做。

    他的意图究竟是什么？

    又或者说他是有什么谋划？

    而对于众人此刻的疑惑和不解，此刻的曹操并未就这样对他们进行解释。

    而是继续如同之前一般默默的等待着。

    等待着众人的到来。

    也或者说是等待着其他人来齐！

    终于，在经过一番等待之后，所有人终于来齐了。

    看着眼前已然彻底到齐的众人, 曹操当下便是终于开口说话了。

    “我知道你们现在都满是疑惑，想要知道我为何要将你们突然间召回！”

    “正好趁着这个机会，我也好跟你们说一说！”

    “不过虽说说这个之前，你们还是看看这个吧！”

    说到这，曹操直接便将自己面前的一张信纸对着眼前的众人直接便是扔了过去。

    众人满脸懵逼的捡起信纸，随后便是朝着上面的内容查看了起来。

    结果这一看，所有人全部都愣住了。

    或者说是集体的懵逼了。

    因为此刻在那信纸之上所记载的, 正是夏侯敦等人离开之后，而原本在守关的士兵们做出的反应。

    “这怎么可能？”

    夏侯敦瞪大着眼睛看着手中的这张信纸。

    脸上的表情满满的都是难以置信。

    其他的武将虽然没有如同夏侯敦这般, 但是却也相差无几。

    “现在你们知道我为何如此急匆匆让你们赶紧回来了吧！”

    看着此刻正满脸震惊的众人，曹操对着她们突然说道。

    “可是主公你又是如何得知这一消息的？”

    一瞬间，又一个全新的疑问出现在了众人的心中。

    一旁的曹仁忍不住心中的好奇，先一步对着曹操发出了询问。

    面对着曹仁的询问，曹操沉吟了半响。

    “因为我了解他！”

    “同样，这种事情他又不是没做过！”

    对于所谓的他，众人知道这里指代的便是董宇。

    “你们难道忘了袁术？”

    “你们难道忘了袁术所形成的联盟？”

    “之前的他们可是声势浩大的对着他的地盘发动了进攻！”

    “可是最终如何？”

    “先是受到阻击，随后更是大败！”

    “随后董宇更是令其麾下各部率军追击，甚至反击！”

    “这一桩桩一件件摆在眼前，难道你们都没看到？”

    “以董宇此人之心性，你们觉得此次突袭不成功，他会轻易放你们离开？”

    听到这，众人在一瞬间有所明悟。

    而在有所明悟的同时，一些武将的后背更是感觉到了大汗淋漓。

    “幸亏你们之前撤退的时候及时，要不然我看你们估计有多少人回不来了！”

    眼前的众人，曹操随即便是对着他们继续说道。

    话音落下之后, 众人也是直接一阵沉默了起来。

    而曹操见事情似乎也已经酝酿的差不多了，当下便是对着他们提出了下一个问题。

    与其说是下一个问题，不如说是他内心之中想到的下一个规划。

    “行了，现如今不是要说这些的时候！”

    “现在我们当务之急，是先选择出一条后路，亦或者说是应对方案！”

    “虽然说董宇此次面对我军突袭做出了阻拦，甚至需要反击！但是最终的结果并未成功！”

    “而他现如今大军在外，根本顾不上我等！”

    “一旦等他大军完胜而归之时，到时候他必然会找我等清算今回之事！”

    “到了那时，我等可就不是仅仅面对他这残兵败将，而是要面对他真正的中坚力量！”

    “到了那时，诸位有何应对之法？”

    面对着曹操的询问，众人直接便是沉默了起来。

    而对于众人的沉默，曹操似乎也找你有所预料。

    当下曹操直接便是深吸的一口气，随即继续说道：“我意发兵两路！一路直奔江东方向！于江东之地，占据一片立足之地！”

    “而另一路直奔海外耶马台！利用我军先进的军事力量，直接占据整个耶马台！”

    “这样一来，即便这里出现任何问题，到时我等也有后退之路！”

    “倘若只是留下此处一地, 一旦出现任何意外，我等便将无处可逃！”

    “反之，就算我军最终无法在中原之地立足，也能退居海外耶马台，从而重新积蓄力量，以期来日卷土重来！”

    当下曹操将自己心中已经做好的打算，对着众人便是缓缓道出。

    而听到此刻曹操的这翻话，众人明显便是为之一震。

    随后众人便是互相对视了一眼，皆看到了各自眼中的惊讶。

    他们没想到自家的主公早已经考虑到这方面。

    可是无论他们如何细细思考，反复斟酌。

    都不得不说，此刻曹操所说的这番话确实是最好的安排。

    即便是连荀彧和荀攸，此刻也没有了其他的想法。

    见众人没有反对，曹操当下便也不再过多纠结，直接便是拍板确定了下来。

    “那一切就按我说的去做！”

    “江东这方面，由曹仁夏侯敦为首，领兵前去占领新的地方！”

    “至于耶马台这边，让曹章、乐进、荀攸等人领兵前去！一定要在最短的时间里，你最快的速度，彻底将耶马台占据！”

    “占据耶马台之后，尔等便着手建立耶马台新秩序！这样一来，也不至于我等到时真的会退居耶马台时，还需要重新进行管理规划！”

    当下曹操便对着众人开始了自己的人员规划。

    而众人在听到各自被安排的事情之后，也纷纷对着曹操做出了保证。

    保证势必完成任务。

    随后这些人便直接率先离开了。

    毕竟谁也无法预料到，董宇究竟会在什么时候变率军而来！

    所以这些事情，必须要在董宇这边还未反应过来之前率先完成。

    要不然的话，等到董宇率军反击之时，到了那时便已为时已晚。

    (本章完)

