    “你说什么？江凡？”

    叶寒的双拳紧捏，骨骼噼里啪啦炸响。

    他永不能忘记当日江凡现身的一幕，如果不是左尘的化身到来，将自己庇佑，现如今自己已是一具尸体。

    两世轮回，遇到江凡的那一次，是真正意义上叶寒有心无力，趋于绝望的一次危机。

    “难道说，这九大天帝，暗中有江凡的扶持？”

    叶寒深吸一口气。

    “那倒不至于，如果真的是江凡想要对付你，没必要这么麻烦，当日我感应到，江凡的威势比之普通寻常的至强者都要更为可怕，那种强者站在绝巅，眼界、心境已完全不同，如果真要对付你，从彼岸虚空中降临一道法旨、帝诏，可直接杀你。”

    水天玥分析道：“至于替死傀儡，或许便是被那江凡得到，用自身的力量重新祭炼了一遍，留下属于自己的气息，赏赐给了下面的人。”

    “可笑，有多少傀儡，我打爆多少！”

    叶寒冷笑，不以为意。

    他还真不怕什么江凡，不怕什么至强者。

    瞬息刹那，叶寒一步踏天而起。

    眸光睥睨八方时空，刹那间，叶寒的意志扩散，身躯扩张，如同变成了一个称霸星空万界的太古巨人。

    他的呼吸，引动昊天界的时空风暴。

    他的一道眼神，引动整个昊天界无数生灵的武魂颤抖。

    叶寒的眸光扫过天地之时，无数生灵皆是狠狠一震，有一些境界稍弱的存在，当场跪拜匍匐在大地中。

    吞！

    叶寒的举动，令整个天界的生灵震惊。

    他张开大口，居然在一瞬间将无穷无尽的天地元气吞入腹腔之中。

    天地元气变成风暴，一股脑冲着叶寒体内而去。

    事实上，并非是被叶寒所吞掉，而是被他体内的万界龙帝图吸收。

    足足吞吸上百个呼吸之后，无数生灵骇然发现整个昊天界的天地元气都变得稀薄了不少。

    “怎么回事，他不会要灭掉昊天界吧？”

    无数生灵发悚，惶恐地看着苍穹之上的身影。

    若无意外，那是当今天下最无敌的存在，没有任何一尊高手敢于挑战叶寒的威严，敢于在此刻出手阻挡叶寒。

    好在……无数强者惶恐的刹那，叶寒终于停止了吞噬。

    但就在转眼间，叶寒的手臂猛然探出，冲着一处大地的裂痕闪电般抓捕而去。

    那可怕的手臂穿透了无尽的大地，穿透了大地内部不知道多少万里……。

    大地震颤，地壳重重破碎。

    整个昊天界似乎被叶寒的一击直接穿透，一路穿透到了最深处。

    终于，他的手臂来到了大地内部最深处的一处神秘场域中。

    那一处场域之内蕴藏着一股惊天动地的气息波动，一股无比浑厚的世界波动，空间场域波动。

    一颗直径十米左右，跳动不止，宛若心脏一样的白色物体，被叶寒的五指笼罩，顿时从大地内部拘禁而出。

    怦怦怦！

    那白色的心脏在不断跳动。

    每一次的跳动，都仿佛牵引着整个昊天界的变化，无形中和天界亿万生灵的心脏产生了共鸣。

    白色的心脏，被叶寒强行抓捕出来，瞬间破空而起，一眨眼就出现在叶寒的本体前方。

    吞！

    再度一吞，空间变幻，一道扭曲的时空之力出现，将心脏包裹其中。

    霎时间，白色心脏消失了，似乎又被叶寒一口吞掉。

    “天界之心！”

    “天界之心被他吞掉了？”

    无数天界的古老存在全部色变，露出绝望之色。

    任何一个世界中，最重要的便是世界之心。

    世界之心，就如同人的心脏一样独一无二，不可取代，不可缺少。

    昊天界强大到这种地步，虽然失去世界之心后不至于受损，但想要更强一步，几乎是不可能了。

    在纪元大劫到来之后，昊天界将会在最短的时间内直接崩溃成劫灰，最终变成虚无，一切不复存在，所有的一切都要消失。

    “太狠了！”

    有一些老一辈的强者，看透了这件事背后的本质，脸上浮现惊悚之色：“镇天龙帝，叶天帝……他这不止是掀翻了昊天大帝的老巢，更是直接断了昊天大帝的退路。”

    “呼……！”

    昊天界上空，叶寒闭上眼睛，长长吐出一口浊气。

    天界之心，被他获取，此时融入了万界龙帝图之中。

    已能明显感受到万界龙帝图产生了巨大的底蕴增幅，变得比以前更加强大。

    现如今的万界龙帝图，其实上还没有达到最后的终极圆满，哪怕融入了诸天万界其他无数的世界力量，但却并没有将九大天界的力量融入其中。

    此行，叶寒不止是要猎杀九大天帝，更是将目光放在了九大天界之心上面。

    “尘归尘，土归土，一切恩怨，今日休！”

    就在这时，叶寒双瞳陡然爆睁。

    他的一道大手再度扣杀而出，可怕的手臂穿透了天地日月的阻隔，瞬间压塌十方，降落在昊天界的一片古地之中。

    岁月古禁地！

    这是昊天界内非常古老、可怕的一处禁地。

    在这一界内，就算是昊天大帝，都会卖岁月古禁地几分面子。

    九大天界之内，能够称之为禁地的势力，要么是上个纪元传承下来的可怕势力，要么便是拥有逆天传承、底蕴强横无双的势力，纵然禁地中没有天帝存在，但却掌控着令人颤栗的终极力量。

    世间流传着一句话：天帝灭而禁地不朽。

    意思便是，就算是天帝达到了寿命的极限而陨落，某些天界的禁地都不会朽灭，不会消失，而能够继续传承下去，直到迎接下一任天帝的出现。

    今日此刻，这存在了不知道多少年的岁月古禁地，在刹那间陷入了混乱之中。

    如同不久之前昊天宫所承受的灾难一般，岁月古禁地轰隆隆震动，禁地的上方大手降临，繁衍出生死劫光，每一道光芒覆压下来，都摧毁天地万道，泯灭一切。

    哗啦啦！

    轰轰轰……！

    潮水般的气流开始崩溃，大地开始沉陷，禁地之内无数的大阵在一瞬间全部崩溃，被叶寒的一只手镇压为齑粉。

    “龙帝大人，你何至于此？昔日并无生死恩怨！”

    禁地内部，传出苍老的怒吼声。

