    这个问题，沙漠狐旺财也不清楚。

    按照它的话来说，它只是一只狐狸而已，还无法思考这么复杂的问题。

    张拓海和旺财大眼瞪小眼，互相盯了半天，也没讨论个所以然出来，索性也就不讨论了。

    反正，以张拓海现在的实力，哪怕讨论出结果来也没啥用。

    咋的，还能掀桌子啊？

    实力不足，就先按照人家的规则玩吧，等实力足够了，谜底总有揭开的一天。

    实力不足，哪怕知道了也不过是庸人自扰罢了。

    现在，摆放在张拓海的面前有一个很现实的问题，那就是旺财要怎么处理。

    留下来当宠物，或者扔出去任由自生自灭。

    张拓海想了想决定让旺财自己选择。

    “你是愿意留下来当我的宠物，还是出去回家？”

    “要是留下来的话，一日三餐，每顿都有香肠，表现好的话，我吃什么，你吃什么。不过，要是留下来的话，必须遵守我的一切命令，可能会有致命危险。”

    “要是离开的话，我现在就放你下车，不过，不许再让我看到你，否则，迎接你的就是子弹，你选择吧。”

    “当然是选择跟着英明神武的老大您了。”旺财转了转眼珠说道。

    “跟着我可能会遇到一些有生命危险的事情，怎么，你不害怕？”张拓海好奇的问道。

    “嗨，我们这种每天出来找食物的，哪天不是冒着生命危险在狩猎？就这还饥一顿饱一顿的，哪有跟着你舒坦？三餐定时，旱涝保收。”旺财摇着尾巴说道。

    “你还挺现实的。”张拓海笑了一声，“那行，你要跟着我也行，不过你要记住，车里的一切东西，我允许你动的时候，你才可以动，不允许你动的时候，你要是乱动，我就把你做成香肠。”

    “另外，大小便的时候出去，别在车里。”

    “如果有什么事情要你去做，不准推脱，不然就把你做成香肠。”

    “待遇嘛，你现在是实习期，每餐一根香肠（500克），清水管够，睡觉有一张毯子，你要是觉得可以的话，就先这样。”

    “真是太感谢你了，老大，以后我就是你的人了，你让我干嘛都行。”旺财的尾巴摇晃的都快看不清了。

    要是不知情的，还以为它是一只大耳狗。

    “行了，现在暂时没你什么事儿，跪安吧。”张拓海挥了挥手。

    “老大，求你件事儿行不？”旺财小心翼翼的说道。

    “啥事？”张拓海瞟了一眼。

    “那啥，能帮我把身上的网解开不？我都快被勒死了。”旺财委屈的说道。

    张拓海一拍自己的脑袋，刚才光顾着聊天了，忘了把旺财解开了。

    三下五除二，将旺财身上的防晒网解开。

    旺财长长的伸了个懒腰，舒展了一下自己的筋骨，随后抖了抖身上的白毛。

    砰！

    旺财身上的长毛就像是起了静电一样，全都张开了，远远看上去，和萨摩一般无二。

    “老大，我怎么变成这个样子了？”看到身上的变化，旺财都快哭了。

    怎么自己的毛都竖起来了，这不符合自己族群的审美啊。

    以后要是见到那些母狐狸，自己该怎么办？

    “不知道啊，可能是电击的效果吧，或许过两天就下去了，对了，你不掉毛吧？”

    张拓海警惕的看了旺财一眼。

    他可不想车里到处飘狐狸毛，如果是那样的话，他高低也要买一把刮刀，给狐狸把毛剃光。

    “老大你这是在侮辱我！”旺财有些气愤的盯着张拓海。

    “我怎么说，也是远近十里有名的俊后生，狐狸中的美男子，想要和我好的母狐狸可以站满沙丘，我这么帅气的狐狸怎么可能掉毛？”

    “那就行，这是你的午饭，去后面吃吧。”

    张拓海拿出了两根猴子肉做的香肠扔给了旺财，想了想又做了两个小钢盆，一个当饭盆，一个当水盆。

    旺财叼着自己的这些家当找了个角落缩着去了。

    吃饱喝足之后，旺财缩成了一个球，毛茸茸的大尾巴往脑袋上一盖，开始睡觉。

    “这家伙到是舒服。”不知道怎么，张拓海竟然开始有些羡慕这个每天吃完睡睡完吃的家伙。

    处理完这些，张拓海决定看看区域频道，了解一下大家的状况。

    此时，区域频道一片哀嚎。

    原来，那些玩家可没有张拓海的提示系统，哪怕在区域频道了解了一些情况，也碍于实力也无法做到万全准备。

    有的人比较幸运，只丢了一些无关紧要的东西，或者只被砸了车窗，总体上来看，问题不大。

    有一些人就比较惨了。

    一个人丢了一张2级汽车配件的制造图。

    一个人丢了一份刚出炉的海鲜披萨。

    还有一个玩家丢了一个刚做出来的集水器。

    最惨的一个玩家，为了去拿一个蓝色的物资箱，车钥匙被偷了，以至于现在打不开车门，只能看着自己车里的物资空流泪。

    一些玩家则是惹到了一些比较强大的猛兽，要么被咬破车胎，要么被撞坏发动机，困在原地动弹不得。

    看到这些玩家，张拓海感觉自己还蛮幸运的，在一开始就获得了提示系统，避开了危险，获得了物资，还过的越来越好。

    对于这些悲惨的玩家，张拓海也只能挂上去几个汽车修理包，然后祝他们好运。

    有困难的人太多了，他一个人帮不过来。

    别看他现在有将近一千斤香肠，但要知道，这区域频道里也有着一千多人。

    张拓海积攒了这么长时间才攒出的食物，也只够所有人一天消耗而已。

    张拓海本身就是一个俗人而已，他顾不了那么多，只能在不伤害自己的前提下，有限度的帮助一下可以帮助的人。

    就在张拓海浏览区域频道的时候，游戏系统忽然弹出了一条信息。

    “各位玩家，你们已经成功的生活到了第六天，明天就是第一次灾难日，为了大家能够更好的撑过去，现在，特意开放奖励关卡，你们可以选择自己所需要的物资，然后在奖励关卡内进行挑战。奖励关卡实行积分制度，获得多少积分，便可以兑换相应的奖励。祝大家都能活下来。”

    消息闪烁了三下，在张拓海面前，出现了整整一排的光门。

