    这应该是陆凉渊不想提起的过去，所以她还是识趣的别问了。

    苏橙拿走陆凉渊手中的筷子，然后吃着他为自己做的减肥餐，刚吃一口苏橙眼睛就亮了，因为她第一次发现蔬菜也能这么好吃。

    苏橙在陆凉渊的注视下大口大口的吃着：“好吃！这是我吃过最好吃的减肥餐了，特别是这鱼片豆腐汤，我以前自己做的时候总有股腥味儿，但是你做的却没有，这是为什么？”

    “因为你没有做饭的天赋。”

    苏橙听完陆凉渊的话哼了哼：“我虽然没有做饭的天赋，但是我以后的老公一定会有，因为我的理想型就是居家会做饭的好男人。”

    陆凉渊：“……”

    她怎么感觉苏橙的理想型是自己？

    嘶，他是不是想的有些多了？

    陆凉渊看着吃自己做饭吃的如此开心的苏橙，他突然之间就有种满足感了。

    ……

    时间眨眼而逝，晚上十二点整，陆凉渊离开了苏橙的公寓，回到了自己的公寓。

    今天晚上有了苏橙的陪伴，他的心情好像没那么糟糕了。

    ……

    翌日。

    陆浅早早的起床和时澈一起去了店外面，薄景琛今天要去定制装喜糖的盒子，所以就让时澈保护陆浅。

    并且出门前薄景琛还叮嘱陆浅，在对付墨琛的时候千万不要下车，要不然他怕她出事。

    陆浅再三向薄景琛保证自己不会下车，会乖乖听时澈话才被薄景琛放出了门。

    陆浅和时澈坐在车上，时澈拿着昨天粉丝们填写的调查表递给陆浅：“夫人，这里一共有好几百个粉丝所填写的调查表，里面未成年居多，为了确定号码是他们父母的，我还打电话问过，夫人你看我们要不要现在和粉丝的家属联系？”

    陆浅说道：“这么多粉丝家属你一个人打也不知道要打到什么什么，这样吧，你先用社交软件添加一下他们的账号，加上后全部拉进一个群里，接着直接群发，要是加不上的，就打电话通知，这样速度会稍微的快一点。”

    时澈不得不承认陆浅真的非常聪明了，这样的办法居然都能够被她想出来。

    “好的夫人，我马上做。”

    接下来的两个小时里，时澈都在添加好友，然后在所有好友添加成功后，时澈又把他们集体拉进一个群里。

    做好这一切后，时澈开始在群里发布消息。

    “大家好，我是你们儿子女儿的老师，这次我把你们全部拉到一个群里，是想要告诉你们一件事情，你们的儿子女儿已经连续旷课两天了，

    并且我还接到某些学生家长打来电话询问学费和补课费的事情，在这里我想要告诉大家，我们学院最近没有让学生们回家要钱交什么补课费和学费！你们被你们的孩子欺骗了。

    而因为家长们问太多交钱的事情，我们学院特意派人去调查了一下，然后我们发现，你们的儿子女儿骗你们家长的钱全用去买自己偶像所用的东西去了，接下来……”

