    北侧。

    “广秀！”

    沉闷低吼中，是一片令人眼花缭乱的战斗姿态，手中黑伞挥舞，带着一往无前的拒绝。

    心中有恨，攻势便有去无回！

    每一次出手，几乎都是以命搏命的姿态。

    没有人知道幽弥狂的心情。

    他恨！

    恨自己所有的背景！

    恨自己所有的遭遇！

    恨它们是虚假的，又怕它们是真实的。

    那曾经过往的一切，纠缠着他，折磨着他。

    当别的幻想生物痛恨自己的出身为何不真实时，幽弥狂是少有的痛恨而畏惧着的。

    既恨它的真实，又庆幸它的不真实。

    这种矛盾的情感体现在一个人身上，哪怕是一个雾妖，都让他感觉无比痛苦，更无比煎熬。

    正因此，相比那个曾经过去的自己，如今的幽弥狂，出手更毒，更狠，也更加的一往无前，有敌无我。

    这使他的出手变得空前强大，却也空前脆弱。

    若不能杀死敌人，便被敌人杀死！

    又或者干脆就是同归于尽！

    即便强横如无双鬼这等存在，面对幽弥狂的攻击，都只能退避，闪躲，竟不敢与之硬抗。

    这让一向依仗强横的身体素质纵横肆虐的无双鬼，格外的暴躁而愤怒。

    因为他虽然强横，但不想死。

    硬接就是死！

    所以他只能暴跳着闪躲，退避，一路所到处，黑伞荡起万千黑影，所过之处尽化齑粉。

    就象是一柄锋利的剑，无情的摧毁所有的一切。

    这使得他从和幽弥狂战斗起，就一直在退。

    再这么退下去，就要退到君临那里去了。

    无双鬼只能期盼这个人的锋芒有极限，但是幽弥狂的锋芒杀气如长江大河般滔滔不绝，甚至连他身体的每个部位都充满杀机。

    哪怕只是被他的气轻轻扫过，他那为之自豪的强横皮肤都会为之开裂，杀气充盈于伤口，鲜血长流，竟是无法愈合。

    “混蛋！混蛋！混蛋！”无双鬼骂出心底最愤怒的最直白的心声：“你这是在自寻死路！”

    “那就与我一起去死！”幽弥狂毫不犹豫的打出三拳，刺出四伞，再提出十二连环腿，每一步都是进击，每一击都是搏命！

    “嚎！！！”无双鬼大叫着跳开。

    这里已极度接近营地，再靠近营地，就要把君临“吵醒”了，他退无可退，便发出狂暴的吼声，仿佛这叫声不吵人一般。

    然后他对着身上一扯，将束缚自身的铁链扯下，体内涌动出一层层气雾。

    那是力量在这刻化作实质般的存在，形成湍流之势，完全解放自身的无双鬼，大吼着将缠身铁链击出，正轰在幽弥狂黑伞之上。

    伞链碰撞，黑伞骨架节节崩碎，从伞骨中已现出一把锋利长剑，刺向无双鬼。

    无双鬼手中铁链一横，伞剑击在铁链上，铁链节节暴碎，锋寒刃气直逼无双鬼。

    “老子和你拼了！”无双鬼狂野吼叫着轰出一拳。

    剑锋余势继续此处，那号称钢铁身躯的铁拳在这一剑下，竟然也如豆腐般被切开，无数血肉在颤抖剑锋中被切削成碎末，连骨骼都为之碎裂，但无双鬼狂野的气势不减，竟依然将自己的拳头前送，直到整只臂膀都被这一剑彻底消亡，随后剑锋再入，刺入他的体内。

    但这时，这剑上的锋芒终于消退大半，在刺入半截后止步，同时无双鬼的左拳已狠狠击在幽弥狂的右脸上。

    咯嘣脆响中，幽弥狂的整张右脸粉碎，人已闷哼飞起，重重落在地面。

    这时无双鬼再看着那刺入体内的剑，剑内劲气依旧在纵横，如切割机般在他的身体里刮削着，直至将最后的力量耗尽。

    然后无双鬼腿一软，跪倒在地。

    两个人就这么一个躺着，一个跪着，谁也没动。

    “哎呀呀，还真是两败俱伤啊，老大看得真准。”一把年轻的声音飘飘传来。

    方木走了出来。

    他有些不好意思的挠挠头皮：“抱歉，我实力太弱，老大说只有这里适合我。那个……如果你们不介意的话，你们就是我的战利品了，好吗？”

    ————————————————————

    大竞技场。

    随着一片空间波动，一个蓝皮肤的怪人走出。

    正是天启，恩·沙巴·努尔。

    作为漫威世界外围军团的大BOSS，天启的实力可以说是极为牛叉的。

    按照设定，他是最早的变种人，可以吸收其他变种人的能力。

    所以他拥有的能力之多，可算变种人之最。

    包括不死之躯，超级力量，超级速度，超级体质，空间传送，力场，此外还有分子操作，能量操控，能量发射，能量吸收，能量转移等等，后面这部分有点象绝对掌控，只不过掌控的手法相对粗略，层级没有绝对掌控那么高。

    虽然在影视中，天启和其他人一样都被弱化了，他实际表现出的是不死之躯，力场护盾，空间传送，分子掌控以及强大的心灵能力，但在来到战境次元后，他又有多少成长就不好说了。

    有意思的是，拥有空间传送能力的他，没有把自己传送到君临身边，而是传送到了大竞技场。

    这一点，到是颇让人玩味。

    这刻他看看四周，笑道：“既然来了，就出来吧。”

    大竞技场身形一闪，两个人已然出现。

    《秦时明月》，流沙首领，卫庄。

    《画江湖之不良人》，不良人首领不良帅，袁天罡。

    不良帅依然是老样子，戴着他的面具，旁边的卫庄，则手提鲨齿剑，背悬蚩尤剑。

    一头银色长发的卫庄，这刻看着天启冷笑道：“诺克斯呢？”

    “对付你们，用不着他来。”天启缓缓举起手，道：“我一个就够了。”

    随着他的说话，地面风沙漫起，形成沙柱卷向两人。

    没有废话，上来就战。

    不良帅哼了一声，身形闪动，直接出现避过沙尘攻击。他的速度极快，沙尘追不上他，便只卷向卫庄。

    卫庄的反应也很简单。

    他出剑。

    手起剑落，一道剑光劈落，已将沙柱切开，剑光余势不减，斩向天启。

    天启只轻笑一声，一片火焰力场已卷起在身周，轻松将剑光抵住，同时对着卫庄眼白一翻，分子掌控发动，要直接分解卫庄。

    但是卫庄只是身体一滞，身形虚晃，已逃出天启的掌控范围：“这招对我没用！”

    分子掌控也是要看人的，面对强大的对手，拥有法则庇护的他们，其生命本质之强大，已可以在一定程度上进行抵抗。

    但天启要的也不是直接“抹杀”对手，下一刻不良帅已鬼魅般出现在天启身边，竟然突破了他的力场，一拳对着天启捣去。

    天启被他一拳击中，整张脸都变了形，却只是轻轻一笑，瞬间复原：“没用的！”

    一股荒狂巨力从体内迸发，下一刻不良帅已被轰然震飞，同时所有沙石向不良帅卷去。

    但此人的速度也当真快绝，同样闪身不见，后方卫庄犀利剑气已再度袭来。

    作为战场上的老对手，彼此都交手过很多次，互相间知根知底，所以打起来甚至都有了一定的套路。

    这刻眼看两人身影飘忽，飞速来去。

    天启歪了下头：“毫无意义！”

    双目一蹬，如鬼魅般快捷的不良帅猛然一滞，竟然停住了自己的步伐。

    精神入侵！

