    见此状，骆东升只是轻笑一声，然后便跟着进了公司大门。

    就这样，三人一路同行，坐电梯来到了秦若曦办公室所在的楼层。

    随行的保镖很懂事，立马将文件递到了王德仁的手里。

    王德仁坐在沙发上，接过文件后推到了秦若曦的面前，脸上是完美无缺的笑容。

    “秦小姐，你看看这份合同如何？”

    “好的，王总，难为您还亲自过来和我谈合作了，真是令我受宠若惊！”秦若曦惊喜地说道：“我现在就开始看上面的项目。”

    说完这话，她便低下头去，认认真真的看A4纸上记录的各种条条框框。

    因为过于投入，所以他压根没注意到，坐在身边的骆东升正和王德仁用眼神交流。

    骆东升中肯的点了点头，眼神中流露出赞许。

    他当初果然没有看错人！

    这个王德仁是个会办事的！

    自己刚才准时给他发去了一条短信，短短的两句话而已，王德仁竟然直接乘坐直升飞机，然后还带着相应的合同就过来了！

    嗯，深得他心！

    与此同时，王德仁在看见老大的眼神后，心中悬着的大石头落了地。

    他暗自在心中松了口气。

    本来吧，他接到骆东升的短信时，刚到公司没多久，甚至通知了助理准备开会。

    但就在这时，手机专属铃声响起。

    王德仁瞬间提起了精神，一看见屏幕上的消息，立马放下了手头上的全部工作，拿上早就拟好备用的文件，然后直奔若曦设计公司。

    哦，他在来的路上还没忘了通知助理，把那天在秦家祖宅录下的视频传过来。

    这个玩应，那可是个宝贝啊！

    要是把这段视频放到网上，必将会引起一阵轩然大波。

    到时候他甚至不用做什么，请假就会成为众矢之地，要享受大众的指责！

    事实证明，王德仁的预感很准，这段视频确实派上了用场。

    而且这并非他一时鲁莽做出的举动。

    因为刚才在公司门口，他说这话的时候，一直在时刻关注着骆东升的表情和态度。

    见到骆东升没什么反应，然后才对着围观的群众说出那番话。

    王德仁陷入了回忆中，不多时，耳边传来秦若曦清脆的声音。

    “王总，您的这份合同没有任何毛病，里面的每个条款都对若曦公司非常有利。”

    秦若曦犹豫着说道：“我甚至都有些，怀疑这一切是不是个梦？毕竟您开出的条件太好了。”

    话音刚落，王德仁笑了笑。

    “秦小姐，你不必怀疑。我这个人做生意一向讲信用，既然能把这份合同递到你的手上，那么就一定会兑现上面的每个条款。”

    “那我就多谢王总了。”

    秦若曦站起身来，对着王德仁深深鞠了一躬。

    感谢她的合作救自己公司于水火，并且带着自己的公司一步步走出泥潭！

    而秦若曦的这个举动，可把王德仁给吓坏了。

    毕竟眼前的这位，可是老大放在心尖尖上的存在，是实打实的女老大啊！

    她这一鞠躬，自己可太折寿了！

    王德仁赶忙从沙发上站起来，把秦若曦扶了起来。

    “秦小姐，你不必如此客气。我既然看中了你的才华，那么我就愿意投入大把的资金和资源来扶持你，这些都是我应该做的。”

    “我一定不会让王总失望的！”

    秦若曦认真的点了点头，眼中的神色光彩夺目，非常耀眼。

    骆东升在一旁看见了，心里甚是欣慰。

    ……

    半个小时后，一段长达20分钟的视频，彻底引爆了整个云州的社交网络。

    无论是正在上班摸鱼的小职员，还是那些坐在个人办公室的大老板，全都津津有味的在网上看着这段视频。

    没错，这段视频便是王德仁在秦家祖宅录下的视频！

    在他进入若曦设计公司后，他的助理便联系了各大营销号。并且给他们钱，让他们把视频发出来。

    营销号平时最主要的目的就是博人眼球，为此经常会做出很多无下限的举动。

    如今不仅有钱赚，还有大把的流量可以蹭！

    这样的好机会，他们怎会放过？

    于是一个个全都来了精神，加班加点的以最快速度写好了文案，然后把视频放到网上。

    乍一看，这些标题一个比一个引人注目。

    “劲爆消息，秦家祖宅的恩怨情仇！究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？今天，就让小编带大家一起探秘！”

    “从古至今，那些豪门贵族的恩怨情仇，一向是大家口中议论的焦点。云州秦家的秦老爷子，最近刚举办80大寿的生日宴，但在这生日宴上可闹出了不小的动静！”

    “偷鸡不成反蚀把米，算计颇深的秦老爷子这次吃了大亏！这就叫螳螂捕蝉，黄雀在后！”

    “秦家祖宅的20分钟视频，各位瞧一瞧，看一看，看了绝对不亏啊！”

    营销号们为了博眼球，那标题起的是一个比一个离谱。

    而比营销号们更精彩的，那便是网友们的评论了。

    网友们一如既往的高水准发挥，句句戳到秦家的痛处，字字诛心。

    “各位，我正好上班闲着没事干，戴上耳机，把这20分钟视频看完了。啧啧啧，真的太精彩了，我愿称之为年度最佳！”

    “有没有哪位大佬考虑一下？投资把这段视频的前因后果拍成电影，那我绝对第一个买票观看。”

    “还真就不是咱们胡乱揣测，所谓的豪门啊，里面这些乱七八糟的事是真不少。”

    “秦老爷子还想算计自己的孙女，不仅拿了人家的合作，还把人家从公司踢出去，这样的人不配称为秦若曦的爷爷！”

    “……”

    秦若曦和王德仁谈完合作，因为双方相谈甚欢，所以很快就在合同上签了字。

    等到结束后，王德仁算着时间差不多了。

    于是拿起自己的手机，冲着秦若茜和骆东升的方向晃了晃屏幕。

    “二位，既然公事已经谈完了，那就看看网上怎么样了吧？”

    “想必一场大戏已经拉开帷幕，如今正是如火如荼的时候呢！”

