    一日，街上。

    “美男相公，那个，那个竹蓝子帮我拿下，对，半圆的，夏日在院子装些果子最方便。”

    “方大哥！”

    一声娇滴滴的呼喊从白芷与方元璟身后传来。

    呵！

    是王家王雨分。

    王雨分抬手抚了抚耳边的碎发，眼含秋波的对着方元璟一个劲地抛媚眼，把旁边白芷给恶心的不行，余光瞥了一眼专心看竹蓝子的男人，

    当我是死的？

    眼瞎没看到我？

    呵呵！

    挖墙角挖到老娘头上？

    “方大哥。好巧，没想到今日你也出门子。”

    前几天王家人上门，就看出来了，这个王雨分看相公的眼神火热火热的，恨不得整个人都扑上来。

    想到娘亲昨天说，碰着崔梅花了，说什么姑爷家大家业，那定是三妻四妾的。

    像姑爷那般人才，那是白芷一人在外守的住的，倒不如找个姐妹同心同力。

    看今天这般，白芷秒懂那话里行间的意思，这是……让王雨分与她共为处室，姐妹两同心协力？

    瞧瞧这王雨分，特地打扮了一番来“巧遇”，这是得了家里的叮咛。

    瞧这金镯子，闪闪发亮，新置办的呢！

    瞧这头钗，布灵布灵作响，新置办的呢！

    一身粉粉嫩嫩的夏衫，衬得年华少女玲珑有致！

    我去，她前面两坨，怎么长得这么大？

    着实羡慕了。

    太平公主才发育一大丢丢，还得翻翻医书，找找偏方。

    不过，她这张脸？只比一般好上一点点，不是她吹，与她如今这般长相差了不只几个倍数。

    就这路数？

    还想与她共侍一夫。

    我呸！

    顿时，就跟吃了苍蝇一般恶心。

    今天明摆着让她来勾引方元璟的？

    呵呵。

    我这暴脾气，这想当小三都找上门了。

    找死的。

    白芷美目一转，不妨溜一溜她，得体的浅笑：

    “相公，这位王小姐找你了。”

    王雨分害羞的扭了扭身子：

    “表姐见外了，你姑姑是我二嫂，我们是实打实的亲戚。叫我表妹就行。”

    呕……

    表姐表妹？

    这是可以共侍一夫的前奏！

    王雨分几步上前，将手里提着的包裹找开，里头摆放着一只香囊，献宝似的举到方元璟面前，咬着唇开口道：

    “方公子，我前些天特意绣了一个香囊，特意绣的竹子。”

    这出戏，自己是不是懂事得配合下？

    “哟，相公，表妹给你绣了一个带竹子的香囊，瞧这竹子苍翠欲滴。”

    说完还赌气似的要甩开方元璟的手，却被后者一把拉住，紧紧的裹进了手心里。

    娘子吃醋了！

    方元璟唇角就扬起了一抹弧度。

    笑了，方公子笑了，我就说方公子心理一定有我，王雨分脸色红扑扑的，娇艳如花般，盯着方元璟。

    自动忽视，下面一双相互交缠的手。

    呦呵！

    这是什么意思？

    还美上了。

    白芷气结，抬脚就狠狠跺上方元璟的脚背。

    “嗯，别闹。”

    低声线如泉水悦耳般！

    又来声音杀。

    王雨分咬住嘴唇，似强忍委屈般，故做坚强带着颤音：

    “方大哥，你不喜欢吗？我那日瞧着方大哥衣服上绣了竹子，想着方大哥定是喜欢的。”

    方元璟：“麻烦让让，另外，我不认识你，请勿胡乱攀认！”

    一道冰声。

    把小清秀小菊花的一颗心，碎了一地。

    王雨分那眼泪说下就下，似千般万般委屈看着方元璟，不明就里的还以为是负心汉抛弃有情人。

    方元璟拉着白芷扬长而去。

    那表情，看的白芷，爽快！

    那一串串铃铃笑意甩在王雨分脸上，啪啪作响。

    那个死丫头，乡下丫头！

    定是她捣鬼，不然，方大哥为何这般对她。

