    不仅仅是爸妈的态度变了，回到西屋，陆昊抢着上炕，亲自动手给陆野铺好被褥。

    陆野看在眼里，没有取笑陆昊势力眼，反而是对陆昊这样的举动十分认可。

    有一句话叫做：年轻人不可以有傲气，但是不能没有傲骨。

    这句话说的很对，为什么呢？因为傲气会散发出来，让别人很不舒服，大家都是两个肩膀扛一个脑袋，谁惯着谁呀？所以傲气这东西，除了给自己找惹麻烦，没啥好处。

    但是傲骨就不一样了，傲骨深藏在皮肉下面，隐而不发，是支撑人行动的唯一支柱，有傲骨的人百折不挠。

    在社会上混，如果出身不好，一定要学会待人接物，察言观色，这是很好用的一种生存技能。

    不论在任何地方，又或者是任何企业、部门，永远都是那些善于亲近领导，懂得察言观色的，会拍马屁的人爬的最快。

    为什么？

    原因很简单，是人就逃避不开虚荣二字。

    皇帝希望自己可以青史留名，所以诸如和珅之流，说的最多的一句就是：‘皇上圣明’。

    普通百姓谁家办喜事下了多少聘，摆了多少桌，住的什么房，开的什么车，都要比一比，甚至还有比户口的。

    企业领导人也一样，同样喜欢别人认可他的野望，突显自己的宏图壮志，所以，那些对领导时不时的表忠心，装出一副被领导的所谓个人魅力所折服的人，爬的最快。

    但是这并不代表爱拍马屁的人就没能力。

    很多参加工作的朋友，应该在工作单位里都遇到过一些这样的人，明明工作能力很强，业绩往往都很突出，但是就是因为若有似无的杠杠，无法升迁。

    如果大家仔细观察，一定可以从这些人身上发现一些问题，比如：在领导背后甚至当面说一些不利于团结的话。又比如：脾气很大，经常我行我素，不服从调动，在单位中，以老大哥前辈的姿态指指点点，影响新人，这样那样的。

    不是说谁好谁坏。

    设身处地的想一下，哪个领导喜欢这样的手下？哪个老板喜欢不受控制的兵呢？

    所以人在世间走，圆滑一下不是坏事。

    陆昊铺好被褥，又下地，给陆野打了一盆洗脚水，放在地上。

    “哥，你泡下脚，我都试了，水温正好。”

    陆野也不客气，该享受就享受。

    脱了裤子，坐在炕上，双脚放进水盆里面，还真得劲。

    “哥，你上次说买录音机，这事你没忘吧？”陆昊笑嘻嘻的说道。

    无事献殷勤，准没好事，陆野心里清楚的很。

    “事情是没忘，不过钱不够，得等。”

    “不怕等，只要没忘记就行。”

    得到陆野答复，陆昊放心了，之前陆野说买收音机，陆昊完全没当回事，这次不一样了。

    刚才在屋里，他可是听得真切，陆野一天能挣40多块钱呢，要买录音机，那还是个事？

    第二天一大早，康健就跑来找陆野。

    这小子现在充满了干劲，跟打了鸡血似的，清晨的太阳照射康健身上，显得光彩熠熠的。

    看的陆野直发蒙，真不明白这小子脑回路到底是咋连接的，这才几天啊，就能一扫所有阴霾。

    领着康健再次来到于洋家。

    昨天晚上，于洋又联系了几个人，有了前面的5人为例，其他人倒是安心不少，于洋根本没费什么劲。

    这也难怪，在这个年代，那真真的是应验了一句话：工厂里的钱难挣，养猪场的屎难吃。

    已经有消息传了出来，说是栾城矿务集团要改革，好话说了一大堆，其实就是要处理一些负资产，给企业减重，说白了就是关掉一些部门，裁掉一批员工，缩减不必要开支。

    这消息一出，闹得人心惶惶的，当然，同样还有一些人认为事不关己，高高挂起，甚至还有一些人对这事侃侃而谈，一副指点江山的样子，也不知道是咋想的。

    进了屋，先是闲聊了一会，陆野这才说道：“洋子，康健也想跟咱们一起干，这事我得征求一下你的意见。”

    昨天康健的那副样子，于洋就已经心里清楚了，早就有了心理准备，陆野这么一提，于洋直接表态说道：“我同意。”

    陆野并不意外，心里早就清楚了，于洋这人做事和陆野有相似之处，眼光都很长远，不拘泥眼前得失。

    “行，那咱们今天就定一下。”

    “这个买卖，主意是我出的，启动资金也是我出的，所以收益我占50%，人是于洋招的，场地也是于洋提供的，所以于洋占35%，康健最晚加入，负责出力，以后像是收拾瓶子这些活，都归你，占15%。”

    陆野直接开口安排说道。

    这个分配方案陆野昨天晚上就已经想清楚了，康健两手空空进来，给15%的分红，就已经很多了。

    虽然他清楚，不论自己怎么定，定多少，于洋都不会反驳自己，但是自己必须要照顾于洋的想法，亲兄弟尚且明算账呢。

    “我同意！”于洋又重复了一句。

    康健倒是有些不好意思了，红着脸说道：“我这样是不是太多了？就收拾一下瓶子就给我15%的利润，这样太多了。”

    之所以红着脸，是因为康健十分想要这15%，但是他也明白，自己啥都没干呢，就分15%，自己是占了陆野和于洋的便宜。

    陆野说道：“谁说光是收拾瓶子？以后院里收上来的瓶子，你负责归置，去玻璃瓶厂卖也归你负责运输。”

    于洋也开口说道：“就这样定吧，健哥也不用这么客气，以后咱们就是自己兄弟了，钱多钱少，高兴就好。”

    定好了分配方案，事情就简单了。

    陆野计算着资金的周转，于洋就走东串西的挨家去招人，康健成天带着个大草帽子，不是在院子里挑瓶子，就是拉车去卖瓶子。

    一时间，这小小的买卖竟然被三人做的风生水起的。

    每天的瓶子都能把于洋家院子堆得满满，仅凭康健一个人，根本就干不完分拣的活，更别说去拉车卖货了。

    陆野看在眼里，回到家中，托老爸去联系自家一个邻居赵老杆子，他家是养马赶大车的。

    每天用马车往返送卖瓶子，走一趟给3块钱。

    一天多的时候，能走上10来趟，运送8000多斤。

    至于雇汽车的事，陆野想都没想。

    这年头，大街上水泥路没都有几条，大部分都是土路。

    街面上，驴车、马车、骡子车有不少，偶尔还有一些四轮子拖拉机。

    至于那种解放卡车，那都是公家的，矿上拉煤往外运，还真不少，可惜陆野根本搞不到。

    小轿车那更是少得可怜，能开上吉普212的，非富即贵。

