    过去几个月宫城里的惶惶不安，再一次被琼华殿的繁华热闹所取代。

    只是最耀眼夺目的那对儿夫妻，永宁侯府世子爷世子妃有些姗姗来迟，不过与他们夫妻二人的功劳比起来，这些小错误根本不算什么。

    沈钰珠不是个喜欢凑热闹的人，也不爱被这么多人关注。

    不过现如今她的身份已经不允许她小心翼翼找个僻静不引人注目的角落里藏着，她和慕修寒刚走进琼华殿的正门，所有人都安静了下来。

    各种视线聚焦在慕修寒和沈钰珠的身上，艳羡的，仇恨的，嫉妒的……

    沈钰珠脚下的步子微微一顿，紧跟在慕修寒的身后朝前一步步走了过去。

    乾元帝和陈皇后还没有来，几位皇子坐在上首位上。

    看到慕修寒带着沈钰珠进来，这些尊为天家贵胄的皇子们也纷纷站了起来。

    唯独二皇子冷冷端坐在那里，眸色间掠过一抹冷冽如霜。

    一边的陈国公咳嗽了一声，算是给自己这个外甥提个醒儿。

    如今慕修寒和七皇子赵轩算是大周的功臣，纵然是心里不开心，可面子上却得过得去才行。

    不然皇上那边不好交代，言官那讨人厌的嘴也不得消停。

    二皇子缓缓站了起来，淡淡扫了一眼面前的慕修寒冷笑道：“如今世子爷正是意气风发之时，本殿祝贺世子爷旗开得胜。”

    慕修寒看向二皇子的眸色显得有些阴沉沉的，就是眼前这个混账东西，在他离开京城的这些天差点儿欺负死他的宝贝妻子。

    还碾碎了他大舅子的双手，逼死他大舅子的心上人。

    害得他的珠儿吃了那么多的苦，陈皇后那个烂女人更不是个东西，竟然想要毒死他的妻？

    四周的人看着慕修寒毫不掩饰的敌意，顿时眸色变了几分，纷纷看向了七皇子赵轩。

    二皇子和七皇子这么水火不容了吗？

    七皇子的心腹看着二皇子的样子，像是斗鸡一样，当着这么多人的面儿，实在是罕见。

    朝堂里七皇子的心腹们看到慕修寒这般的锐利，纷纷脸色变了几分，也跟着寻起了二皇子那边的晦气。

    七皇子眉头狠狠一蹙，这个臭小子又是发的什么疯？

    二皇子的脸色沉到了底，慕修寒这厮的胆子着实肥得很，居然当着这么多人的面儿不接他的话，还瞪着他！

    他刚要发作，慕修寒终于动了动脚下的步子，上前冲二皇子赵广躬身行礼，声音却冷得像冰。

    “殿下谬赞了，臣给殿下请安！”

    一边站着的陈思道看着慕修寒就气不打一处来，没想到这厮打赢了一场胜仗，居然这般嚣张连皇子表哥都不放在眼里，谁给他的胆子？

    他刚要上前，却被自家老爹杀人的视线逼退了几步。

    慕修寒转过身凉凉看了陈思道一眼，陈思道之前还跃跃欲试想要和慕修寒掐几句，此番被慕修寒一个视线瞧过来，顿时脸色一僵。

    他怎么有种被复仇的厉鬼盯上的感觉？嘴巴动了动说不出话来。

    “皇上驾到！！”

    门口司礼监高亢尖锐的声音传来，整个琼华殿的人纷纷站了起来，随后朝着缓缓坐在龙座上的乾元帝跪了下来。

    沈钰珠也忙跟着跪下，她和慕修寒的座位被安在皇子们的下首位，自然距离乾元帝较近一些。

    她小心翼翼扫了一眼，发现乾元帝的脸色比之前更加消瘦了几分，唯独脸色较之前好看了许多。

    估计七皇子和慕修寒这一遭帮他除掉了豫州叛军这个心腹之患，他到底能缓一口气出来。

    陈皇后穿着一件华丽的淡紫色凤袍，堪堪坐在乾元帝的身边。

    她的视线淡淡扫过沈钰珠，没有丝毫的异动，似乎刚才在坤宁宫那惊心动魄的一幕，从没有发生过。

    乾元帝的心情当真是不错，冲面前跪下来三呼万岁的臣子们抬了抬手笑道：“众爱卿平身！”

    四周又是一阵窸窸窣窣衣袂摩擦的声音。

    乾元帝今天谈兴正浓，大加赞赏了七皇子赵轩几句，更是引来二皇子的嫉妒。

    赵轩端着酒杯起身走到乾元帝的身边，既然父皇夸赞了他几句，他少不得要给父皇敬酒。

    赵轩素来在乾元帝面前出现的次数很少，这些日子估计是他和乾元帝父子最为情深的时候。

    “父皇！”赵轩缓缓跪了下来，将手中的酒杯高高举起，“儿臣能为父皇分忧，是儿臣的福分。”

    “儿臣敬父皇一辈，祝父皇福寿绵延，也祝父皇的万里江山锦绣如画！”

    “好！好一个锦绣如画！父皇承你这一句美言！哈哈哈……”乾元帝大笑着接过了赵轩手中的酒杯，刚要饮下。

    突然席间站出来一个人，噗通一声跪了下来，却抬头高声道：“皇上！这一杯酒慎饮！”

