    慕风和慕雪顿时心中一震，猛然抬头看去。

    只见，肖灵和永辰衣袂飘飘，从空中缓缓落下。

    永辰被奎木狼偷袭的那一击，并没有伤到严重的部位，只要稍作调整，凭借他的功力，差不多过半天就可以恢复了。

    好漂亮！好漂亮！这世间竟会有如此美的女子！

    慕风瞪大了眼睛痴痴的看着，一动不动，好像僵在了那里一样。

    哇噢！真是太帅了！啊～好帅！

    慕雪心中也是颇不平静了，激动的都忘记了回肖灵的话。

    看！看！还看！一个帅，一个美，不觉得，他们俩个更像是天生的一对吗？

    “慕雪？慕雪？你们俩这是怎么了？”肖灵落下后冲着慕雪跑了过去问道。

    “啊？我…我们没事啊！”

    慕雪心里突然一慌，以为自己傻傻的看着自己的男神被肖灵看出来了，她说起话来都有些不自然了。

    “真的没事？那为什么你们俩不打声招呼就走了？我叫你们也不理我。”肖灵疑惑的看着他们兄妹二人，他们的脸上顿时都有些尴尬。

    “啊？有…有吗？”慕雪假装不知道的样子道。

    “怎么没有？我叫你们，你们什么都不说扭头就走了！”

    肖灵又追问道。

    “噢～你说那个啊！可…可能是…，嗯……可能…可能是被那头巨大的怪物给吓到了！对！就是被它吓得了！我给你说，看到它时，我的心都要跳出来了！肯定是被吓得了！”

    慕雪有些语无伦次的解释道。

    “是～吗？”肖灵有些疑惑的又看向慕风。

    “嗯嗯！”

    慕风察觉到了肖灵的目光看向了自己，一时间什么话都说不出来了，不停的点着头。

    “额…那，好吧！时间已经不早了，我们快走吧！”

    肖灵虽然仍有点儿不相信，不过这反正也没有什么关系，也就不再问了。

    现在最重要的是，赶快赶路去清波城，也不知道是为什么，她几乎把所有的希望都放在了清波城，冥冥之中，她似乎可以感觉到久天就在那里等着她。

    “好好！走！”

    慕风和慕雪暗暗长长地松了一口气，连声应道。

    幽界幽谷

    “这贪狼办事也太磨叽了！还不如让我去！哼！”

    破军很不愤的抱怨道。

    “估计要等他玩够了，才会回来！应该快了！我们再等一会儿吧！”

    文曲笑着回应道。

    话音刚落，贪狼便一只手拉着昏死过去的那名仙界兵士，悠哉悠哉的走了回来。

    “贪狼，你也太慢了，一个不起眼的小人物，你竟废了那么长时间！”

    文曲有意的这样说。

    他当然知道巨门心里很不愤，所以想这样来平衡一下他的内心。

    “太久没有活动了，动作有些迟了，真是不好意思啊，让各位久等了！”

    贪狼笑着说道。

    破军很不屑的瞥了他一眼，心想，哼！得了便宜还卖乖！

    贪狼似乎是察觉到了破军异样的眼神。

    “不过还好我素来以速度见长，追上这人还不是什么问题，要是换作某人，估计就不一定喽～”

    所以，他故意挑衅道。

    “你说谁呢！有本事你再说一遍！想打架是不是？”

    破军一听顿时就怒了，狠狠地冲着贪狼吼道。

    本来文曲没让他去，他心里就有些不平衡，这下贪狼又这么说，他冲动的性格顿时就控制不住了！

    “来啊！你当我怕你啊！”贪狼也毫不示弱。

    两人闹得顿时就不可开交了，都向着对方走了过去，打架一触即发。

    “够了！都给我住手！”文曲怒斥道。

    “干什么呢你们？你们还知不知道这是什么地方，说打就打！啊？”

    听了文曲的话，两人顿时就不再继续下去了，都有些收敛了些自己的脾气。

    不过仍然还是都不服对方。

    “还不知道这人为何来此，咱们自己人却打起来了，你们能不能长点脑子？”

    文曲又冲着二人喊道。

    贪狼和破军都没有再出声，就老老实实的听着文曲的斥责。

    文曲是幽冥七星之中的智多星，又是幽王的军师，在整个幽界的地位举足轻重，所以他们二人都不敢和他反驳。

    “好了！别再吵了，快把他给弄醒，看看他到底是干什么的？”

    文曲生气的说道。

    “我来！”破军应了一声便走了过来，语气中仍可以听出还没有消下去的怒火。

    看来，这仙界的兵士要惨了！只能怪你来的不是时候啊！

    破军俯下身来，一把抓住那人胸前的衣服，直接给提了起来，他扭头看了一圈，然后朝着一面石壁狠狠地丢了出去！

    砰！

    一声巨响传了回来，紧接着便是一阵痛苦的惨叫声。

    “啊……！”

    那人直接被摔醒了，只觉得浑身上上下下都没有一处好地方，到处都是剧烈的撕裂感。

    文曲嘴角露出一丝满意的笑。

    “干的好！”

    他笑着说道，然后慢慢朝着正疼得在地上打滚的那人走了过去。

    “说吧，你是什么人？”他轻轻开口道。

    而那人这时只知道浑身的疼痛，根本没有听到文曲说的话。

    “我再问你一遍，你是什么人？”他又微微开口道。

    可那人依旧没有听到。

    破军一见这样顿时便火了，怒气冲冲地走了过来。

    “让我来！”他大声说道。

    文曲见势微微笑了，侧身让破军过去。

    破军又再次抓住那人的衣领，把他整个提起来，放在自己的面前。

    “问你话呢，你是什么人？快说！”他面对着那人的脸吼道。

    那人这才意识到自己已经被贪狼给带了回来，心中顿时一片恐慌。

    “再给你最后一次机会！否则我就让你尝尝我破军的厉害！”

    破军狠狠地说道。

    他刚才的火还没消，这会儿他心里巴不得他不要说，这样他就可以好好的发泄一下。

    再看那人，虽然心里很害怕，可是却仍没有说一个字。

    冰心之事事关重大，启明和北辰二位将军临行时特地嘱咐过，不可对任何人说起，只能秘密的搜寻。

    好歹自己也是仙界一员战士，怎么可以被人威逼就屈服了？

    他一脸坚定的看着破军的眼睛，好像在说，我正想尝尝你能有什么厉害呢！

    见那人一点反应都没有，破军更怒了，鼻孔中喘着粗气。不过同时也有一点高兴。

    “好！很好！既然给你机会你不要，那就怪不得我了！”

    他说着嘴角露出一丝冷笑。

    那人不知道接下来会经历什么，可是他已经暗暗下定决心，无论什么，都不能开口，这时作为一名战士最后的底线和尊严！

    破军突然发力，把那人向着一块巨石上丢了过去，破军的力气太大了，那人就像断了线的风筝一样飞了出去，然后狠狠地摔在了石头上，又滑落了下来。

    他猛吐了一口鲜血，骨头像是散架了一样，一动也不能动了。

    破军又慢慢走了过来，将他捡起来，一只手把他掂起来，一只手攥起拳头重重的打向了他。

    每打一下，都伴随着一口鲜血吐出来，不一会儿，那人像是被鲜血淋了一样，几乎成了一个血人儿。而破军仍然在继续打着。

    “够了！”突然一声呵斥传来。

    “你再这么打下去，还没问出来，人就没命了！”

    文曲脸色一变。

    “可是他也不说，打死算了！”

    破军不屑地说道。

    “你……”文曲气的发抖。

    “不说？要不……让我来试试？”

    伴随着这声音，一人悠悠的从山洞中走了出来……

