    

    东圣仙帝当年前往粒子世界收徒，缺月仙王以及万化仙王就到了。

    缺月仙王带着他的后辈缺天羿前往，缺天羿表现极为杰出，在秦问天拜师失败之后，东圣仙帝正式收缺天羿为亲传弟子。

    这美女万化仙王秦问天当然也很熟悉，其中有一轮的考验就是万化仙王的万化之境，后来，她收下了华太虚为弟子。

    “缺天羿，他似乎很自由，这才数年时间而已，他随缺月仙王一起出现于此地，根本无人干涉他。”秦问天抬头望向虚空中的四人，目光尤其在缺天羿上停留了片刻，当年他拜师东圣仙帝之时，东圣仙帝曾言千年一次自由身，他无法接受，于是拒绝，遭到各种质疑以及抨击，所有仙王都不再待见他。

    那时的他感觉从顶峰一落千丈，进入万丈深渊，被冠以品性不佳的理由，东圣仙帝收回成命，拒绝了他这弟子。

    如今看来，这一切似乎就像是个笑话般，东圣仙帝收徒真的就要限制千年自由吗？那为何缺天羿出现于此地，如今的秦问天更加能够肯定，东圣仙帝当时收他为弟子的确是出于假意的，这其中，可能就是因为青儿。

    东圣仙帝答应了青儿那边，却没有完成承诺，反而用那样的手段对待他，高高在上的仙帝陛下，将他这东圣仙帝眼中蝼蚁般的人物玩弄于鼓掌之中，那时，所有人都蔑视的看着秦问天，而又有谁敢说东圣仙帝的是非，无论东圣仙帝如何做，都一定是对的，而他区区天象境的人物，有何资格拒绝东圣仙帝？

    秦问天心中虽有不少感叹，神色却始终如一，平静无比，随即又将眼眸投向华太虚，他更加出众了，拜师万化仙王之后，一别数年，华太虚气质更显非凡。

    “诸位都来得好早。”虚空之中又有声音传来，只见好几道身影漫步而来，其中一人眼眸可怕，浑身上下都给人极尽锋锐的感觉，虽无气息外放，却给人一种极其危险的感觉，此人，正是焱渊仙王。

    在焱渊仙王身旁以及身后还有不少人，身旁的诸强者一个个气质可怕，仿佛都是掌生杀大权的权力仙王，一个个都极具威严气势，他们和焱渊仙王一样，都是东圣仙帝坐下的战将，东圣仙门百年一度的盛事，他们前来赴宴捧场。

    那些站起来的仙王的人物都没有坐下，对着降临的焱渊仙王他们拱手致意，以示尊重，地位孰高孰低一眼可见，身为仙王人物，也有强有弱，而且有时强弱间的差距是极大的，仙王间的一点差距，随意都可能需要千万年的苦修，若是你无法再前进的话，可能永远没有追上，远比天象境的差距大太多。

    实力相差大，地位的差距自然也就大。

    降临而来的阵容越来越强盛，那一百六十位试炼天骄内心深深的震撼着，这仙宴阵容太可怕了，不愧是东圣仙门百年一度的盛事，各方强者前来赴宴，而且都是一方豪强人物才有落座的资格，来自东圣十三州各州门派的宗主教主人物，只能坐在下面。

    “哈哈哈，好热闹啊。”一爽朗声音从远处传来，人群望向来人，那些坐台上的仙王人物见到这到来的含笑老头撇了撇嘴，不死仙王这老好人又来了，东圣仙门的盛事就知道他一定会来凑热闹。

    “又有一位熟人。”秦问天看到不死仙王到来心中暗道，当初遇到的一些仙王不少都出现在了这里，当然他们只是占据少部分，今日大多数都是陌生的面孔。

    在不断闪耀现身的强者当中，出现了一道白衣身影，使得许多道目光同时汇聚到此人身上。

    这人气质极为不凡，看起来极为年轻，一袭白衣，飘逸出尘。

    “白衣仙王白无涯，他竟也来了。”

    “曾诛杀多名同境仙王，敢叫板仙帝人物，甚至诛杀了仙帝后人的绝代仙王。”

    “他就是白无涯，果然风姿非凡，好强的气场。”

    白无涯一袭白衣极为惊艳，秦问天的眼眸直接朝着他望去，神色中有着一抹淡淡的激动之意，不过却很快掩饰住了，他当然是不可能能够和白无涯相认的，不过能够看到师兄亲临现场，他还是颇为高兴的。

    “这就是白师兄吗，听说正是他接引秦师兄入门的。”君梦尘以及紫晴轩同样凝望白无涯，感受到那股相同的气息，他们内心隐隐有些激动，白无涯师兄和他们不同，已经极富盛名，属于成名人物，而且名声极响，而他们还处于闯荡的阶段，还没有真正踏出强者路。

    “哼。”不过却有人冷哼了一声，正是焱渊仙王，似乎和白无涯非常不对路，没想到这家伙竟然也来了，都传闻白无涯不喜热闹，看来传言也不见得为真，上次就见到过这孤傲的家伙，这次又遇到了，真是影响心情。

    不过来者是客，既然白无涯到了前来捧场，他焱渊仙王身为东圣仙帝坐下战将，难道还能赶人不成。

    他的目光开始打量起下方的一百六十晋级天骄，他虽到了一些时刻，但还没有仔细注视过，对于他这样的人物而言，除了那最终会成为圣子的三大天骄以外，值得焱渊仙王注意的人还真不多，因此虽说是盛事，但对于他这样的地位之人而言，来这里也只是给陛下捧场。

    代代都有天骄，圣子人物也不少，但又有多少人能够达到他焱渊的成就？

    这一眼望去，焱渊仙王的目光立即凝了下，身上甚至出现了一缕气息波动，他那极其危险的眸子瞬间锁定了一位青年，一股若有若无的气势从他身上喷发而出。

    “怎么回事？”不少人注意到了这一幕，焱渊仙王身上竟有气势波动，而且似乎是针对一名试炼天骄。

    缺月仙王、万化仙王、不死仙王等人，他们都发现了秦问天的存在，目光闪过一丝诧异的神色，这家伙，当年可是给他们留下过深刻的印象，这可是差点成为东圣仙帝亲传弟子的青年，如今，他出现在了这里。

    “有趣。”焱渊仙王突然间笑了下，看了一眼秦问天胸前的令牌，云州大地，秦问天，排名二十七席位，还真是越来越废了，这曾经敢对陛下不敬的青年，没有强者眷顾的他，如今大概变得平庸了吧。

    “焱渊，你认识这人？”在焱渊仙王身旁，有一位高达三米提醒庞大的巨人强者开口问道，此人浑身上下都充斥着一股狂暴的气势。

    闲云仙王也很惊讶，目光紧紧的凝视着焱渊仙王，莫非，秦问天和焱渊仙王都认识不成？

    “一名品性不怎么样的无知后辈，不熟。”焱渊仙王淡淡的说了声就将目光移开了，仿佛真的和秦问天不认识般，仿佛极为陌生。

    焱渊仙王这样做，其它一行认出秦问天的人自然也懒得多说，一个个都将眼眸移开看向其它地方，谈笑风生，就仿佛秦问天不存在一样。

    “哼。”秦问天嘴角勾勒起一抹讽刺之色，果然，这高高在上的仙王，如何又会将他放在眼里，都懒得承认他秦问天的存在。

    闲云仙王回过头深深的看了秦问天，此子身上，似乎有着什么秘密。

    “东圣廷怎么还没来，这小子又去哪里忙碌了。”有仙王含笑说道，这仙王自是地位非凡，否则也不敢如此说话，东圣廷毕竟是东圣仙帝之子。

    “他去接琉璃公主了，琉璃公主她千里迢迢而来，参加我东圣仙门的盛宴，殿下这几日都是亲自作陪。”有东圣仙门强者应声回道，随即刚才那说话的仙王大笑着道：“哈哈原来如此，这也是应该的，早就听闻东圣廷对长青仙帝女儿青儿公主有意，这琉璃公主和青儿公主应该相识。”

    “当时殿下收到署名长青仙国公主署名的拜帖可是非常兴奋，不过如今那传说中的青儿公主必然极为忙碌，再加上又是一位冰山美女，又怎么会亲自跑来东圣仙门，倒是殿下异想天开了。”

    又一位东圣仙门的大人物笑着议论道，他们都不掩饰东圣廷对长青仙国公主有爱慕之意了，似乎刻意公诸于众，为将来造势。

    “他们来了。”这时人群目光朝着一方向望去，只见那里有着两道极为惊艳的身影，东圣廷骑坐在一头青龙背上，宛若妖龙骑士，风姿卓绝，不可一世。

    在东圣廷的身旁，一位绝代风华、高贵惊艳的年轻女子脚踏青鸾，宛若仙女一般，身上似披着一层圣光。

    “仙域之人都以为长青帝国只有青儿公主一位公主，却不知道长青仙帝争夺帝位之时，曾有一位兄弟在他夺位的过程取得了至关重要的作用，便是传闻中的白帝，长青大帝和白帝双帝之光，震慑仙域一方，使得长青仙国如今稳如泰山；白帝膝下，只有一个女儿，这女儿有着逆天资质，传闻继承了白帝观诸天星辰、窥天机命数逆天之能，白帝之女，是长青大帝在侄女，被册封公主，长青大帝视之如亲生，正是琉璃公主。”

    有东圣仙门超级强者开口说道，目光凝视那青鸾上的绝代身影，目光灼灼，青儿公主是后来出现的，关于这琉璃公主的传闻反而更多些，她拥有窥天机之能，既到东圣仙门，必有要事！

    PS：第三更，比较晚，微信已经说了今天努力，再晚也得更啊，兄弟们可关注微信公众号：jingwuhen888，或在添加公众号里搜索‘净无痕’！        

