    第1227章 我们成了附属军？

    牛批啊！！

    风哥真的让这些人全都走了。

    简直不可思议！

    这一切就跟做梦一样。

    “风哥，你是怎么做到的？你真的打败了卡赛斯？”

    只见到此时魂环神域所有出来的出征的人都匪夷所思的对着秦风问道。

    主要是这事太诡异了。

    卡赛斯那可是四品至高神。

    怎么可能？！

    “除了这个，你觉得卡赛斯会撤军吗？”

    秦风对着反问道。

    “这……”

    众人反应过来。

    确实。

    如果风哥没有击败卡赛斯。

    那么对方是绝对不可能撤军的。

    “可是风哥，你到底是怎么打败对方的，那可是四品至高神啊，你这也太变态了吧？？”

    四品至高神居然被五品的风哥给打败了。

    而且风哥还是刚刚晋级到的五品。

    说实话，这简直匪夷所思。

    “用魂技打败的，还能干啥，行了行了，我们先回去吧，你们做好这魂环神域的重建工作。”

    秦风对着众人交代道。

    今天他就得抽个时间进入到天选之路之中。

    去寻找雪儿的踪迹。

    不然时间越长，那么人就越难找回来。

    “风哥，现在我们就要重建了吗，我怕到时候卡赛斯杀回马枪过来就麻烦了！”

    只见到这一刻的唐三开口道。

    重建这种事情倒是不难。

    毕竟他们都是神。

    做一些建筑有什么难的。

    最难的的是危机没有解除。

    到时候对方再度派人过来。

    他们好不容易建起来的东西，就又没了。

    “嗯嗯，这个我觉得小三说的是，虽然风少你跟卡赛斯立下了神的契约，发誓对方不能再侵略这一片土地，但是对方可以叫别人来啊，到时候来的人只会更强，我们得想好万全之策才是。”

    秦柔也对着说道。

    这不过是暴风雨来临前的短站宁静罢了。

    很快就会有新的暴风雨来临。

    “这个的话，我们应该怎么办？不知道光明神王前辈，我们这个地方还有没有可以提升实力的东西？”

    宁荣荣对着光明神王问道。

    对方卷土重来，这确实是一个大问题。

    也不知道有没有什么能提升实力与境界的东西。

    如果有的话，说不定还能抵挡下一波洪流。

    否则，他们魂环神域怕是要没了！！

    “这个，现在除了神域之源之外，也没有其他东西了，这种东西差不多要达到至高神级别才可以动用，如果硬要提升的话，就使用它吧。”

    光明说道。

    “啊，这东西用了之后魂环神域岂不是枯竭了？”

    记得之前的时候他们看到毁灭神王心心念想着这个东西。

    “确实，如果动用了那东西的话，整个神域就会慢慢枯竭，但这总比被别人夺走要好啊。”

    光明点了点头。

    说实话，这一帮人是他这些年见过最强者。

    只能说，希望对方拿着他们魂环神域的神源能好好利用下去了。

    “啊这……”

    其他人都是眉头紧蹙。

    没有人愿意这么做。

    这基本上就等于是逼死了所有人。

    哪怕山穷水尽，他们也不愿意如此。

    “咳咳，你们这些人都想这么多干什么，放心吧，卡赛斯不会卷土重来了。”

    就在这个时候，秦风的声音响了起来。

    这一帮家伙，这一天天到晚的。

    自己不是在这里吗。

    他秦风都没有一点担忧。

    这一帮人都在担忧个啥子嘛！

    如果真的会有难以抵抗的危机的话，他秦风还能像今日一样？

    显然不可能！

    “啊？卡赛斯不会再来了？”

    听到秦风的话，众人有些诧异也有些惊喜。

    要是对方不再来的话，那么对他们来说可是天大的好消息啊。

    没有人愿意碰上这个角色。

    可是对方为什么不会再来？

    “对啊，我们现在成为了对方的附属军团，所以魂环神域保住了。”

    秦风回答道。

    然而，他这个回答，瞬间掀起了轩然大波。

    ……

    (本章完)

