    也不知道当初是怎么布局的，鲁南这个地方，上上下下竟然有十几家小制药企业，数十家小机床企业。

    他们规模普遍较小，相互之间业务重叠，存在恶性竞争。

    在后世，制药和机床是我们公认被卡脖子的两项产业。

    杨东升感兴趣的企业，一类是能促进矿场发展的的企业；另一类就是这些所谓卡脖子企业，这些企业能为他将来的发展加分。

    前世，大陆家电企业被韩国、台湾联手卡液晶面板的脖子的时候，西北煤炭大市为了吸引国内最大的液晶面板企业过去，直接划给了他们10亿吨煤炭资源。

    “杨总，你看看吧！”白秘书递给杨东升一份文件。

    杨东升接过来一看，这是一份食品机械厂的在册职工名单。

    “竟然还有不到10岁的孩子！这未免也太嚣张了吧？”杨东升抬起头。

    那个老流氓真是在食品机械厂当土皇帝当惯了，连这种名堂都敢搞。

    杨东升把名单还给白秘书，白秘书给杨东升看这份名单的意思很明显，那个老流氓完蛋了。

    同时也是在暗示杨东升，我们该做的已经做了，该你了。

    “谁说不是？”白秘书收回文件，“杨总，我看到你把大多数的制药和机床企业都拢到了一起，你对制药和机床感兴趣！”

    “不瞒白秘书，我认为制药和机床都是非常有前途的产业！”这没什么好隐瞒的，“就是可惜咱们鲁南的制药和机床产业太分散了，这是我制定计划书！”

    杨东升的这份计划，首先，要搞一次竞赛，既然他们业务重叠，那就拉出来溜溜，比一比看谁做的好；

    其次，要在市区新建一座工厂，这些企业不仅小，而且分散，有些甚至在下面的县里，这非常不利于吸引人才，鲁南本身就是鲁省经济的塌陷区，下面的县里就更差了，当然这个项目的主要目的是为了占地；

    第三，竞赛结束后，要对这些企业进行一次彻底的整合，根据企业的负债率、利润率、增长率等指标，选出厂长，大家各凭本事，输了谁也别怨。

    杨东升去看了食品机械厂，他们生产的机械主要是磨面机、挂面机等。

    时间正值春季，接收矿场、工厂，复垦塌陷区，盐碱地、山地的耕种，虽然忙，但是却忙而不乱。

    倒是办理去韩国的签证，前前后后倒腾了好机会。

    此时韩国还是个发展中国家，杨东升原本以为拿签证是比较容易的。

    谁知道除了杨东升和那个去美国交流过的下属，公司其他几个人的签证全都被打回来了，而且被气的不轻，那韩国面签官简直神经病一样，张嘴就问你们中国人吃不饱饭，去韩国是想吃饱饭的吧？

    杨东升要是没去过澳大利亚，签证肯定也得被打回来。

    最终还是那名下属联系了他的韩国同学，由大宇集团出了一份邀请函。

    韩国面签官的态度立马180度大转变。

    对于韩国人来说，总统只能坐一届，领导早晚会退休，财团才是他们真正的老板，而此时正值大宇集体的鼎盛时期，大宇在韩国各大财团中排名第二。

    凭着大宇集团的邀请函，顺利过了面签，除了公司的技术、财务、翻译，还聘请了地矿大学、工学院的几位老师。

    其他人拿到签证，直飞韩国。

    杨东升则转道香港，他有些事情要办。

    中环寸土寸金，历来是香港商家的必争之地。

    杨东升按照地址找到地方就是一愣，只见店内稀稀拉拉，客人似乎还没有店员多。

    看了看门口的牌子——东升珠宝，杨东升确定没有找错地方。

    正想找人问杨槐在哪，就听一人道，“杨总？”

    杨东升转脸一看，原来是刘新宇，只见他穿着西装，系着领带，脸上还戴着一副大大的黑墨镜，要不是他主动叫出声，杨东升险些认不出他来。

    刘新宇把杨东升领进杨槐办公室。

    “生意一直这样吗？”

    “哥，我们目前实行的是会员制，而且来之前还必须得预约，就这我还嫌人多！”杨槐从办公室冰箱里拿出两瓶水，“翡翠这种高端商品，真正的客户还是高端消费人群！普通顾客看半天，买的少！但是购物环境一旦变差，流失一个高端客户，堪比流失100个普通客户！”

    “这些都是你最近学会的？”杨东升看了一眼杨槐桌子上那些管理学书籍。

    杨槐带着杨东升参观了保险库、贵宾单间。

    目前东升珠宝的名气已经传到了台湾、东南亚，最近还有一个更大的市场——日本人也循着味追了过来。

    “你想到日本开分店？”

    “哥，我觉得我们至少应该在新加坡、台北、东京各开一间分店，只是不知道咱们的翡翠供应能跟上吗？”

    “原料方面你不用担心！”

    晚上几人为杨东升接风洗尘，选的是大名鼎鼎的福临门海鲜酒家。

    “哥，你不知道这些人说话那叫一个气人！张嘴就说我们都被洗脑了，跟我说长城才应该是中国的国界，我们应该退出长城以外的土地，否则就是侵略。我看他才是被洗脑了，敢在我面前说这种话！从第二天开始，我就找各种借口扣他的钱，没一个星期，他就自己辞职了！”

    “我怎么不知道？上次还碰到一个给我说五角星是撒旦的标志，代表邪恶！”

    “哥，我发现除了翡翠，什么田黄石、鸡血石、羊脂玉的需要也很大，咱们能不能也做点这方面的生意！”

    “这方面的原石好进来吗？”

    “我去打听打听！对了，哥，你这次过来待几天？”

    “明天上午法庭宣判过后我就走！”

    杨东升那件案子终于要判了，非法禁锢他们的老板，冤枉他们偷戒指的中年女人，要赔他们一大笔钱，相信这场官司过后，他们会直接破产，香港的律师费可是很贵的。

    从法庭出来，杨东升直奔机场，抵达韩国，杨东升打车来到酒店。

    酒店门口站了不少韩国人，举着牌子，似乎在抗议什么。

