    老者走后，雷洛站在窗边，向广场上望去。

    其中不少人都像雷洛一样，戴着各种面具掩饰自己。

    似乎是为了迎合一年一度的盛会，古月家族在广场上开设一些交易店铺，不少人在这些店铺前围观挑选着。

    雷洛想了想，也离开了房间，向这几间交易店铺走去。

    首先是一间魔宠店。

    各种各样魔虫虫卵，足足有几十种，雷洛手中还有十几只的血燃蜂，赫然也在其中，然而按照古月家族的品质价格排序，却只是较为低等的魔虫而已。

    很快，雷洛看向其他魔宠。

    当初百灵师姐为了凑够冰晶雪狐的200金币，连带着向古博索要，加上自己拼命积攒，花费了足足两年时间。

    不过现在来看的话……

    雷洛的目光，看向了那颗价格450金币的白色魔蛋上。

    “狂暴金雷雕。”

    摇了摇头。

    狂暴金雷雕，作为顶级飞行巨禽，拥有进化到3级生物的潜力。

    但却并不适合作为自己的媒介伙伴，自己乃是7阶天赋，需要智慧相对较高的媒介伙伴才行，这种战斗型媒介伙伴，更适合那种五阶以下天赋的学者。

    呜哇哇哇！

    一只婴啼鸟，像婴儿一样，不停的哭泣着。

    “我不好吃，我不好吃……”

    一颗像潜能果一样的红色果子，正在玻璃箱中不停的念叨着，瑟瑟发抖看着玻璃箱外恐怖的人类。

    目光在诸多魔宠上扫了一圈。

    虽然也有一些智慧不错的魔宠，但却并非雷洛满意的类型。

    媒介伙伴几乎是学者的天赋再造，因此必须要极度慎重，媒介伙伴没有最好的，只有最适合自己的。

    “老板，那颗狂暴金雷雕的蛋，让我仔细辨认一下。”

    有几分熟悉的声音头身后传来。

    雷洛望去，竟是通灵者赫尔！

    高大身影不加掩饰的站在人群中，此刻正目光炯炯的看着狂暴金雷雕的卵，似乎在认真思索的样子。

    至于他的哥哥诺尔，则正在另一边的魔导道具店，公鸭嗓子般的声音和一个人争执着什么。

    “他也来了？”

    雷洛皱了皱眉，走向了魔导材料店，试着寻找一些有用的东西。

    ……

    探索魔眼世界，古月家族一年一度的盛世。

    圆顶城堡内。

    古月家族九大长老围坐一圈，辰皇子结交的韦德也在其中。

    “时隔一百三十五年，终于又一次召唤到了这个的魔眼，只有0级生物才能进入日月魔眼！”

    大长老兴奋喃喃着。

    “按照记载，上古时期，古兰文明建设的诸多金字塔中，有三座最为神秘强大。”

    “一座是古兰文明建立的原始魔眼金字塔，据说正是因为这个金字塔的强大能量，才让曾经的古兰大盆地，变为了如今的浩瀚熔炉沙漠。”

    “另一座黑暗魔眼金字塔，据说乃是最诡异的魔眼金字塔，欧洛拉古人类中的某个统治者，便是因为这个魔眼金字塔消失无踪，据推测，这很可能是个极其强大的封印金字塔。”

    “最后一座，则是日月魔眼金字塔，根据那本古兰经文记载，日月魔眼金字塔是古兰文明创立的全新金字塔，原本是为了打败宿敌夜幕之地血衍魔，最终却随着古兰文明的毁灭，湮灭于历史之中。”

    古月家族。

    这位神秘长老对于古兰文明的历史研究，毫无疑问乃是当之无愧人类公国最高成就者。

    这位几乎与安东尼奥、高斯阿道夫、白尼文斯诞生于同一辉煌时代的学者，年轻时曾在欧洛拉光明大帝国游历数十年，终于在一次偶然机会，打开了属于自己的独特真理道路，从而开创出了如今的古月家族。

    “哼哼哼哼，前两个魔眼金字塔，一个已经彻底毁灭，另一个则封印于未知之地，这座日月魔眼金字塔是我们的唯一希望，只要获得了它的魔眼奥秘，摩尔西自然科学院的建立将再无阻挡！”

    诸多长老闻言，呼吸不由跟着急促起来。

    ……

    与此同时。

    古月家族，一个隐秘的房间内。

    “伟大的沙暴之神！”

    这个男人低沉啜泣喃喃着。

    “我本是家族最杰出的天才魔法师，家族却因为科学院建设，将我强行压制为0级能量磁场，只是为了等待一个可能的机会，我从未做错过什么，却要得到这样的牺牲和惩罚，这是为什么……”

    眼睛弥漫着血丝，男人声音到了最后，几乎变成了咆哮。

    “祭祀大人说的没错，这个世界没有所谓的正义和邪恶，他人即地狱，弱者即是错！从今以后，我要为自己而活着！！！”

    阴森的冷笑声回荡。

    ……

    另一个房间。

    “咒，你确定这具化身能够完成任务吗？”

    说话的，是一个女人。

    女人戴着一层黑色面纱，依然能够感受到她的倾世容颜，冲出你嘴角的笑容，有几分妖异。

    “上次失败后，再错过了这次，等那个老东西再次沟通到日月魔眼，不知道又要等多少年。现在冰霜造物、雷霆造物、暴风造物、烈焰造物都已经集齐，只差能够与黑暗魔眼匹敌的日月魔眼了。”

    在一个高大的男人，戴着青铜面具，背对他站着。

    “这个躯壳，本身便是黑龙血脉真身天赋者，又经过我近十年精心改造，绝对不会再犯上一次的错误了。”

    女人手指优雅夹起一颗葡萄，送入面纱下的红唇中。

    “说起来，你加入组织这么多年，曾经作为家族的天才催眠师，伟大的咒师，现在看到这个家族古月如此强盛，再想想自己家族的落魄，你不后悔吗？”

    青铜面具男人，沉默了一会儿。

    “这个世界，永远不是我们的家！背叛者，必须要付出代价！”

    “哼哼，相比于邪影和那个什么天空之影主张的星球大战欧洛拉毁灭计划，还是我们寻找那位上古欧洛拉摩羯大公的封印更现实些。”

    女人慵懒的伸了个懒腰，风姿无限。

    “光明造物主，不知道已经彻底沦为土著生物的你，还有没有勇气去面对曾经的上司，哼哼哼哼。”

    ……

    几天后。

    “尊敬的X先生，韦德长老让我转告你，家族库房中只剩下145克月晶石了，三个月前，威尔兰爱情女神殿祭祀前来拜访，购走了家族月晶石储存，长老深表歉意，家族愿意以290枚金币的优惠价，将之转赠给您。”

    145克。

    大约一个半月之痕。

    掩饰住内心欣喜，雷洛道：“可以，现在交易吗？”

    “如果您同意的话，我这就去报告库房执事，由执事大人负责转交给您。”

    片刻后。

    库房执事到来，雷洛将一笔晶核给予这个中年男人后，得到了一颗比鸽子蛋稍大些的月晶石。

    “长老对于上次没能够帮到辰皇子殿下的事，深表歉意，所以将这些月晶石作为礼品赠予你，长老一向重视与辰皇子的友谊，还请阁下回去后转告给辰皇子殿下。”

    呃。

    按照他的意思，似乎这290金币只是出于礼仪，意思一下而已？

    也不知道辰皇子为了拉拢古月世家花费了多少代价。

    对于月晶石的价值雷洛也不太清楚，默默点了点头。

    “我会转告的。”

    “那么阁下在这里继续休息吧。”

    随着中年男人离去，雷洛拿起这枚月晶石。

    受体内月之力的影响，其中大半月晶石瞬间便融入到肌肤之中，多出了一个新的月痕，残余下小半月晶石在手中，收了起来。

    按照典籍记载。

    古兰文明曾建设了上百座魔眼金字塔。

    随着古兰文明的覆灭，其中一部分金字塔，在与古人类的战争中遭受到破坏，沦为古战场的遗迹。

    另一部分魔眼金字塔，则随着熔炉沙漠原始金字塔的毁灭，失去了控制，本能的在星幕之地地底穿梭着，古月家族每年只有特定时间，通过特定的方式，才能够沟通召唤某个金字塔短暂时间。

    也就是古兰家族一年一度探索魔眼世界盛事。