    圣堂教会有教皇，这是很正常的一件事，只不过对方一直以来都特别的低调，所以才给人的存在感不高的感觉，实际上圣堂教会的教皇存在感一直都不低。

    恩，存在于别人的记忆当中。

    “所以要不要去啊？”格蕾就觉得这种情况有些麻烦，看郑逸尘的样子，他是很想要去看看的，然而情况又让人把握不住，不好直接过去看看。

    “去，当然要去了，圣堂教会一直都存在着某些秘密，有机会弄清楚也好……”

    “你这就跟猫一样，总想着找死。”

    “啧，我直接在晚上发布个消息。”郑逸尘嘀咕着：“况且我还有别的预约呢，推迟一下那些预约。”

    这件事郑逸尘不准备跟萝丽丝一起去了，别的魔女更不用多说，直接自己过去就行了，连带着推一下黑暗教会那边的预约，不会太久，一天就够了，去密库又不是坐牢。

    “先去好好休息吧。”依琳瞥了郑逸尘一眼说道，随后又继续忙活了起来，不是在研究和力量本源的东西，而是别的。

    “行。”

    郑逸尘也没有再多说什么，直接回卧室睡觉，顺带处理一下愉悦的事情。

    第二天还没有给圣堂教会具体的回复，安妮就给郑逸尘一支注射器一样的东西，针头非常的锋利，能刺穿他的鳞片，里面装着的是猩红的液体，散发着一种狂躁的波动。

    “这是什么？”郑逸尘有些惊奇看着这个注射器一样的东西：“什么啊？”

    依琳平静的说道：“狂化。”

    “已经做出来了啊？”依琳研究过混血狂战士的狂化魔力本源，目的就是为了做出来能让魔力狂化的特殊魔药，现在这个显然是成品了。

    她摇了摇头：“不太成熟的作品，用起来风险很大，能不用就不用。”

    这种东西她还在研究中，只是因为郑逸尘要做的事情，她和生命魔女还有克罗米娅赶制出来了，就这么一支。

    “好。”郑逸尘认真的收起来了这一支名为狂化的特殊魔药，这玩意说是魔药，但肯定不是用正常的魔药制作方式做出来的。

    圣堂教会，看着到来的郑逸尘，奥罗有些纠结，还真的来了啊，这件事他不想要接下来的，只不过他和郑逸尘比较熟悉，就成了他来了，当然不是他一个人在这里，还有别的成员，甚至有着一个带着面具的存在。

    那位据说就是和密库有关的守卫者。

    天知道教会是怎么想的，能让这条龙接触密库，而他对于密库的认知也是处于传说中的那种，不是说是教会的人就可以接触到密库的，据说封锁圈都是从密库里流出的。

    这一次他算是蹭了郑逸尘的光，能简单的见识一下教会的密库了。

    “走吧。”面具人语气平静的说道。

    圣堂教会的密库入口在他们的总部这里，这倒是不出乎预料，毕竟圣堂教会这边最安全的地方就是总部了，其他地方也不怎么靠谱，特别是关乎着密库的时候。

    但是在他真正接触到了圣堂教会的密库之后，才发现这也是假象，整个密库是类似于龙界的存在。

    这个入口并非是真正的入口，只算是一个通道，等到用过之后删除掉，别人就不可能找到密库的入口了。

    一个类似于龙界的存在啊，圣堂教会不会是什么古代传承下来的吧？有这么狗血吗？

    郑逸尘心里嘀咕着，面上稳如老狗，暗地里则是迅速的检查了一下随身携带的那些道具，确定都没问题后，直接走进了这个看起来平平无奇的石门里面。

    从外边看的时候，密库内部就没有什么金碧辉煌的特征，里面的规格不小，但比起古代遗迹那边的宝库要小一些，至于存放的东西也不像是古代遗迹宝库那边的模式。

    不是从外界感知，来到这里还以为这就是一个什么普通的仓库……才怪。

    郑逸尘神色平静的看着面前出现的小女孩，对方散发着灵魂的气息，显然不是什么活人，并且那种气息让郑逸尘为之惊诧，圣灵啊卧槽。

    不是那种他做出来的新型圣灵，而是实打实的天然圣灵，除了当初影响到琴的丝塔茜之外，郑逸尘就没有听说过大陆还有什么圣灵了。

    结果在圣堂教会的密库里遇到了一个，而且还是以另一种形式维持着活动的圣灵，这更难得好吧，人死了灵魂保留并且沉寂了下来，那样的圣灵就和固定住了一样，保存的好就不会有任何的变化。

    可保持着面前这种活跃着的状态，就可能会影响到圣灵本身了，毕竟圣灵诞生的条件太难了，难得圣灵本身稍稍的出现一些心态的变化，就会导致圣灵出现改变，从圣灵变成高质量的灵魂。

    简单的来说就是中彩票的头奖和二等奖的区别，一层差距，但这个差距可就太大了。

    “我有什么问题吗？”看着郑逸尘，密库里显得轻飘飘的女孩问道。

    “没有。”

    女孩点了点头：“你只能在这里拿一种东西哦，这里的东西被拿出去太多的话，会给外界带来很大影响。”

    圣灵没有解释太多，交代了一下之后，就飘到了一个架子上面，好奇的观察着郑逸尘，没有隐藏自己视线的意思，郑逸尘则是在四周的环境中浏览了起来，虽然只能挑选一件，可又没有阻止他去看密库里的东西。

    总的来说，整个密库的环境给他的最大感觉就是……怪失望的。

    他来之前想过圣堂教会的密库会是什么样的，只不过进来之后才知道这里显得很原始，除了那些存放着的物品之外，大部分都是石头为主的结构。

    唯一比较让人惊诧的就是那名圣灵了。

    “我能不能拿在手里看看？”

    “只有那边的可以哦。”圣灵女孩给郑逸尘指了一个区域，那个区域现代化痕迹更加明显，存放着的东西也不少，可以看到不少特殊的武器，还有一些其他类型的东西。

    那些武器中有着从外形上来看，就有着相当凶恶的气息，只不过上面缠绕着一层带有某些符文的绷带，让那些武器的气息被压制了下去。

    郑逸尘走了过去，伸手抓起来了一把看着很凶恶的武器，这种武器的风格让他思索了一下，好像从龙族那边见到过，具体来说是龙族的传承知识里面记录的，倒不是古代龙族留下来的传承知识，是现代龙族接触到了一些事物后记录进去的。

    传承知识就是龙族的一个特殊硬盘，古代龙能往里面记录知识，现代龙也可以记录。

    这种武器的风格就是龙族族长那一辈的存在混大陆的时候遇过的，现代这个时代初期，大陆的生物还是很强悍的，毕竟现代初期是最为接近古代的时期了，像是古代遗迹表层的那个遗迹，就和现代初期有关系。

    “这个，是一个邪神的武器，很危险。”圣灵飘到了郑逸尘旁边，看了一眼这把武器解释了一下，随后有些好奇：“你似乎认识这个？”

    “了解这种武器的风格。”郑逸尘摇了摇头，将其放了回去，邪神的武器？他还没有见过用武器的邪神呢，但既然能用武器了，那么意味着当年的邪神已经走在了更前面了。

    毕竟邪神本质上不怎么需要武器的，能让邪神搞出来一些武器，要么就是那个时代更加难以生存，要么就是那个邪神的本质已经出现了一些变化，可能迈入到了更高层次，所以才做出来了一把专属于自身的武器。

    接触这个武器的时候，即使这玩意被下了封印，郑逸尘也能感知到武器内部被压制的邪恶。

    这把武器流落出去，落到了什么存在手里，恐怕相对应的邪神也能复苏吧？没错，就是复苏。

    “这样的东西毁了不是更好？”

    “不行呢。”圣灵摇了摇头。

    “为什么？”

    圣灵的小脸上露出了少许的为难神色：“它是武器，也是一个很好的容器。”

    郑逸尘又看了看别的东西，容器吗？行吧，显得很特殊，但他对显得东西兴趣不大，最主要的还是那些不能直接碰触的。

    在准备去别的地方看看的时候，他瞥到了一张皮纸：“那是契约？”

    “对哦。”圣灵看郑逸尘对那些邪神武器没什么兴趣了，也直接略过了关于那种武器的话题，契约相关的话题就好说多了。

    郑逸尘拿起来了那一张皮纸看了看，他不知道这张皮纸对应的是谁，但既然放在了圣堂教会的密库里面了，对应的存在肯定不是什么一般人：“魔女的吗？”

    “不是，魔女的契约在很早之前就坏掉了。”圣灵摇了摇头，还想说什么，却看到郑逸尘对这张皮纸契约失去了兴趣，转而向那些重点区域走去，她挠了挠头，也跟了上去，在这个区域内可以随意一点。

    之外的区域就需要好好的看着了。

    那些区域内的东西是真的危险，少许的出现在外界没关系，但是出现在外界多了的话，就非常容易出大事，不是人祸，而是天灾。

    好在郑逸尘也足够遵守规矩，说不碰就不碰，全程只是看看。

