    

    诸人在步入手掌印内空间的时候，脚步立即又放缓了下来，这片空间很大，他们敏感的感觉到了有窒息的威压笼罩在身上，那种感觉，似乎只有那股气息爆发出来，轻易就能够将他们全部抹灭掉来。

    一股奇妙的律动无形的降临，似有人在呼吸，一呼一吸间，他们感觉心脏不停的跳动，血脉疯狂的在体内流动着，眼眸不断望向周围。

    这片空间很古老，有荒芜之感，像是尘封了无数年，透着岁月的沧桑感，他们顺着古路一步步往前走去，那种感觉变得越来越强烈，似乎，近了。

    “那座山。”有人盯着前方一座石山，这石山呈特殊的形态，像是一头妖兽般，挡住了眼前这条路，而那股强大的气息，就是从那方向传来。

    他们的脚步渐渐停了下来，紧紧盯着前方，那种感觉越来越强烈了，呼、吸……他们的心脏不停的跳动。

    就在这时候，那座石山上有石块滚了下来，似乎在动，陡然间，一股恐怖的威压降临，石块不断的滚落下来，那石山的头颅那边，不断滚落的石头，渐渐呈现出一张人脸，凶悍至极，宛若人间煞神的人脸，似人、似妖，他的眼睛闭着，恐怖的獠牙吐出气流，宛若恐怖的妖风吹打在诸人的身上，许多人背上生出了冷汗。

    这头庞大无比的妖兽，一座巨山般大小，吐出的呼吸，就让他们心脏狂跳，仿佛它吐出一口气，就能将诸人给灭掉来，没有人敢将它惊醒，所有人都小心翼翼，呼吸都变得缓慢了下来，怕打搅到这尊沉睡的可怕存在。

    诸人眼眸相互凝视对方，都感觉到各自身上的压力，这妖兽太庞大了，如同一座巨大无比的山，挡在前方，像是这里的守护大妖。

    “怎么办？”有人相互传音问道，秦问天目光一闪，既然都已经走到这里了，不可能放弃前行，而且，这里既然是羿帝所留，而他是破开外面掌印进入到这里的人，他想不可能羿帝将他引来这里是为了杀他吧？

    羿帝既然留下了这片古山，就意味着想要找到一个传人，没有理由灭了他。

    想到这，秦问天又抬起了脚步，朝着前面走去，诸人目光一闪，纷纷凝望秦问天，随即有人带头，也踏步而出，诸人陆续往前，小心翼翼，走到那座大妖石山下的时候，他们感觉快要窒息了，那大妖睡觉都透着恐怖压力，一呼一吸间震荡着他们心脏，而且，越来越强烈。

    有人走不动了，不敢继续往前，看着那渐渐近在咫尺的庞大凶戾面孔，感觉真正要窒息。

    “呼……”一道恐怖的气息吐来，透着余温。

    “噗。”一人因为太过紧张，脚步发出声响，吓得诸人更是心惊胆颤，纷纷停了下来，看了那头大妖一眼，见对方没有反应，才略微松了口气。

    这时秦问天已经走到对方脑袋下面了，准备饶过去，轰隆隆的声响传来，只见石山上的石头不断的滚落而下，一呼一吸间的窒息压力更强了许多，一双硕大无比的瞳孔睁开，透着骇人的光芒，盯着诸人，这一刻，所有人都傻眼了，和那双大眼睛对视着，他们所有人加起来，也只有对方一双眼睛般大小。

    秦问天也愣了片刻，看着那双幽冷的眸子，轰隆隆的震荡声音不断，对方庞大的身躯动了，将石山震落，一尊有着人面的凶戾大妖出现在了眼前，凶神恶煞，宛若真正的上古煞神，这是古凶兽，大妖梼杌。

    “晚辈等人惊扰前辈休息，还望前辈恕罪。”赢氏家族的赢腾倒是反应很快，对着大妖微微欠身说道。

    大妖梼杌依旧吐息着，盯着诸人，许多人浑身都湿透了，感觉只要这大妖愿意，一爪子就能将他们全部都拍死。

    “为何如此多人？”一道震颤的声音从大妖梼杌的嘴中吐出，这声音宛若一道天雷般震颤于诸人的耳膜，竟震得他们浑身颤动，五脏六腑都震荡了起来。

    “晚辈等人知道羿帝留传承于此，拜访羽帝，羽帝让我们踏入古山寻求传承，随后进入了这里。”赢腾回应说道，却没有说是因为秦问天才踏入这里面。

    “进去吧。”这大妖又吐出一道恐怖声音，随即轰鸣声震荡，他缓缓的趴了下来，继续沉睡，浑然没有理会诸人，使得人群尽皆松了口气。

    秦问天他们从旁边走了过去，继续往前踏步，空气中弥漫着古老的气息，出现在诸人面前的，的确像是人的住地，他们的脚步再次停下，看着眼前空荡荡的仙宫，威严无比的仙宫。

    仙域的大能者，已经达到了一定的境界，拥有享受的资格，他们自然不会让自己过得太寒碜，都会有自己的仙宫，仙宫可以住自己、后代甚至族人。

    眼前这座仙宫，就是羿帝当年居住过的仙宫吗。

    他们顺着中间的阶梯，一步步朝着仙宫踏去，带着朝圣之心，心想若是能够成为这座仙宫的主人，该有多好，羿帝留下的宝物，都在仙宫中吗？

    然而诸人很快就失望了，仙宫似乎空荡荡的，什么都没有找到，虽然仙宫本身是由极为珍贵的材料铸就而成，但是他们不可能搬走，没有用，况且，外面还有一头凶兽大妖镇守在那，谁敢乱来？

    他们一步步往仙宫的深处走去，又有一股恐怖的气息弥漫而来，他们一路往前，终于，看到了震撼的一幕。

    前方，竟然有着一尊金色身躯，这金色身躯像是虚幻缥缈的，他庞大无比，高耸入天，宛若神灵般恐怖至极，其中蕴藏的神韵气势，让诸人看一眼都感觉到恐怖。

    而在这庞大无比的身躯图案之后，有着一扇扇青铜大门，每一座青铜大门都是无比的庞大，像是亘古便存在于这里，至于青铜大门之后，究竟有什么？是羿帝留下的宝藏吗？

    让诸人绝望的是，青铜大门的旁边，各自有着一头大妖镇守在那，这些古之大妖像是都在沉睡，它们已经在这里太多年了。

    人群心跳加速，古之大帝羿，不仅将绝学传承留在了这里，似乎，还将他的宝藏留下了，是要留给他的传人吗？

    这么说来，羽帝守护的，可不仅仅是神之手绝学，而是羿帝所留的一切。

    羿帝曾经是仙域之王，他的宝藏有多恐怖，简直难以想象。

    这时候，很多人甚至都忘记了神之手，眼睛里只有那青铜大门以及羿帝的宝藏，比起那虚无缥缈难以修行成功的绝学，宝藏才更契合实际。

    很多人的身形闪烁而出，越过那金色巨人，来到青铜大门前方。

    “轰、轰、轰……”三扇青铜大门，每一扇青铜大门外的守护大妖都睁开了双眸，一股窒息的威压直接将众人压得诸人趴了下来，他们一个个艰难的抬起头，喊道：“晚辈等人是羽帝允许踏足，还望前辈留情。”

    威压渐弱，诸人这才站起身来，只见那些大妖闭上了眼睛，看都没有看诸人一眼，他们走到青铜大门前，用力想要将这庞大无比的青铜大门推开，但发现，根本撼动不了。

    秦问天没有和诸人一起，他一步步走向了那金色巨人图案，他体内的力量运转了起来，一步踏出，他走到金色人形图案对面，刹那间，一股远古的威压降临，轰入他的体内，他的骨骼发出咔嚓的声响，闷哼一声，喷出了一口鲜血，脸色苍白。

    “这才是完整的神之手。”秦问天看着前方的金色人形图案，只一眼，他就能够感觉到，这是真正的神之手，蕴藏所有的一切，那虚幻的人形图案像是一尊真实的存在般，他身上传来的威压如同古人，是那么的可怕。

    秦问天一步步走向对方，体内力量疯狂运转，圣仙台的力量释放到极致，那尊图案之上，光芒不断涌入到秦问天的体内，每一缕力量，都足以让秦问天感觉到死神之威。

    “这！”南凰云曦看着秦问天的动作美眸闪过异彩。

    “看来，他真的要修成绝学了，只有他有机会，修成羿帝的神之手。”南凰笙歌微笑着说道，羽帝，只是奉羿帝之命守护于此，等待传人吗？

    “没那么简单，他似乎承受了很强的压力。”南凰云曦有些担心。

    “神之手的修行，当然不会那么简单。”南凰笙歌轻声道，炼狱和君梦尘也都望着秦问天。

    此时，姜子煜竟也踏步而出，他双眸有可怕光彩，似要看透一切，看透那金色人形图案，他一步步往前走去，体内力量流动，一股强大的威压从他身上绽放而出，使得南凰云曦和南凰笙歌等人目光一闪，这家伙，好厉害。

    “轰！”一股惊人的力量爆发而出，姜子煜吐出一口鲜血，他的身体被震飞了出去，姜家之人神色大变，纷纷闪烁而去。

    “好恐怖的力量。”君梦尘看着那里，秦问天若是稍有不慎，怕是也会有危险！        

