    立刻解释到“阿娘，不要担心啊，这个车子在我们眼里值钱，可是那些人，这就是一个玩具，输赢很无所谓的，阿娘你不要紧张啊，如果阿娘真的担心，那我将车子再给人送回去得了了。”

    听到盛羽的话，曹玉梅眼眸蓦然的就红了，曹玉梅知道自己刚刚被盛怀仁给气到了，她不知道盛怀仁这是怎么啦，这么些年都好好的，难道真的就因为有了自己的孩子，就不想要小羽了吗，那如果是这样，那这肚子里面的孩子，要来还有什么意义啊。

    她的小羽是那样的听话，她的小羽生出来就被父母扔掉了，那样的情况盛怀仁明明亲眼看到，如今这样是要置小羽于何地啊，越想心里就越难受，越想也越难舍啊，都是她的孩子啊，她都觉得自己已经有点控制不住情绪了，立刻开口道“小羽阿娘有点渴了，你给阿娘倒被水来吧，我有点不想动。”

    “哦，阿娘你等下。”盛羽明显的察觉到了阿娘的不对劲，连声音都变得哽咽了起来，可是阿娘不想说，她也不好问啊，只好转身就去倒水，盛羽离开盛怀仁才从房间走出来，出来看到曹玉梅坐着堂屋的条凳上，立刻到“你怎么不坐那个软垫上面，条凳冰冷的，你也不担心给冷到了。”

    “冷到！-你在意吗？”曹玉梅这一会正是情绪崩溃的档口，红着眼睛努力控制着情绪，愤怒的看着盛怀仁，表情中透着无尽的怒气，可是担心刚刚出去的小女儿听到，只能压低了声音到“小羽我们养了这么些年，你都可以开口要送走，你还在意我是不是冷着，盛怀仁我真的没有想到你竟然如此会伪装啊。”

    刚刚走进灶屋的盛羽，以为自己听错了，感觉耳朵被什么给刺激了一下，痛的她身体都下意识的顿了一下，她努力的摇头，自己幻听了，不过身体还是在反应过来后，下意识的回头，只是后面能有啥啊，这里原本就是灶屋，除了自己还能有谁。

    突然的曹玉梅小声的控诉和埋怨进入盛羽的耳朵中，盛羽有点不高兴自己有虫息这个能力了，嗯，不然如何会听到这样的交谈，嗯，这是不应该自己听到的，以后在家里她要将这个能力尽量的屏息了，毕竟有些大人的事情，自己还是个孩子还是不要知道不要听到的好。

    自我解释了一番，盛羽努力解释这中间可能有误会，毕竟前世他们是那般的为了自己不顾一切，当然她也不知道前世有没有今天这一处，或许有，或许蝴蝶效应吧，只是这么突兀的听到阿娘指控阿爹要送走自己，心还是没道理的有些怪异感觉，嗯，说失望吧，也不尽然，毕竟前世自己那般过分，这也算是惩罚吧，如此想盛羽就觉得好受多了，不过那被什么堵住了，闷闷的，卡着喉咙不舒服的感觉依然还是存在的。

    盛羽用力的呼吸了一下，伸手给阿娘倒温开水，脑子中却不自由自主的回想着阿爹是不是真的要将自己送走的事情，她想着要是阿爹真的要送自己走，自己要如何？不过如何打算，她也决定还是要看看他们的决定的，毕竟前世就是因为自己离开了，阿爹和阿娘才有了最后的悲剧，她不想再像前世那般，因为自己的离开而让悲剧再次发生。

    不过如何阿爹真的找上自己说这个事情的话，她想······好久后盛羽觉得自己还是需要一个态度的，嗯，她想如果他们坚持的话，自己应该是会离开的吧，毕竟自己身上确实没有什么阳光的东西，再说了前世自己除了给他们夫妻带来灾难貌似再无其他了，今生呢，谁知道命运是不是已经发生改变了。

    不过好在如今的阿爹阿娘已经不再说孤单的两个人了，他们有了儿子女儿，他们不可能在像前世一般的一心为自己的，他们有了自己的牵挂了，盛羽也不知道怎么的，那端着水杯的手就有点不可控制的颤抖了起来，连才端起的水都被抖落了出来，那种开水浇在手上的痛感，拉回来盛羽的心神。

    盛羽猛然从那种悲观的想法中醒悟过来，她不应该断章取义，刚刚她也只是听到阿娘的只言片语，阿爹的人品她还是要相信的，那么憨厚的人，真的会如此狠心吗，她觉得这其中怕是有什么误会，盛羽用力的呼出一口气，再次到了一杯开水，往外面走去，进来就看到阿爹和阿娘互相对面坐着。

    阿爹用手抱着头，一脸的懊恼样子脸遮掩都做不到，而阿娘很显然是已经调整好了表情，看到盛羽进来立刻开口“小羽啊，那个车你学的如何了，你真的能开起来了吗？”

    盛羽眼眸含笑的将碗端到阿娘面前，才笑着到“嗯，能开起来了，这个车当时就让他们改装好了的，操作也很简单的，就是脚和手的配合而已，等阿娘生了小弟小妹后，我教你啊，阿爹你要不要学啊，这个车可是我为您赢回来的哦，给你上班和跑业务用。”

    想了一下盛羽继续熬“现在不是做什么都讲排场啊，阿爹要是开这个过去谈业务，嗯，想想那个情景，是不是很拉风啊，应该能给你涨涨脸，多签一些单子回来的。”

    夫妻两对上盛羽笑眯眯的眼神，曹玉梅眼里有着控制不住的情绪在翻滚，而盛怀仁则是连连点头头都没有抬起来，不用想应该是心虚不敢看自己吧，盛羽看着三人一起的气氛真的有点尴尬，所以立刻继续到“阿娘，今天能让我试试手艺吗，不做复杂的，就······”

    “算了，你还是去你师傅那边看书吧，饭菜还是我和你阿爹来，等好了去喊你来吃，你那手艺不要糟蹋了我的东西。”曹玉梅勉强露出和平常一样的笑开口，然后就站起来开始赶人，盛羽立刻转身笑着跑了出去，嗯，感觉有点落荒而逃啊。