    “所以，我们这是不是来晚了？”

    第一时间察觉到迷雾中央传来的元气波动，当裴文德赶到这里的时候，映入眼帘的便是一座被月光笼罩的巨大府邸。

    就宛如神话传说中的广寒宫，巨大的宅邸在月光的映衬下，尽显奢华与清冷。

    裴文德只是远远的望着，便能感受到一股发自内心的阴寒之气油然而生，令自己好似身处凛冽寒冬的极端环境中一样。

    “看样子应该是来晚了一步。”

    双眼微眯的裴文德没有动用天眼神通，仅凭自身的灵觉就能够看清那个巨大的通灵法阵。

    而在裴文德的身后，化作无形之物的阿大亦不安的躁动着。

    不过阿大的躁动并非全部来源于那个巨大的通灵法阵，更多的还有宅院附近那些被驱散的迷雾。

    对于阿大这种无形之物而言，笼罩着这片大地的迷雾就是它们的身体和意志的延伸。

    现如今，宅院附近的通灵法阵驱散了这些迷雾，等于是变相放逐了那些无形之物，限制了它们新宅院的可能性。

    如果阿大想要强行攻击宅院的话，大概率会被重新拖回迷雾，只能眼睁睁的看着通灵仪式在它的眼皮子底下继续进行。

    “吼！”

    眼看着裴文德即将踏出迷雾、踏入那座宅院之时，一声怒吼忽然从他身后的迷雾中传来。

    紧接着，一尊高达三米、头顶骨冠的骸骨巨人猛然从迷雾中冲出，带着强烈的压迫感冲向了不远处的裴文德。

    轰！

    电光火石之间，扭曲的迷雾显化出一尊四臂骸骨巨人的形态，与头顶骨冠的骸骨巨人碰撞在了一起。

    “吼！”

    与仍然保留神志的阿大相比，同样化身骸骨巨人的朱女显然只剩下了些许本能。

    因此她不仅没认出自己的丈夫，反而还因为阿大的阻挠，发出了震天的怒吼与咆哮声。

    砰！砰！砰！

    势大力沉的攻击，每一次都爆发出震人心魄的冲击。

    骨冠巨人虽然没有四臂巨人那么强大的力量与灵活性，可架不住她现在还有实打实的身体存在。

    仅仅只能凭借迷雾显化的四臂巨人根本无力抵抗对方的冲击。

    更不用说，骨冠巨人额头的“蜃珠”还天然克制无形之物，令四臂巨人只能落入被动挨打的局面。

    “阿弥陀佛！”

    反手握住自己背后的复合弓，就在裴文德打算助四臂巨人一臂之力的时候。

    周遭的雾气居然凭空爆发出一股推力，直接把裴文德推出了迷雾的边界，推向了那间还在进行通灵仪式的宅邸。

    “走！”

    震耳欲聋的咆哮在这一瞬间响彻了整个迷雾。

    原本平静的迷雾这下直接暴走了，沉寂了不知道多少年的无形之物全部“复苏”，并且一种惊人的态势席卷的这片大地。

    饶是骨冠巨人是无形之物的克星，在面对海量无形之物的围攻时，也不得不放弃阻止裴文德继续前进的想法，与它们缠斗到了一起。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “……”

    默默的放下了紧握的弓柄，裴文德知道这是阿大不愿意让自己出手的表现。

    无论是身为朱女的丈夫，亦或是这片迷雾的守护者，阿大都不会允许裴文德这个“外来者”伤害到骨冠巨人的。

    骨冠巨人现在仅仅只是凭借着生前的本能在行动。

    是它心中仅存的那份母爱，促使着它希望自己的儿子能够离开这片注定被诅咒的迷雾。

    所以只要裴文德能够成功阻止通灵仪式的进行，骨冠巨人自然会重新恢复平静，直到赵穆再次踏入这片迷雾为止。

    “很美好的母爱，只可惜用错了方向。”

    轻轻的叹了口气，裴文德选择相信阿大的选择，转身便推开了宅院的大门。

    吱呀……

    出乎裴文德的预料，他甚至没用上几分力气，紧闭的大门便在月光的照耀下缓缓被打开了。

    然后，裴文德看到了一个女子的身影伫立在廊道的尽头，就好像早就已经在那里恭候多时了一般。

    “唔，虽然不经主人同意就来到贵宅，有些很没礼貌。”

    “但是我想在目前的这种情境下，你应该不会介意我的冒犯吧？”

    一脚跨过门槛，裴文德的目光扫过了女子的身影，最终停留在她身后的那面挂满了画作的墙壁上。

    或是佝偻着的老人、或是仰天长啸的猛兽、或是悲情哭泣的妇女……

    在那面巨大的墙壁上，一幅幅栩栩如生的画作无风自动，里面的人物、动物犹如像活物般不断向外界传递着自己的情绪。

    裴文德不止在那些画作中看到了咳血而死的老者、看到了投江自尽的朱女，更看到了一条盘踞在山峦之上的青鳞巨蟒。

    不需要任何言语的交流和描述，裴文德一眼就认出了那幅画像的主人——那正是自己一直在寻找的青蛇。

    “介意问一下，你身后那幅画的‘原型’现在在哪吗？”

    伸手指着那条目光冷静、神色凛然的青鳞大蛇，裴文德问出了这个问题。

    “果然不愧是祂请来的客人，单这胆魄就超越了那些俗人不知凡几。”

    嘴角挂着一抹盈盈的微笑，只见女子缓缓向前踏出一步，将自己的身影完全暴露在了月光之下。

    “既然你都已经来到了这里，那自然不可能不知道……”

    “这里的每一幅画其实都是被‘原型’舍弃的执念，他们的本体早就已经不在这里了。”

    “至于他们究竟到什么地方去了，或许只有这片迷雾真正的主人——蜃才知道。”

    敏锐的听出了女子话中的潜台词，裴文德不由得挑了挑眉头。

    “你是说，其实你并不是这间宅院真正的主人？”

    肯定的点了点头，女子并不在乎裴文德信不信，她只是觉得前这位少年或许有可能终结自己的“宿命”。

    “没错，那位邀请你出山的‘存在’才是这间宅院、亦是这片迷雾真正的主人。”

    “而生活在这片迷雾中的所有人，都只能算是借宿者。”

    在这里的时候，女子的语气稍微停顿了一下，然后才继续接着说道。

    “只不过有的人是寄人篱下的借宿者，而有的则是鸠占鹊巢的借宿者。”

    —推荐票—/—月票—

