    长孙没有心思看这神奇的一幕，反正这片林子都是皇家的，自己想看什么时候都能看，不急在一时，自从兕子告诉自己说有人说能治兕子的病，长孙就抛开了一切，带着断鸿匆匆的赶到了迷林，李二这个时候已经在李纲的陪同下去了后山，她派人给皇帝传递了消息之后就想立刻见到兕子说的那个走路像飞一样的美丽女子。

    开始的时候还不至于这样紧张，只是担心见不到真正的高人，后来听兕子说那个女子去了书院迷林，这才紧张起来，书院迷林是一个怎样的存在，长孙太清楚了，全天下的毒虫都在这里安了家，听说还有几种洪荒异种，迷阵现在谁进去谁死，想通过迷阵成为书院的先生这条路彻底的被毒虫堵死了。

    现在那个女子竟然要闯进迷林，这不是自寻死路吗？自己和云烨闲聊的时候听他说迷林的毒虫现在已经在火炷的调教下懂得了配合，甚至能使用一些简单的阵法，这是什么意思，就是说那个地方已经完全成了人类的禁地。

    只要是女子就没有几个喜欢那些丑陋的毒物的，所以长孙对密林的兴趣不是很大，唯一让她和迷林联系在一起的东西就是迷林出产的蜂蜜，听说那里的大黄蜂已经学会了饲养蜜蜂替他们采蜜，这些怪事和书院里的其他怪事想比实在是不值一提。

    今天不同，作为母亲，只要自己的孩子能够得救，就算是再恐怖一千倍的地方长孙都不会眨巴一下眼睛。

    兕子的心情和母亲完全不同，因为她坚信那位姐姐一定能够救活自己的，那样的一个美人儿不会欺骗自己的。

    所以她就把目光盯在那个举着尾钩在前面爬行的蝎子身上，越看越是喜欢。她刚刚看到小武姐姐用手拎着蝎子的尾钩，好像这个东西的脾气很好，好奇心大起，一把揪住蝎子的尾巴就拎了起来，这个动作差点把长孙吓死，断鸿更是面无人色。只有小武并不是很紧张，自己已经被这个家伙蛰了不下三次，这次让这个家伙乖乖地听自己话的，现在兕子抓着也没有什么大碍。

    “母后你看，多好看的蝎子啊，孩儿也想要一只。”

    长孙强忍着晕眩，颤声对兕子说：“扔掉，小心点，扔掉。”

    就在断鸿准备从要里抽出软剑打算在最短的时间里将这只蝎子斩成几块的时候。小武从兕子手里接过蝎子对皇后说：“娘娘勿惊，这只蝎王不知为何养着养着它就没了毒性，如今只能当做引路使者，不能御敌了。”

    听了小武的话长孙紧缩的瞳孔这才恢复正常， 好奇的瞄了一眼蝎王，就命断鸿推开院子的大门，进到院子里长孙再一次惊呆了，只见院子里有一个黑衣女子盘腿坐在地上。见到小武进来，伸出双手流着口水似乎要小武抱她。

    “兕子。你说的高人就是她？”长孙失望极了，她本来已经有了无数种说服高人治疗兕子的说辞，现在却一个字都说不出来，因为地上坐着的就是一个大白痴。

    “姐姐，您怎么！”兕子焦急的走上前，抱着黑衣女子连声问道。

    黑衣女子不回答。咯咯笑着伸手去抓兕子头上亮晶晶的头饰，抓到之后看都不看的就往嘴里塞，兕子刚刚夺过来，黑衣女子就哇哇的大哭起来。

    “母后，我见到这个姐姐的时候她不是这个样子的。那个时候她很聪明，不像现在这样傻，走路就像飞一样，漂亮极了。”

    兕子从小到大从不说谎，长孙是清楚的，既然人在刚才还是好好地，怎么可能这一会就变成了这个样子，再一看地上折断的钢剑，还有一根带血的弩箭，窗棂上无数的劈砍痕迹，立刻就明白黑衣女子是在和小武大战之后才成这个样子的。

    “狄武氏，怎么回事，如果这位高人受了你的禁制，就解开她，本宫需要她为兕子治病，不管你们有什么的仇恨都必须放下。”

    长孙的话说的寒意森森，不容小武有半点的违逆。

    小武苦笑着说：“回禀娘娘，从头到尾都是这位高人找妾身的麻烦，她要妾身的女儿，妾身自然不给，四处躲藏，躲到迷林她也不肯放过。

    您看看窗棂就知道，当时妾身躲在屋子里瑟瑟发抖，她发疯一样的劈砍窗棂，钢剑折断了，结果她被蝎王叮咬了一口，她害怕之下就大声的喊什么，元婴赤子，维我心灯，之后就成了这个样子，妾身百思不得其解的时候，娘娘您就来了。”

    长孙冷冷的盯着小武看了很久，没从小武的脸上看出什么不对来，然后就转头问断鸿：“你是武学的行家，可曾听说过这门功法？”

    断鸿摇摇头说：“奴婢不知，天下功法繁杂不堪，咱们皇家的功法就叫**鸣狗盗，元婴赤子？这门功法奴婢实在不清楚，不过既然提到了元婴，那么它必定是道家的不传之秘，娘娘只需唤道门的高手一问便知，再不济，找到孙思邈先生也定能解开这个谜团。”

    “带上她，我们去找孙道长。”长孙对断鸿下了命令，又看了小武一眼慢慢的说：“我知道你和你师父其实是有一些秘密的，宾媚人，狐媚子，这些奇怪的说法等你师父回来必定是要给本宫一个说法的，你师父的脸皮本宫撕扯了十余年，也没有撕扯下一张人皮面具来，所以他是过关的，至于你，从你师父一开始就不愿意把你嫁入皇宫的时候本宫就想知道是什么原因让他对你忧心忡忡，问了无数遍，你师父就是不愿意说，看得出来，他在保护你，他非常的疼爱你，对你的疼爱甚至超出了对本宫的敬爱。

    他可以说是本宫一手培养长大的，能让他对你产生这样的情感太奇怪了，我以前以为他对你有男女之思，直到他把你许配给了狄仁杰我才明白不是那么回事，所以我很好奇，非常的好奇，等你师父回来，真相总会大白于天下的。”

    小武红着眼睛抬起头倔强的看着长孙说：“小女子也想知道，何德何能让他对我如此的上心，小女子对师父只有崇敬之心，他在我的心中比我父亲的地位还要重一些，在我最需要保护的时候，是师父替我遮挡了所有的风雨，善良我不如蒔莳，仁厚我不如人杰，能拿的出手的就剩下刁钻古怪，我不值得师父这样对我费尽心力，娘娘问话的时候，请允许小女子在一旁倾听。”

    长孙呵呵一笑点头答应，然后就要出门，兕子很高兴的拎着蝎王的尾刺在前面开路，她非常喜欢看着满树林的毒物在自己的身前纷纷逃避的样子。

    看到兕子高兴，长孙也开心，这孩子已经很久没有这样开心了，看样子她对这个女子治好自己的病有着莫大的信心。也是，兕子的病情是先天的，是上天给皇家的惩罚，孙道长自然回天乏术，现在这个女子的病情却是后天的，这难不住孙先生吧？

    目送皇后出了树林，小武悲伤的面容顿时消失不见，一只脚踩在台阶上摸着光洁的下巴暗自寻思道：“确实如此啊，师父的行为确实古怪了些，师姐弟三人中，师父确实对自己下的功夫最深，这一点就连小杰这个开山大弟子也比不上，但是对自己也是最严厉的，为什么呢？”

    回头又看了一眼院门，确定长孙已经走远了这才自言自语的说：“师父心里有好多的秘密啊，你是皇后又怎么样，他还是不会对你说的，不知道把师父灌醉了会不会听到一些秘密？”

    孙思邈皱着眉头看着面前的巨大女婴对一脸期待的长孙说：“她没有什么大碍，腰肋处受了一箭，入肉两分不算重，肩膀上被利器刺了一个小洞，也不严重，腰肋处的伤口里有老夫特制的麻药，她这个时候应该昏迷不醒才是，但是看她的样子却非常的清醒，肩上的小伤口里没有发现毒素，不是造成她目前情形的主因。

    人在睡眠的时候会自然缩成在母胎里的样子，因为那个姿势是最舒坦的，现在这个女子恢复成了婴儿状态，只能说明她处在极大地恐惧当中，哼！云烨师徒都是攻心方面的高手，这个女子肩上的小洞必然就是兕子手里那只蝎王的杰作，谁会想到一个如此恐怖的毒物居然是没有半点毒素的废物，心中必然恐惧万分，然后趁着人家心神大乱的是时候伺机用涂抹了麻药的强弩暗算，达到置人于死地目的，蝎王这样的废物在云烨师徒手里才会拥有无穷的威力。好好地一个世外高人，硬是被吓得灵肉分离，真是不知所谓。”

    长孙不想知道事情的经过，他现在唯一想知道的就是这个女人能不能清醒过来。

    “孙道长，不知这位高人何时能够清醒？”

    “很简单，当外界传来安全的气息让她切实的感受到，她自然就会清醒过来。”

    “如何传递？传递什么？”

    “母亲的低语，父亲的笑声，潺潺的流水，和煦的微风，温暖的房间……”(未完待续。。)

    ps：  第二节