    “殿下，我已经查阅过血羽王朝的古籍，根据古籍记载，西南魔渊里镇压着某样东西，但记载的文字很笼统。但根据海神庙下镇压的是亢金龙骑，可能西南魔渊下镇压的所谓邪魔，也有可能是神国坠入人间的宝物。所以, 我想去西南魔渊看看。”

    大周王朝局势稳定之后，云间月想要独自去西南魔渊看看，看看魔渊下镇压的是什么。

    林渊不放心她一个人去，最终还是决定陪她走一趟西南魔渊。

    西南魔渊位于西南熊州的西边，极西之地的南边，是一处绝地。

    传说西南熊州曾经是一片翠绿的森林，之所以变成了沙漠, 就是因为西南魔渊的浊气蔓延到了西南熊州，将森林变成了沙漠。

    因此, 西南魔渊是一片辽阔无边的沙漠，比西南熊州更荒凉，更苍茫。

    因为要在西南魔渊的浩瀚沙漠中寻找地底魔渊，不知道要在沙漠中寻找多久。

    在沙漠中生存的经验，没有什么人能比捐毒国人更丰富。

    捐毒国早就是龙渊神国的诸侯国，而且得到了治水术的帮助，现在的捐毒国已经拥有一片绿洲。

    西南熊州是距离西南魔渊最近的地方，所以林渊和云间月先来到了捐毒国，借几个沙漠生存经验丰富的捐毒国向导。

    一艘云穹飞舟缓缓飘落在沙漠上，成为了捐毒国一道独特的风景。

    林渊来到捐毒国的第一天晚上。

    捐毒国安排了丰盛的接风宴。

    纳兰秀茵穿上舞裙，戴上曼珠沙华项链，领着一队捐毒国舞姬亲自献舞。

    当初，第一次在捐毒土城遇见的时候。

    纳兰秀茵就是假扮成舞姬献舞，这一次再次献舞, 身份却已经不一样。

    她已经是捐毒国的公主, 脖子上的曼珠沙华项链, 是尊贵身份的象征。

    纳兰秀茵一曲结缔舞罢，像一只孔雀，在林渊面前深深的拜倒，双肩轻轻的颤动，双手献上葡萄美酒。

    林渊饮尽葡萄酒，接受了她的美意。

    第二天。

    林渊便带着捐毒国向导和勇士，登上云穹飞舟，继续朝西方飞去。

    纳兰秀茵站在捐毒国都城的城头上，看着渐渐远去的云穹飞舟，双眼有些迷离。

    她双手交叠在胸前，向上苍祈祷：“只愿你一生顺遂……”

    捐毒国的老国王在身后叹了口气：“秀茵是捐毒国的公主，不能去那么远的地方。”

    纳兰秀茵回过头，露出笑容道：“我知道，他是多么好的人啊，只有天上的人儿才能伴在他身边。”

    风帆远去，碧空如洗，一曲清歌在捐毒都城响起，飘向远方。

    ……

    云穹飞舟进入西南魔渊沙漠之后，开始降低高度，在距离地面十丈的地方飞过。

    在这个高度上，风沙很大，不能飞太快。

    之所以要低空飞行, 是为了观察地面的情况，寻找魔渊的位置。

    由于西南魔渊的千里沙丘廖无人烟，甚至连野兽都无法生存。

    因此，除了迷路误入西南魔渊沙漠的人，没有人会来这里。

    不过，在沙漠里，四周天地都是黄沙的颜色，很难分辨方向，所以迷路的情况很多。

    捐毒国里就有人误入过西南魔渊沙漠，并且在西南魔渊沙漠里见过奇怪的枯树林。

    这个人现在就在飞舟上，是捐毒国派过来的向导。

    “别人都说那是海市蜃楼，但我觉得不是，我真的看到了一望无际的枯树林，那些干枯的树木，就像一个个枯死的妖魔，杵在漆黑的泥土里……”

    捐毒国向导开始讲述他误入西南魔渊沙漠的事情，讲述他看到的枯树林。

    这个故事，他跟很多人讲过。

    不过，所有人听了，都认为他看到的是海市蜃楼，只有他坚持认为那是真的。

    “那你是怎么从枯树林里出来的？”林渊好奇的问道。

    “这个就要说另一个可怕的东西了，我在枯树林里走，水喝光了，骆驼也死了。我吸干骆驼的血，继续往前走，想要穿过枯树林。有枯树，说明以前应该是绿洲，说不定穿过枯树林就能找到水源，我一路走……一路走……”

    捐毒国向导说到这里，顿了顿问道：“你猜我见到了什么？”

    他没有等人回答，便自问自答：“我没有走出枯树林，但在枯树林深处，看到了一条河，一条流淌着鲜血的河，腥臭的鲜血，我到现在还记得那个气味。”

    林渊听到这部分，略微有些诧异。

    捐毒国向导继续讲述：“我第一眼看到血河的时候，被吓到了，转身就逃。但是没有逃多久，我就又再次调头回去。

    “因为我快渴死了，没有水，人会死。

    “鲜血就是水，只要能活下去，在腥臭也要喝下去。

    “我是爬回去的，爬到了血河边，一头栽进了血河里。

    “我活了过来，但我不敢继续走下去了，我用水囊装满血，靠着那袋血水走出了枯树林，最后遇到驼队，才捡回了一条命。”

    林渊听完了他讲的故事，但不能确定这个故事的真假。

    或许向导觉得是真的，他讲的也是他见到的事情，但是他见到的未必就是真的。

    不过，寻找枯树林确实是一个办法。

    如果向导口中的枯树林真的存在，或许那里就是魔渊的入口。

    云穹飞舟沿着向导讲述的路线，进入西南魔渊沙漠，然后开始寻找。

    只不过，当时捐毒国向导是迷路后误入枯树林，所以根本无法确定准确的路线。

    只能在广袤无边的沙漠中，漫无目的的寻找。

    同时，云间月还在对照着血羽族古籍中的记载，尝试寻找西南魔渊的位置。

    在血羽族的传说中。

    血羽族发源于西陵神山，在西南魔渊镇压了一个邪神之物，得到了上天的眷顾，得以建立血羽王朝，称霸九州一千年。

    按照血羽族古籍的记载，西南魔渊原本是极西之地的一部分，但后来土地开始变成沙漠，沙漠不断的扩大。

    所有靠近魔渊的生灵都无法生还，渐渐的西南魔渊沙漠就变成了生命禁区。

    从那以后，血羽族迁移出了西南魔渊，也没有再管那个传说中镇压在西南魔渊里的邪神之物。

    过去了将近一千年，西南魔渊都没有再出过事。

    从这个角度来看，当年血羽族镇压西南魔渊邪神之物，应该是镇压得非常彻底，过去一千年都没有发生变故。

