    大俞的故事还要从大俞的开国皇帝康健帝尹文说起。

    　　尹文是武朝的皇帝周广志的表弟。从小和周广志一同长大，因为陪太子爷读书。尹文得到的与失去的一样多。享受最优秀的老师的同时，也受到最深层的心理创伤。也是他后来推翻武朝的原因之一。

    　　尹文自幼习武，儿时有一玩伴名叫胡俊波，此人不号读书，却特别钟爱舞剑。十二岁时师从八大山人桃花剑去了七里洞天小别山，后来就音讯全无。

    　　这一别就是八年。八年后再见尹文之时，周广志已经做了皇帝。尹文也做了三品御前侍卫。

    　　一次喝酒时，尹文大醉，痛骂皇帝种种不是。胡俊波都听在心里。

    　　这年深秋，无敌道人诸葛天照邀江湖各大门派在小别山论剑。八大门派竟然只来了四个。其余四大门派发来书信，称受连年战乱之路，门下弟子多半死伤，无法前来论剑。

    　　无敌道人大怒，本来江湖人不涉朝政。竟然朝局混乱到江湖利益受损。无敌道人便托人送信予大将军张继尧抱怨时局混乱，希望大将军变法图治。不料书信被大将军亲随李子凯得到。李子凯乃是皇帝线人，一纸文书便将大将军告得将要满门抄斩。

    　　大将军张继尧有个门客便是胡俊波，李子凯告发当晚，胡俊波接宫里太监密报送予大将军。大将军大怒决心起兵造反。胡俊波暗里联系上御前侍卫尹文。决定里应外合将周广志置于死地。

    　　皇帝线人也将大将军密谋造反之事告于周广志，周广志知道大将军师出无名，必是等待圣旨一下，便起兵谋反。这日下午，已命尹文率三千御林军保卫正阳宫。京城外三万杏林军待命等候。信号一起，便形成合围之势。城中八千铁甲军归大将军张继尧统领。尹文早将城内外布防密报大将军。他俩准备里应外合，一万人踏平正阳宫。

    　　管理京城九门的是尹文亲信步军统领宗一白，尹文让宗一白死守九门，切断杏林军进城之路。事成之后，许诺宗一白右将军之职，封万户侯。

    　　这天皇帝命人邀大将军等人来宫里赴宴，实为鸿门宴。众亲随力劝将军莫去，大将军最终还是赴宴。宴席上，皇帝周广志，连敬三杯毒酒，大将军以身体不适，一杯未饮。皇帝大怒，以抗命为由命人绑了大将军。宫内护卫岂是大将军对手，不出三招便死在将军剑下。

    　　皇帝命尹文点燃连响炮，引大军进城。不料一剑被尹文刺死。杏林军主帅常九见宫内无信号，知道大事不好，命杏林军攻城。大将军张继尧调集的五万梅林军将于三日后赶到。京城内是否能撑住三天就是考验众人的难题了。

    　　此时胡俊波引荐一人给大将军，此人绰号昆仑手，名叫杜大千。乃是武朝圣山无量塔修行僧人，此人善使幻术，可易容成各种人脸。此人自告奋勇，可易容为杏林统领常九，可以此计打破杏林军。

    　　这日，杏林军大破城门，昆仑僧易容后，假扮常九。命手下一干人等弃下手中兵刃，自行投降。果然此计得逞。铁甲军一举全歼杏林军。

    　　大将军张继尧不要当篡位贼人，不肯继皇帝位。众人便推选本是皇亲国戚的尹文上位。尹文未曾推脱，登基称帝，改国号为大俞，年号康健。

    　　后来尹文娶了大将军之女为妻。大俞得以稳定。因连年征战，国库空虚，尹文免全国三年税赋。宣布十年不再征战。

    　　此后远在北方的北威和南方的南江也休兵屯田，未曾进犯。

    　　大俞大国皇帝尹文后宫佳丽无数。光儿子就一连生了九个。百官歌功颂德，称其为龙生九子，实乃天运。

    　　尹文这九个儿子也不是人人都得宠。

    　　大儿子尹治，庄妃所生，生性玩烈。

    　　二子尹哲，，纯妃所生，自幼习武，头脑简单。

    　　三子尹龙，皇后大将军之女所生，深得皇帝欢心。被封为赵王，后封为太子。

    　　四子尹纯，贤妃所生，生的痴傻。

    　　五子尹丹，贵妃所生，后封为宁王，

    　　六子尹力，华妃所生，后封为文郡王

    　　七子尹轩，皇后所生，十五岁随军出征战死沙场

    　　八子尹风，纯妃所生，后封为翼王

    　　九子尹博，庄妃所生，后封为陈王，深得皇帝喜爱。

    　　康健二十三年，太子尹龙，勾结重臣左右朝纲，皇帝勃然大怒，下旨废太子。圣旨刚下，康健帝便病入膏肓，昏迷不醒。皇帝曾有一份圣旨，如皇帝大病，太子监国。皇帝驾崩，手握传国玉玺的皇子可顺天继位。

    　　废太子假传圣旨，命远在封地的三位皇子进京。以谋逆之罪，将三人押入天牢。废太子本欲杀死皇帝取而代之，怎乃传国玉玺丢失。只能留得皇帝，挟天子以令诸侯。

    　　陈王尹博自幼习武，师从七侠九剑掌门人胡俊波，胡俊波将毕生所学传授陈王，望其继承大统。

    　　胡俊波研究剑术多年，自创一门万剑归宗，可破敌以一剑封喉。

    　　此后营救陈王尹博的，便是七侠九剑门人。

    此时江湖上也传言，皇帝是被太子命人下了幻术。才至昏迷不醒。

    说书老人一番讲解，孟一凡感觉自己都是个局外人，这说书人才是皇室宗亲。孟一凡给了说书老人些钱，也算是听了一回书。大致情况自己算是了解了大概。

    自己是老皇帝的九儿子，深得皇帝喜爱。现在的局面有三个儿子已经死了。剩下的几个儿子最有实力的就是太子和自己了。这个时候太子还不登基，看来是再找传国玉玺和巩固兵权。留给自己的时间不多了，要是不早点回陈州安排，恐怕陈州不保。孟一凡想着有些担心，决定次日便启程，不做停留。

    孟一凡回到客栈，无影剑在屋里练功，无影浪人早已睡下。张三不知道从哪里捣鼓来一些软泥，在屋里捏起了泥人。看来这捏人也是张三一份买卖。

    孟一凡好奇张三为何娶了如此美丽的妻子，便上前询问“我说张三，你这也是福气之人，竟然娶了个如此美丽的妻子。是哪个媒婆给你介绍的啊”

    张三笑了笑，“我这娘子原本是宫里的女官，和侍卫有所瓜葛，被人告了，被宫里卖到了翼州集市，这翼州集市说白了就是人口市场，被卖的人只能给买家终身为奴。我当时有两个小钱，就把她买了。也没让她当牛做马，就让她做了我的老婆。这也只算是偏房。等我哪天再找媒人说一房正妻”

    孟一凡一听张三娘子在宫里待过，以后有什么宫中之事，还可以向她打听。认识这张三倒也是一举两得了。

