    “哪里来的狗，在乱吠？”

    楚风眠眉头一皱，冰冷的说道。

    “滚。”

    “小子，你说什么？”

    “找死？”

    “我看你是不想活了！”

    几名六道魔门弟子，听到楚风眠的话，旋即大怒道。

    其中一名六道魔门弟子更是指着楚风眠说道。

    “这位可是六道魔门战魔宗的少宗主，你敢……”

    “那又如何？关我何事？”

    楚风眠不屑的开口道。

    “你……”

    那几名六道魔门弟子还想要说几句。

    纣绝阴却是挥了挥手，阻止了。

    “阁下可要明白，这天下现在是谁的天下，年少轻狂，没有好下场，要知道，过刚易折！”

    纣绝阴开口的时候，眼神之中尽是杀意。

    说完之后，这纣绝阴便是退到了一旁去，也不去阻止楚风眠了。

    纣绝阴也知道，今日既然是不能在归墟城内杀了楚风眠，那在跟楚风眠浪费与口舌也没有意义。

    虽然不知道楚风眠是什么来历，可就算是在大的来历，能打得过六道魔门？

    只要是等楚风眠出城，他就可以带人，去杀了楚风眠。

    只是众人都清楚，以这纣绝阴的性格，这件事绝不会善罢甘休了，看样子。

    现在只是在归墟城内，这纣绝阴不好动手，可一旦是离开归墟城，可就不一定了。

    曾经招惹过纣绝阴的人，可有不少都是直接人间蒸发了。

    众人看着楚风眠的目光，都是露出了几分惋惜，还有着几人有些幸灾乐祸。

    楚风眠能够拿出如此之多的财富来，那么楚风眠必然是来历极为不凡，可能更是出身自一方大势力，是一方势力的少主都有可能。

    可招惹上了纣绝阴，就算是出身自在大的势力，也没有任何意义，现在九域七大宗门，以六道魔门为首。

    纣绝阴毕竟可是战魔宗的少主，手下高手如云，招惹上纣绝阴，都是死路一条。

    楚风眠没有理会这一道道的目光，甚至是将纣绝阴的威胁，楚风眠都没有放在心上。

    这纣绝阴，只是一个小小的三劫真帝，在他身旁的那名老者，不过是一名七劫古帝。

    这二人，楚风眠可都没有放在眼中，至于六道魔门，楚风眠也从来没有怕过。

    反正楚风眠也杀了那么多六道魔门的弟子了，也不在乎多几个。

    “老人家，这剑柄，你要多少灵石？”

    楚风眠不再去理会纣绝阴，继续看向那老者。

    这剑柄，绝对是有着惊天的来历，楚风眠从不缺少财富，而且这老者的来历，也是极为古怪。

    这古籍，玉符，剑柄，应该都是同出一处，这三样楚风眠都要得到。

    “一千万圣品灵石。”

    老者盯着楚风眠，缓缓的说出了一个数字。

    “多少？”

    “一千万？还要的是圣品灵石？”

    “天，一千万圣品灵石，七大宗门都未必拿得出来吧。”

    上一次的玉符，老者便是都开出了一个新的天价，所以这一次，这剑柄的价格。

    其实不少的武者，心中都已经是做好了心里准备，猜想了半天。

    可这价格一出，还是将他们吓到了。

    一千万圣品灵石，堆积出来，都足以堆积成山了。

    而且这可是圣品灵石，只有是在九域的一些古老宗门遗迹的宝库之中，才有机会得到之物。

    寻常人能够拿出几块来，都不容易了，一口气要一千万？

    “哈哈哈哈，小子，你买啊，你倒是买啊？”

    纣绝阴听到这个价格，也是大笑起来，盯着楚风眠大笑道。

    “看来你帮想要帮着老头解围，这老头倒是不给你情面啊！”

    一千万圣品灵石，这纣绝阴都拿不出来，就算是他身为站魔宗的少主，让他一口气拿出一千万圣品灵石都难。

    甚至是一百万圣品灵石，让他一口气他都拿不出来。

    价值一千万圣品灵石的宝物，还有可能拿得出来，可是纯粹的灵石。

    在六道魔门之中，除非是魔帝，剩下的六大尊主，都未必拿得出来。

    “一千万圣品灵石，我买了。”

    一道轻描淡写的声音响起。

    这纣绝阴的笑声刚刚笑道一半，突然听到这一声声音，笑声戛然而止。

    不止是纣绝阴，就连其他那些还在议论纷纷的武者，听到这声音的一刻，都是愣住了。

    一时间，鸦雀无声，都傻眼的看向楚风眠。

    这可是一千万圣品灵石啊！

    别说是圣品灵石，一千万皇品灵石，甚至是换成王品灵石，甚至是极品灵石，可都是一个天文数字了。

    这，说买就买？

    “这小子不是得到了一整条的灵石矿脉吧。”

    一些武者更是喃喃自语道。

    “怎么可能，灵石矿脉那种东西，数十万年前都消失殆尽了，而且就算是灵石矿脉里，圣品灵石都只有很少的一部分，怎么可能有一千万之多？”

    一名武者不可置信的说道。

    一千万的圣品灵石，就算是在古籍之中，在任何一个繁华的时代，都难以一口气找到这么多的。

    更何况在如今这个灵石已经是无比稀少的时代之中。

    就在这不可置信众人的目光之中，楚风眠大手一挥，一大团的灵石源源不断的飞了出来。

    这些灵石，无一例外，都是圣品灵石，而且看上面的晶莹程度，就算是在圣品灵石之中，都算是品级极高的。

    这种灵石，翻遍整个九域，都找不到几颗。

    可现在这些圣品灵石，随着楚风眠打开的一条隧道之中，源源不断的飞了出来。

    一颗颗灵石，足足是化为了一条灵石的长河，由圣品灵石化为的灵石长河。

    一千万圣品灵石，一颗不少，化为了一条长河，飘到了老者的面前。

    不知道是有多少的武者，都已经要忍耐不住出手了，那纣绝阴都是面露贪婪之色。

    就连他，都从来没有一口气见到过如此之多的圣品灵石，他看向楚风眠的眼神之中，杀机更浓。

    楚风眠，除了招惹了他，又给了他一个杀楚风眠的理由，那就是楚风眠的身上，绝对是有着大量的财富。

    但是面对这如此之多的圣品灵石，那老者的表情，依然是没有任何的变化，他只是淡然的数着数字。