    论修为，霍雪阳虽然不如陈屠，但是，天剑派武者一向主修攻击力，凡是天剑派弟子，皆有越级作战的实力！

    众人显然也都知道霍雪阳的那一招万剑归宗到底有多强，随即纷纷后退，给霍雪阳让出了一片几十平米的空地。

    “万剑归宗！”

    只听霍雪阳一声低喝，单手指天，背后的一柄巨剑刹那间出鞘，悬浮于半空之中！

    “攻！”

    霍雪阳双手变换，霎时间，剑影重叠，一柄巨剑瞬间化作万千剑影！

    随着霍雪阳一指点出，万千剑影犹如一道洪流，重重的冲击在墓门之上！

    “破！”

    霍雪阳紧咬牙关，手指不停的颤抖着，剑影不断的冲击着墓门，发出刺耳的声音！

    随着时间的流逝，霍雪阳的额头上渐渐布满一层细汗，剑影的攻势也弱了下来。

    砰！

    突然，霍雪阳一个趔趄倒退两步，剑影消失，然而整个墓门仍旧完好无损，只是多了几道剑痕。

    “什么！这不可能！”

    霍雪阳顿时瞪大了眼睛！

    这墓门到底是什么材质做的？竟然连自己的万剑归宗都无法破开？

    “哈哈哈哈，霍雪阳，你说老子没破开，你不也没破开？”陈屠顿时得意的哈哈大笑。

    “哼，陈屠，你很高兴么？连我都无法破开，这大帝墓，还如何进？”霍雪阳冷哼一声！

    “这...”

    陈屠的笑容也戛然而止，是啊，连他们二人都无法奈何这道墓门，还有谁能破开？

    堂堂战天大帝之墓就放在眼前，若是他们连眼前的墓门都无法进入，那岂不是闹了个天大的笑话？

    “我来试试。”

    就在这时，秦北上前。

    “镇南王！镇南王要亲自动手了！”

    众人眼睛一亮，论实力，镇南王无疑是在所有人之中顶尖！

    只见秦北铆足力气，一拳重重的轰在了墓门之上！

    霎时间，整个墓门剧烈的摇晃着，不断的有碎石沙砾洒下来，却依旧无法撼动墓门！

    “连镇南王都无法破开这墓门，难道我们所有人都要止步于此了？”有人顿时丧气道。

    如果连镇南王都无法破开，那别人也就更不可能了。

    然而，也有人投来不屑的目光，诸如陈屠，凌森等人。

    世人传言镇南王如何如何强大，现在看来，也不过如此。

    不也和他们一样，连眼前的这道墓门都无法破开？

    此刻，秦北根本懒得听别人的闲话，只是在思考着破门之法。

    “秦北，不妨用惊门一试。”

    就在这时，乌云提醒道。

    之前秦北击杀赵无极，在开启惊门的情况下，一拳直接轰出了一片真空地带，或许只有开启惊门，才能够破开这道墓门！

    “好。”

    秦北点点头，事到如今，也只有用惊门一试了！

    随后，八门遁甲开启，惊门打开，磅礴的真气不断的冲刷着秦北体内的经脉。

    “嘶！”

    刚刚还一脸轻蔑的陈屠等人，在感受到秦北开启惊门后的恐怖气息，顿时脸色一变！

    好强大的力量！

    轰！

    开启了惊门后，秦北再度一拳轰向墓门！

    有了之前的教训，乌云等人连忙后退，只有其他不明真相的人还一脸站在原地。

    “啊！我无法呼吸了！”

    就在这时，一名武者突然惊呼，倒在了地上。

    很快，大量的武者开始感到自己呼吸困难。

    “不好！镇南王这一拳威力太强，已经打散了空气！我们快后撤！”

    这是，陈屠等人结合乌云他们刚才后退的动作，顿时反应过来，连忙叫麾下武者纷纷后退，撤离到安全地带！

    “这到底是个什么怪胎！竟然一拳打散了空气！”

    哪怕是一向以攻击力著称的霍雪阳，此刻也不得不甘拜下风！

    至少他承认自己，是无法做到这种地步的！

    正当众人惊骇之际，突然，墓门处发出轰隆的响声！

    只见厚重的墓门竟然开始缓缓打开，显然，镇南王这一拳已经破开了墓门！

    “天！竟然真的破开了墓门！”众人一脸惊讶！

    而陈屠等人也纷纷收起了脸上的轻蔑，甚至闪过一丝羞愧的神色。

    刚才他们竟然还妄想着不让镇南王进入战天大帝之墓。

    可结果呢？若是没有镇南王，他们连进入帝墓的机会都没有，真是讽刺！

    墓门打开后，众人连忙跟上秦北，纷纷进入帝墓！

    进入战天大帝之墓后，首先印入众人眼帘的，是布满整个岩壁的刀痕！

    每一刀，都深深斩入岩壁三寸，具有着极强的威慑力！

    “啊！”

    就在这时，突然一声惨叫传来，只见天剑派的一名武者突然倒地，双手紧紧的捂着眼睛，从他的指缝中，不断的有鲜血溢出来，发出痛楚的声音！

    “这些刀痕都是战天大帝所留下的，每一道刀痕都蕴含着战天大帝恐怖的刀意！都不要看向岩壁！”

    此刻，姜老也意识到了不对劲，连忙让众人不要看向岩壁！

    大帝级强者所留下的刀意，那是何等恐怖？

    普通武者看了，根本承受不住，轻则双目被刀意刺瞎，重则当场身死！

    有了姜老的提醒，众人连忙调过头去，不敢再看向岩壁！

    所有人中，唯有几个顶尖战帝级强者，还能勉强保持着。

    “不行，我受不了了！”

    很快，霍雪阳急忙闭上眼睛，在他的眼角，隐隐有鲜血溢出！

    他刚才只是硬承受了十数秒而已，就感觉好似有一柄恐怖的巨刃要斩向自己，吓得霍雪阳急忙闭上了眼睛！

    此刻，唯有秦北双目紧紧的盯着岩壁，似乎不愿意落下每一道刀痕！

    这岩壁上所斩下的每一刀，似乎都有着极强的刀韵，让秦北一时间有了些感悟！

    自从他悟出刀二十三后，只能施展出前二十刀，但是对于最后三刀，秦北始终迟迟无法领悟！

    然而，在看到战天大帝所遗留下的刀痕后，秦北突然有了一种茅塞顿开的感觉！

    唰！

    突然，秦北拔出弑神，直冲岩壁而去，对应着岩壁上的刀痕挥舞！

    乍看之下，仿佛秦北是在同战天大帝练刀！

    “你们看！镇南王在做什么！”

    就在这时，有人发现了秦北的动作！

    “天啊！镇南王他竟然在用战天大帝的刀痕修炼刀法！真是个疯子！”

    众人内心惊骇！

    他们连多看一会儿刀痕的实力都没有，而镇南王却能够与刀痕共舞？

    这是何等恐怖的实力？

    恍惚间，众人好似看见战天大帝的虚影出现，正与秦北一同练刀！

