    后半夜的时候。

    正在宁川一遍遍运转着‘劲’的时候，忽然，外面的山林中传来剧烈的奔跑声，脚掌踩在树叶上，发出咔嚓咔嚓的声音。

    宁川瞬间张开双目，一脸警惕，侧耳倾听。

    声音越来越近，正在往他这个方向奔来。

    “难道我之前的猜测真的成真了？”

    宁川心头跳动，暗暗祈祷。

    不要往自己这边跑，千万不要往自己这边跑。

    可事与愿违。

    急促的脚步声还是在快速奔来。

    不仅如此，在这道急促的脚步声后，还有一股脚步声，只不过后面的这道声音更为微弱，且在极速接近。

    “该死！”

    宁川脸色变幻。

    这听起来像是有人在追杀前者。

    可这个时候，他已经根本不能从山洞逃出，因为对方已经近在眼前。

    他赶忙迅速避在一块巨大的岩石后方，连呼吸给牢牢屏住。

    嗖！

    黑影一闪，一个浑身是血的僧人一下从外面窜过，逃进了山洞之内。

    “嘿嘿…”

    在那僧人刚刚逃进山洞，后面追杀的存在就已经追了出来，发出一阵怪异的笑声，落在了山洞之外。

    “逃啊，怎么不逃了。”

    那僧人一脸绝望，浑身颤栗，从山洞内缓缓回身，看向了洞口外的一道身穿僧袍，剃着光头的人影，直接跪倒在地，口中哀嚎起来，“慧岸师伯，饶了我，求求你，饶了我吧…”

    这追过来的僧人，果然是那四位慧字辈师伯之一！

    “放心，死了就不痛苦了，我会下手轻柔一点，你为师伯牺牲，师伯会永远记得你的。”

    那慧岸师伯平静的开口。

    “可我不想死，我可以为你当牛做马，求你饶了我吧…”

    “嗤，你觉得这可能吗？见识到了我的真正手段，你就注定死路一条了，对了，你还是武盟卧底吧？所以，于情于理，你都要死！”

    慧岸师伯笑道。

    “你…”

    那僧人心头一骇，看向慧岸，只觉得心头最大的秘密也被揭穿了一样。

    对方怎么知道他是武盟卧底？

    那慧岸师伯呵呵一笑，不再多言，身躯陡然间直射过来，快到极致，十根手指弯曲成爪，带着一丝丝凌厉强大的气息，直接向着那僧人当头抓了下去。

    那僧人一咬牙，从僧袍之下居然直接发射出了数十枚钢针出来，密密麻麻，带着凌厉气劲，迅速向着慧岸师伯的身躯激射而去。

    慧岸师伯露出一丝讥讽，两个宽大的衣袖忽然运转旋转起来，劲贯周身，使得两个宽大衣袖像是化为了铁做的一样。

    叮叮当当…

    一阵阵金属声音发出，激射过来的钢针全都飞溅了出去。

    连他的衣服都没穿透。

    慧岸师伯一冲而过，凌厉的手掌闪电般抓向那僧人的肩膀。

    那僧人一脸惊骇，连忙翻身而起，起手拆招。

    只不过他的实力与慧岸一比，明显不算什么。

    被慧岸的五根手指闪电般抓住手掌要穴，猛然一折，咔嚓一声，一条手臂被当场折断，发出了一身凄厉惨叫。

    随后慧岸的另一只手掌一把抓住这僧人的后颈，像是在拎稻草人一样，将他的身躯向着一侧的洞壁上狠狠一砸。

    砰！

    噗！

    那僧人狂喷血水，再次被砸断了七八根肋骨，从洞壁上弹下，扑倒在地，一脸痛苦，半天都无法动弹分毫。

    那慧岸师伯一脸笑容，闪电般解决了这僧人之后，一双目光忽然向着宁川藏身的巨石后方看了过去。

    “呵呵，你还要准备躲藏多久啊？”

    宁川心头一惊。

    对方发现他了？

    “还不愿意出来吗？”

    那慧岸师伯笑意更浓，忽然脚掌一踏，身躯一纵而起，直接向着这块巨石之后狂扑而过，一只手掌弯曲成爪，如鹰爪般擒拿而下。

    他从始至终动用的都是武学！

    修真的手段是一点也没用。

    因为对他们而言，法力值同样是不可多得的消耗品，能不消耗，自然不会选择消耗。

    然而就在他狂扑下来的同时，宁川陡然从巨石后方转身，一扬手，就是一道火球术，接连三四个火球向着慧岸师伯的身躯扑去。

    慧岸师伯脸色一惊，随后瞬间骇然。

    修真者？

    他们的金刚寺有修真者潜伏？

    慧岸师伯身在半空，不及还手，连忙迅速挪移方向，扑倒在一侧，但即便如此，还是被一个火球击中手臂，瞬间衣服燃烧起来，连手臂变得一片焦灼，发出凄厉惨叫。

    而仅是一个火球术，宁川的130点法力值就瞬间消耗了50点，只剩下了80点。

    不过宁川却根本不敢大意，在火球术击中对方之后，连忙迅速双手结印，一双目光陡然化为漆黑之色。

    摄魂术！

    刷！

    目光迅速看向慧岸师伯。

    慧岸师伯一边惨叫，一边迅速迅速结印，忽然从他身上飞起一道血光，一分为二，一半化为盾牌，迅速拦在自己面前，另一半则化为一道血色老鹰，迅速向着宁川的身躯扑去。

    宁川连忙迅速躲闪，随着他移动身躯，原有的摄魂术也顿时告败，白白消耗了40点法力值。

    宁川手忙脚乱，在山洞内迅速躲闪，但那血色老鹰却在身后不断扑击，两个鹰爪击过，坚韧的岩石像是豆腐一样，不断被抓碎。

    好在宁川的速度够快，加上慧岸的控制力并不精准。

    这血色老鹰抓了十几下也不曾抓到宁川。

    而慧岸身上的法力值却在迅速消耗。

    若按照修真者的实力，他才不过练气中期而已，满法力值也才堪堪600点，所以维持着血色老鹰的状态，让他的法力值以难以想象的速度迅速消耗着。

    他脸色一变，急忙迅速终止血色老鹰和身边的血色盾牌，反手取出一沓血色符篆出来。

    而就在他收起血色老鹰和血色盾牌的时候，宁川抓到机会，连忙捡起一把石头，迅速向着慧岸的身躯狠狠掷去。

    他的劲力何其强大，细弱石子被他掷出，发出刺耳声音，犹如子弹一样。

    慧岸连忙在地上翻滚，迅速避开一些石子，还是有几颗石子砸在了他的肩膀和大腿，让他疼的发出惨哼。

    他一咬牙，就要催动手中的符篆。

    但就在这时。

    原本被他抓住脖颈，砸到一侧洞壁上的那名僧人，忽然一抬头，露出凶狠之色，扬手射出无数道密密麻麻的毒针出来。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    针如雨花，密密麻麻。

    慧岸脸色一变，吓得亡魂大冒，浑然没想到这个被他重伤的人还藏有如此利器。

    千钧一发间，他再次催动法力，体表的血色盾牌再次浮现，同时袖袍舞动，呜呜刺耳，进行抵挡。

    噗噗噗噗！

    无数毒针射来，打在血色盾牌上，将血色盾牌打的一阵紊乱，摇摇晃晃。

    但还是有几道毒针射穿了盾牌，击在了慧岸身上。

    啊！

    慧岸发出一道惨叫，身中毒针，一咬牙，彻底催动符篆，化为一道道火球，直接向着那名僧人射去。

    那僧人口中吐血，一脸惊骇，连忙快速爬起，在地上翻滚、躲避。

    而就在慧岸刚刚射出毒针，另一个方向宁川也直接发出了三道毒针。

    咻咻咻！

    这三根毒针全都是沾染过复草之毒的，瞬间扎在慧岸的后背，使得慧岸再次发出惨叫，身躯一阵踉跄。

    “我让你们死！”

    他一脸怨恨，急忙再次取出一沓符篆，将最后法力值全都涌入符篆，就要催动。

    但就在这时！

    射在他体内的毒针终于发挥了作用。

    那僧人的毒针，慧岸倒是还能用法力值压制，但宁川的毒针却着实出乎他的预料。

    一刹那，他的小腹传来一股凉气，叽里咕噜作响，双腿一颤，一股难以名状的东西直接从他身后飚射而出，充满恶臭。

