    看白梓棠激动和高兴的样子，萧沐凌点了点头。

    “嗯。”说了让他当殿主，自然是真的。

    萧沐凌点头的瞬间，旁边梁孟他们已经石化。

    这……

    发生了什么？

    殿主出去后回来一趟，怎么清玄殿连副殿主都换了？

    白梓棠激动的事，竟然是真的！

    “不是开玩笑的？”白梓棠再次确认。

    萧沐凌看他这样，无奈抬手交叉在胸前，“不想要啊？”

    他不要，她也不勉强。

    “就这样，这样很好！”

    白梓棠指着她重重点头，生怕她反悔。

    他，也是副殿主了！

    “不过，不用跟峰主商量吗？”虽然换个副殿主的事，不至于让尊主处理，但玄峰峰主总要说一声。

    萧沐凌挑了挑眉梢，“我会告诉他。”

    玄峰又不只是一个清玄殿，还有别的轩啊，院啊什么的，多了去了。

    只是换一个副殿主而已，那老妖怪不会反对的。

    “果然殿主跟玄峰峰主很熟。”白梓棠说着，不禁一声轻啧。

    萧沐凌眯起双眼，走近一步，“这话怎么说？谁说的？”

    “到处都在说啊，你跟峰主不熟，他怎么让你住在这？”这可不是随便什么人都能住进来的。

    当初，也就只有赤羽城主住了很长一段时间。

    眸光恢复淡然，萧沐凌迈步离开，“我跟他一点都不熟。”

    白梓棠：……

    他怎么看不出来？

    梁孟：？？？

    真的吗？

    众护卫：！！！

    原来不熟啊！

    白梓棠轻啧一声，身体一晃，看向萧沐凌离开的背影。

    “墨萧，不对啊，你让我当副殿主，之前的副殿主要去哪？”

    他把人家的位置坐了，人家除非是去更高的地方，不然肯定会不乐意吧。

    可副殿主能去的更高的地方，也就只有主峰了吧！

    不可能是殿主，他敢动墨萧的位置，找死吧！

    其他人回过神，无语看向白梓棠。

    他是刚刚才想到的这个问题吗？

    这难道不是一开始，就该想到的问题？

    萧沐凌停步，“你怕是见不到他了。”

    她说的严肃。

    见不到……

    众人突然明白了什么，看着萧沐凌心里畏惧又深了几分。

    他们殿主出手，可从来不会手下留情。

    殿主一般也不会为了小事动手，能让殿主动手，必然是对方找死。

    这些天他们在这，都深深明白了这个道理。

    其他人听到这个答案，就都明白了，唯独白梓棠一脸惊奇。

    “真的去主峰了？”

    啥玩意？！

    一双双目光刷刷落在白梓棠身上，众人眉头皱起，都能夹死苍蝇。

    去主峰？

    他，他敢说说，他到底是怎么想到，对方去的是主峰？

    萧沐凌转身看过来，不解问道：“你是怎么想的？”

    他的脑回路是怎么回事？

    见不到，就是去主峰了？

    众人一阵点头，他们也想知道，他是怎么想的！

    去主峰，会见不到？

    就算不容易见到，指不定什么时候还会见到，这个再也见不到是两个意思吧？

    白梓棠吞了吞口水，艰难开口，“死了？”

    不、不会吧！

    萧沐凌摊开双手，耸耸肩。

    就是这样。

    白梓棠慢慢张开嘴，目瞪口呆。

    怎么就死了？

    早上的时候，他还见到那副殿主来着。

    萧沐凌认真看着白梓棠，“你这样……”

    她的话没说完，然后迈步转身往自己宫殿方向走去。

    白梓棠这样的人，要不是真的缺根筋，不明白人世间这些复杂的东西。

    要不然那就只能说，他演技太好。

    把自己装的什么都不懂的样子，什么都比别人反应慢一拍。

    她希望白梓棠是前者，这样的人虽然却一根筋，无法融入世间复杂的东西之中，但慢慢的，他可以相信。

    可她也不得不考虑他是不是后者，能装得如此之像……

    那他该有多恐怖！

    白梓棠看着萧沐凌的背影，抬手挠了挠头。

    “墨萧要说什么？”

    喃喃说了一句，他看向梁孟他们。

    “喂，你们知道墨萧要说什么吗？”

    奇奇怪怪的。

    梁孟他们嘴角抽动。

    这人，真的傻吗？

    “队长，不然我们去一趟清玄殿，把副殿主之位要过来？”

    “应该不能就这样去吧，至少得拿着殿主的印章。”

    “对啊，这样去一点信服力都没有。”

    “我们让队长去要一要吧？不然空手去，总觉得心虚啊。”

    ……

    几个人低头讨论，有些担心他们就这样去清玄殿，会不会吃亏。

    完全没注意到，此时已经走远的某个人。

    梁孟看着那痛快离开的身影，满头黑线，往旁边讨论的几个人看去。

    “没有必要了。”

    “为什么？”几个人看过来，异口同声问道。

    这时，远处声音传来。

    “喂！你们还不走，别拖拖拉拉的耽误时间。”

    听到白梓棠的声音，他们疑惑看去。

    然后就看到白梓棠已经走到门口，朝着他们挥手。

    额角滑下黑线，众人嘴角狠狠抽动。

    他们真的白担心了。

    看队长兴奋的样子，估计从来没想过这些事。

    他们队长，也就实力强一点，其它方面根本不行。

    队长真的打算，就想这样去清玄殿？

    这样去，真能拿到副殿主的位置？

    真的很怀疑！

    回到自己宫殿，萧沐凌想到自己去主峰做做样子，最后还是没去成。

    她就打算，后面几天也就没必要去了。

    这一次没有在欧阳承那知道什么有用的，她不觉得后面还会知道。

    与其让他在那堵她，查她更多的事，她还不如在玄峰安静几天。

    欧阳承想从她身上探究她的身份和天赋，思寐也是这样。

    不过思寐……想知道的人应该是苍溯。

    那个叫苍溯的，很擅长隐藏自己，至今为止，她从苍溯身上半点东西都没感觉到。

    似乎他只要不展露，其他人就无法在他身上知道更多的事。

    这样的人最好还是不见，就是他的契约兽也最好不要过多接触。

    “叩叩！”

    敲门的声音响起，萧沐凌心里划过疑惑，往门口看了一眼，还没出声，就看到——

    “砰！”

    她的房门被一脚踹开，整扇门差点和清玄殿那扇一样。

    萧沐凌额角顿时青筋暴起，拳头重重一握！

