    叶少阳打开门，把中年男人直接推了出去，回头看去，小马目瞪口呆的望着自己。√八一中文√网Ｗ√ｗ Ｗ√．★８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    “小叶子，你为什么知道他老板是女的？”

    叶少阳笑了笑，“这货肩膀被鬼抓过，身上带有一丝鬼气，不可能他撞鬼，他老板也撞鬼这么巧，所以基本可以想到，是他老板被鬼纠缠，他因为经常跟老板在一起，所以也受到鬼气的侵扰。”

    小马歪头想了想，道：“可我还是没听懂，这跟他老板是女的有什么关系？”

    叶少阳道：“听我说完，他身上的鬼气，非常特别，我一闻就知道是食梦鬼，食梦鬼都是男性，不喜阳气，只喜欢摄取女子的梦，所以他的老板，一定是女人。被食梦鬼盯上之后，最大的特点就是一睡着就做恶梦。”

    小马挠着后脑勺道：“是……那种梦么？”

    叶少阳瞪他一眼，道：“想哪去了，食梦鬼要的就是用光怪6离的梦境来吓坏女性，吓到她们出汗，她们的汗液，吸收汗液中的阴灵，用作修炼。”

    “靠，真重口味，”小马抹了把汗，皱眉道：“照这么说，这什么食梦鬼，不是跟秦风的能力有的一比了？”

    叶少阳冷笑一声，“差十八条街也不止，以秦风的修为和造梦能力，能在梦里轻松杀死一个方士牌位的道士，就算是真人，想逃出他制造的梦境也不容易，别说是食梦鬼，就算是它的进阶形态梦魔，在一个真人手下，也走不出三招。”

    “真人……这么厉害？”小马目瞪口呆。

    “你以为呢，整个道门的真人，加起来也不过二十个。”叶少阳傲然说道。

    小马缓缓点头，没有对比，就缺少对实力认识的概念，从前，他只知道叶少阳很牛逼，现在得知了真人的数字，对天师的实力，也算是有了点侧面的对比：整个道门才只有不到二十个真人，那天师，最多也不过三个五个。

    小马第一次具象的感到，叶少阳有多牛逼了。

    突然，小马想到什么，两眼放光的说道：“小叶子，既然食梦鬼是那么样的菜比，你为什么不接这单生意，十万块啊，又不浪费你多少时间。”

    叶少阳摇了摇头，“没你想的这么简单，那个老板身上，肯定不止食梦鬼一个，不然以她的财力，绝不至于一个有水平的法师都找不到。”

    小马一听愣住了，“那……你就不去看看？”

    “别着急，他们肯定还会来找我的。”叶少阳胸有成竹的说道。

    接着二人不再讨论这件事情，面对小马的询问，叶少阳简单讲了一遍擒拿河姬的过程，然后拿出了天师牌，自从得到它之后，还一直没有机会把它拿出来观察，当下轻轻抚摸天师牌上的金色树叶，喃喃道：“这到底代表什么意思呢？”

    小马道：“有没有什么线索可以参考？”

    这句话倒是提醒了叶少阳，沉吟片刻，说道：“天师牌是天师身份的象征，很多天师的确会在牌位上镌刻一些符号，有的是家族的徽章，有的是姓氏的象征和缩写，有的……”猛然一怔，抚摸着天师牌上的树叶符号，道：“莫非，这是原主人姓氏的谐音或象形？”

    小马也怔了一下，说道：“这是一片枫叶，这个主人，不是姓枫就是姓叶，嗯……姓叶？”

    小马睁大眼睛，看着叶少阳，“小叶子，这家伙不会这么巧跟你同姓吧？”

    叶少阳也是有点吃惊，挠了挠头，道：“我哪知道。”

    小马也有聪明的时候，当下出了个主意，道：“这简单，你先想一想，道门天师里，有没有姓树叶的叶、夜晚的夜，姓风的、冯的……”

    叶少阳立刻摆手道：“如果姓冯，直接画两个马就行了，没有弄个枫叶来当象形的。夜晚的夜也一样，所以，如果这图案真的是姓氏谐音，最大的可能，还就是我这个叶……”

    “那你想想，你们老叶家，历史上有没有出过天师？”

    “有，叶法善！”叶少阳把第一个想到的名字说了出来。

    “谁，什么朝代的人？”小马纳闷道。

    叶少阳没回答，一拍脑门，道：“我都让你绕糊涂了，猜来猜去的，也没个准，不如进入看看，有没有留下什么线索，就知道了。”

    小马看看那枚摆在手中的木牌，又看看他，道：“怎么进去？”

    “当然不是身体进去，想要进入天师牌，只有打开天通眼，把自己的神念投进去，你不要再问了，在这等我一会，我进去看看，出来再告诉你有什么。”

    说完，双手握住木牌，缓缓打开了天通眼，对着天师牌照了过去。天师牌立刻释放出一缕柔光，不一会，叶少阳便感受到一股强大的吸力，将自己的神念吸了进去，穿梭过一片虚空，最终停下来的时候，叶少阳睁眼看去，现自己来到了一个陌生的世界：

    夜晚，月明星稀，与真实世界一样，叶少阳环顾左右，现自己站在一片草地上，草地很平坦，前方不远处，有一座小山，上面似乎有建筑物，其余三个方向则是一片黢黑，什么都看不见。

    叶少阳一向有个习惯：最想吃的东西留到最后，最想看的地方也留在最后。

    所以他明知道小山上有东西，却还是向着身后的反方向走去，就在这时，身后突然响起“哎呦”一声，心下一沉：这个地方，居然还有人！

    回头一看，一个肥硕的人影，正在从地上缓缓站起来，看到他面孔的一瞬间，叶少阳整个人都惊呆了，面前这个人，居然是……小马！

    他是怎么进来的？！

    小马看到他，也是大吃一惊，“咦，小叶子，这是什么地方？”

    叶少阳上前一把抓住他的领子，质问道：“你是怎么进来的？”

    “我……不知道啊，”小马相当的无辜，“我看到那个木牌子上面闪过一道光，然后只感到有一种力量，把我往里面吸，然后被摔的一阵七荤八素，结果……就到这了，小叶子，这到底是什么地方，天哪，这莫非就是你说的天师牌中的世界？”

    见叶少阳茫然点头，小马更加吃惊了，望着他，喃喃道：“我怎么到这来了？”