
    朴斩军不仅是一个疯子，还是一个身经百战的特种兵，在南悍军中，战斗力绝对全军前十。

    曾经南悍跟米军联谊的自由搏击赛，朴斩军一个人一口气撂翻十个米军好手，成为众人眼中的兵王。

    朴疯子，朴狂人，是他常见的称号。

    朴紫媛从小就是心高气傲的主，可面对朴斩军依然敬让三分，除了血缘关系外，还有就是他战斗力。

    韩婶曾是朴斩军的启蒙老师，可五年前，她就再无东西可教朴斩军，三年前，她就不是朴斩军对手。

    可就是这样的高手，天才和疯子之间徘徊的武道疯子，连叶天龙一只手，一个招式都挡不住。

    这怎能不叫人跌破眼镜，怎能不让朴紫媛她们目瞪口呆？

    朴紫媛和韩婶他们很不想相信，可是血淋淋的事实却摆在面前，野兽一样的朴斩军被叶天龙掌控着。

    昔日力拔山兮气盖世的家伙，如今跟一条刚刚出生的小羊羔，毫无反击能力的被叶天龙拿捏着。

    脖子被掐着，小腿被压着，只要叶天龙想要，他随时可以踩断朴斩军的小腿，可以捏断朴斩军脖子。

    朴紫媛看着朴斩军脆弱的样子，恨不得抽自己两个大耳光，自己为何脑子进水认为叶天龙是废柴？

    她还忽然想到昨天的桌球一战，自己不曾出手就落败，跟今天二哥来不及出手就被制孜其相似？

    球技和武道的碾压，让朴紫嫣意识到更深层次的东西——

    绝对的差距！

    朴斩军也是张大嘴巴，难于置信，身为当事人的他冲击最大，三十年来第一次被人逼得这么狼狈。

    这已经不是轻敌大意落败，而是极其悬殊的实力碾压。

    他不甘，他不爽，却不能不服。

    “住手！”

    “住手！”

    这时，高挑女子她们反应了过来，第一时间围住了叶天龙，一个个神经绷紧，如临大敌。

    韩婶喝出一声：“叶天龙，这是朴家二少，你不得无礼。”

    高挑女子也杀气凌厉：“你如果敢伤朴少一根毫毛，我一定把你剥皮抽筋。”

    朴紫媛也焦急出声：：“天龙，万事好商量。”

    “万事好商量？”

    叶天龙看着面前的朴斩军一笑：“他都要打断我一条腿了，还有什么好商量的？”

    朴斩军没有恼怒，相反玩味看着叶天龙，嗅到一抹同道中人的气息，那就是天不怕地不怕。

    他依然桀骜不驯：“没错，我要打断你一条腿。”

    叶天龙玩味看着朴斩军：“可惜你没有机会。”

    “放了朴少！”

    短暂沉默之后，韩婶怒吼一声，最先冲向了叶天龙，一拳直取他的后心。

    叶天龙毫不在意，身子一侧，一拳冲出。

    速如流星。

    韩婶脸色一变，双手格挡，还变化了五种手印，却依然挡不住这一拳的冲击。

    “轰！”

    一拳中腕，骨折人飞。

    倒地的韩婶胸膛剧痛，嘴里喷血，眼神有着一股惊诧。

    挡不住，真的挡不住！

    韩婶暴跌在地，眼神黯淡，无力再战，同时震撼不已，叶家废柴，实在太逆天了。

    朴紫媛也满脸惊讶，二哥被拿捏，还可说不小心，韩婶可是全力以赴，怎么依然扛不住叶天龙一击？

    这叶家废柴，怎么强大到这个地步？

    她拿出手机，想要给朴瓷秋电话，希望她可以压制叶天龙，谁知，电话不通。

    这时，她才想起，自己把妹妹的手机没收了……

    朴紫媛放下自己的高冷：“叶天龙，你不要乱来。”

    “我还以为，跟我叫板会有点能耐。”

    叶天龙左手依然牢牢掌控着朴斩军的喉咙，目光望向倒地的韩婶淡淡戏谑：“没想到，全是废物。”

    “混账！”

    被叶天龙这样一刺激，俏脸萧杀的高挑女子按捺不住，低吼一声横在叶天龙面前：“放了朴少。”

    叶天龙不置可否笑道：“腿都没打断，放什么放？”

    “混蛋！”

    没等朴斩军制止，喝叫瞬息炸裂，然后高挑女子猛然发力，一个肘击狠狠一撞。

    “轰！”

    叶天龙似乎早料到对方会发难，右手一抬，从容挡住对方狂暴的肘击。

    空地又响起一记刺耳炸裂声。

    双方一碰即分。

    朴斩军喝出一声：“金利秀，小心。”

    虽然金利秀是总统卫队出来的，身手比起自己也不逊色，可朴斩军知道，依然难于对抗叶天龙。

    一击不成，高挑女子的动作没有丝毫停顿，蓄势待发的右腿突兀抬起，脚尖狠狠点向叶天龙的侧腰。

    肘击只是佯攻，真正的杀招则在脚尖。

    “杀！”

    金利秀眼中精光一闪，浑圆长腿呼呼生风，她自信叶天龙根本不可能躲过他这一招。

    只是笑容还没扬起，神情就变得僵滞，脆弱的胸口猛然吃痛。

    一股蛮力涌入。

    金利秀顿时重心不稳，整个人噔噔噔倒退数步，身体踉跄几步，差点摔倒下去。

    她扫出的一脚也就落空。

    “嗯！”

    金利秀捂着生痛胸口，红唇张启喘着气，叶天龙的手掌明明来不及抵挡，怎么会突然轰击她的胸口？

    “该我了。”

    念头还没落下，叶天龙又脚步一挪，扯着朴斩军上前一步。

    朴斩军不想被叶天龙左右，可是根本无法反抗，身体也不受控制，那份威压让他几近窒息。

    “嗖！”

    叶天龙的速度太快了，不仅让朴紫媛等人眼花，就连直接面对的金利秀也是无法捕捉。

    这一刻，金利秀知道了，她不是叶天龙的对手，不过她并没有放弃抵抗，尊严让她坚持到底。

    韩婶和朴紫媛齐声喊出：“小心。”

    金利秀双脚一挪，整个人像树叶一样退后，她没有朴斩军的刚猛，但有她的飘逸和速度。

    只可惜她今天遇上的是叶天龙。

    所以尽管全力退后，她依然被叶天龙贴近，叶天龙对着她轻描淡写拍出一掌。

    “砰——”

    手掌看似轻飘飘无力，但一拍出，四周瞬间刮起呼啸风声。

    “砰！”

    手掌一寸一寸往前压去，一寸比一寸势不可挡。

    金利秀竭尽全力挡击，双手连连错出，却依然阻滞不住叶天龙压来的一掌。

    “轰——”

    一声巨响，金利秀胸膛中招，整个人跌飞出去，摔倒在地，俏脸惨白。

    昔日担任过总统卫队的女人，无法面对这样的挫折和耻辱，一拍地板又弹了起来。

    只是还没有站稳身躯，叶天龙又一脚踹到。

    金利秀嘴角微微牵动，深深呼吸一口气，咬着牙没闪避，只是飞快伸出两条胳膊交叉护在胸前。

    “砰！”

    叶天龙这一脚踹中金利秀胳膊。

    被这一脚踹中的金利秀，竟然被打的直接倒退了七八米，鞋子摩擦地板还多出两道小擦痕。

    勉强站稳，金利秀咬牙坚持，面色却不受控制红起来。

    “扑——”

    最后她终于坚持不住，张嘴吐出一口鲜血，扑通一声半跪在地。

    无力再战。

    太强大了！

    全场再度死寂了起来，还带着一股子悲凉，朴紫媛她们全都精神恍惚。

    三人可谓南悍三大高手，朴斩军代表着力量，韩婶代表着底蕴，金利秀代表着速度。

    可就是这样的三人，在南悍能够叱诧风云的三人，被叶天龙轻描淡写全部击败。

    全部用时不到六十秒。

    朴紫媛心里冒出一个词：

    摧枯拉朽。
