    是的，对于已经彻底绝望的几十名川军来说，突然涌入几百号人，妥妥属于神兵天降！

    宽达近千米的战壕，原本只有三十多个人，无比冷清。

    突然一队队的黑色和深蓝色军服弯着腰，从后方进入，两道战壕似乎在一个瞬间被填满。

    用这位名叫周大发的少尉排长在后来的回忆录中的原话：“如果不是听见有熟悉的乡音，老子差一点就要朝他们开枪了。但当我知道他们是自己人的那一刻，老子一个没忍住，裤裆都湿了。

    不是吓尿的，是喜尿的，那绝对是老子平生第一次。

    别笑老子哈！终于可以活了，不用死了，你们知道那是什么滋味吗？不，没经历过那种战场的，你们不会懂的。”

    顾不上安慰这帮被‘喜尿’了的川军士兵们，所有人都弯着腰，以尽量敌的身姿进入战壕，既避免被日军即将开火的步兵炮和重机枪所伤，更是为了给即将扑过来的日军一个大大的惊喜。

    原本，雪耻团一营主动请战要进入一线战壕。

    第一个站出来表态支持唐刀，就已经说明了他的头脑灵活，他很聪明，知道既然要战，那不妨表现的积极勇敢一些，在唐刀这个督战官心里打上高分的同时，以后也好在师长旅长那里留点好印象。

    当然，唐刀麾下那个步兵连精良的装备和官兵们表现出来的行军素质，也是该营长有如此勇敢的主要原因。

    只不过，他没捞到进入一线战壕的资格。

    唐刀亲自率领警卫排和李九斤的二连三个步兵排进入一线战壕，火力支援排的两挺重机枪和迫击炮都在后方工事里寻找战位。

    倒不是唐刀瞧不上主动请战的川军一营，该步兵营虽然总共就一挺老式重机枪和六挺轻机枪，但毕竟有三百多号人，几百杆老套筒噼里啪啦开起枪，光是听动静都是挺能吓唬人的。

    但，这火力还是太弱了。

    这一波，唐刀要给已经开始进攻的这群‘二鬼子’一个狠狠的教训。

    从进入战场之前，唐刀就通过望远镜观察过，面前的军队军服样式和日本正规陆军是不一样的，这应该就是传说中的‘伪满洲靖安军’。

    曾经的时空中，第18师团就是以该军为前锋，由湖州、长兴方向对广德进行攻击，这个时空中，他们不负众望的出现了。

    对于唐刀而言，无论是四行仓库还是松山、嘉善嘉兴，他对阵的都是原汁原味儿的短腿一族，面前的这帮穿着同样‘屎黄色’就是军服样式不同从东三省招募来的伪军，还是唐刀到这个时空中第一次遇见。

    对于任意一个未来人来说，对于伪军这种生物的固有印象大都来自于各种电视剧，那其中对于伪军这种数典忘祖的玩意儿都是极尽贬低之能，说他们舔着个碧莲给日本人卖命只为混军饷混日子，最常见的就是‘枪一响，掉头屁股冲战场’。

    但唐刀却是知道，或许这种情况有，大部分都应该是在未来两年后的华北敌后战场上。

    那时候的日军为了保持对占领的广袤土地足够威慑力，招募了数量高达百万的伪军，可又怕反水，装备自然不会给太好，训练也是不足，而对于这帮舔着个碧莲的家伙们来说，自然也是老板不给力那老子就混日子了。

    而且随着战争的进行，敌后游击力量越来越强大，不断抽调主力部队去太平洋战场上的日军越来越虚弱，最会审时度势的伪军自然更加的出工不出力了。

    是个正常人，都得为自己留条后路不是？

    可那，绝不包括这批来自于所谓伪满洲的二鬼子。

    其一，他们从心态上来说已经不把自己当中国人了，早就打算和日本人一条道走到黑；其二，他们的装备和日军完全一样；其三，他们的训练甚至比日本正规陆军还要更严苛残酷。

    日本正规陆军十个月的新兵训练，如果不达标，顶多也就是个淘汰遣回原籍，但这帮‘二鬼子’如果不达标，就是个死。他们自个儿把自个儿当日本人看，日本人却并不这么想，和从台岛抽调的步兵一样，那不过是他们的仆从军。

    而且，从心态上来讲，脸和祖宗反正已经不要了，他们更想把那些真正的中国人杀光，只有这样才能证明他们的选择是正确的，也不会再有人指着他们的脊梁骨骂他们。

    所以，他们作战甚至比日本正规军更凶猛，对待中国平民更凶残。

    尤其是这支所谓靖安军的家伙们，更是伪满洲军队序列中的精锐，虽然大部分都是铁杆汉奸，但其排长级基本都有日本人亲自担任，高级军官也都是铁了心要给日本人卖命的，加之步兵都身高马大，整体战斗力甚至堪比日本的几支王牌联队。

    此次东南之战，他们不仅帮助日军攻城掠地，更是制造了数起惨绝人寰的惨案。

    相对应的，中国人也更恨这些王八蛋，在战争胜利后，基本上也都是全部干掉，一个没跑。

    不是很凶狠很残忍吗？唐刀就是要用自己手中最锋利的剑，一伙子捅进这帮二鬼子的心窝，戳他个透心凉。

    。。。。。。。。

    “将军，中国人，在玩什么花招？”一名日军少佐拿着望远镜看着硝烟还未散尽藏在山林里的中方阵地，脸上一片谨慎。

    做为靖安军第一旅的军事顾问，石度英阶少佐忠实的履行着自己的战斗职责。

    根据情报，他们面前的这支中国军队是前两天于泗安已经战过一场给他们重大损失的那个步兵师，兵力就算不够充沛，但也不至于就是几十人在开枪。

    “石度君，你多虑了。”一名身着陆军少将军衔的中年人脸上露出自信。“中国人以为我会将突破重点放在中央阵地上，在那边必然是重兵布防，这边的兵力注定不会放太多，而且......”

    中年少将眼中露出狡诈，“我不惜耗费大量炮弹进行进攻前的准备，其实不过是敲山震虎，告诉那名中国指挥官，他们死定了，你猜他会怎么做？”

    “将军的意思是，他们会被吓跑？”石度英阶略显惊讶。

    “会不会都被吓跑我不知道，但我知道，这支匆忙上阵来自川省的军队不管是物资还是军备都是极其短缺的，上午经过试探进攻后，他们的反击也并不是像另外两片阵地上那么坚决，不然的话，我也不会将突破重点放在这里了。

    我判定，其高层指挥官应该已经被吓破胆了，不然的话，刚刚的反抗也不会虚弱成那个样子。”中年人一副胸有成竹的模样。“石度君，你就等着和我一起领受帝国勋章吧！此战，我靖安军一旅必胜！”

    “嗨！李将军大大的高明！”石度英阶一边极其有礼貌的以下属姿态并拢双腿低头，一边冲中年军人竖起大拇指。

    既有做下属的本分，也有着日本人特有的傲慢，哪怕眼前的这个满洲少将旅长比他的军衔高了三级。

    “哈哈！石度君谬赞了！”不过，对于日本陆军少佐的行为，身为少将旅长的李寿山却是很开心。

    再名贵的狗，在主人面前，也只配被摸头赞许。

    狗的心思就是如此的单纯。

    “命令二团一营、二营，投入进攻！”李寿山手一挥，正式下达进攻命令。

    一次性就投入近千名步兵，也显示出了这位著名大汉奸的决心。

    唐刀和独立营于界牌村之战，和伪军的第一战，即将打响。

    。。。。。。。。。。

    PS:兄弟们，新年第一天双倍月票啊！投票啊兄弟们！

