    看热闹的人不嫌事大，连续好几天，都有不少学员明着暗着询问李涛云和颜非究竟还比不比的事。

    李涛云表面镇定地说协会的参赛人员忙着训练，没空管其他的，但是心里早就骂开了。

    当时他也不过是为了挣个面子，这才对颜非下了战书。

    没想到那个颜家的废柴这么狠，他再冲上去那岂不是自己找死吗？

    怎么也得把这次会试过了再说，否则之前的努力岂不是都白费了吗？

    况且，颜非虽然心肠歹毒，但是颜桑月太过善良，对这个姐姐还有些情分。

    要是到时候他把颜非给怎么了，惹得颜桑月不高兴了，那就亏了。

    毕竟这眼见着颜桑月都对他有些好感了，说不定，加把劲就追上了。

    各协会的参赛人员名单确定下来之后，所有人最关心的，那就是这带队队长的人选了。

    按照以往的惯例来说，这队长要么是参赛人员票选出来，要么就是通过武斗的方式，选实力最强的那个。

    一般都是协会会长带队的居多。

    这连续多年来，带队队长要不就是楚沧兮，要不就是颜玄，几乎没有什么悬念。

    颜玄是器师协会的会长，有实力有头衔，当之无愧。

    而楚沧兮虽然不是符篆协会的会长，是因为他担任了兰台令一职，这个职位可比会长的分量来得更重些。

    而且就实力来说，楚沧兮那是随便碾压符篆师协会任何人的，包括会长李涛云。

    不过今年，那就有些说不定了。

    毕竟有颜非的加入。

    虽然要是通过票选的方式决定队长的人选的话，除了颜非带队的人员会选她，就根本没有人会选她了。

    但要是通过武斗的方式决定，就有些好看了。

    颜非之前是众人口中公认的废柴，但是通过这大半年的观察来看。

    颜非不仅不是废柴，而且还异常凶悍！

    让人不仅暗骂，究竟是哪个人胡乱传播消息，说颜非已经成了废柴的！

    简直是误人子弟！误人性命！

    就实力来看。

    颜非连暴龙长老吴兴桦都能打过，那对上颜玄和楚沧兮等人，感觉还是有些胜算的。

    但是颜玄和楚沧兮的实力都不可低估，并不一定会比吴兴桦低。

    毕竟自从入学以来，已经过去好几年了，而这两人的修炼天赋都极高，隐而不露，没有多少人知晓他们现在究竟是什么修为。

    而就关系来看，也是看点满满啊。

    颜非是颜玄同父异母的妹妹，而且关系不太好。

    这要是真打起来，那不就是手足相残吗？

    不仅如此，颜非之前还对楚沧兮穷追不舍。

    虽然现在似乎颜非表现冷淡，不过谁也不敢断定颜非，是不是就真的不喜欢楚沧兮了。

    要是动起手，那颜非还下得去手吗？

    就在众多学员猜测纷纷的时候，没想到院长直接贴出公告，说今年不通过会长之间的比拼选择队长。

    毕竟这比拼起来万一有个什么损伤，都是自家学员，那不是让别的学院捡便宜吗？

    所以今年通过发布任务的方式，最后看各协会成员任务完成情况，再选择队长。

    林院长还特意附文解释，往年的武斗考察的是队长候选人的个人实力。

    然而此次通过小队任务的方式，不仅能够考察队长候选人的实力，还能够考察其领队能力和队员之间的协作能力。

    可谓是一举多得。

    一则通知，到是让学员们想要看热闹的心思到是淡了不少。

    颜非原本对领不领队没有什么想法，她本身便不是很在乎这些东西。

    不过听温潜说颜玄和楚沧兮都是队长的候选人之后，颜非便想要捡个队长玩玩儿了。

    呵，颜玄想要当队长，等下辈子吧！

    很快，学院的任务便放了下来。

    按照规定，各协会进入堕灵之森，率先获得十枚绿色魔兽晶石的队伍胜出。

    当通知张贴出来的时候，不少人都觉得，这回得考核似乎有些太过严苛了。

    虽然堕灵之森的魔兽很多，但是其晶石达到绿色等级以上，那魔兽再低也得是九级魔兽啊！

    杀十头九级魔兽？

    虽然一个协会有五名队员，但光是对付一头九级魔兽都够呛了，还要连续杀十头？

    不过听闻颜玄有一头十级魔兽，这样的话，那器师协会这回岂不是就稳了？

    而颜非这边的人，听说要求就是获得十块绿色晶石之后，都不禁抽了抽嘴角。

    温潜看了消息回来，都不太好意思说出口。

    别说是十块绿色晶石，就是紫色的，他们小姐随便就能摸出一大把来啊。

    那这比试，他们是参与，还是不参与？

    颜非听了之后放下手中的茶杯：“公平竞争，为什么不参与。”

    再怎么说，做做样子还是有必要的，嚣张过头了不太好。

    到了比赛的当天，各协会在棠华和濯缨长老的带领下，来到堕灵之森。

    往往有什么比试，濯缨长老必会到场。

    由于驭灵师在太初大陆太过稀少，因此在会试的时候，各个学员基本上都是无人参与此项目的比拼。

    而沧澜学院也因此根本没有驭灵师协会，这次比试也就只有四个协会参与。

    而颜非一人，就肩挑两个协会的重任。

    颜非出现在堕灵之森入口的时候，刚好到最后的到场期限。

    彼时其余两个协会的人已经等了他们半天了。

    “颜非，我们还以为你吓到不敢来了呢。”

    颜非一出现，李云涛便出言嘲讽。

    然而颜非连个余光也没给他，径直和濯缨、棠华二人打了招呼之后，便准备进入堕灵之森了。

    李云涛见此气得拳头紧攥。

    按照规定，各协会除会长以外，只能有五名成员进入堕灵之森做任务。

    颜玄等人见颜非带了十名队员，其中还有个半大孩子之后，都不禁心头冷笑。

    然而颜非自从同吴兴桦一战之后，便没有再戴人皮面具了。

    既然都被人看了去，那也没有再遮遮挡挡的必要。

    所以当她出现在堕灵之森的时候，仍有不少学员都看傻了眼。

