    眼前光亮一闪，置身于一片森林马路之上，天御的新手村，一点也不陌生。

    “叮~检测到玩家身上有bug，系统进行修复！“

    杨晨顿时一愣，自己的身上有bug？这什么情况？

    “叮~bug无法修复”

    无法修复？到底是什么bug？打开自己的人物面板。

    【傲世天下】

    等级：LV1

    职业：法师

    复活次数：3（满复活）

    技能：无

    力量：1

    智力：1

    敏捷：1

    物理攻击：1

    魔法攻击：3

    释放速度：+0.0%

    物理防御：2

    魔法防御：2

    物理暴击率：0.0%

    魔法暴击率：0.0%

    经验值：0/80

    HP：100

    MP：100

    没有任何问题，HP是血量，MP是技能释放能量，都没有问题。

    忽然他的目光落在属性面板最下方。

    幸运值：100%

    幸运值百分百？这个就是bug，是了，一定是了，还是无法修复的bug，岂不是他算是开挂了。

    而且幸运值根本不会出现目前的等级之上，天御世界幸运值十分重要，许多隐藏地图会提示，击杀BOSS有机率掉落稀有装备，这个时候就需要人品和幸运值。

    幸运值越高掉落的机率越大，除此之外，便需要人品，太久没掉落会掉落。当然BOSS首次击杀必掉，而且首杀奖励十分丰厚。

    杨晨的百分百幸运值，那就是百分百的掉落，当然每张图只能爆一次，这就是完全开挂了，也许一些人从一副地图集齐一套装备，得需要十多天。

    他只需要有实力将BOSS击杀，必定掉落，甚至一天就能集齐套装，这可bug简直就是开挂了。

    最重要的是幸运值可以用于后期的装备升星和装备强化。

    强化需要大量昂贵的材料以及大量的金钱，但这强化不能保证百分百成功，强化到+5后，有机率会强化失败甚至掉落强化等级。强化到+10后，甚至可能出现装备爆炸的情况。

    百分百幸运值，杨晨强化到+10之前都必成功，10以上后，他只会面临强化失败，不会出现装备武器爆炸的情况，这便是幸运值带来的好处。

    不少游戏，都有隐藏的幸运值，需要玩家充钱消费来提升幸运值，而且最高幸运值最多只有八十或者九十。天御最初的设计也是为了赚钱，可后来，世界遭到陌生生物的攻击，世界环境发生巨大的变化。天御脱离了天御公司的设计层面，独自改善了一些东西，秉承着公正公平的原则。

    幸运值这个东西最高只有九十，而且还会定期减少，获得幸运值得再10级之后，为天御世界作出重大贡献的人，才会奖励幸运值。

    天御世界和现实世界一般，设计概念乃是天御世界遭到了神秘的种族入侵，一些原本的生物被魔化，成为堕落者，一些野兽堕落成为魔兽凶兽，这些玩家需要维护天御世界的和平，就必须斩杀这些野怪，达到一定的成就之后，会奖励幸运值。

    幸运值百分百游戏bug永远不被清零，如有神助，杨晨整个人顿时兴奋激动起来，有些按奈不住，加上他对于天御世界全局的掌控，这一世他必定完成上一世没有完成的梦想。

    寻找出世界的真相，以及天御世界的真相，为何会将所有人都囊括进入了天御世界。

    灭世，屠雪，血狼佣兵团，等着，这一世我一定会给你们惊喜，让你们付出百倍的代价！

    虽说提前两分钟进入十八区，不过依旧有不少人提前进入了新手村。

    “叮~欢迎来到天御世界，勇士们为了天御世界征战吧。领取新手任务。”

    勇士们，天御世界遭到地狱深渊以及魔族的侵袭，危在旦夕，希望你们为了天御世界挺身而出，守护天御世界最后一方净土。

    三天后午夜十二点，地狱深渊魔鬼会降临天御世界，唯有主城能庇护你们不被恶魔所杀，勇士们希望你们尽快达到五级，进入诺丁城避难。

    杨晨对于这个十分熟悉，三天一次，地狱深渊魔鬼出现，必须回到城里，城里是安全区。午夜十二点到一点若没能进入安全区的玩家，会直接被秒杀。

    每人拥有三次复活机会，每周日凌晨十二点刷新复活机会。没能进入安全区的人，被秒杀复活机会减一次。一周七天，若三次复活机会使用完毕者，将永远被杀，消失在天御世界。

    新手村不具有保护效果，所以三天的时间必须进入诺丁城，进入诺丁城的标准便是5级。

    否则会遭到地狱深渊的灭杀。前世的经验告诉杨晨，地狱深渊5级之后每天都会出现。若是在刷怪或者与他人PK杀戮之中死亡，可以使用原地复活。

    原地复活不限次数，只要你有足够的金钱，第一复活基础金额1个金币，第二次10个金币，第三次100个金币，第四次是1万金币，往后便是1千万金币，高额复活。

    天御世界的货比，1000个铜板等于1个银币，1000个银币等于1金币，100个金币等于1个元宝。

    死亡后一分钟内，若不原地复活，系统自动使用复活机会复活，从主城区复活区域复活，减少一次复活机会。

    “勇士您的主线人物发布，领取【降魔棍】开启你的征程，为诺克大师收集····传闻野外野猪群身上有机率爆·····”

    主线任务和正常游戏一样。

    此时正好是四点，八十区服务器爆满，千万名玩家进入八十区，各个跃跃欲试。

    “我靠！天御这款游戏果然体验度百分百，与真实世界一模一样，这一辈子都可以玩游戏，开工升级！”

    一名非主流打扮的男子激动兴奋地尖叫起来，领取木棍后，向野区进发，开始疯狂砍怪。

    其余玩家纷纷领取主线任务和武器后，开始疯狂地升级之路。

    杨晨矗立原地并没有加入这些人的行列，法师职业，降魔棍，战士的是一根木棍，都是新手武器等级Lv1。

    【降魔棍】

    1星白色中品。

    法术攻击：2

    职业：法师

    佩戴等级：Lv1

