    代国公府

    此时代国公府算得上门庭若市了。

    一辆辆牛车从不同方向行来，目的地就只有一个，就是代国公府。

    也多亏现在的代国公府，是前朝国公府修缮成，本身就是国公的格局，府内面积大，府门前空地也很大，足停下许多辆牛车。

    而望鲁坊本就是住着达官贵人，道路也宽敞，普通行人不多，但即便如此，也有牛车堵在了路上，进不去，出不来。

    最后还是府里管家出面，带着人疏通了一下道路，让来府里道贺宾客将车分别停好，这才避免挡了人家回家路的尴尬事。

    “还真是热闹。”方真掀开车帘，从牛车里看去，牛车蜿蜒差不多半里，忍不住感慨：“当初代国公刚封侯时，谁能想得到会有今日？”

    这样的权势，短短数个月时间，一下连跳了三级到了现在的地步，令人羡慕。

    可惜，羡慕的人众多，能看清其中危险不多。

    “真是烈火烹油、鲜花着锦之盛。”再次感慨，放下车帘，方真安静坐在牛车内不语了。

    前面赶车的车夫也识字，听了方真的最后一句感慨，也跟着一摇头。

    这话他虽然不是十分懂，可也知道这不像在称赞，难道代国公被皇上器重，掌兵了还不好？

    “老爷，到了。”又过了一小会，牛车行过代国公府，在更靠前一些的位置停下，靠在空地上，车夫才回过头，对着车里的人说。

    “你在这里等着。”方真下了车，随口说了一句，自己走了出去。

    他这样随性过来的勋爵不多，多是人到了，礼也到了。

    但无论是送什么礼，代国公府家臣都出面拒收，婉拒同时，也替代国公表达了歉意。

    因不是拒收的一家两家，而所有送来的礼物都婉拒，而且还请来庆贺的客人进来喝茶，有人陪着。

    纵然有人心里不满，但还是少数，而且多半是别有用心，想要浑水摸鱼却失败了之后的不满。

    大多数人过来，是为了与代国公结个善缘，不是来结仇，既然全都不收而不是只针对自己，自然就不会忘心里去，更不敢不满了。

    “哎哟，小侯爷！”野道人跟着简渠，两个人负责迎来送往，简渠刚婉拒掉了一个文臣送来的贺礼，这里野道人就看到方真溜溜达达走来，忙笑着过来见礼。

    将方真迎进去，不一会，一个永安宫大太监坐着牛车抵达代国公府门前，乃皇后派来向代国公道贺。

    同样，皇后也没有差人送礼。

    现在的苏子籍，可不是光杆代国公，不仅仅有了产业，而且还成了掌握京城兵权的羽林卫指挥使，身份要比之前更敏感。

    作为掌兵的皇孙，对来庆贺的人客气一番，这没什么，可谁的礼都收，万一有人送了重礼，或夹带了私货，很可能就会引来麻烦。

    又不是逢年过节，苏子籍索性为减少麻烦，让人今日暂不收礼。

    而皇后派人来也只是代表着皇后，向苏子籍讨一杯茶喝，表明一下态度，而来的这位永安宫大太监，就是曾经去过小县城祭祀过叶维翰的于韩。

    “老奴给代国公请安！”

    说过了话，传了懿旨，一霎间在苏子籍惊愕之间，于韩已满面恭敬下拜，苏子籍忙起身双手掺起，说：“我仅仅是代国公，指挥使，安敢受公公此礼？”

    “国礼不可慢，家礼不可废，您仅仅是代国公，指挥使，当然受不了老奴一拜，可您是太子之子，老奴是娘娘的奴婢，也是太子的奴婢，见了您，哪怕没有一官一职，也当行家礼。”

    于韩硬是拜了，才起身说了。

    “公公请起。”

    苏子籍心里一阵感动，跪就是服从，话说无论什么时代，无论什么组织，核心就是要人跪拜，所谓的先进，不过是废了明礼，在利益和纪律上依旧要跪。

    穿越到这时代，要是身为贱民，仇恨一切就罢了。

    身是贵人官宦，还喊着“你们不要跪”，这就有些脑缺了。

    “要不是有太子的名分，我哪能到这步？”

    听着外面的热闹道贺声，苏子籍站在厅里，对这永安宫的大太监说：“烦请公公为我带话给娘娘，待十五入宫时，必亲自向皇后娘娘谢恩！”

    作皇后没入主永安宫前就在跟前服侍的大太监，于韩对太子儿子的皇孙，自然是打心眼里亲近。

    之前就曾经借着宣懿旨时接触过苏子籍，这次又出宫，惊讶发现，皇孙气度较之过去，更令人感到心折了。

    “不愧是太子的儿子，突然被下旨封为羽林卫指挥使，依旧不骄不躁，看着态度从容，这才是能做大事的人！”

    于韩这次过来，道贺是做给别人看，主要还是替皇后娘娘过来，看一看皇孙的情况。

    若是皇孙被这突然砸在头上的羽林卫指挥使给迷了心窍，就点一下，若皇孙自己有了警惕并不盲目欢喜，那就可以回宫将情况说给皇后娘娘听，让娘娘放心。

    苏子籍的回答，是在于韩将皇后娘娘的担忧与鼓励转述之后说了，于韩听出了皇孙话语中的感情，心里也一暖。

    谁会不喜欢知道感恩、愿意亲近自家主子的孩子？

    虽太子只剩下了这一个儿子，但这一个儿子，从各个方面都完胜别人。

    “请皇孙放心，奴婢一定将您的话带到。”于韩微微弯腰，恭敬又热情说。

    这态度可没有丝毫的讨好，而是的的确确的亲近。

    算上之前的接触，苏子籍是第二次跟这位永安宫大太监接触，二人一番交谈，让苏子籍对永安宫的主人更多了几分了解。

    “能有这样的奴婢忠心耿耿跟随，皇后十分出色。”

    不是摊上当今这么一个皇帝，疑心极重，又对子嗣毫无怜悯，太子未必不能活下来，而能教导出那样一个太子的皇后，又该是什么样？

    而经历了太子之死，皇后已然蜕变，怕能力跟城府都足可以成为夺嫡的一股强大的助力，现在倒便宜了自己。

    苏子籍暗叹一声，恭送了这位大太监。

    “雷霆雨露，尽是天恩，现在是雷霆还是雨露，或者都有？”