    一夜之间，长公主府彻底覆灭！

    除了长公主本身被软禁于皇宫之中外，整个长公主府上下数百口，尽数被斩杀，连带着与长公主府关系密切的官员，也尽皆被缉拿下狱，震动整个京城！

    一如当初司首大人对陆仰所说，这个案子，无论牵扯到谁，一查到底，格杀勿论！

    据传，极道仙宗的人也已经在来京的路上了。

    当然，自然不是为杜海英与长公主讨公道的，而是来认罚，赔偿的。

    不过，这些事情，与陆仰都没有什么关系了。

    回到镇妖司，陆仰实际上只需要做两件事，第一，为七皇子正名，声名之前所做的一切，都只是为了查案的不得已之举，勾搭三大仙宗之事，与七皇子无关。

    第二，为自己正名，以杜海英与那极道仙宗三品仙人的尸体，证明此案已经查明，并且到此为止！

    一时间，舆论翻转，之前那些嘲讽陆仰不知进退，没有脑子的人仿佛一下子就消失不见了，转而称赞陆仰心思灵敏，有胆有识。

    当然，对于陆仰来说，这些也终归只是小事而已。

    走完这些过场，陆仰便再次见到了司首大人。

    只是相比于之前，如今，陆仰对于这位司首大人的敬畏更深了许多，规规矩矩的行了大礼。

    “属下陆仰，拜见司首大人！”

    似乎也察觉到了陆仰神态的变化，司首轻笑了一下，这才开口道：“不必多礼，坐下说话吧！”

    也不等陆仰开口，司首便再次问道：“说说看，昨晚你跟杜海英都说了些什么。”

    “啊？”

    闻言，陆仰顿时有些懵，下意识的反问道：“司首大人您昨晚不是都听到了吗？”

    轻笑了一下，司首瞥了王若冰一眼，这才回答到：“哪有那么夸张，我不过是在冰儿身上留下了一点神念，能够察觉到周围气息的变化而已。”

    听到这，陆仰这才终于反应了过来，自己又被王若冰糊弄了。

    没好气的瞪了王若冰一眼，陆仰这才老老实实将昨天的事情从头讲了一遍。

    “……就是这样，属下本来想从她口中骗出昆吾神域的秘密，可惜，终究还是没能如愿。”

    “说话不尽不实的，人家要跟你联姻的事，你怎么不提？”听着陆仰的话，王若冰在旁边补刀道。

    “……”

    “好了！”伸手敲了敲王若冰的脑袋，司首大人这才轻声道：“昆吾神域的事情，她说的倒没什么错，不过，只是一些常识而已，没什么太大的价值……具体如何，你进入之后，再自行探索就是。”

    “这一次能够查出杜海英的身份，你也算是立下了大功，本座自然不吝赏赐，说说看，你想要什么？”

    微微一怔，陆仰旋即摇了摇头，沉声道：“多谢司首大人，但属下暂时没什么想要的！”

    修行资源，如今陆仰不缺，进入昆吾神域的资格也拿到了，甚至就连让司首支持神武卫的事情，也早就已经定好了，暂时来说，陆仰还真没什么想要的了。

    “是吗？”看着陆仰，司首大人若有所指的说道：“你今年也不小了吧？不考虑一下成家的事情吗？”

    “京城之中，无论你看上哪家的小姐，甚至就算是皇室的公主，本座都可以做主，指给你，如何？”

    闻言，陆仰顿时有些尴尬，摇头道：“多谢司首大人好意，但属下暂时还没想过这些事情……”

    “真的没有想过？”轻笑着看着陆仰，司首大人再次开口道：“机会难得，错过了，下次再想让本座帮你，可就没这么容易了。”

    “若是你觉得，京城之中那些女子，没什么交流，本司之中的人，也是可以的……比如，那个叶湘灵，或者冰儿？”

    “司首大人！”闻言，王若冰顿时红了脸，嗔恼道。

    此刻，陆仰才真正明白了司首大人的意思。

    合着这位司首大人是想乱点鸳鸯谱，撮合自己跟王若冰呢！

    下意识的抬头看了王若冰一眼，陆仰苦笑了一下，终究还是摇了摇头，轻声道：“司首大人，便不要拿属下打趣了，属下如今，暂时还没这些心思，何况，半年之后，属下能不能从昆吾神域之中活着回来，也还未可知呢！”

    “好了！”轻笑着摆了摆手，司首大人也没再提这件事，随口说道：“你们这些小家伙的事情，还是你们自己做主吧，本座不过是开个玩笑。”

    “说正事吧，此案既然已经查明，监察使的身份，本座便不给你了！”提起正事，司首大人的神色也认真了几分，缓缓说道：“接下来这半年时间，你是想要留在京城，还是继续出京斩妖？”

    之前撤了陆仰监察使的职，逐出京城，算是惩罚，可如今，既然陆仰顺利查出了杜海英，这些惩罚自然也便可以随之撤销了。

    想了想，陆仰这才回答道：“属下还是想要出京。”

    案子查清楚了，陆仰如今声名大涨，可以说，是真正响彻京城了，这自然给陆仰带来了极大的好处，可同样的，若是继续留在京城，势必会有更多人来接触陆仰，很难静下心来。

    而且，暂时来说，闭关也没法再帮陆仰提升实力了，留在京城真没有太大意义。

    反而，离开京城，避一避风头，反而是一件好事。

    正如陆仰之前与五皇子所说，如今其实反而是一个磨练神武卫的机会的，将这半年时间，用来斩妖，打造神武卫，或许反而才是更有意义的事情。

    “可以！”

    点了点头，司首大人干脆的答应道：“既然要离京，本座便再给你一个巡察使的身份，除了斩妖之外，还可以继续追查血煞门的事情，另外，若发现各处镇妖司驻地有不法之事，也可准你便宜行事！”

    整个京城附近，数千里之内，其实都有镇妖司的驻地，当然，不可能像飞星城一样，有凤歌那样的三品高手坐镇。

    如今给了陆仰这个监察使的身份，再加上陆仰本身的实力，便可以毫无顾忌的监管各处镇妖司的官员，这同样是极大的权力了。

    “喏！”

    微微躬身，陆仰沉声答道。

