    在喜欢的人面前，才有你看不到的样子。

    这是江舟第一次感受到被沈子璐忽视，眼看着她在众目睽睽下冲进男人的怀里，甚至不在意周围人的目光，毫无顾忌的拥抱在一起，她甚至像个树袋熊一样挂在他身上，开心的像个孩子。

    “你怎么回来了？”沈子璐惊喜万分。

    关正行托着人，额头抵着额头，“你不希望我回来？”

    熟悉的怀抱还让她沉浸在狂喜中，闻言连忙摇头，“不是，我是说你怎么提前回来了？”

    他打趣的说：“要不我坐下午的飞机再回伊萨卡？”

    “不行！”沈子璐搂紧他脖颈撒娇的钻了钻，关正行顺了顺她头发宠溺的口气说：“别拱了，头发都乱了。”

    她抬起头，有一撮刘海俏皮的支棱着，关正行帮她压了压，沈子璐忙拿下他的手紧紧攥着，好像不握紧下一秒人就不见了。

    沈子璐说：“昨晚还掰着手指头数你几天回来。”

    关正行笑，“会计系毕业的，数数还得用手？”

    气得沈子璐直跺脚，“关正行，你再笑我，我可生气了。”

    “好好，不逗你了。”他把人往怀里一搂，手揽在她的腰上，目光却看似淡然的扫过她身后人，说：“毕业手续办理的很快，就提前回来了。”

    “那你怎么没告诉我？”

    关正行收回眼，“想给你个惊喜。”

    她又用力抱下人，“你终于回来了。”

    两人刚一转身，沈子璐才想起江舟还在，不好意思的笑下，对身边人说：“你还记得江律师吧。”

    “记得，”关正行主动伸出手，“你好江律师。”

    江舟握了握，“回来了？”

    关正行始终拉着沈子璐的手，“是啊，刚下飞机。你也下班了？”

    江舟：“是啊，刚下班。”

    关正行轻松的笑，“好巧。”

    江舟脸上的笑突然一僵，又很快整理好寻常口气道：“……是啊，太巧了。”

    沈子璐晃了晃关正行腕子，示意走，关正行说：“江律师，不耽误你下班时间了，我们先走了，再见。”

    沈子璐：“再见，江律师。”

    “再见。”

    江舟頜首与两人道别，看着他们走到沈子璐的车旁，关正行将行李放进后备箱，再走到驾驶室一侧坐进去，动作娴熟自然，甚至连他们上车前亲密的对视都被他看在眼里。

    轿车走远了，江舟才打开车门坐进去。

    公路上车水马龙，沈子璐的眼睛一刻不离关正行，问他：“你饿了吧，想吃什么？”

    关正行终于露出疲态，腾出一只手握住她的手，说：“不饿，我在飞机上吃过了，现在只想睡一觉。”

    “我们赶紧回家，你睡饱了再吃饭。”

    关正行说：“江律师挺忙的，周末还加班。”

    “可不嘛，我周末经常看到他加班。”

    关正行从车内视镜看眼沈子璐淡定的表情，“律师肯定忙，整天都有打不完的官司。”

    “对，不光忙还经常遇到奇葩的当事人，就上个月，有个当事人闹跳楼，江律师倍儿帅，一步窜上楼顶把人拉下，当时的情况非常紧张，”她佩服的点点头，“真是特爷们。”

    关正行面色如常，沈子璐继续说：“家里没菜了，一会儿帮你搬完行李我去市场买菜，你想吃什么？”

    “不用买，等我睡醒了，我们出去吃。”

    “好。”

    行李搬上楼，沈子璐让关正行先去洗澡，他耍赖不去。

    “去洗吧。”她推着关正行的背往浴室走，关正行懒洋洋的回头说：“我困了想睡觉。”

    “洗完再睡，”沈子璐把人推.进去，拉着门把手说：“你箱子里有脏衣服没？”

    关正行打着哈欠，“有个黑色的外套没来得及洗。”

    沈子璐踮起脚尖在他唇上亲口，“洗香香吧。”

    关上门，沈子璐打开行李箱，本以为装了一箱子衣服，结果打开箱子一看，半箱随身物品还有几件衣服，剩下的全是图纸和专业书籍。

    沈子璐：“……”

    她回头，冲着浴室喊：“关正行，”

    水声掩盖住她的声音，沈子璐走到浴室门口敲了敲，“关正行，”

    关正行抹把脸上的水，“嗯？”

    “你带了一箱子书和图纸回来，衣服呢？”

    关正行回：“都打包邮寄回来。”

    “哦。”

    关正行是真累了，本想着跟沈子璐一起收拾行李箱，可洗完澡就困得倒在床上了。

    沈子璐拿件外套走到卧室门口问里面的人，“这件衣服你也没洗……”

    床上的人已睡着了，她走进去将窗帘拉上，又回到床边挨着他身侧坐下。房间安静，窗帘缝隙透出几丝微光落在轻轻起伏的被子上。

    多久没看到他了，沈子璐有些记不得具体的日子，慢慢的靠近盯着他脸看，从眉毛到鼻尖再到嘴唇，他睡颜放松，人也没了工作中的压迫感，手在他下巴上轻轻抚过，回来前应该刮过胡子，摸上去有淡淡的胡茬，呼吸冗长均匀，头发上散着甜甜的水蜜.桃味儿。

    洗发和沐浴露是她前几天买的，水蜜.桃味道的，闻起来有股热恋的味道。

    沈子璐凑近了，用耳朵贴着他胸口，听着强有力的心跳声，感受着温暖的体温，人越来越踏实了。

    关正行醒来已经快十二点了，一睁眼四周一片黑暗，起身去卫生间，可手臂被压住，一低头发现身边还躺着个人，关正行这才回过神，他已经回国了。

    他轻手托起沈子璐的头，将手臂一点点抽出，再回房间关正行站定，只见原本躺在左侧的人不知什么时候抱着被子轱辘到右边，被子还被她全卷在身上，关正行要去拉扯，拽了几次也没成功，无声的叹口气后，只能去隔壁的衣橱里取床薄被盖了。

    黑暗中，他将人捞过来抱紧，她依旧身娇体软，睡相很差。刚要嫌弃她睡相不好，沈子璐的腿突然不老实的抬起，然后重重的搭在关正行身上，不偏不倚正砸在某重要位置，他闷哼出声，“唔……”

    下一秒，沈子璐的手还往他衣服里摸，关正行小腹一紧。

    “……”这是要干嘛？

    关正行感受到一只软软的手在他腹肌上乱摸，还有往下伸的意思，关正行瞠目，一把握住沈子璐的腕子，哑着嗓子说：“你干嘛？”

    沈子璐痴梦呓语，“江，江，”

    关正行彻底醒了，居然躺在他怀里想别的男人，气得咬下嘴唇刚要把人叫醒，又听她说，“……将来，你也要保持，保持这个身材，……”支支吾吾她又说了一大堆，关正行也听不清她到底说什么，但总体的梦境是以他为中心展开的，这就可以了。

    翌日。

    沈子璐睁开眼，看到面前近在咫尺的脸，眼睛又闭上了。过了一分钟，突然脑子里一闪，又蓦地的睁开眼，嘴角随着初升的阳光慢慢弯起。

    我男朋友，回来了。

    鼻尖痒痒的，关正行闭着眼抬手去拨弄，沈子璐却一直捏着她的发尾瘙他鼻前痒，关正行迷迷糊糊的睁开眼，沈子璐笑眼弯弯的说：“关同学，早上好。”

    关正行扣住她后脑，亲吻她额头下，“早上好，沈同学。”

    “我感觉像做梦一样。”

    “梦见我回来了？”

    沈子璐点头，关正行说：“你梦里有谁，都发生了什么事？”

    回忆下昨晚的梦境，说：“有我爸还有你。”

    关正行：“还有谁？”

    沈子璐仔细想了想，“再没别人了。”

    关正行说：“你梦见我怎么了？”

    沈子璐眉皱成川，这梦不好给他讲吧，要是被关正行知道她整晚在梦里对他各种调戏，还不笑她花痴。

    “说啊，梦见我什么？”

    沈子璐摇头，“没什么。”

