“哪里来的小丫头片子，别以为穿着个警服就了不起，还把我们抓回去，就怕好抓不好放。”黑豹很嚣张，对女警官不但不怕，而且还一个基本的尊重都没有。

“黑豹，你知道你在说什么吗？真以为不敢抓你？”姚警官沉着脸瞪着黑豹，女警是他带着出来的，他自然是要帮着自己人。

“姚叔叔，我来。”女警甩开手铐就靠近黑豹。

“小心我投诉你们两个，凭什么抓我，我特码是受害者，要抓的人是那个小崽子。”看了看女警手里的手铐，黑豹喝道。

女警才不管他那么多，伸手就要去拷黑豹的手，而黑豹躲避不从就算了，这个家伙竟然还主动朝女警的正面撞去。

黑豹的动作，说他袭警的话还不如说他对女警耍流氓。

这位女警一米六五的样子，鹅蛋脸形，五官精致，皮肤白皙，尤其是那一双眼睛，有神而含情。一身笔挺的警服套在身上，英气勃勃，武装带上面，两座小山胀鼓鼓的，有很强的制服诱惑意味。

黑豹撞过去的时候，脸上还狡黠的讪笑，而且，他主要冲着的就是那一对诱人的小山。

在黑豹想来，这种刚工作的小女警，是没什么经验的，也不会有什么后台，调戏一下没什么。

哪知道，他面对的这个女警不一般，就在自己要被撞到的时候，斜刺里一脚踢在黑豹的大小腿中间部位，手上一个连贯的擒拿动作，就把黑豹的右手给按压下去，并且还娴熟的拷上了手铐。

“放开......特码的放开......你信不信我.......”黑豹挣扎着骂道。

“砰！”女警的手肘撞在黑豹的脸上，将他还没说完整的威胁语言给冲回到他的肚子里。

“姚叔叔，他袭警和妨碍公务。”女警敲打了黑豹之后，回过头还给自己找了两条正当的理由。

袭警不袭警如果说不容易成立的话，那妨碍公务是很容易艹作和安放的。

黑豹的另一只手刚刚做了包扎，有点不便，再加上女警的擒拿手法学得不错，黑豹才会被他制服。

“嗯，我看到了。”姚警官捏住黑豹受伤的那只手，向后一掰，将手铐的另一支往他手腕上一按，黑豹的双手就被反铐在了身后。

“老老实实的给我在这里蹲着，别给自己找不自在，我不管你在派出所认识谁，你要不给我面子，就别怪我也不给你面子。”姚警官将黑豹按蹲在墙边。

黑豹对姚警官怒目而视，一脸的不服气，顺道的也凌厉的看了女警两眼，不过，终究是没有再猖狂，闭上了嘴巴。

黑豹这家伙就是脑筋简单，以为认识派出所的领导就可以对下面的警察不屑。再怎么说，你也只是个江湖混子嘛。

姚警官在派出所里面是那种老好人，对谁都客客气气唯唯诺诺的，认识的时间长了，黑豹这种家伙都不太将他放在眼里。一个老好人，一个新女警，黑豹才不相信能拿他怎么样。

他之所以闭嘴了，不是怕了，而是觉得众目睽睽之下，要是再挨不知天高地厚的女警两下的话，面子挂不住。

“王婷，找几个在场的人录一下口供，他说是那个孩子打他们，重点针对这个核实一下。”姚警官对女警吩咐道。

“姚叔，这怎么......”王婷不太赞同姚警官的这个针对方向，就像他呛黑豹的那样，以为眼睛都下了吗。

“我让你做你就做，别忘了，你是我带的。”老好人的姚警官沉着脸对王婷训斥道，不经意中，眼珠子转了转，给王婷传递了一种有什么你都不要说了的意涵。

王婷掏出本子和笔来，开始找目击者录口供。

大家看热闹可以，但是要作证，一个个就赶紧闪，谁也不愿意沾边。

不过王婷还是找到了两个目击群众，但是对于王婷的问题，群众都说没看清楚，他们只看到三哥男的打那个孩子和那个病人，至于他们三个怎么会受伤，则是完全不晓得。

姚警官自己则是到胡铭晨和胡建强跟前与他们嘀嘀咕咕一阵，看起来就和正常的了解情况和询问没什么差别。

黄毛和二娃被医护人员抬走和扶走，他们伤势较重，需要到救治室去才能应对。

十几二十分钟之后，胡建强继续回到病房治疗病情，姚警官和王婷则是把黑豹和胡铭晨两人给带走。

到了派出所，黑豹被送进了拘留室，胡铭晨则是被王婷安排在办公室问话。姚警官自己则是去找领导汇报情况。

“你的意思是说，他们是去堵你们找茬？”王婷问道。

“是的，这已经不是第一次了，只是没想到他们会那么丧心病狂，连生病的人都不放过，光天化日之下就敢冲到医院里面去为非作歹，简直目无王法。”

“他们为什么要找你们的麻烦，还有，那两个人的伤，真的是你做的？还有，你叔叔的伤，是不是他们制造的结果？”虽然说做警察的不能先入为主，要可观的实事求是办事，但是黑豹他们三个，一开始想不让王婷先入为主都不可能。所以很自然的，王婷的问话就有点点引导胡铭晨的味道。

“我叔叔的伤是不是他们制造的，只能怀疑，目前我们没有证据。他们三个人是做什么的我们不知道，只晓得他们是替白先勇来威胁我们，要我们一定把土地低价卖给他们，如果不从就要如何如何，反正我们不同意的话就要让我们死了。他们三个的伤，那都是正当防卫之下的结果，距离怎么弄到的我也不清楚，现在被打了之后，昏昏沉沉的，我感觉意识有点模糊。”胡铭晨揉着鼻子说道。

“我也不相信是你做的，你一个娃娃，他们三个壮汉，明显就实力不成正比，哪有可能......就算是有，那也是正当防卫。”王婷用笔头敲打着登记簿道。

“是的，姐姐你太好了，你就是维护正义的化身，你也太厉害，刚才制服坏人的那两招，看起来行云流水，英气勃发，我都看得呆了。姐姐，你是不是学过功夫啊？”胡铭晨的脸有些肿，可还是挤出笑容来冲王婷竖起一个大拇指夸赞道。

就算是被一个小孩子夸，可王婷还是有些害羞：“没有了，就是警专的时候学的擒拿。”

“姐姐你太谦虚了，那坏人那么壮，你这样这样两下就拿下，我好羡慕。”胡铭晨四不像的比划了两下道。

“咯咯。”胡铭晨的胡乱比划反而把王婷给逗笑起来。他觉得胡铭晨太搞笑可爱了。

胡铭晨不能将王婷的姿势动作学到位吗？当然不是，他是故意藏拙。

不管什么原因，胡铭晨毕竟捅了人，掰断了一个手指头，这要是追究起来，都可以算是伤害罪。尽管自己年纪小，他不担心会有刑事上的法律问题，可能避还是要避，就算只是赔偿医药费，胡铭晨也是不乐意的。

胡铭晨笨拙的动作，更加坚定了王婷自己的判断，不可能像黑豹说的那样，他们的伤不可能是他做下的结果。

王婷在对胡铭晨问话的时候，黑豹那边也有人在对他问话，只不过氛围一样的轻松。

“黑豹，咋回事又进来了，还搞得手伤了。”问话的警官先塞了一支点燃的烟给黑豹，这才翘着二郎腿坐在他的对面。

“何哥，别提了，一时大意，被一个小毛孩子给阴了。”黑豹吸了一口烟，唉声叹气道。

“谁那么大胆，连你都敢阴，青山坡这上头，不太有人敢惹你吧。”何警官好奇的问道。

“下面乡下来的，这个场，我一定要找回来。何哥，帮我去给陈所长说一声，我得出去，我两个小弟还在医院里呢。”黑豹无所谓的靠在椅子上说道。

“陈所长还不知道吗？那是谁把你拷进来的？”

“姚文自那个傻逼，还有一个新来的女警，那个女警在你们派出所我根本没见过，麻痹的，一点面子不给，还对我动手......”

“等等，你是说拷你进来的是姚文自和一个新女警？”何警官打断黑豹的话确认的问道。

“是的。到时候我得找陈哥谈谈，他应该要让他的手下给我一个说法，干嘛坏人不抓反而抓我。”

“黑豹，你啊，我劝你别找陈所长说这些了，估计啊，你这回要倒点小霉。”何警官道。

就在这里，姚文自跟在一个微胖的中年人身后进来。

中年人身穿深蓝色夹克，片分头梳理的一丝不苟，见他进来，何警官急忙收腿站起来：“陈所。”

“嗯。”中年人鼻子出气应了一声，然后就怒目看向黑豹：“你特码胆子可是越来越大了，敢跑到医院里面去生事，你龟儿子以为医院是你家开的吗？以为派出所是你家开的吗？”

面对陈所的训斥，黑豹有点呆住了。

“我告诉你，你最好给老子老实点，别尽干一些他娘的扯事。姚文自，给他办理拘留手续，还有，那两个留在医院的，没大问题的话也拘留了，他娘的给老子到里面去好好清醒几天。”

“陈所长，这......拘几天？”姚文自试探着问道。

“十五天，时间短了他会不记得他是谁。”陈所长说完之后，转身就走了。