    “艾伦啊，你跟库赞的关系好，回头你劝劝他，当初多有激情的一个年轻人，可不能这么颓废下去。”等库赞离开之后，空元帅对艾伦开口。

    艾伦双手一摊：“元帅阁下，库赞的心结在哪儿你比我清楚，他之所以如此，不是因为他想要这样，而是海军跟他心中所想的那个海军形象原来并不一样，这才是症结所在。要不是我内心强大，现在说不定比他还不如，您老想让我去开解他，还是省省吧。”

    也就是艾伦本身就不属于这里，对于后续的剧情也知道不少，要不然以他本身的性格，说不定要比库赞还极端。

    甚至极有可能因此脱离出海军，到时候别说什么‘懒散の正义’了，啥狗屁正义都会消磨的干干净净。

    空元帅被艾伦的话噎了一下，这才想起来，艾伦其实才是最初的当事人。

    早在这件事之前，那个时候艾伦跟天龙人起冲突的时候，他还觉得这个年轻的小家伙不省心，后来果然他跟战国也因为南海的一些事情闹得很不愉快，似乎更能证实他的想法。但放到现在一看，原来最能顾全大局的人还是他啊。

    似乎让他去做这样的事，确实有些强人所难了。

    算了。

    空暗自叹了口气，不再考虑库赞的问题，海军当中向来就是这样，凡是有能力实力强大的家伙，总会有些人成为刺头，远的不说，光是一个卡普在过去就不知道给他惹了多少的麻烦。

    跟那个家伙比起来，现在的库赞这点情况似乎也算不上什么大事了。

    不管怎么说，作为海军中将，库赞现在对于交待给他的任务还是能够很好的完成，至于其他的，也不能要求更多。

    “说说你的情况吧，现在是怎么回事？”

    艾伦没有立即回答，他自顾自的给自己倒了杯水，坐在了刚才库赞坐过的位置上，拿着茶杯轻轻的啜了一口，才道：“还能怎么回事，金狮子那个家伙仗着他的能力，一直飞在天上，我从推进城追到了东海，又从东海追回了伟大航路，可是根本就找不到他，只有他曾经留下的一些踪迹能证明这个家伙确实有什么谋划。可具体什么事，根本无从得知，不过按照过去金狮子那个家伙的性格以及行事作风来推断，他肯定在酝酿着什么阴谋大行动。”

    其实艾伦相当于说了一句废话，谁不知道金狮子肯定酝酿着阴谋啊，要不然以那个家伙的性格，根本就不可能藏头露尾这么长时间。

    可艾伦能怎么办？

    他也很绝望啊，他总不能跟空元帅说金狮子搞了个什么生化实验，把乱七八糟的动物全都搞得强大且变态，就是为了毁灭世界。

    但多少还是能够透露一些的，要不然也显得他这个海军英雄中将过于废物了点。

    “这是我们通过一些资料的推断，其他地方不说，就说这个消失的岛屿，基本上可以做出判断是金狮子的能力造成的。至于他为什么会把这座岛屿据为己有，根据之前对这座叫维尔梅尤的岛屿一些记载，在这座岛屿上，很可能生存着一些非常强大的怪兽。而且根据一些现存的资料可以推断出来，这些怪兽很有可能并非是自然形成，很有可能这座岛屿存在着一些我们不知晓的秘密，而正是因为如此金狮子才会专门把这座岛屿直接带去天上，他很有可能是想要批量制造出一些怪兽出来。至于想要做什么，就只能问金狮子才能知道答案了。”

    话说完，艾伦拿着茶杯喝着茶，给空元帅一个消化消息的时间。

    “这茶是不是放得时间太久，味道都有些不对了。”一边喝，艾伦还一边嫌弃，然后把一包刚拆封的茶叶随手撞进了自己的衣兜里，“你岁数大了，喝这种陈茶不好，交给我来帮你消化掉吧。”

    空元帅直接被他气笑了，这个家伙还真是一点不把自己当外人，而且这个嘴是真的刁，好东西绝对瞒不过他。

    “这包茶是别人专门送来的，我虽然不太懂也知道这是难得一见的极品，你这个小子还真是识货。算了，便宜你了。”空元帅对于茶并没有太多的研究和追求，只要能喝就行，因此也不太在意这些，“金狮子那个家伙，我们都知道他肯定不会一直这么安分下去的，不过按照你的说法，看上去他短时间内也不会出来兴风作浪。既然如此，就先把他放到一边，我们都发现不了他的踪迹，他更不会暴露在其他人面前了。

    你先在本部休息几天，等休息好了会再有任务交给你。”

    皇帝还不差饿兵呢，艾伦这个在外奔波了那么久的海军英雄，就算是没有功劳也有苦劳，总不可能刚回来就接着安排其他事情做，海军本部的驴也没有这么勤快的。

    “行，那没什么事我就先走了。”艾伦把杯里的茶水一口饮尽，起身并没有离开，而是四处看了看。

    空元帅很嫌弃的挥挥手：“行了，行了，赶紧走吧，我这里没有什么好东西给你顺的，就别人送的一包好茶还被你装起来了。”

    “嗨，你看你这话说的，我是那样的人吗？”艾伦见确实没有其他的东西了，收回目光，“其实我是想帮你收拾收拾房间，你这样说真是寒了我这充满了热情的心，真是的，走了走了。”

    话说完，这次艾伦没有停留，捂着自己的口袋一溜烟的消失在了门口。

    空原本严肃的脸也难得的露出笑容，看着门口摇头不已。

    说真的，年轻一代当中，还真就艾伦这个无论是跟谁都能混在一起的性格最适合未来做海军元帅了。

    萨卡斯基那个性格过于偏执，波鲁萨利诺又太随性，其实库赞也比较合适，现在又让人头疼不已。

    唯一值得担心的问题就在于艾伦这个家伙，其实事关某些东西时候，也根本动摇不了他的心思，比如天龙人方面，这也是一个大问题。

    空摇摇头，把这些想法全都抛开，这个问题，还是以后交给战国以及五老星去头疼吧，那个时候，谁做海军元帅，他反正也不会插手了。

    ……

    ……

    夜色中的马林梵多看上去比白天多了些静谧，除了某些地方的灯光不曾熄灭之外，很多建筑已经沉睡在黑暗之中。

    生活区却是一个例外，与其说这里是生活区，倒不如说这是一个城镇。

    而且比起一般的城镇要繁华很多，除了规矩比一般城镇要严格之外，秩序好一些，其他的似乎区别不大。

    生活在这里的不止有海军的家属们，还有一些过去海军的遗孤以及一些世代生活在这里的普通人。

    当然，不管是什么人，都少不了跟海军千丝万缕的关系。

    其实不止海军，还有世界政府一些官员的家人们，也有不少生活在这里。

    毕竟玛丽乔亚可是神的居所，世界政府的官员们可以在那里办公，但想要住在那座城市可不容易。

    夜幕之下的这里，灯火如织，尤其是酒馆的招牌，闪烁着醉人的霓虹。

    即使是在海军本部，酒这种东西一样少不了。

    说起来，这个世界上，消费品之中最畅销的，非这个东西莫属了。

    无论是海军还是海贼，亦或者是商人和普通人，只要是航海的人，就没有不喝酒的。而这个世界，百分之九十的面积又是广邈的海洋，一个人的一生基本上不会脱离跟大海之间的缘分。

    可以这么说，不喝酒的人基本上不存在。

    海军在白天是禁酒的，谁也说不准就有什么任务下达，醉醺醺的肯定是不行，毕竟不像海贼那样自由，海军的规矩非常严格。

    可是到了夜晚，酒无论如何也不可能禁绝。

    所以马林梵多到了夜晚之后，酒馆基本上跟其他地方没有区别，都是爆满的状态，有区别的地方在于这里的酒馆只有海军跟一些世界政府个官员或许还有CP的一些人，反正这个地方不会出现海贼这种生物。

    当然，过去做过海贼的不算，比如说某红鼻子。

    巴基就拉着罗西南迪踏足了某个酒馆，罗西南迪虽然在这里生活了很多年，可过去他毕竟是未成年，不能饮酒，现在好不容易成年了，其实就算没有巴基拉着，他对于这里也很好奇。

    而跟着他们一起行动的小白毛就不行了，年龄限制的原因，他就只能在巴基嘲笑的下喝着果汁。

    对于巴基来说，现在的每一步都是非常刺激和新鲜的，属于过去想都不敢想的经历——他过去吹牛都不敢这么吹！

    兴奋的巴基喝得有点多，那个原本就通红的鼻子在酒精以及灯光的作用下，更是像一个散发着朦胧灯光的小灯泡，要不是仅存的理智控制着他，巴基一定会给罗西南迪讲述他过去在海贼王罗杰船上精彩的经历。

    只不过，今天的他们三个少年并非是主角。

    主角是坐在角落里喝酒的两个年轻人，他们都只是穿着便装，但属于两人无比拉风的气质让他们就像是黑夜之中的萤火中一样的耀眼。

    在这里喝酒的每一个人，不管什么职位，没有不认识他们两个的。

    哪怕他们已经尽量的低调，坐的位置也是在灯光最昏暗的角落，可仍旧避免不了被时不时的目光注视的情况。

    好在两人对于这种目光都已经习惯，也算不上什么大问题，无伤大雅。

    “新世界有卡普先生在，目前来说，局面还算是比较稳定，白胡子海贼团也很安稳，我去不去那里影响不大。”库赞手中拿着一杯酒，也不用冰块，手掌自然就把冰凉的温度传递到金黄的酒液之中，“我打算申请前往乐园的某座要塞坐镇，这样一来，就可以稍微控制从乐园到新世界的海贼数量，也算是一件好事。”

    艾伦撇撇嘴：“我看你是想偷懒吧，在本部不说了，上面一群大爷，就算是去了新世界，也清闲不了，只有乐园。以你的实力去了某座要塞，天高皇帝远，岂不是想怎么睡觉都不怕有人管。”

    “嘛，这事你心里清楚就好，就不要说出来了。”库赞没有反驳，他确实就是这么想的。

    “唉~库赞你变了啊。”艾伦道，“要是以前，你见到我之后，肯定会想法拉着我来一场男人之间的浪漫对决，现在你竟然提都不提，还想着调离本部，去乐园坐镇一座要塞，你这是彻底的堕落了。”

    如果说以前的库赞就是一个中二少年的话，现在的库赞就像是一个步入晚年的老头子，对很多事情都提不起兴趣了。

    “我才懒得跟你打，有那个功夫睡一觉不是很好吗。”库赞不以为意，“再说了，你这个家伙现在强得像是一个怪物，我吃饱了撑得才会跟你打，我啊……现在根本没有信心能打败你了。”

    这话换成以前的库赞，绝对不可能说出口，哪怕打不过，他也不会认怂。

    艾伦说：“不试试怎么知道呢。”

    “别以为我不知道，前不久‘鹰眼’米霍克那个家伙挑战你，可是被你欺负的很惨，我才不想做那样的背景板。”库赞根本不接这茬，只是不停的喝酒，似乎要把过去请客的酒全都一次性捞回来，“你呢？休息几天后会去新世界吗？”

    现在的新世界，保持了很脆弱的平衡，无论是海军还是海贼，都暂时不可能怎么样对方。

    或者说，是拿白胡子有些没办法。

    战国不可能一直留在新世界，海军本部的事情很多都需要他，而只凭卡普一个人，更不用说能解决白胡子海贼团了。

    更不用说，现如今的白胡子海贼团又跟和之国结盟成为了一个盟友，两者强强联合之下，就算是战国也在新世界，也一样做不了什么事。

    不过，白胡子也没有继续扩张下去，只不过是给某些国家提供保护，避免他们被海贼肆意劫掠。

    “新世界吗？”艾伦摇摇头，“新世界的平衡没必要打破，如果没有能力彻底扫清那里的话。我可能会去泽法老师那里，做一段时间新兵营的教官吧，就当给自己放个假。”

