    远处，九蛇海贼团的船上女帝博雅·汉库可，见到天宇被两大顶尖高手轮流攻击，压制的完全不能动弹，小脸上顿时露出了焦急的神色。

    “开船，我们去支援天宇前辈！”女帝当即下令。

    “不用了！”

    忽然，一个声音从女帝的背后响起，女帝一愣，连忙转过头，然后她的小脸上露出了难以置信的神色。

    “天宇前辈，怎么会.......”

    九蛇海贼团上的其他成员，看到突然出现在船上的天宇，也是个个震惊不已。

    她们实在是弄不明白，和海军两大顶尖战斗力战斗的天宇，是怎么突然出现在他们船上的。

    “不用怀疑，这是我的一项能力！”天宇开口说道。

    在被卡普砸飞出去的时候，天宇就已经离开了原地。

    他又不是傻子，当然不会待在原地硬扛那么多攻击。

    独自面对海军两位顶尖高手，卡普和赤犬，以及众多中将级别的强者，整个海贼世界，都没有人敢这么做。

    继续待下去的最终结果，就只有一个字，那就是死！！！

    “两大顶级高手果然厉害，不能够和他们正面交锋的，发挥自己的长处！”

    天宇目前最为厉害的能力，当然就是御水之力了，接下来天宇将不会再离开大海。

    倒不是说他驭水的能力比其他能力都要强，而是因为对方的领头人赤犬，就是恶魔果实能力者，非常的惧怕海水而已。

    而且不仅仅只有赤犬，海军生存下来的人当中，也有不少恶魔果实能力者，用海水对付他们，完全就是天克。

    “不过.......我没想到你竟然是来支援我的。”天宇的目光看向博雅·汉库克，露出一个笑容：“博雅·汉库克，我刚刚听到你要支援我，为什么要帮我？”

    虽然天宇现在身上有不少地方都被岩浆烧黑，看上去有些狼狈，可依然不能掩盖他身上的强者魅力。

    听到天宇喊自己的名字，女帝都是觉得自己的心窝似乎中了一箭，连心跳都快要停止了........

    整个人身上都冒着粉红色的光芒，双眼迷离，不知道在想些什么。

    “天宇前辈，妾身，妾身........”

    女帝已经花痴的完全说不出来话了，这是女帝性格上的小缺陷。

    原剧情当中，这妹子钟情于路飞之后，见到路飞就激动，连话都说不利索........

    最后还是女帝身边，身材高大魁梧的妹，妹替姐姐说的出了原因。

    “天宇前辈，你杀死的那个天龙人是我们当初的奴隶主，因为你，我们才能够大仇得报，您是我们的恩人！”

    天宇有些愕然，没想到还有这样的事情........不过现在也不是聊天的时候。

    “好，我知道了，你们不用支援，我先离开这里吧！”

    天宇说完，就不再理会女帝等人，直接跳下了船，踩着长剑在海平面上空漂浮，目光向着海岸别看去。

    他的这番行为，不仅没有让女帝感到反感，反而令女帝觉得天宇前辈与众不同，简直酷毙了........

    因为她遇到的所有男人，几乎都会贪图她的美色，为她的容颜着迷。

    简单地说，女帝已经见惯了舔狗，像天宇这样无视她的男人，还是第一次见，更加显的天宇与众不同了。

    这其实是女帝误会了，天宇之所以没心思理会女帝，是因为此刻的他正在战斗当中。

    对手是海军的顶尖战斗力，他需要全力以赴，不能够有一点点的分心，所以才会有如此表现。

    可是没有想到，居然正好歪打正着，让女帝对他更加迷恋了.........

    岸上，卡普扔出的巨石，此刻正好落下，砸在了地面上，发出惊天动地的巨响。

    “轰隆隆..........！”

