    第138章你怎么又流鼻血了？

    晏喜和晏乐见晏平不开门，他们只好悻悻然的下了楼。

    不得不说，丁伯的厨艺确实厉害。

    “丁伯，你这做香酥饼太好吃了，你怎么知道我们爱吃这个？”

    丁伯把新做好的香酥饼刚上桌，结果晏喜和晏乐两兄弟就吃开了。

    他们已习惯用手抓饼子吃，所以吃得满手都是油。

    “我的两个少爷,你们吃慢些，别噎着。少爷说了，不亏你们，量管够。”

    丁伯在旁有些汗颜，知道的是晏家的两个少爷，不知道还以为是哪里来的难民。

    昨天两兄弟的吃相就已很粗鄙,没想到这吃个早餐也出这样的洋相。

    见丁伯在旁打量着自己,晏喜和晏宁这才反应过来，刚才他们光顾着吃,竟有些不顾形象。

    “丁伯，你要不去拿副碗筷来，跟我们一起吃。”

    看了看桌前快见底的菜，丁伯笑了笑。

    “我已吃过了，两位少爷先慢用，我再去给炒两个菜。”

    知道晏家一直茹素，所以丁伯在早餐的时候，按封景渊的要求加了些荤腥。

    啃着手上的鸡腿，喝着碗里肉粥，晏喜和晏乐吃得尽兴。

    这是他们在晏家不曾有过的待遇，在晏家他们若想尝荤腥，只得外出下馆子。

    “哥，你说这阿平是怎么回事？昨天鼓了包，按理说也一晚上了，他不让我们见他，难道这包还没下去。”

    毕竟是有着血缘关系的堂兄弟，晏乐心里还是有些不安。

    他总觉得晏平有些奇怪,但具体哪里怪，他又说不上来。

    “哎，他从小痴傻，我们跟他也不亲。宁儿倒是跟他亲，一会儿宁儿醒了，让宁儿去看看他。”

    自从晏平智力恢复后，晏喜在与晏平相处时。

    生怕晏平想起过往对晏平的欺负，晏平会找他秋后算账。

    提到晏宁，两兄弟看了看腕表，以前在晏家老宅的时候，晏宁从不缺席早餐。

    “对了，怎么没见宁儿？”

    晏乐喝着碗里的粥，边嚼着嘴里的菜，边向晏喜问起晏宁。

    晏喜耸了耸肩，他也没见。

    “昨晚就不见她，估计她在哪个客房睡过了头。”

    晏平昨晚歇斯底里的喊叫，让晏喜、晏乐和晏宁三兄妹先后闪身离开的。

    回想起晏平昨晚的样子，晏喜又流起了鼻血。

    主要是晏平鼓包的地方，太过……傲人。

    “哥，你怎么又流鼻血了？”

    晏乐一脸担忧的看向晏喜,抽了张纸巾给他。

    晏喜觉得有些尴尬，他不仅流了鼻血，他身下竟有了反应，这早餐是没法吃了。

    他尴尬的下了桌，慌慌张张的往楼上跑。

    晏喜不想让晏乐见他的狼狈，若是让晏乐知道，还不天天笑话他。

    在晏喜慌乱上楼之际，他碰上正准备下楼的晏宁。

    因封景渊的分身隐了身，晏喜只看到了晏宁。

    “大哥，你这是怎么了？”

    晏喜红着脸伸手捂着裆部，没回话，直接一溜烟回了他的房间。

    晏宁有些不解，在她印像中，晏喜行事算是稳重的，极少像刚才这般毛躁。

    “傻宁儿，你没见他捂的是哪里？”

    封景渊把手揽在晏宁的腰上，在她的耳边耳语着晏平的事。

    (本章完)

