    “皇上，皇上息怒啊，皇上……皇后娘娘，皇后娘娘……求求你，求求你救救我们！”那几个女人眼见着擎玉昭翻脸无情，只好将所有的赌注都投到了皇后的身上。

    可是此刻的皇后除了一脸的沉默，似乎并没有打算要替她们求情，而明熹也是猛然一挥手，又走进来一群人，三下五除二的将她们押了下去。

    此刻在看着眼前的男人，皇后的眼眸之中似乎又闪烁出一丝诡异。

    等到这宫里都安静下来了，擎玉昭才有些脱力的坐了下来，喘着气的说道：“明熹，给朕倒杯茶，朕……”

    “皇上，您舒舒心，你消消气儿，那些都是没有什么教养的女子，皇上不必为了她们大动肝火。”

    明熹的这句话轻易的就帮擎玉昭将他那贪生怕死的性情遮掩过去，这让擎玉昭心头十分的得意，伸手接过温热的茶水，牛饮了几口这才说道：“还是皇后懂得分寸，要不怎么说嫡庶有别呢！”

    可听到这句话的时候，皇后手上的茶杯也是微微一颤，而后抬头又看了几眼擎玉昭，心头冷笑：嫡庶有别？难道你自己就是嫡出的吗？

    明熹眼见着擎玉昭的心情似乎已经平复下来，最后故意刺激的说道：“皇上，那喜贵妃那边……”

    “哼，一个不懂分寸的女子，不就是让她到外面去小住些日子吗？这就一哭二闹的在这边威胁朕，就是死了也不让朕消停，明熹……你说这人死了，她会不会？”

    明熹愣了一下，刚要说话，而一旁的皇后却马上又说道：“皇上，臣妾听说，这人若是生前有什么没完成的事情，死后也不会消停的！”

    “那，那……那该怎么办？明熹，你快去想想法子！”

    明熹听到这里，偷眼看了一下旁边的女人，她这到底是什么意思？是故意吓唬擎玉昭，还是……另外有什么想法？

    皇后轻轻的将茶杯放下，低声说道：“皇上，臣妾以为，咱们还是做场法事吧！”

    “这……在皇宫重地做法事，这……似乎有些……”擎玉昭有些为难的说着。

    皇后却趁此机会低声说道：“皇上，不如你就说是为天下苍生祈福，这样一来，相信大臣们也不会再说什么了！”

    “皇上，娘娘这个主意好啊！”明熹也跟着附和着。

    可擎玉昭却还是摇着头说道：“如今时局不稳定，朕不能再做其他惹恼大臣的事情了，关于喜贵妃，就对外宣称是暴毙而亡，还是尽快将她下葬吧！”

    明熹看了几眼擎玉昭，而后又低着头恭顺的退了下去。

    夜半三更，擎玉昭睡梦之中有些迷迷糊糊，可耳畔却突然传来凛冽的呼啸的冷风，他努力想要睁开眼睛，却始终都无法张开，想要开口说话，却好像被人堵住了喉咙。

    胸口好像被千斤巨石压住，让他无法呼吸，伸手想要推开，却突然接触到一样冰冷冷却又湿漉漉的手掌……

    他大口呼吸着，几乎是用尽了全力的睁开了眼睛，可眼前所见的一幕让他的瞳孔不停的瑟缩着。

    此刻他胸口上面正压着一个女人，不，更确切的应该说是女鬼；因为她那张脸完全就是已经死去的喜贵妃的面孔，只是那凄惨惨的一身白衣，毫无血色的嘴唇，突然咧开了嘴朝着他阴测测的笑了。

    “啊，啊！”擎玉昭想要大声呼救，可那女鬼却突然伸手扯着自己一头散乱的头发，最后吼道：“皇上，你怎么可以抛下我？皇上……”

    “不，呼呼，不……救，救……”后面的话还没说出口，就看见那女鬼突然俯身下来，口对着口突然吻上他的薄唇。

    一瞬间好像肚子里面刮起了一阵阴风，擎玉昭双眼翻白，死命的挣扎着，而女鬼却只是咧着嘴朝他冷笑：“皇上，臣妾想你，你有没有想臣妾？”

    “你，你放手，你放……”擎玉昭气息奄奄的挥舞着双手，那女鬼突然掩面而泣……却又在下一刻将手松开，双掌之上开始慢慢的渗出血色，再看她的脸上，瞳孔之中已经流下血泪……

    “啊……”擎玉昭用尽了全力挣扎着，房内突然又黑压压一片，除了他一身冷汗的坐在床上，四下皆没有一丝光亮。

    擎玉昭恼怒的吼道：“明熹，明熹……”

    一直站在殿外的明熹慌忙走了进来，有些哑然的说道：“这怎么回事？这殿里的灯怎么就突然都灭了呢？还不快给皇上掌灯？快着点儿!”

    听到他的命令，几个宫女慌忙走了进来，伸手将四周所有的灯火全都点燃。

    而明熹脸色阴沉的哼了几声，这才抬头朝着擎玉昭望去，下一刻却又吓得倒退了几步，有些踟蹰的指着擎玉昭的胸口说道：“皇，皇上，您，您这是？”

    顺着他的视线望去，擎玉昭吓得好似炸了毛的老鼠一般，一边吼叫着，一边将身上的黄色亵衣扯掉丢在地上，大声吼道：“鬼，这是鬼在作祟！”

    “皇上，您这……这哪儿有什么鬼啊？”

    “有鬼，有鬼，朕刚刚明明清楚的记得，是喜贵妃那个妖妇，是她回来缠着朕来了，明熹，就是她！”

    “皇上，您是不是白天有些太累了？”

    “没有，你看看，这殿里的灯火本来都是好好的，还有朕身上的衣衫，就是她，就是她那个阴魂不散的东西，她缠着朕不放！”

    “皇上啊……这……”明熹此刻也不知该说什么好了，只是低着头杵在一旁。

    擎玉昭突然喊道：“明天，明天你就去请法师进宫，就说驱鬼！”

    明熹愣了一下，却是低声说道：“皇上，您忘了吗？你说现在这个时候，不易再做出什么不智的举动，让朝臣产生不满……”

    “什么叫不智的举动？朕现在已经是性命攸关的时候，谁若敢与朕为敌，朕就将他抄家灭门，对了，还有喜贵妃一家，你，你明早就传朕的旨意，朕要将他们抄家，抄家！”

