    此时世界都为刚刚发生的事件，而陷入到了呆滞当中……

    海军两名大将，在短短片刻就已然失去了战力，不知死活！

    这若不是亲眼见到，又有谁敢相信？

    那可是能对抗四皇的存在，就这么的被打败了？

    这怎么可能？

    全世界的人盯着那大屏幕，陷入到了无边的寂静当中。

    这结果，他们完全不敢置信，青雉与赤犬两名大将竟与白胡子海贼团的两名队长“同归于尽”了！

    要知道，这也只是白胡子海贼团的其中两名队长而已啊！

    除了这两名队长开外，还有十一名队长在呢啊！

    “怎么、怎么会？”

    “海军三名大将，已被打败两名！”

    “还没等提前处刑艾斯，海军本部大将就损失了，这也太吓人了吧！”

    “这一切发生的也太快了，那什么破道到底是怎么一回事？”

    “那到底都是什么手段？为何会如此强大？”

    在香波地群岛上，以及世界各地，都陷入到了恐慌，以及议论当中。

    这场战斗，若是海军失败的话，那世界都会彻底陷入暴乱当中。

    什么新世界，还是伟大航路，四海皆是如此，因为在海贼世界，海军就是维持和平的根基。

    若是海军倒塌了，那么世界zf也同样会随之陷入瘫痪当中。

    此时战国的脸色已然铁青，他没有想到，白胡子海贼团的两位队长会以同归于尽的方式，拉两名大将下海！

    这是他始料未及的，就算是赤犬与青雉两人活下来，也必然是没有任何战力了。

    该死！

    他们竟然还在隐藏实力，这下可糟了！

    “傻儿子，你看到了么？”

    白胡子眼神透露着凶厉，目视着海军总部，脸色极为低沉，话语却是柔和的说道。

    在其怀中的斯库亚德，早已痛苦流涕，泪流满面……

    “退下吧！这场战斗，老夫还是要出手的！你说是吧！ZERO！”

    白胡子松开手臂，巨大的身躯从座位上站起，右手将旁边的丛云切握在手中，看向下方的战场。

    ZERO嘴角挂着淡淡的微笑：

    “哈哈哈哈~当然可以！不过，现他们两名大将虽然损失，可还是有后手用出来了呢！”

    对于白胡子要出手，ZERO没有阻止，因被伤害了亲情对于白胡子来说，简直没有比这还要生气的事情了。

    白胡子的双眼微微眯着，注视着周围突然在海平面升起的巨大壁障，淡淡道：

    “果然战国，还是战国，若不是你先将赤犬与青雉这两个自然系能力者拔掉，我们的处境可就危险了呢！”

    此时，因为刚刚赤犬所释放的流星火山，以及佛萨用出的一刀火葬的关系，周围的冰面已然全部融化成了海水。

    而正是因这冰面的快速融化成海水，原本的冰层在此时也变薄了太多！

    这也让海军总部马林梵多的强大包围壁，在战国的命令中，强势突起，将月牙湾内的海贼们全部困在了里面。

    而在外面的熊军团以及动物军团，不少海军以及大多数白胡子海贼，都被隔绝在外！

    此时的战场，全因这强大的铁壁，隔绝成两个战场！

    这强大的铁壁的突起之时，让白胡子海贼团陷入到了恐慌当中！

    因为他们与海军现在的情势完全成反比，原本海军因两名大将战力的损失，已然陷入到了被动当中。

    可现在，在这铁壁的出现，却是重新改变了格局。

    在铁壁之外的是白胡子海贼团多数的海贼，那是四十三艘海贼船舰的大量海贼，总数高达六万的数字！

    而在月牙湾内，也就只有白胡子十六番队的全部队员们，勉强也就凑上个五千人罢了。

    就算加上刚刚冲进来的人，也就只有一万人左右罢了。

    而海军则是完全相反，里面的人数高达八万多，而外面也就只有一万左右罢了。

    这完全就是包围的恐怖，并且，在战国的指挥下，在外面的包围壁上还开启了一些神奇的地洞！

    这些地洞的出现，让海军们有序的撤退着，这完全是让白胡子海贼团全部发懵了！

    这还怎么打？

    外面没有多少敌人，也就有那强悍的熊之军团，这些人完全能够秒杀他们海贼，要不是有动物军团托着，他们早就凉了。

    要想进入铁壁内战斗，可根本就进不去！

    凭借他们的能力，要想打破无疑是痴人说梦，至于抢占那些通向安全区的地洞，那更是难如登天！

    因为，那种战斗方式，完全就是一夫当关，万夫莫开，你还没等冲进去，就得被打成了筛子！

    此时白胡子海贼团在外的海贼，完全陷入到了骚乱当中，可却毫无办法！

    然而，刚刚那些钻进地洞撤退的海贼们，此时却全都出现在了铁壁之上，在上面全是高端的大炮武器。

    此时这些大炮全部对准了铁壁内的白胡子海贼团，只要战国一声令下，就会向里面的白胡子海贼团全面进行打击！

    “铁壁，马林梵多果然不是浪得虚名！”

    白胡子眼眸微微眯着，望着周围将他们围在其中的铁壁淡淡讲道。

    “你有什么应对之策么？ZERO？”

    白胡子可不相信，自己这位好达尔没有应对之法，在开始每一步就被他算计在内的。

    “没有！”

    ZERO很是坦然的望着周围，淡淡的讲道。

    “没、没有？”

    白胡子很是惊诧的问道。

    “没错，这铁壁的厚度和强度都极难打破，现在队长们的实力要想打破还很难呢！”

    ZERO望着铁壁，嘴角挂着微笑很是随意的讲道。

    “是么？”

    白胡子嘴角也随之扬起，自己这个大儿果然是在卖关子呢？

    此时在，月牙湾的里面的各番队队长们，望着这突然升起的铁壁陷入到了凝重当中。

    此时，作为绝对力量的存在，拉克约与布伦海姆整面对着巨大铁壁。

    “喂喂~拉克约你的大铁锤，能行么？”

    “布伦海姆，你的大刀不知可行不？”

    两人目视着巨大的铁壁，发出了很是疑惑的问话。

    “男人，怎么能说不行呢？”

    布伦海姆身具蛮王之力，对这巨大的铁壁自然是极为不服。

    “哈哈哈哈~那我们就一同出手，将这个破墙打爆吧！”

    “超大巨型武装蕾姆铁锤！！！”

    “诸神的黄昏！旋风斩E！！！”

    …………………………

