    听到这话，史密斯满脸憋屈，直接在心中骂娘。

    FUCK！

    本来，想示威一下，展示一下威风。

    毕竟对方和平了几十年，没有战争，无法再彰显他们的强大。

    没想到，这个浓眉大眼，眉清目秀的家伙，竟然还是一个杀神，身上的煞气恐怖至极，就连他这样的人都深受影响。

    唰。

    史密斯不着痕迹地瞪了拔枪那个士兵一眼，立刻好声好气，解释道：“误会了，陈少校，你们别介意，他们这是一种礼节，枪礼，枪械里面没有子弹的。”

    说完，史密斯马上抬手，打手势，让那些丢人的家伙立刻离开。

    那些士兵瞬间反应过来，赶紧逃也似地，朝着学校里面走去。

    尤其是拔枪那个士兵，大大松了一口气。

    走了几步后，他心底突然出现一个奇特的感觉，竟然对那个犹如杀神的家伙有些感激。

    要不是对方态度温和一些，自己的结局肯定会很惨。

    毕竟，枪打出头鸟，他是最丢脸的一个。

    如果无法平息对方的怒火，他绝对会被推出来，当替死鬼，任由对方拿捏。

    幸好对方没有找事情！

    唰。

    这个时候，陈凌冷冷地扫了史密斯一眼，没有作声。

    开玩笑，他哪里不知道枪械里面装着真枪实弹？

    这话连三岁小孩都瞒不过去，更别说是他。

    而一旁的佟云六人听到这句话，也是直接露出一个鄙夷的神色。

    特么，脸皮真够厚的！

    下马威不成，竟然能睁眼说瞎话！

    果然，日不落帝国的人就是这样厚颜无耻！

    还有导师牛逼！不用出手，就能让对低三下四。

    佟云六人忍不住在心底，有对陈凌竖起了大拇指。

    而史密斯当然注意到佟云六人的神色，不过，他并不理会，继续和颜悦色地对陈凌，道：“陈少校，你们也别站着了，里面请吧，我们一边走一边说。”

    陈凌一脸冷漠，再次扫了这个家伙一眼，什么都没说，直接往前走去。

    装吧！

    就让你装到底！

    不管你们要干什么，尽管放马过来就是！

    这已经不是百多年前，还想吓唬谁啊？

    陈凌心底没有一丝的畏惧，反而有些期待起来。

    只要对方敢找事情，他不介意好好玩玩。

    反正，以他现在的实力，几乎没有几个对手！

    蹬蹬。

    史密斯见陈凌就要走远了，赶紧抬脚，快步跟了上去。

    他看着陈凌的背影，心中有些翻滚。

    说实话，这辈子，他还真没有遇到过，像对方这样可怕的人。

    一个人的气势竟然恐怖如斯，碾压他们所有人。

    当真是杀神！

    如果真的交起手来，估计他们都不是对手。

    炎国何时出现了这么厉害的军人？

    史密斯的神色不由变得凝重起来。

    看来，有必要，尽快向军情处汇报一下，查清楚对方的身份。

    他也想看看，这个家伙年纪轻轻，又是带队的导师，到底是何方神圣？

    而且，知己知彼，百战百胜！

    只有查清楚对方的身份，等一会交流起来，才能掌握主动权。

    不过，经过刚才的无声较量，史密斯已经不敢再轻举妄动，也收起了轻视的心里。

    当然，就算军情处的人要查，也查不出什么来。

    因为陈凌的身份都是假的，他只是陆大学院里面，一个普通的青年导师，军衔是少校。

    来之前，为了更好地隐瞒身份，陈凌使用了敌后渗透技能的易容术，改造了脸部的轮廓，以及五官，甚至，气质也改变了。

    总之，他的面容已经彻底改变，不是他原来的样子。

    就算是佟云六人，都没办法认出陈凌来。

    如果在出发之前，陈凌没有向他们表明身份，估计他们一直都会被蒙在鼓里。

    陈凌之所以这么谨慎，是因为他之前作战的视频被许多国家的卫星拍摄到，可能长相已经曝光。

    虽然，在作战的过程中，他都做了伪装。

    但是，现如今，各种图形合成技术非常高明，要是人家对他的照片仔细加工一下，说不定，他的画像早就挂在了各国的军情局。

    片刻，史密斯心底闪过这些想法，深呼吸，努力让心情平静了下来。

    他大步流星，迅速走到了陈凌的身边，笑着道：“陈少校，我代表皇家学院，欢迎你们前来交流。”

    陈凌点点头，一脸冷漠，没有作声。

    史密斯见陈凌如此高冷，都不愿意搭理自己，一脸尴尬。

    这个家伙太嚣张了！自己这么热情，对方竟然无动于衷！

    史密斯眼底闪过一道寒光，突然想到了一件事情。

    唰。

    他猛然抬手，指着右边一条道路，开口道：“陈少校，走这边吧，我带路。”

    陈凌点点头，带着佟云六人跟在史密斯的身后，朝着前面走去。

    蹬蹬。

    往前走了一段路之后，史密斯伸出右手，指着四周的建筑，一脸傲然道：“陈少校，看到没有？我们这里的建筑历史悠久，见证了我们国家的兴衰，可以追溯到1741年。”

    “什么概念？说明这些建筑已经有两百多年的历史，两百多年啊，这些建筑竟然坚挺到现在，可想而知，那时候我们的建筑技术已经非常强大了。”

    说着，史密斯满脸自豪，下一刻，他突然改变话题，笑着道：“好像那个时候，你们还是封建王朝吧？”

    陈凌脸色一沉，一肚子无语！

    封建王朝？这家伙有完没完啊？

    他原本不想跟这个家伙多费口舌，结果，对方如同讨厌的苍蝇一般，一直在耳边叽叽喳喳，现在又炫耀建筑技术的厉害。

    真当他们是摆设的吗？

    陈凌一脸冷漠，冷笑道：“没错，可惜啊，你们还是衰落了，再也没有过去那个荣光……”

    史密斯愣了一下，脸色瞬间难看起来。

    特么，这家伙不开口还好，一说话，竟然如此毒舌！

    太毒了！

