    望着面前娴然绝美的女子，在这个略凉的夜晚，许无舟心头微热。

    “坐着一起聊一聊？”许无舟含笑的看着秦倾眸，在旁边搭建的藤椅秋千上随意的坐下来。

    许无舟在打量他，秦倾眸几乎能感觉到他灼热的眼神，她侧目凝视许无舟。许无舟却没有和往日一样惊慌避开她眼神，依旧是很从容的注视着他，那双眸子很清澈，在夜色中深邃明亮。

    “嗯！”秦倾眸靠着右边坐在秋千上，双腿并拢轻轻的摆动，很是惬意。

    石家宅子，经过这些天的布置，已经大变样了。

    秦倾眸原本以为以许无舟的风格，这座宅子会布置的张扬华丽，奢华辉煌。

    但恰恰相反，宅子布置的很简单雅致。而且这种风格，别树一格，她从未见过。整座宅子，也没有特意去建造添加很多东西，就是顺着宅子本身的纹路，往其中镶进去一些实用的东西。

    比如这座秋千，在院子中坐在上面轻轻荡漾，让人心情舒畅。

    相比于以前石家宅子，此时的宅子十分的简约，可又不觉得空荡荡，反倒是有种明亮清爽的感觉，花草家具，粉墙藤椅，一切都那么相得益彰。

    秦倾眸不得不承认，她很喜欢这种简单干净的风格，最重要的是一切很实用，住的很舒服。

    只是，很难理解的是许无舟居然能布置的出来。

    侧目看向许无舟，见他懒洋洋的靠在秋千上，一只脚蜷着，一只脚时不时的点着地面维持着秋千轻轻的晃动，十分写意的姿势，嘴角荡漾着笑容，有着一股从容不迫的淡定和优雅，毫无以往的喧闹。

    “我觉得总是把自己夫君关在房门外，也不是一件可以长久的事。”

    “啊！”秦倾眸脸上涌向绯红，“你对我一直就是那点想法吗？”

    “什么想法？我不是很明白，都怪我读书少，能不能解释一下？”许无舟很疑惑的问道。

    许无舟装的再迷茫，秦倾眸也不会上他的当。可想了想又道：“对不起！”

    许无舟  原本还想胡言乱语一番，可望着那双清澈的眸子真的满含着内疚，他所有的话都堵在了口中。

    “你是不是只喜欢我的身体？”就在许无舟看着夜空时，秦倾眸突然开口道。这句话让许无舟都有些反应不及，都有些难以想象这么直接的话是从秦倾眸口中说出来的。

    “怎么会有这样的想法？”许无舟问着秦倾眸道。

    “不管是青瓷还是石媚，不都是美色吸引的你忘乎所以吗？其实，我和她们并没有什么不同吧。”秦倾眸清澈的眸子凝视着许无舟。

    “你是在吃醋？”许无舟突然笑了起来。

    “没有！”秦倾眸摇头道，“只是越来越看不懂你了，以前虽然我无法接受你，但相信你是喜欢我的。可你现在……你变了太多了，变得我怀疑以前的一切都是假的。”

    许无舟这时候突然牵起秦倾眸的手，她的手依旧是那么冰凉，手很滑腻，柔软如绸：“就算一切是假的，可你握着的这只手是温暖的，是真实的啊。人的一生要戴很多面具，面具挂在脸上很疼，掩盖了自我，可撕下来会撕的鲜血淋漓。可如果是一只温暖的手来撕的话，其实又那里会在乎那撕面具时的疼痛？都说男人不可信，其实男人所求的不过就那片刻的温暖。”

    莫名其妙的一句话，都算不上是解释。可秦倾眸却呆呆的立在那里，都忘记了挣扎抽出手。

    “我所希望的是，能让你这一生都能不带面具，你总是这副美丽的面孔，就无需承受面具之苦了。”许无舟说话间，手伸向秦倾眸的脸颊，手覆盖在她的脸上，触感荡魂。

    手的温热让秦倾眸终于反应过来，她猛地从秋千上站起来，目光和许无舟对视了一眼，看着他那双深邃清澈的眸子，秦倾眸的心第一次慌然了。

    脸上还残留着刚刚的温热，秦倾眸的心跳动的有些快，那种温暖离开的时候，她有些留恋。或许是夜色的安静，心更容易被触动吧。她自己给了自己一个解释。

    “你早些睡。”秦倾眸不敢在这里待下去。

    许无舟看着有些惊慌  离开的秦倾眸，他微微一笑，一个绝美动人，气质娴雅，明艳如神女如何能让人不动心，而且这还是自己的妻子。

    即使此时有名无分，许无舟也不希望她认为自己一切都是虚伪的。

    ………

    “公子！”石媚见许无舟一直懒懒坐在秋千上遥望星空，她取来一件裘衣，披在许无舟身上。

    许无舟望着这个熟媚性感的女子，不得不承认她很称职。这数天时间，就按照他的要求，把宅子布置的稳稳妥妥。

    “数日前你所说的价值，现在可以了吧。”许无舟想到一些事，问着石媚。

    “公子随时随地都可以。”石媚咬了咬贝齿道，“公子要在这里吗？”

    看着石媚手又伸向她的绸带，许无舟忍不住想起那日那白晃晃的娇躯，感觉鼻血又要涌出来了。可是，就在这院子里面也行？许无舟都觉得自己心颤抖的厉害，还真不敢玩这么刺激的。

    特么的！

    自己一个现代人，居然比不上她的豪放，丢脸！

    可看着石媚就要解开丝带，他赶紧说道：“你说你的价值不只是美色，数日后才能证明，现在行不行？”

    许无舟倒不是圣人，内心也是有些想法的。可刚撩完秦倾眸就做一些事好像不合适。

    最重要的是，秦倾眸就在这座宅子里呢，离这院子有几步路啊。

    不过！

    不能被石媚比下去，等我让你知道我的厉害。

    石媚见许无舟不是这个意思，故作镇静的她，脸颊如火烧一般。

    努力的平息了情绪，这才对许无舟开口，只是声音中的颤音代表着她还未平复：“是我误会了。”

    石媚娇羞无端的模样，让他都要忍不住笑出来了。还以为自己输的彻底，原来也是一个纸老虎。

    “我能联通幽冥地狱。这个价值，不知道对公子有没有用。”石媚回答许无舟。

    许无舟猛然站起，直直的看着石媚，内心震撼，同样不敢置信：“你能连通幽冥地狱？”

    ……

