    火光冲天而起，浓烟被北风吹拂，斜斜飘去。网  ﹤

    今年十一月，城隍庙附近被市政府划为商业开区，拆迁计划就在这几年进行，隔壁街道已经拆了一部份，剩下的这些房子被拆，只是时间早晚问题。

    除了一些上年纪的老人们，对居住几十年的老房子有感情，其他年轻人并没有为此难受。

    现在居民还淳朴认为地是国家的，只要给补贴和房子就行了，将老房子换成新房子，还占了便宜，没意识到自己家的地，以后会有多大价值。

    偶尔也会碰到几个钉子户，一顿民族伟大复兴之路聊完，再谈谈伟人对这种做法有多痛心疾，多给两三个小钱，也就搬走了。

    因此，九十年代拆迁的沪市居民，并没有落到什么实惠，但因为分到的房子在不断升值，比起其他地方的人，依然更加有钱。

    城隍庙房子燃烧后的烟雾，已经飘到韩宣这边，大概是知道这片地方没救了，四面八方赶来的消防员，开始拆除靠近豫园的房屋，不让火势影响到这座历史悠久的老园。

    有位老头坐在石墩上，跷起二郎腿，手抓着二胡，拉起《二泉映月》。

    声音婉转动人，或许是因为居住几十年的老房子被烧了，有感而吧，配上脸部悲天悯人表情，有种莫名的情绪在弦声里。

    加布里尔他们第一次见到这种华夏乐器，原理类似小提琴，只不过做工粗糙了点，人种不同，但情感相同，他们也能体会到那种哀伤。

    随着远处的一声轰响，二胡声停止了，老头愤愤不平，指着那边，笑骂小赤佬。

    随之而来的，是叫卖爆米花的声音。

    韩宣看了看白雾里，那个跟小钢炮似的东西，好长时间没看到了，走过去蹲下来，递给他两块钱，“我要大米的，不要玉米。”

    “好嘞！我重新做，这些有人买了，你等等！”

    那中年人擦擦黝黑的手，忙活完拿起铁杯，从袋子里挖出满满一杯米，再从小药瓶里倒出点糖精，一起装进黝黑的

    葫形压力锅当中。

    关上阀门，架在火炉上开始用手摇，另一只手拉风箱、扇扇子，一刻没停下，被烟雾呛得直咳嗽。

    华夏老式爆米花机，有个格外霸气的全称：大炮手摇式爆米花机。

    转动时候有节奏咯吱咯吱响，不过几分钟时间，他停下了动作，站起身，弯腰拿个渔网那样的细密长网兜，套在小钢炮上。

    韩宣赶紧往后退出几米，捂住耳朵，杰森和欧文他们兴趣十足，也照着他的动作学。

    那位师傅找出根铁棍，套在阀门上，下一秒，轰得声！白雾蒸腾！

    周围的孩子们开心大笑。

    网兜里那些喷出来的大米，和进去时候相比，胖了两圈，米香味很好闻。

    中年师傅找出个牛皮纸袋，拎起网兜抖抖，解开前面的绳子，装了两袋才装完。

    韩宣抱着一袋，抓起把炒米塞进嘴里，还是原来的味道，嘎嘣脆，有点甜。

    另外一袋被加布里尔他们分了，今天晚上跟着男孩混，着实吃了不少东西。

    沪市居民如今平均工资四百七十一块，这几个人就吃了三百多，但平均工资要是有用，那就没那么多挣扎在温饱线上的人了，如今沪市大多人的工资，还不到四百块。

    精致的木笼里，装着只胖喜鹊，应该和企鹅是亲戚，都是黑身白肚皮，拖着长长的尾巴。

    笼子的门开着，一位老头正在拿草棒逗弄它，这种鸟养得时间长了会认主人，而且不到处乱跑，很好养。

    它歪头看向韩宣，跳在地上快步跑了过来。

    韩宣见到站在自己鞋子上的喜鹊后，笑着抓起一小撮炒米喂给它，摸摸喜鹊光滑的身子，那老头怕有人踩到它，笑眯眯在近处守着。

    几位包租婆打扮的妇人，趁火没烧到自己家，搬了张方桌出来，开始洗牌打麻将，嚷嚷着晚上去豫园凑合一晚，决战到天亮……

    老房子烧起来很慢，不知道用了什么劣质建材，一些黑烟味道难闻。

    韩宣记不得晚上吃了多少东西，反正感觉再吃就要吐了，把牛皮纸袋扔给欧文，接着对加布里尔说道：“走吧，我们回去了。”

    “车停在路那边，着火了怎么过去，我不认识路。”

    “找呗，压马路，逛逛......”

    晚上九点多钟，九十年代初的沪市，已经率先有了夜生活。

    霓虹灯招牌闪烁，电影院门口张贴着《真实的谎言》预告海报，要等明年才能正式上映。

    这是华夏批引进的美国大片，黑蕾丝的艳舞，让全华夏人民见识了资产阶级的腐朽。

    施瓦辛格特工的高科技工作，让全华夏人民产生美帝科技不可战胜的错觉，直接对华夏封闭的电影业，产生了致命冲击。

    人们在唾弃却又羡慕的心态中，一次次前往电影院，就为了看那短短几分钟的艳舞……

    回到酒店上楼，进入房间时候，现老爷子和外公，脑袋上都敷着个冰袋。

    外公郭穆州还抱着个垃圾桶，随时准备吐，面色通红，在酒精影响下呼吸沉重。

    韩宣顿时就笑了，脱掉外套躺在沙上，舒服呼出口气：“你们怎么喝那么多？”

    “两桌人，轮流喝，你去试试。

    他们都一杯干，又不好意思不喝，我晚上喝了一瓶。”老爷子无奈说道。

    “人家来敬酒意思一下就行了，华夏这边有劝酒的习惯，认为没喝多，就是没喝好。

    你一直喝，别人肯定继续倒，就说不行了呗，又没人会逼你。”

    韩宣好笑摇头，他们以前大多喝香槟和红酒，换成白酒后可不是一般的上头。

    “下次就不会了，吃饭真受罪，到后面没人吃饭，光喝酒。

    连宋市长都喝了不少，被人抬着回去的。”

    “我看你们也差不多。”韩宣起身泡了壶茶，没那么多讲究，撕开装着茶叶的袋子，倒进壶里，用开水泡好就完了。

    将杯子放在他们面前，盘腿坐在沙上，打开电视，里面正在播放甄仔丹主演的《洪熙官》。

    没什么兴趣，继续换台，直到听见一阵熟悉的音乐，跟着鬼哭狼嚎唱了起来：“葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花，小小树藤是我家，啦啦啦啦～

    叮当当咚咚当当，浇不大！叮当当咚咚当当，是我家！啦啦啦啦～”

    他外公很给面子地跑到卫生间去吐了......(未完待续。)8

    
