    嗤！

    一切都在瞬间发生。

    刹那之间，陈北玄的身躯狠狠一颤。

    他的胸腔中央出现一道血洞，赫然被白夜毫无保留、彻底爆发的一击所击穿。

    同时，无数道剑气化作风暴，开始对着他的本体展开冲击。

    这一幕出现之时，整片天地之内，大日天光弥漫，其他人尚且没有感觉，然而此刻的陈北玄却无比难熬，入眼所及，一片苍茫，似乎看不到退避之路。

    “杀啊，那陈北玄已被困住，翻不起什么浪花，必死无疑！”

    有追随叶寒一起前来的天才声音滚滚爆发出来。

    这一句话传出，让其他人全部意志激荡，出手更为霸道与狠厉。

    每个人都憋着一口气，每个人都在这一刻得以爆发，得以施展，将这两年被叶寒所“打压”的怒气和怨气彻底爆发。

    一时间，众人凝聚在一起，气势暴涨，居然直接打破了战场的平衡，反压了过去。

    “嚣张什么？不就是多修炼几年，论天赋，不见得比我强大多少。”

    一尊天才悍然出手，杀出重重神通，不断追杀着陈北玄带来的一尊圣者。

    “老子打不过叶寒，难道还打不过你？”

    另一尊天才在冷笑，杀气腾腾，同样悍然杀出前方，简直比刚才凶猛了十倍。

    与之大战的那尊圣者脸色变得无比难看，压力大增。

    他的心中在骂娘，真不知道眼前这家伙吃错了什么药，怎么突然像个疯子一样，出手完全不计后果。

    “是啊，我打不过叶寒，人家是镇天龙帝转世，我也看明白了。”

    “但你们这些家伙，算什么东西，天赋也不见得比我强大，还想骑在老子头上？”

    一群在星辰界修炼了两年多的家伙，一个个如同疯狂了一样，彻底爆发，可以说是将对叶寒的怒气和怨气，全部变成了此刻战斗的动力。

    战况彻底翻转，渐渐出现了一边倒，陈北玄那一伙人，已经有不少人开始败退，直接转身逃走。

    没必要给陈北玄卖命，又不是什么过命的交情，大不了追随别人进入星空生死路。

    大地一侧，林子言和那韩仓两个人神情呆滞。

    他们匍匐在此地，气喘吁吁，气息混乱，早已经身受重创。

    韩仓也产生了蜕变，这几日诞生出了第三气海。

    然而，他们两人刚才的彻底一战中，完全被剑尘和皇影所压制，如果不是被陈北玄将剑尘二人吸引而去，恐怕现在已经被斩杀在此。

    “真是该死！”

    “这怎么可能？同样拥有三大气海，我的境界还比他更圆满一些，为何根本无法和他一战？”

    韩仓脸色难看。

    “他剑尘，就算是通天剑宗的传人，就算修炼的那种功法无比玄妙，无比特殊，但我林子言也不是常人，怎么会和他差距这么大？”

    “这群人都是什么情况，都疯了吗？怎么一个个突然变得这么强？”

    林子言更是面容苍白，身躯发颤，看到陈北玄居然被那三人联手所困住，简直不敢相信。

    他拥有三大气海，当日差点就诞生出第四气海，本是心高气傲，当然明白陈北玄的可怕，三道气海和四道气海之间，至少是十倍战力的差距，很难弥补，否则他也不至于肯低头追随在陈北玄的身后。

    啊……！

    便在此刻，前方虚空中传来惨叫声。

    只看到陈北玄的胸腔中央，一道更为醒目的血洞出现了。

    被那三人的联手之势彻底压制。

    就算是拥有四大气海也没用，身受重创，从虚空中跌落下来。

    “不好，快走……。”

    林子言陡然惊悚，顿时运转元力，第一时间抽身而退，妄图逃离此地。

    韩仓也是一样，恐惧不已。

    连陈北玄都败了，自己两人的希望彻底破灭了，留在这里，绝对要被那剑尘等人给斩了。

    “走哪儿去？”

    林子言两人动身之时，耳中传来了剑尘和皇影的声音。

    就在他们刚准备离开的刹那，一道恐怖无匹的剑光狠狠轰杀而来，直接穿透林子言的脑袋。

    同时，一轮虚空大日从天而降，轰杀在韩仓的头颅之上。

    韩仓惨叫一声，妄图逃离的身躯狠狠一颤，直接跪倒在地上，而后被活生生压死。

    “害得我被叶寒嘲讽，你还想跑？给我死！”

    林子言的武魂正要逃离，但在刹那间，一道极致的剑意狠狠轰杀而来。

    剑意接近，直接将他的武魂彻底轰得灰飞烟灭。

    这一次，剑尘不再有任何留手，不再有任何隐藏，他算是彻底明白了叶寒当日所教训自己的意思。

    然而，剑尘等三人，分心斩杀林子言和韩仓的刹那，终究还是给了那陈北玄机会。

    “星空生死路中，让你们彻底陨落，生死大仇，奇耻大辱，今天这件事没完。”

    陈北玄手持那荒古战矛，骂骂咧咧瞬间跃入高空，速度奇快无比，逃离此地。

    今日一切，的确是奇耻大辱，传出去都会成为圣道世界中无数圣者的笑谈，他一个诞生出四大气海的绝世妖孽，即便踏入星空生死路，都能算是一尊人物，却被剑尘等三人联手击败。

    “不好！”

    剑尘和皇影同时心中一震。

    两人在霎时之间破空而起，配合白夜要进行追杀。

    可惜，那陈北玄的速度实在太过惊人，四大气海的加持之下，简直有一种元力无止境爆发的迹象，瞬息之间已经远去。

    “留下吧！”

    苍穹上方，一道淡淡的声音响起。

    剑尘三人同时抬起头来，只看到一道金色的天地大手，如同无限延伸，霎时之间划过了天地的两端。

    一股狂暴、无上、蛮横的气机充斥在那金色大手之内。

    万分之一个刹那间，大手已穿越天地，如化作一片天地幕布，盖压乾坤。

    五指在前方那片虚空的尽头随意一握，就变成一个金色的天地大牢笼，牢笼的中央传出惊恐而茫然的怒吼声，有人在奋力挣扎。

    那身影，赫然便是妄图逃离的陈北玄。

    “谁？”

    “你是谁？什么人？”

    “我陈北玄是荒神族的传人，谁敢对我动手，我们荒神族绝对……。”

    陈北玄恐惧怒吼。

    然而，就在最后一句话未曾说完之时，只看到一道附带着雷电光芒的天地手指再度碾杀而过。

    这一指，穿透陈北玄的脑袋，不止废掉了他的肉身，更让陈北玄的魂海彻底炸开，武魂化作了一片虚无。

