    在格良兹努哈离开后不久。

    天上便下起了细雪。

    随着梅尔文的领地被安南直接消融……保护着这座深山的小结界也已然一并瓦解。

    若是在过去，这意味这片大地失去了保护。被安南铲平的山脉，终将被这诅咒之雪冻结、覆盖。原本在这里生存的野生动物，也将被冻毙并转生为霜兽。

    但如今，既然老祖母已经醒来……

    在各个居住地建起的保温用小结界，也就终于在此时此刻失去了意义。

    安南将地上的“希望之手”捡起。

    它已经失去了那璀璨的光辉。

    之前那带有一圈炫目虹光的黄金之手，如今却变得像是生锈、暗淡的黄铜手臂一般。看起来完全不像是圣骸骨，倒像是从垃圾堆里捡来的什么破旧金属手套。

    离开格良兹努哈后，“希望之手”已经完全失去了它所具有的温度。

    就连这雪花落在它上面的时候，都没有融化。

    就在安南注视着飘落着的雪花时。

    老祖母的声音也在安南身后响起：“格良兹努哈其实早就知道，自己已经败了。”

    “只是还不想承认，对吧。”

    安南说着，回过头来望向老祖母，轻声说道：“因为他不甘心。”

    “不甘心……又能如何呢。”

    老祖母幽幽的叹了口气：“但好在，他最终还是冷静了下来。”

    “……这算是冷静吗？”

    “这对他来说，就是冷静。毕竟他也是曾经的救世主，也曾有一腔热血、有过诸神眷顾……他手头能对你造成影响的，也不只是【希望之手】。”

    老祖母的目光投向安南手中的黄金手：“所以我一直在这里。

    “我很担心，他会不会彻底失去理智。”

    这听起来很像是在保护安南。

    但安南却只是笑了一下：“您是在保护他吧。”

    “是这样的。”

    老祖母缓缓点了点头：“他毕竟也是我的孩子。他不知道，但我是知道的……正义之心是圣骸骨之王。持有正义之心的你，就连神明也能加以制裁——更不用说从小就欠缺才能的格良兹努哈了。”

    “您明知道他欠缺才能，又为何要引他到这条路上？”

    安南不客气的反问道：“拯救世界……如此沉重的包袱，如果看不到希望、是会逼疯一个人的。”

    “正因如此，我们才选择了他。”

    老祖母答道：“格良兹努哈并非是最聪明的、也不是最强大的……他远远算不上‘优秀’。即使在历代凛冬中，他也只能排到中间偏上的水平。

    “但那个计划，也并非是与蠕虫正面对抗……假如我们无法获得新的天车，那么蠕虫就是完全无法对抗的。因为唯有天车才能杀灭蠕虫。

    “我们从最开始，就不是在找‘最优秀的勇者’、而是对这个世界眷恋最少、却拥有最多的希望的……拥有野心与毅力的凡人。

    “我们要的是哪怕世界就在身后毁灭，也绝不会回头看一次的逃跑主义者；要的是能够斩断一切旧有的联系，对旧世界没有丝毫留恋的无心之人；要的是对这个世界没有丝毫的爱，绝不会从异界重建旧世界文明的自私者。

    “并非是英雄堕落成了恶徒。而是我们从最开始，找的就是这样的恶徒——因为并非是所有情况下，英雄都能代表最多的希望。”

    老祖母低声说道：“有些时候，人们反而会不希望英雄的到来。因为英雄会让他们燃起不必要的期待……最终反而会失望的更深。

    “如果从来都没有希望——如果不曾相信希望，他不会如此厌倦黑暗。”

    “那是因为，英雄还不够强大。”

    安南毫不犹豫的答道：“那是因为力量还不够团结；那是因为这个世界还不够好、依然还有得到优化的空间。”

    老祖母嘴角微微上扬。

    她露出浅笑，伸手把安南抱了起来。

    保持着让孩子坐在手臂上的姿势，她单手撑住安南的身体，让他能抱住自己的脖颈。另一只手则轻轻抚摸着安南的长发。

    “那也是很难很难的，安南。”

    老祖母轻声叙述道：“这个世界从古至今，不完满的事都远多于完满的事……而这些遗憾、这些悲剧，都是因为人力所不能及。

    “格良兹努哈所说的，‘欠缺才能’。就是这样的事。

    “只有童话故事中的英雄，才会总是无敌——总是战无不胜。因为每当英雄击败了一个敌人，他就会来到新的一番天地……他就会遇到新的、更强大的、更加难以击败的敌人。

    “总有一天，英雄会因失败而停下。童话故事未必总是虚假的，它或许只是结束的比较早而已。”

    老祖母抱着安南，如同抱着孙儿的祖母一般。

    她轻拍着安南的背，轻声道：“像是某篇故事中，英勇的骑士拯救了公主，但却没有人提到之后公主嫁给了谁；而在勇者击败魔王的故事中，也没有讲述勇者回国后做了什么、面对了什么。

    “若是将童话继续向后延伸，我们得到的就只能是悲剧。那悲剧的名字，就是‘人生’。

    “你真的能够成为永远不会失败的英雄吗？就算任何人呼唤你都能听到，还能够直面并解决世上一切不公……但对于一部分人的公平，对于另一部分依然也是不公。

    “你是要作为裁定者吗，安南？你要准备用你的‘公平’，来覆写这个世界吗？”

    “不会。”

    面对老祖母的询问，安南摇了摇头：“如果我说什么‘我必然不会失败’，那必是没有见过失败的年轻人的轻狂之语。

    “这个道理，阿方索和他的继承者都已经教给我了。真正的勇气，不在于毫无畏惧……而在于能够直面自己的恐惧。”

    他说着，看向手中逐渐亮起的金色义手。

    安南的声音逐渐变得轻柔：“我想，【希望】大概也就是这么回事。

    “不在于永不失败、永远胜利，而在于总能再度振奋——在失败后也能再度奋起。”

    毫无疑问。

    “百折不挠，是为希望。

    “——那正是西西弗斯之心。”

    安南轻声给出了自己的答案。

    下一刻，希望之手在安南手中再度绽放光辉——

    “很好。”

    老祖母满意的点了点头。

    她将安南放下，看了一眼周围的荒原、开口道：“记得回去之前，先把这里打扫干净。”

    “打扫？”

    “就是用你的要素之力，让这片大地再重新长出植物来。”

    老祖母用催促孩子做家务的语气吩咐着：“这样光秃秃的，不觉得很难看吗？而且没有植物的固化，对这片土地是一种损伤……现在你可能看不出来，但过上足够久的时间，它就或许会沙化。

    “这是到了染色之位后应该具有的常识：当你们的战斗将周围的地貌改写的时候，你应该想办法把它变回来、或者至少进行修补。因为这个世界是我们共同所有，自然也有属于你的一份。

    “就如同不要将自己的家弄的太过脏乱……也不要让其他人为你善后。这样不够体面。等你把它收拾好，我回去亲自帮你装上希望之手。

    “然后，等你在公开场合，宣布开春后——我再结束凛冬的冬年。”

