    “拿证据！”

    李长续沉默良久，才下了令。

    曹莲英心里有些失望。

    若是能够将林彧直接拿下，林洪涛和李长续肯定会彻底的撕破脸面。

    却没想到，李长续竟然会做了妥协。

    不过想到那份证据，曹莲英又放下心来。

    很快就有差役端着托盘，将一个残缺的皮纸呈送到了众人的面前。

    在那皮纸上有着几个潦草的字迹。

    “林彧杀我！”

    字迹潦草，明显是在极为慌乱的情况之时写下的。

    几个字，指向鲜明。

    林彧看着上面的字，心里也明白了过来。

    难怪祁王和曹莲英这么着急忙慌地赶来抓他。

    “就这样的一个小纸片，就要来定本世子的罪？”

    林彧走上前去，一脸嫌弃地看着托盘里的皮纸，心里思索着对策。

    他一直把精力放在挣钱上，倒是忘了，这些人都是玩儿阴谋的。

    欲加之罪，何患无辞？

    看这个样子，分明就是有人故意栽赃。

    杀没杀人，他心里可清楚的。

    只是当前的问题是，他怎么才能够摆脱这样的罪名呢？

    要真被李长续和曹莲英把这罪名做实了，那还谈什么雄图霸业呢？

    曹莲英冷笑一声，态度也嚣张起来：“世子，这样的证据还不够吗？”

    “城中有那么多的百姓能够作证，世子与王钦起了冲突，还动手打了王钦，如今还有王钦亲手所书的字条，人证物证俱在。”

    “死太监，你们办案子，就这么不靠谱吗？谁能证明这上面的字是王钦写的？”

    林彧突然大骂一声，抬脚就要往曹莲英的身上踹。

    突然的变化让众人都有些反应不过来。

    曹莲英更是没有想到。

    他一个躲避，仍旧没有逃过林彧的一脚，顿时被踹翻在地，痛苦地嚎叫了一声。

    “哎哟！辽王……林彧竟然敢殴打本咱家，你若是不给咱家一个交代，咱家就上奏皇上，求皇上为咱家主持公道！到时候圣上必定会治你一个管制不严之罪！”

    “竖子林彧，你要造反吗？身犯重罪，竟然还敢殴打朝廷命官！罪加一等！快给本王拿下！”

    李长续看着眼前的闹剧，也颇具威严地开口。

    他手中的尚方宝剑扬起，冷厉的目光已经看向了连永言。

    意思已经很明显。

    他要让连永言派人抓人！

    原本想要装死的连永言，已经明白，躲是躲不过去了。

    他目光畏惧地看了一眼林洪涛，而后一扬手，无奈道：“王爷，下官也是秉公办事，还望王爷莫要怪罪！”

    “来人，把世子拿下！”

    说着连永言又朝着林彧拱了拱手，同样是倍感无奈：“世子，得罪了！”

    作为郡守大人，连永言一直都是和稀泥，只有在看清楚形势之后才有所行动。

    如今他只能行动了。

    只是，连永言还是有些不放心。

    辽王手段不简单，今日的反应似乎有些不太对劲。

    只是一时之间他又不确定究竟哪里不对！

    正是因为如此，他才刻意地打了招呼，表明了自己的艰难。

    就算是回头有事，辽王也不至于怪到他的头上！

    林彧看着走上前来的差役，冷笑一声。

    用这样拙劣的手段算计到他头上，想抓他，门都没有！

    “报！”

    “王爷，府衙张二河求见，说是有要事禀报！”

    一名府兵突然之间闯入，禀报道。

    “让他进来！”林洪涛沉声道。

    之前的事情，林洪涛一直都没有做出任何的态度，如今那低沉的声音更让曹莲英心中得意。

    林彧这种举动，不过是让他罪加一等而已。

    只要抓了林彧，到时候辽王还不是随他拿捏？

    想到这里，曹莲英从地上爬起来，兰花指轻轻地拨动，声音尖厉而响亮。

    “王爷，我们来此办案，现在就带世子离开，不打扰王爷与张大人议事了！”

    他只想要让事情板上钉钉，尽快地离开王府，这样才能踏实。

    如今这个时机正好，免得再横生变故。

    好不容易，做了这个局，能够将辽王一军，可绝对不能再像上一次那样，出什么岔子了！

    林洪涛淡漠地看着他，语气极为的平静，淡漠的说道：“曹掌司这么着急做什么？莫不是害怕犬子偷偷跑了不成？”

    “还是因为……掌司心中有鬼呢？”

    曹莲英心里咒骂一声，脸上却是笑容满面，说道：“王爷真会说笑！咱家不过是秉公办事而已，哪里存了什么私心？竟让王爷误会了！”

    曹莲英说完不由得看向了祁王。

    只是祁王却并没有开口的打算，无奈之下，他也只能够坐回到位置上。

    可他心里却觉得有些不安。

    李长续的目光同样停留在林洪涛的身上。

    林洪涛的表现实在是有些异常。

    整个都郡城里的人都知道辽王对世子林彧宠爱有加，可是，郡守府的人都已经来拿人了，林洪涛的反应始终是十分的淡然。

    难道他有什么应对之策吗？

    李长续的心中升起一丝的疑问，可一时之间又想不出个所以然来。

    所以干脆就坐了下来，静静的等着，看看林洪涛究竟是有什么样的手段。

    张二河快步的从府外走来，见到这么大的阵仗也是愣了一下，然后朝着众人一一行礼。

    林洪涛摆了摆手，看着张二河淡淡的问道：“你来王府是有何事？”

    “回王爷，刚刚下官接到百姓奏报，在下游河畔发现了一具冻尸。”

    林洪涛皱了皱眉，说道：“此等小事，何须来王府禀报？”

    “回王爷，原本此事应由下官处理，只是，那具冻尸似乎是之前的钦差王钦公公，所以下官也不敢随意决断，特来王府奏报！只是没想到祁王和诸位大人都在，那下官就不用再往郡守府再跑一趟了！”

    “下官不知此事，究竟该如何解决，特来请示两位王爷和两位大人，还请示下！”

    张二河说完拱了拱手，静静的等着众人的回应。

    林彧更是当场愣住。

    瞌睡送枕头，饿了送馒头！

    天底下的事儿，真的有这么巧？

    这事儿一出，这不就真相大白了吗？还轮得到一个阉狗在这里耀武扬威？

