    这是在詹妮弗决定报道这个新闻之后，陆远就和她商量好的做法。毕竟单靠新闻是没办法让化工厂偷排污水的行为得到惩罚的，最后还是得靠执法机构才行。

    所以在确定了这条新闻在网站上的更新时间之后，陆远就会向枫林镇警方报警，让官方介入到这件事中来。反正官方的调查也需要时间，不会妨碍女记者独家报道这条新闻的机会。

    詹妮弗当然不会反对，于是陆远拨通了瑞克-亨特的电话，沉声对他道：“警长先生，我有件大案子要向你举报！”

    一听陆远这么说，瑞克-亨特立刻来了精神，充满期待地问他：“多大的案子？比上次偷捕鲍鱼的案子还大吗？”

    陆远认真道：“和这件事案子相比，偷捕鲍鱼简直就是小儿科，根本不算什么。”

    这下警长更来劲了，迫不及待地催促陆远：“快说说，到底是什么案子？”

    “偷排污水！”陆远斩钉截铁地告诉瑞克-亨特：“我有确凿证据，可以证明农场北边的化工厂在晚上偷排污水，直接把未经处理的污水排到地下，严重污染周边的环境！”

    瑞克-亨特大吃一惊道：“还有这种事，这绝对是非常严重的罪行，能让化工厂赔到破产不说，有关人员全都要把牢底坐穿！”

    陆远道：“所以我说这次绝对是大案子，警方还是快点行动抓人吧！”

    亨特警长迫不及待道：“我这就带人去农场找你，你等着我啊！”

    “搞定！”陆远挂了电话，对詹妮弗做了个“OK”的手势：“当地警方很快就会和我一起去化工厂，等你的那篇新闻稿登上网站的时候，嫌疑人应该也被抓住了。”

    女记者正在整理采访器材，头也不抬地对陆远道：“很好，我和你们一起去！”

    陆远皱眉道：“那些罪犯说不定会反抗，会有危险的，你确定要去？”

    詹妮弗无所谓地道：“能比昨天晚上还危险么？我打算再做一篇官方如何处理此事的报道，正好和前一篇组成一个系列报道。”

    想想女记者说的也对，今天跟警方去抓人，无论如何都不会像昨天晚上那么危险，所以陆远也没有再反对了。

    然而眼下两人都没有想到，大白天跟着警方去化工厂，居然比昨天晚上偷偷溜进去找证据更危险，人生真是充满了意外。

    亨特警长在和陆远通完电话之后，就兴冲冲地走出办公室大喊起来：“杰克你留下来看家，其他人跟我出发，又有大案子啦！”

    “是，警长！”枫林镇除了瑞克-亨特之外仅有的四个警察齐齐答应一声，就准备出发了。

    就在这个时候，一个三十多岁的男子走进了警察局，笑眯眯地对瑞克-亨特道：“亨特，好久不见了啊，看你们的样子，是不是发生了什么案件啊，看样子我来的不是时候啊！”

    亨特警长看到这个男人倒是非常高兴，笑眯眯地对他道：“加德纳，你来得正好！确实发生了一件大案，和你还有关系呢！”

    这个叫加德纳的暗暗心惊，但却装出一副疑惑不解的样子问：“什么案子居然还和我有关？我可是守法公民！”

    “哈哈，是和你的工作有关！”心情很不错的瑞克-亨特告诉加德纳：“是一件非法排污案，你说是不是和你的工作有关？”

    加德纳恍然大悟道：“原来如此，那我和你一起去吧，好好调查一下到底是怎么回事。”

    “没问题，这本来也是你的职责范围。”瑞克-亨特当即答应下来，然后对下属道：“准备好了就出发！”

    “等一下！”然而加德纳却阻止了亨特警长，笑眯眯地道：“只是有人报案而已，不用这么大张旗鼓地带那么多人去吧。这样吧，我和你先去接触一下报案人，然后去化工厂看看，要是确定真有犯罪行为，再去抓人也不迟啊。”

    这个建议让瑞克-亨特有些迟疑，毕竟陆远可是保证有确凿证据的，直接过去抓人就行了。结果只有自己一个警察过去，似乎有些势单力薄了。

    见瑞克-亨特还在犹豫，加德纳小声对他道：“化工厂可不好惹，万一报案人拿不出确凿的证据，你却带了那么多人大张旗鼓地过去了，事后肯定会有麻烦的。”

    想想也的确是这么回事，亨特警长最终还是点头道：“行，那就我们两个先去看看，要是真有确凿证据再呼叫支援抓人！”

    见瑞克-亨特终于采纳了自己的意见，加德纳也露出了一丝得意的微笑，拍拍他的肩膀道：“这样就对了嘛，走，先找报案人去！”

    没多久两人就来到了农场，陆远看到只有瑞克-亨特和一个陌生男子过来，其他警察居然都没有出动，不禁意外地问：“警长先生，这位是……”

    “他叫加德纳。”瑞克-亨特给双方做介绍：“加德纳是班伯利市环境署的官员，偷排污水的案件也在他的管辖范围之内，所以就和我一起来看看。这位是陆先生，就是他报的案。”

    陆远向加德纳点头示意，然后小声问亨特警长：“就你一个去抓人，其他人呢？”

    瑞克-亨特告诉陆远：“我和加德纳商量过了，先去化工厂确认一下再说，如果真的证据确凿，我立刻呼叫增援抓人！”

    知道亨特警长也不想太刺激化工厂方面，陆远也只能无奈道：“行，那就先这样吧，到时候我一定会拿出确凿证据的！”

    在达成一致之后，一行人坐着瑞克-亨特开的警车，绕过农场前往化工厂。

    加德纳似乎是个对工作很负责的人，一路上都在和陆远以及詹妮弗攀谈，向他们询问案件的情况。包括两人怎么发现化工厂偷排污水、到底掌握了什么证据等等，看来也对这个污染案件非常关注。

    陆远和詹妮弗只挑能讲的说，像什么土地能量啊、两人昨晚偷偷潜入化工厂之类的事，自然是绝对闭口不谈。

    所以加德纳也没问出多少有用的消息来，这家伙看似不经意地问：“两位收集到的这些证据，还有其他人知道吗？”

