
　　所谓道风天扇，又名周天道锋。平时恰如一把靛玉般的芭蕉扇，可大可小，随身携带。轻轻一挥，即可将人送出千万里，乃“始尊七仙器”中，唯一一件被道皇赠予友人剑谪仙的神物。

　　只不过剑谪仙有仙羽宿一,这把罕世神器就给了另外一位有缘人。

　　因此，月无缺方能好整以暇，等待战友赶来，形成两面包夹芝士！

　　泛着海洋潮湿气息的飓风，随着月无缺一问脱口，骤从遥遥不知多远处,水击三千劲拂而至，捎来道门奥援。

　　“金翅擘海，洗万古乾坤。香象渡河，凌无迹岫云。百年谁论？目击道存。身归去，潮月俱昏！”

　　先声夺人第一掌，为首来者气转鸿钧，威盖普贤。但闻象吼震天，仙气缥缈直令日月并空，破风而至。

　　百妖之首九变妖媸，心知来者非同小可，不由敛去嘴角媚笑，露出残毒之容。这九尾妖狐竟原地艳舞，衣袖飘飞挥洒极乐心鉴。与白象沉掌悍然硬拼一记，竟还更胜一筹！

　　“藻女最爱俊俏的道生，老道，你也长得不差嘛。”

　　“妖女，安敢妖言惑众？”

　　“藻女不杀无名之辈，何不报上名来？”

　　“香六牙！”

　　掌气余波四射,但见来者冯虚御风,身下陡出现一头通体玉洁的白象虚影,足尖轻点象头而落,继续与九尾妖狐隔空比拼内元。

　　然而，九变妖媸刚想耻笑，却突然惊觉报上姓名的声音，并非是象身上的道士，居然是来自她的后面。

　　就在其他几名八部众想要提醒的同时，来者手握神剑不器之器，出手即是周穆八荒，不留余地，一剑风快，更胜前者数筹，后发先至，使得九变妖媸同承两股浩力。

　　无可奈何之下，九变妖媸冷声一笑，竟弯腰匍匐于地，身后竟而出现九尾妖狐第七妖尾。M.23sk.com

　　一条至柔的狐尾，陡地膨松暴涨，生生接住两大高手联合重击，不断吞噬其中正气元功，直到濒临极限时一气引爆，将剑气掌劲一并挑上天外。

　　绕是如此,化解了来袭之人绝艺的九变妖媸，仍感体内妖力消耗不轻，不由怒然瞪视第二个搅局之人。

　　谁曾想，九变妖媸目瞪口呆，居然惊愕看到，出手之人模样和骑在白象上仙风道骨的道士有九成九相似，登不由思绪纷乱。

　　“你？！”

　　“九变妖媸，第七柔尾可将敌人功力吞噬。第八刚尾，力可移山填海，不可直撄。”

　　紫衫道者，持剑而立，隐带佛家燃灯气象，竟是道佛双修之绝顶，更将九尾妖狐的虚实娓娓道来。

　　末邪王眼看九变妖媸以一敌二，当即身化邪风，雪亮刀光夹平移百里之势，锐中疾取香六牙。

　　然而不知何处，响起一阕水龙吟。狐刀与音律同调，竟而将邪鹫挡于阵外。鸑变迦罗心头一凛，惊觉又来一高手。

　　“笑吾养私，独解天下之谜；笑吾养孤，独步古今之前；笑吾养拙，独问寰宇之秘，三养一生，绝养获麟。”

　　剑气雪涌，刀光和乐声，铿然映目。鸑变迦罗身如鬼魅，飞快闪过水龙缭绕的刀剑戮顶。

　　此人正是香六牙门人，同为靖玄客之列、祖上更传为伏羲之后人皇的舒龙氏后裔，舒龙琴狐。

　　不过，这人来了却还不算完，刚念完诗号即道：“二位好友，再不现面，那狐，只好先一步献丑了。”

　　“天龙作骑万灵从，独立飞来缥缈峰。怀抱芳馨兰一握，纵横宙合雾千重。眼中战国成争鹿，海内人才孰卧龙。抚剑长号归去也，千山风雨啸青锋。”

　　似是呼应琴狐刀剑杀敌，紧跟其后傲雪凌霜的梅花香气，陡然弥漫开来。一名精修伏羲“云天六卦”的文士，仿佛一头雪中灵鹿，出手即向刚被八岐邪神复生没多久的竞邪王，驭能天。

　　与此同时，雪鹭高飞，灵戟贯地，再闻清越女音，秀戟裹霞光万倾，乍然轰杀向邪灵鬼魅鬼夜母。

　　短短片刻，七名八岐邪神麾下强者，就几乎被扳平了人数优势。邪狱明王见状，冷哼一声，忽觉被一双鹰隼似的锐利眼神锁住，顿感极致杀意。

　　暗处的冷剑，虽未发出任何声响，却给人一种霜冽刺骨的痛感，令邪狱明王停下脚步。

　　“琴心三叠，赵书半帖。沧流清浊无涉，山鹭一纵何清越。笑西窗有月，廊下有人，庭前有雪，谁绝。”

　　一行雪鹭落地，化见女中卧龙，持戟英挺身姿。随后而来的四人，包括落在白象额头上的雪鹰，乃同一门墙深造的一时俊杰，瞬间响应求援赶至道武王谷。

　　只是不论怎么看，这一摇人摇出六大高手，委实有点离谱……

　　“象，鹿、狐、鹰、鹭。”

　　不觉处境堪忧，夜叉枭王见状不由一乐，铁面下的嘴角勾出一缕阴森笑纹，对收万劫道：“阿修罗王你与星宿一奇曾为一体。怎么，他们道武王谷是开动物园，叫来的帮手都是一群禽兽？”

　　“这些人，应是月无缺的同伴，吾并不熟悉。但对你我而言，是谁并不重要。不是么，夜叉枭王？”

　　“如果靠人数，就能抵消一切。所谓的神州正道，又何必对邪神畏之如虎？”

　　该战终究得战，无非刀头舔血，剑下沦亡的生死结局。

　　不过，夜叉枭王身动一刻，却似忘记了。把这些人送来的高手，还没有准时到位。

　　“浮生寄墟丘，不与红尘谋，身披烟波立云舟。一扇擎青穹，飘洒翳孤踪，梦变鲲鹏振长空。”

　　蓦然狂风大作，道氛盎然。凌风一举显灏穹，扇舞凌云之快，蹈浪踏海而来，激荡清流万丈！

　　夜叉枭王握紧薙刀百妖血，点中瞬移一般出现道风天扇的扇背，顷刻绽出火花飞溅。

　　仅仅初一交手，夜叉枭王虽未落下风，却觉来人体内有着一股沛莫能御的洪流真元，更要凌驾前六人之上。

　　夜叉枭王警惕于心。提防着鹰隼视线的邪狱明王，已满不在乎，开口讥讽道：“喝，这一次，又是什么畜生？”

　　“口舌投机，阴谋搬弄。杀人如草，漠视性命之重。此风——不可长！”

　　不理邪狱明王嘲笑，乘风而来的道者，竟自解体内功元之限。原本一丝不苟梳理的道冠，竟作满首飘扬白丝。

　　然而仅此一刹，八部众等人便觉来者体内若有蛰龙复苏，连带着他手里的道风天扇，都变成了一把擎天巨剑，是为“周天道锋”！

　　“道常无始真元，难道天扇子要强杀天邪众？”

　　月无缺都不禁吃了一惊，跟星宿一奇对视一眼，愕然道。

　　“不会是山座香六牙添油加醋，让天扇子以为这一次是打歼灭战吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十六章 靖玄人才培养基地免费阅读。https://xs.23sk.com 