    黑石佑斗的身体被激光切成两半，往前多跑两步后才摔在地上，鲜血和肠子流满一地。

    “啊！”

    黑石佑斗回头看着断裂的身体，发出惨叫声。

    哪怕能够恢复，腰斩的痛苦也不是一般人能够忍受。

    在黑石佑斗摔在地上之后，两侧的草丛中迅速喷出大量乳白色的泡沫，劈头盖脸的把他淹没。

    方诚已经停下脚步，扭头看去，发出喷出泡沫的是一种外观有点像空调扇的仪器。

    左右各一台，就藏在草丛里，对准中间的黑石佑斗。

    喷出来的不是普通泡沫，而是一种快速冷凝剂，凝固后坚硬程度堪比水泥。

    方诚想起来，神崎凛来之前就往车里塞了不少装备，这两台快速冷凝机和刚才放出激光的设备，都是她的手笔。

    见此方诚也要忍不住感慨一声财大气粗啊，富婆就是不一样。

    而且还是年轻漂亮身材好的小富婆，要不以后干脆就吃她软饭算了。

    不是我不想努力，而是富婆太香了。

    方诚在胡思乱想的时候，警惕性也一直没放下，紧紧盯着黑石佑斗。

    黑石佑斗想要恢复半边身体需要时间，喷涌过来的泡沫打断了他的恢复。

    这些快速冷凝剂一开始跟水一样是液体，但马上就变成粘稠的泥潭，拥有很大的黏性。

    黑石佑斗没有第一时间跑出去，等反应过来时，上半身已经被彻底黏住了。

    “啊！！卑鄙无耻，放开我！”

    黑石佑斗愤怒的挣扎着，但身体已经被凝固的冷凝剂死死禁锢住。

    方诚脱下一只鞋子，猛地丢过去，砸在黑石佑斗的脑门上。

    “叫你MB叫，今晚就听着你唧唧歪歪一整晚，你特么不烦我都烦了。”

    黑石佑斗更加愤怒了，双眼泛起红光，眼白部分已经完全被黑色覆盖。

    与此同时，黑石佑斗裸露在外的皮肤也鼓起一根根蠕动的血管，他的嘴巴撕裂到耳朵下，露出满口带着唾液的利齿。

    “草，又变身？”

    方诚脸色微变，黑石佑斗这情况简直和矢川凉香一模一样。

    这应该是那‘癫狂止血’技能带来的效果。

    狂化变身，力量大增。

    方诚当然不会干看着，吸血鬼又不是马猴烧酒，变身是没有无敌时间的。

    他两步缩短彼此的距离，一拳砸向黑石佑斗的脑袋。

    “嗷！”

    黑石佑斗从喉咙里发出一声野兽般的低吼。

    在方诚拳头落到他脸上的时，大量红色的结晶体从黑石佑斗体内爆出，向着四面八方穿刺，瞬间就变成一个特大号的红色海胆。

    已经凝固的冷凝剂被刺得七零八落，变成满地碎片。

    方诚眼疾手快的躲闪，但仍旧被刺穿肩膀大腿，挂在‘海胆’之上。

    黑石佑斗的脸就在‘海胆’中间，张口朝方诚发出一声唾沫满天飞的咆哮。

    和矢川凉香一样，黑石佑斗在变身后同样失去了理智。

    根据吸血鬼资料的记载，吸血鬼在癫狂之后，满脑子只剩下杀戮和破坏的欲望，只有将这股欲望发泄出去才能重新恢复冷静。

    当然还有另外一个办法，就是彻底将其消灭。

    方诚忍着疼痛，想要将自己从“海胆”上拔下来，冷不丁又一根粗大的结晶体激射而出，直朝方诚戳过来。

    方诚根本躲闪不了，只能双手往前一抓，试图抵挡住。

    结晶体上附带的力量极强，方诚双手都无法阻挡，被猛地刺在腹部上，从背部洞穿而出。

    结晶体把方诚整个人推出去摔在地上，结晶体不停伸长，顶着方诚在地上犁出一道深痕。

    “轰轰！”

    发动机的咆哮声骤然响起，两颗车前灯如同巨兽睁开双眼，在夜幕中射出两道光柱。

    轿车冲破草丛，带着一往无前的气势，朝黑石佑斗狂撞过去。

    在撞上的瞬间，驾驶位上的神崎凛推开车门跳出去，紧接着大量结晶体便刺穿了车头和玻璃，将车厢扎得千疮百孔。

    神崎凛若是晚一步就要被捅成刺猬了，她可没有方诚的不死之身，受到致命伤可就要死翘翘。

    失去控制的轿车依旧向前疾驰驰，顶着黑石佑斗在草丛里横行，还撞飞了一台快速冷凝机，无数粉末状的冷凝剂爆出来，变成漫天飘扬的雪花。

    失控的轿车最后撞到一处土坡才停下，黑石佑斗被车头死死顶在土坡上。

    刚刚跟死神擦肩而过的神崎凛并未慌张，她从地上爬起来，背后还背着一个长长的胶袋。

    她召来警用几架无人机，然后掏出电击枪，缓缓朝黑石佑斗靠过去。

    黑石佑斗趴在土坡上一动不动，仿佛已经死掉了。

    但神崎凛才不会上当，她见过太多的诈尸了。

    在靠近到一定距离后，神崎凛便停下。

    她嗅到了汽油的味道，应该是轿车已经漏油了。

    神崎凛眼中闪过一抹挣扎，但马上下定了决心，抬起手准备发出火焰引爆油箱，给黑石佑斗来一发狠的。

    神崎凛的判断没有错，在她停下脚步时，黑石佑斗身上的所有结晶已经融为一体。

    只见红光闪烁，轿车瞬间被切成几块。

    已经恢复下半身的黑石佑斗一跃而起，朝着神崎凛直扑过来。

    神崎凛脚尖一点，迅速向后逃去，同时按下手腕上的操控键。

    几架无人机立刻投射出几张大网，准确的将黑石佑斗覆盖在其中。

    这些网用特殊纤维制成，极具韧性，警方专门用来捕获危险罪犯。

    在黑石佑斗被大网缠住时，神崎凛也对准他扣动电击枪的发射键。

    一道道闪烁的电弧喷色而出，将网中的黑石佑斗电得不停嚎叫。

    他身上的结晶体重新分开汇聚到十指上，化成一把把短刀。

    十指挥舞，锋利的结晶体竟然轻松将大网切碎。

    神崎凛脸色微变，一口气将电击枪的能量打光，抬手连打几个响指，一道道炙热的火焰从指尖喷射而出。

    黑石佑斗硬扛着电击和火焰，从原地一跃而起，十指张开，朝神崎凛直扑下来。

    神崎凛迅速从背后胶袋中掏出一把银质的长剑，双手持剑，不退反进，朝黑石佑斗的脑袋猛地刺去。

    她眼中闪过一抹决绝，知道自己如论如何也逃不过黑石佑斗的追杀，还不如全力进攻搏一把。

