    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    外面阳光明媚，万里无云，一派和平景象，正是举家出游，共享天伦的好时节。

    在始皇特战小队办公室，却是一片阴霾，风雨欲来，中间还可能夹杂着十四级大风暴。

    权许雷一拍桌子，发出一声愤怒的狂吼：“燕破岳！”

    燕破岳霍然猛直身体，用可以和权许雷一较高低的大嗓门，放声回应：“到！”

    “你是谈判专家吗？”

    “报告队长，不是！”

    “你可以徒手接下子弹吗？”

    “报告队长，没试过！”

    “你能一个打三百个吗？！”

    “报告队长，不好说！”

    权许雷再愤怒，面对这个答案也不由瞪大了眼睛，这小子的脸皮也太厚了吧？！

    权许雷从牙缝中挤出声音：“那你说说看，怎么做，才能一个打三百个。”

    只要这小子说不出一个能让人信服的理由，只能在那里胡吹什么小宇宙爆发，权许雷不介意直接喊三百名夜鹰突击队的特种兵，和燕破岳来上场一对三百的超级大群殴，有过一年多年那场演习打底，权许雷相信，在夜鹰突击队有的是人愿意参加这场决斗。

    “如果一天打一个，分成三百天打，我有信心把他们全部放趴下。如果他们三百号人一拥而上，那我肯定扑街。规则不明，有多种可能性，并会随之出现多种结果，所以，无法做出准确判断！”

    好吧，这就是燕破岳，放眼整个夜鹰突击队，最精通偷奸耍滑，利用规则漏洞给自己制造机会，平时是大错不犯小错不断的超级混帐小子！

    “你不是谈判专家，没有试过徒手接子弹，也无法一个同时打三百个。”

    权许雷望着燕破岳，森然问道：“你凭什么一个人大模大样走到马魁和他的保镖面前；又凭什么认为自己可以带走马魁，再捎上一个只有七岁大的小女孩？！”

    说到这里，权许雷的怒气更加勃发，“几百名村民挡在你面前，他们手中有木棍锄头，更不知道有多少马魁精心培养的‘别动队’成员混杂在其中，只要有人稍加煽动，哪怕只是向你吐出一口口水，形势就会彻底失控！你喜欢逞英雄，把自己的命弄丢了没有关系，一旦爆发混战，你怎么去保护七岁大的小女孩，让她不会在混乱中被人活活踩死？！”

    “报告队长，我当时并不是赤手空拳，我有从马魁那里缴获的炸弹，如果当时形势有失控危险，我会立刻亮出炸弹，高声告诉所有人，这是一枚定时炸弹，倒计时装置已经被马魁引发，就连我都不知道，它什么时候就会爆炸！如果他们不介意炸弹在自家门前爆了，只管动手，身为一名光荣的人民子弟兵，我保证打不手，骂不还口！”

    权许雷厉声问道：“你在私自行动前，又怎么确定能从马魁或者其他人身上搜到炸弹，如果没有，当时形势失控，你又如何处理？！”

    这并不是权许雷非要较真挑刺，马魁在小女孩身上放置遥控炸弹，这只是一个概率事件，身为一名特种兵，在从掩体后面走出来，站到公众面前时，他就必须要考虑到各种可能，否则的话，这种盲目行动，很可能就会对全队造成致命威胁。

    “就算马魁没有准备炸弹，我有啊。”

    燕破岳一伸手，一枚炸弹凭空出现在他手中，炸弹的主体，是用三根绑在一起的长筒状炸药绑在一起组成，在职业军人眼里，这种爆炸物绝不专业，但是却非常符合影视作品中的炸弹形象；在绑成三角形的炸弹包正中央，还固定着一个巴掌大小的电路板，上面虽然没有液晶显示器来提醒大家倒计时已经开始，但是在电路板上，却有左右两排红绿交杂的十几只晶体管灯泡，却在忽明忽暗的不停跳动。

    不把剩余时间显示在明面上，只是任由晶体管灯泡，在那忽明忽暗，忽红忽绿的跳动，就是这样，一枚不知道什么时候爆炸，但是如果得不到处理，却必然会爆炸的炸弹，它对周围的人，就形成了步步紧逼，让人无法喘气的死亡压迫感。

    权许雷完全可以想象得出来，燕破岳要真是拿出这么一个玩艺儿，在几十秒钟内，整个村子的街道上，就再也看不到一个活人。

    “队长，我这个道具炸弹，可是在看了美国恐怖片后，产生的艺术灵感。”

    燕破岳敏锐的查觉到权许雷的怒气值在下降，他立刻跟进一步，开始猴子献宝：“恐怖片有三大要素，封闭的空间；犹如过山般前期缓慢推进，在到达一个点后瞬间爆发，让人心脏都要为之停顿的节奏变换；外加可以感受到步步逼近，却无法真正看到危险来临，形成的心理压迫；而我这颗道具炸弹，就同时融入了恐怖电影最精彩，也是最基本的恐怖三要素！如果咱们始皇特战小队需要的话，我愿意把这颗凝聚了我所有聪明才智的炸弹奉献出来，献给国家，献给党，献给军队，保证一分钱也不收！”

    权许雷已经无语了，就这么一个用三根纸管管放一起，绑一个用钮扣电池和十几个晶体管小灯泡组合出来的电路板，外加一通忽悠死人不偿命的自吹自擂，就成了专利产品，你丫的还想着恬不知耻的收取专利费？！

    退一万步讲，你这东西也真的有用，但是除了您这位钻空子的宗师，玩规则的活宝，又有谁能在执行任务的时候，拿这样一件魔术道具可以达成目的？！

    “就算你已经做好了准备，能够解决问题，但是依然不能百分之百排除突发事件影响，更不应该把平民卷入到这场突冲当中！”

    “您是说薇薇吧，”一提起那个只有七岁大的小姑娘，燕破岳下意识的就伸手摸了摸被她亲吻过的地方，脸上的笑容那叫个春光灿烂，“队长您想啊，她被马魁当成保护符，天天带在身边，这怎么着也接触到了一些黑色内幕，如果我不能把她一起带出来，那些毒贩们担心拔出萝卜带出泥，就算是不杀人灭口，肯定也会立刻把薇薇转移，到了那个时候，再想解救这么一个天真善良可爱的小公主，那可就难上加难了。”

    说到这里，已经交待完毕，又成功平息了权许雷一部分怒火，燕破岳竟然还有下文：“再说了，队长您想想看，薇薇现在小还好说，要是继续呆在毒贩窝里，等到她十六七八九岁的时候，那一定是倾国倾城，人见人爱花见花开，那些毒犯头子，无论是为了保密，还是混帐加八代，一旦向她伸出了魔爪，薇薇喊天天不应，吼地地不灵，一朵小白莲插到了牛粪堆上，鲜嫩嫩的好白菜被猪拱了……这是多么的让人心生愤慨，多么不协调，不自然，不道德的事情啊？！”

    看着燕破岳那张笑得春风灿烂，让人怎么都无法真正生气起来的脸，权许雷脸上的笑意一闪而过，虽然他笑得隐密，但是又怎么能逃得过燕破岳那双贼眼？

    看到队长笑了，燕破岳咧开嘴巴，笑得更加没皮没脸没羞没臊。

    权许雷没好气的坐回原位，放弃了对燕破岳的思想再教育，直接对燕破岳下达了处份命令：“燕破岳你无视上级命令，恣意妄为，这是一错；违反特种部队行动准则，故意暴露行踪，连累全队处于高风险状态，这是二错；自以为是，将无辜平民卷入危机，这是三错；一次行动，你就连犯三个不可原谅的错误，禁闭两周，自己去禁闭室报到！”

    　　     

    　　：。_：

