
　　黄金王死了。

　　堂堂一尊古族大圣，位列巅峰上，可以雄视整颗古星，无敌于天下，横行世间。

　　但现在……

　　却是被人随意地一弹指间，就给镇杀了。

　　甚至连其号称不灭的金身，都没有留存下来，成为一堆碎片。

　　原本先前在那位始终淡然地人族圣者，徒手接下了黄金锏时，他们还感觉不真实，怀疑自己在做梦。

　　极道古皇兵，谁与相抗？

　　但现在黄金王的死去，却是让他们都惊醒了过来。

　　“这……竟然发生了这等事情！”

　　在远处观战的古族强者们惊骇欲绝，眼中充满了震撼，都还未曾来得急探究刚刚发生了什么事情，黄金王就陨落了。

　　那可是黄金王，属于太古皇族黄金窟唯一的至强大圣，可是现在却被人轻易毙掉，让人胆寒。。

　　原本在蓝魔渊覆灭，传出了黄金王大败，损了一道化身时，虽然有古族中的人在嘲笑议论，堂堂的一代古族大圣，居然败在一名只不过是太古前血食的人族圣者手中，真是丢脸至极。

　　但却并非真的有人会认为黄金王不是对手，终究只是一道化身，和本体战力有很远的差距。

　　败了也情有可原。

　　而后黄金王的真身冲出黄金窟要去复仇，更是携带极道古皇兵前往，极道之威铺天盖地而至。

　　所有人都觉得没有悬念了。

　　公平对决的话，或许黄金王在大圣领域中并不算强，可是有黄金锏的加持下，在大圣领域中绝对是无敌的。M.23sk.com

　　那尊人族圣者，唯有一条死路。

　　可是现在……

　　他们眼前发生了什么？

　　黄金王持着极道古皇兵黄金锏砸下,却被人以一只手掌硬生生地接了下来,而后自己更是被随便一弹指间就身陨。

　　完全没有任何的抵抗能力。

　　若非黄金王已经碎成了一地渣渣，他们都怀疑黄金王是在打假赛了，双方在演戏。

　　石破天惊！

　　可以相见，一场天大的波澜将席卷整颗古星,黄金窟唯一的大圣成为了过去,影响深远。

　　……

　　近前，白银族主原本内心中的狂笑还未止住,仿佛已经看见了黄金王持着黄金锏,将这尊让他屈辱下跪的人族圣者给砸死了。

　　实在是太憋屈了，居然让他堂堂一个太古王族的族长,给太古前血食的人族下跪。

　　唯有让李安死去，才能洗刷这份屈辱。

　　好在自己的好大儿黄金王带着他的黄金锏来了,现在终于能够……

　　什么！

　　白银族主愣住,看着寸寸碎裂的黄金王,一下子脸上的笑容凝固。

　　吾的好大儿！

　　你怎么就这么死了？让你爹我白发人送黑发人,呜呜！

　　他瘫坐在地上，感觉身躯一片冰冷。

　　“黄金王！”

　　而正在阻拦着姜太虚以恒宇炉不断冲击的乾仑大圣也是感受到了黄金王气息的消失,他脸色大变,立即回头望去。

　　可是当他看去时,那原本气焰滔天的黄金王已经消失在原地，成为了地上的一堆破璃渣渣。

　　而那把原本璀璨夺目的黄金锏，变得暗淡无光，被那位人族圣者捏在手中。

　　“怎么可能？”

　　乾仑大圣惊骇欲绝，连手中的万龙铃都有点握不住了。

　　刚刚你不是自信满满说让我阻拦其他人一二，你持黄金锏绝对先快速镇杀对面一人的吗？

　　可是现在，怎么你自己却被人给镇杀了？

　　好歹你也是一尊大圣，还携带着极道古皇兵，结果而今别说瞬杀对面一人，居然连在对方的手中一息都没有支撑住,真踏马的废物！

　　虽然在心中暗骂着黄金王是个垃圾,真丢他们古族的脸，可是乾仑大圣却是心中比谁都明白,黄金王的强大。

　　一尊大圣在古皇不出世的年代，绝对可以横行世间,更别说还持有极道古皇兵了,恐怖至极。

　　可是现在却连一息都没有支撑住,就陨落了。

　　对面的那位人族的圣者，究竟有多么可怕？

　　“逃！”

　　乾仑大圣心中骇然到了极致,脑海中只剩下了这一个念头。

　　他一把抓住万龙铃，哗啦啦摇动，光华大盛，震开了恒宇炉，而后化为一条紫色的真龙，朝着天宇冲去，亡命奔逃。

　　可是就在这个时候，原本欣赏着手里黄金锏的李安，却是收回了目光。

　　挺不错的，想来用来当烧火棍很合适。

　　而后他的目光，却是望向了正在不惜耗费本源，全力驾驭万龙铃奔逃的乾仑大圣。

　　“万龙铃啊！”

　　李安看着半空中那每一颗都晶莹如紫玛瑙，串在一起的万龙铃，很是满意地点点头。

　　虽然不如黄金锏来的实用，可以去当烧火棍，但是悬挂在保安亭上当个门铃也不错啊！

　　而且等自己晚年以后，说不定也会像是无始大帝一样，养只狗呢！

　　到时候还可以拿来当铃铛。

　　于是，他就朝着乾仑大圣逃亡的方向，张开五指抓了过去。

　　“还请李道友，留手！”

　　原本同样面对黄金王凉的这么快，而震惊不已的浑拓大圣见到此刻李安朝着乾仑大圣抓去，立即面色大变喊道。

　　他虽然致力于万族与人族共生，对人族很是友善，先前更是多次进行劝阻黄金王与乾仑大圣，可是现在也不可能眼睁睁地看着另外一位古族大圣也陨落。

　　两位古族大圣尽皆陨落的话，古族必然元气大伤。

　　可是李安却是根本充耳不闻，随手朝着虚空一抓，而后那已经冲进天宇的万龙铃就出现在他的掌心。

　　而在天宇之中，也响起了一声惨叫，随后无数的碎片自虚空中掉落下来。

　　乾仑……

　　万龙巢的一代大圣，就此陨落。

　　短短时间内，接连两尊大圣陨落，这是一场天大的波澜将席卷整颗古星。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百八十二章 保安亭上的门铃免费阅读。https://xs.23sk.com 