    

    虽然白胡子知道，金狮子是不可能加入他海贼船，但他还是那样说了。

    一来是想调侃一下金狮子，竟然在一个无名之辈的手中败北。

    二来也是想借此告诉金狮子，日后真的走投无路了，可以来找他。

    他们是共同经历过一个时代的海贼，就算彼此理念道路不同，但念在过去那段岁月的份上，白胡子也愿意帮金狮子一把。

    调侃归调侃，身为四皇之一，对于这件事情，白胡子不可能一笑了之。

    能将金狮子打的一败涂地的路飞，将来也可能会对自己造成什么威胁。

    笑过之后，白胡子便立马派了马尔高去调查路飞的全部资料。

    当这段直播画面播放完毕后，几乎所有人的脑海中，都深深记住了一个名字：路飞。

    所以，除了白胡子会派人调查路飞的资料外，其他的一些海贼，也纷纷将路飞这个名字，加入到了自己的情报网中。

    风平浪静的大海上，暗流越发汹涌。

    而作为当事人的路飞，却对此浑然不知。

    此时的路飞正坐在黄金梅利号的小草坪上，悠哉游哉的吹着自己的手指头。

    通过刚刚的直播画面，路飞看到了自己的果实开发方向。

    通过自己抄自己的方式，来更快的获得力量，似乎也是个不错的选择。

    路飞粗枝大叶，对即将到来的危险毫无察觉。

    好在娜美比较警觉，预感到他们今天除了大风头，可能会引来不少势力的追杀和跟踪，吩咐大家最近要低调行事。

    ......

    罗非看完这段影像后，只是默默点点头，没有太大意外。

    这个答案以及这样的画面，本就在他的意料之中。

    若说唯一意外的事情，那就是做出这个回答的人竟然是卡普。

    不过，这也不是罗非要关心的事情。

    罗非只关心，在这一次的答题中，他获得了什么好东西。

    之前因为莫利亚捣乱，不仅排除了大量有可能的答案，还因为那些答题的人只是僵尸，导致没什么好剥夺的，只能剥夺灵魂。

    所以，在前半段的答题中，罗非基本没获得什么好东西。

    到答题后半段的时候，因为参与答题的人基本都是各大新兴海贼船上的小喽啰就算答错也没什么好东西可以剥夺，罗非自然也不能获得什么好东西。

    最值钱的东西，大概就是基拉经常挂在手上的那把镰刀了。

    不过罗非也无所谓。

    反正他已经获得的那些东西，已经是这片海上大部分人一辈子都得不到的东西。

    更何况，这才是直播间第三个问题，等自己一共答对五题的时候，还可以通过共享奖池抽到异世界的奖励。

    来日方长，罗非有的是时间。

    罗非简单的将这次问题收获的东西整理一番后，便准备继续睡觉。

    ......

    随着这段画面的播放，直播间里，有人欢喜有人忧。

    忧愁的，自然是金狮子本人，以及一众没有上榜的极恶世代。

    现在路飞的横空出现，给他们带来了不少压力。

    而欢喜的一方，自然是路飞和海军这边。

    尤其是卡普，在听到结果公布的时候，他甚至都不敢相信自己的耳朵。

    自己那个不成气候、每天嚷嚷着要成为海贼王的孙子，将来真的能打得过与罗杰齐名的金狮子？!

    而且，直播间的用词还很严谨，不是打败，而是打爆！

    这说明了什么？

    这说明路飞未来不仅仅拥有能与金狮子抗衡的力量，甚至还有能制裁金狮子的实力！

    作为路飞的爷爷，他当然要为路飞高兴了。

    之前卡普希望路飞能够加入海军，不仅仅是因为自己的立场问题，更是觉得，只有将路飞放在自己的眼跟前，他才能更好的保护好路飞。

    但现在，他已经得知，路飞将来能够拥有独当一面的能力，卡普自然也为之高兴。

    现在的卡普既高兴又得意，再加上年纪大了，就容易做一些比较冲动的事。

    只见，在樱十和枯木到手后，卡普直接在直播间里敲下一行字。

    【卡普：不愧是我的孙子，就是流批！】

    现在的卡普，是由衷的因为路飞而骄傲自豪。

    不是以海军英雄的身份，而是以一个普通爷爷的身份。

    这句话一说出来，直播间再次震惊了。

    而且震惊的程度，完全不亚于得知路飞才是将金狮子脑袋打爆的人这个消息。

    【莫利亚：身为海军英雄的卡普，竟然有一个当海贼的孙子？就特么离谱！】

    【多弗朗明哥：呵呵，原来如此，难怪之前卡普对路飞百般庇佑，这都是有原因的啊。】

    【斯摩格：啊这......从现在起我不追捕路飞了，卡普大人，您看我还有机会吗？】

    【巴基：难怪这小子有这么大的胆子和我作对，原来是有海军撑腰！】

    【罗宾：海军与海贼狼狈为奸吗？还真是有趣呢。】

    【......】

    直播间中，一众海贼们就这件事情，再次对海军发出了质疑。

    卡普自己倒是没什么，得知路飞将来会有此番成就，这些足以让他屏蔽掉任何负面消息。

    但战国可就不一样了。

    战国是海军元帅，自然要以大局为重。

    此时的战国和卡普已经各回各家。

    看到卡普的这番发言，战国满心悔恨。

    为什么自己没有和卡普回家？为什么没有和卡普一起睡？为什么没能看住卡普？

    对于卡普直接自爆的行为，战国是又头疼又无奈。

    路飞是卡普孙子的这件事情，他当然是知晓的。

    但因为卡普身份特殊，所以这件事情在华军颞部一直是被当做机密事件，不可能会被外传。

    现在倒好，竟然被卡普自己给说了出去。

    说出去的话泼出去的水，更何况还是卡普自己亲口承认，战国连做危机公关的时间都没有。

    无奈之下，战国只能转而寻求其他弥补办法。

    很快，战国便想到了一个办法。

    俗话说，打不过就加入。

    将来的路飞能够单挑并且打败金狮子，就说明他的实力会发展的十分恐怖与强大。

    大海上海贼众多，海军想要实施全范围的抓捕并不容易，有限的兵力只能保护有限的地区和人民。

    于是，便出现了七武海和“天上金”，以及悬赏令和海贼猎人。

    七武海和天上金是镇府方为了维持现有世界的平衡而设立。

    悬赏令和海贼猎人，则是希望通过民间征召的方式，吸引一波勇士为镇府卖命。

    路飞潜力如此巨大，如果现在不采取什么制裁措施，等将来再想有什么动作的话，可就难上加难了。

    只是，如果现在对路飞采取了什么强制措施，让路飞失去了成长的机会，那将来谁去打败金狮子呢？

    从刚刚直播影像中，战国已经清楚了金狮子的野心。        

