    第二百九十九章

    格林比特、咚嗒嗒王国

    “他们就要撤离了，我们尽早离开这里就好了，至于多佛朗明哥他们的计划，这么短的时间我们根本来不及去调查了。”马尔科坐在地上，自己一个人就占了咚嗒嗒王国那片广场的一大片地方。

    “嗯，越早越好，如果百兽凯多真掌握了冥王的话，那对我们而言绝对不是什么好事。”X皱眉说道，“蒂奇和凯多、凯多和多佛朗明哥，这三个家伙最好不要联合在一起啊，不然，新世界就要彻底乱套了，谁也无法阻止地陷入泥沼中。”

    马尔科同样是忧虑极了：“这事情结束后，我们好好想想吧，未来的路该怎么走。”

    “未来的路……”X眯起眼睛，“都是迷雾啊，根本看不清。”

    “这些事情我们船上说，现在立刻赶到德雷斯罗萨，登上恶徒号，准备接应罗兹他们。”马尔科无心现在谈论未来的事情，他只想在现在，尽自己所能做好该做的事情。

    “好。”X点点头，又突然看向甘乔国王、曼雪莉公主、雷奥等人，“你们要不要跟我们一起走？”

    “如果不走的话，一旦冥王计划执行了，格林比特会毁灭，我们也将死掉对吧？”雷奥说道。

    马尔科与X对视了一眼，一同“嗯”了一声。

    “那么，国王。”雷奥问甘乔。

    “事到如今只有尽早离开格林比特了，总不能让我们咚嗒嗒一族在格林比特岛上灭绝吧。”甘乔叹了口气，看上去对这片生活了许久的土地很是不舍。

    “那么现在该抓紧把咚嗒嗒一族的人汇聚起来，我们这就走。”马尔科站起了身。

    “卡布。”雷奥看向甲虫卡布。

    卡布郑重地应道：“交给我去办就好了！”

    “可我们怎么去德雷斯罗萨？”X也站了起来，“要去那里，得需要船吧？而且是要可以载上所有咚嗒嗒一族的大型船只。”

    “这个问题……”马尔科看向了雷奥。

    雷奥摆摆手道：“不，我们不用坐船过去。”

    “那怎么走？”马尔科问道。

    “德雷斯罗萨与我们格林比特实际上是有一座铁桥连接着的。在两百年前，两岛间的那条铁桥还能通行，人类经常往返在这之间，同我们进行贸易、交流合作。可两百年后，在铁桥周围出现了大量的斗鱼，只要有人过桥，斗鱼就会从海面中跃出攻击，从那之后，没什么生死攸关的事情，人类就几乎不从铁桥来格林比特了。”雷奥将这个非德雷斯罗萨本地人很难听到的事情说了出来。

    “斗鱼……”马尔科沉思，“难不成我们要从那条铁桥前往德雷斯罗萨吗？可据你所说，那里有大量的斗鱼，我和X还好，但你们怎么办？咚嗒嗒一族的人也不少，在通行期间，我们也难以保证可以让大家都不受伤害。”

    雷奥自信的挺起胸膛：“马尔科，你未免也太小看我们咚嗒嗒一族了。”

    “就是就是。”薇卡落在X的肩膀上嘟起小嘴说道。

    “我们咚嗒嗒一族虽然体型矮小，但力量和速度可甚至是人类的数倍，不过是斗鱼而已，我们可以轻轻松松解决掉。”雷奥说道。

    “哈？居然这么厉害。”马尔科那懒散的目光中有了神采，“果然不可小觑任何人啊。”

    “雷奥，所有人都已经被召集来了。”卡布身后是成百上千的咚嗒嗒居民，这些居民被两百人的咚嗒嗒兵团保护着，随时可以出发。

    雷奥看向甘乔：“国王，我们可以出发了吧？”

    “即刻出发。”甘乔拄着木杖说道。

    数千人的队伍浩浩荡荡地离开了他们的故土咚嗒嗒王国，开始赶往格林比特的另一边，与德雷斯罗萨有铁桥连接的地方。

    原本马尔科和X一致地认为，带上咚嗒嗒一族会拖慢速度，但真的行进起来他们就发现自己还是太低估咚嗒嗒一族了，咚嗒嗒一族的速度丝毫不满，紧紧跟随着雷奥为首的咚嗒嗒兵团，在这种甚至超过人类速度的行进下，他们很快就赶到了铁桥附近。

    “就是那座吗？”X指着那已经锈迹斑斑的铁桥问道。

    “没错。”雷奥说道。

    “那好。”X握紧了狙击枪，“我们走！”

    马尔科一马当先，作为前锋，扇动着翅膀在最前面行进着。咚嗒嗒兵团被分为了两批，分别由雷奥、卡布带领，行进于两侧，这样可以更方便对抗前来袭击他们的斗鱼，保护其他人。

    X走在最后面，一杆狙击枪来回移动着，只要有斗鱼出现，他有把握在第一时间就将其干掉。

    “唰！”他们还没走多远，一条斗鱼就跃出了海面，在空中以弧形坠落下来。

    “砰！”

    其他人才刚刚察觉到，X就果断地将其干掉了，这等反应力，就连马尔科也自愧不如。

    “马尔科，右边！”X上膛之间，沉声通知了马尔科一声。

    “稚鸟！”马尔科接到X通知，很是默契地扇动翅膀杀了过去，将刚从海面里冲出的斗鱼又一脚重重地踢了回去。

    两条斗鱼后，又有更多的斗鱼出现了。

    “咚嗒嗒兵团出击！”雷奥指挥着咚嗒嗒兵团开始对这群斗鱼展开了攻击。

    咚嗒嗒兵团的确如雷奥所说的那样，个个实力强悍，力量、速度是普通人类的数倍，解决起斗鱼太轻松不过了。

    “不要停，继续前进！”马尔科微微一笑，带着众人加紧速度赶往德雷斯罗萨。

    ……

    “居然敢……”比赛场地上的状况令迪亚曼蒂的眼球被惊爆。

    “布鲁布鲁布鲁……”

    “卡恰。”多佛朗明哥心烦意燥地接起了电话虫，“喂？”

    电话那边是正在剧烈喘息还有些痛哼的尖细声音：“少主，我是琵卡。”

    “发生了什么事？”仅是听到琵卡的声音，多佛朗明哥就凭借自己超凡的直觉意识到出事了。

    “马尔科……马尔科还活着……”琵卡断断续续地说道，“他为了救治受伤的波文?X来到了格林比特，之后跟我们正面碰上了，古拉迪乌斯战死，我逃了出来。”

    “咚嗒嗒一族呢？”多佛朗明哥的声音冷了下来。

    琵卡纠结了一秒道：“被他们带走了。”

    “该死！”