    “哦，对了，我们的确应该结束这一切了。”

    邓布利多平静地注视着麦格芬，他拿出了自己的魔杖。

    “阿尔伯特，你应该知道怎么做吧？”

    “那个黑色梦魇？”麦格芬说。

    “嗯，没错……我们一同施展……”

    “三，二，一……”

    “呼神梦魇！”

    “呼神守卫！”

    一道半透明的黑炎，一道亮闪闪的银雾……一个夜骐梦魇，一头银色凤凰，从两个魔杖尖端同时喷涌而出，两者相互交织……一同疾冲向前。

    黑色与银白的魔力碰撞着，撕扯着……在前方猛地撞出了一扇漆黑的洞口。

    洞口是一道极为规范圆整的黑色镜面，表面无比光滑，像是深不见底的黑洞一般，吸收着所有光线。

    薄薄一层，顶多只有一条线的厚度。

    “走吧！”邓布利多收起魔杖，轻声说道。

    他带头拉着旁边的弗莱克·布莱斯跨了进去。

    麦格芬和穆迪见状也赶紧跟了上去。

    犹如穿过一层冰冷的水雾一般，当这股感觉从身上刮过去之后，麦格芬就发现他们回到了那个冰天雪地中了。

    寒风阵阵，呼啸在那个已经变成巨大石头城堡的里德尔府前。

    麦格芬打了个冷颤，不由靠近了他们现在唯一看见的环形篝火，试图取暖。

    但是旁边的邓布利多一把拉住了几人，包括那个已经疯掉的麻瓜弗莱克·布莱斯。

    这家伙一直嘀嘀咕咕念叨着，“肉，肉……大怪物……”

    时不时还发出一声尖叫。

    不过，除此之外，倒是挺安静的。

    穆迪的那只魔眼紧紧盯着那堆环形篝火，以及摆在其在中间的黑色蛇形雕塑。

    这里的情形与刚刚那个漆红世界当中的场景……十分相似，唯一不同的是……它们并没有活过来。

    而在其周围也并没有出现那些疯狂的麻瓜教徒，或者是某些血肉黏液所变成的怪物。

    麦格芬打量着四周，

    这一片狼藉。

    手鼓，风笛，一个被架起来的巨大铜钟……都被漫天暴雪覆上一层厚厚的白色糖霜。

    还有一些破碎的衣物，胡乱摆放在这里的地面，大部分都在积雪下面，只有那些在靠近篝火堆的地面，才显露出半截袖子之类的衣物。

    融化的雪水，将衣服半冻结半浸泡，硬邦邦的冻在那边，景象十分奇特。

    看来那些麻瓜们下场很是糟糕的。

    穆迪的魔眼闪烁着亮蓝色的光芒，死死打量着那堆篝火。

    他像是从邓布利多的提示中看出了什么。

    转而又一下盯向了不远处的巨大石头城堡【里德尔府】。

    “阿不思！”他后退半步，急忙叫道邓布利多。

    “嗯，我知道了。正这是因为这样……我才需要你们过来，才会亲自扮演成那个麻瓜，陪同原本是这里居住的麻瓜居民……弗莱克·布莱斯过来的。”

    “不然的话，我们根本找不到，进不来这个小镇，只有这家伙的邀请我们才可以进来……”邓布利多说。

    “什么邀请？谁的邀请？……神秘人吗？”麦格芬问。

    “就是这样。”穆迪挥动自己的魔杖对着面前的那团篝火，射出了一道金色光芒。

    轰！

    像是什么东西炸了一般。

    那团火焰，开始尖叫着，嘶鸣着……犹如多种野兽的嚎叫混合起来一样。

    像是活的！

    麦格芬终于明白，自己先前一直听到那个诡异声响是从哪里来的了。

    环形篝火堆上面，原本正常的火焰开始变得漆红，跳曳，炫目。

    就如犹如在那个世界的夹缝，由伏地魔灵魂碎片所掌控的那个血肉蠕行的世界一般。

    一种莫名诡谲的气氛，立刻笼罩了这片寂静的雪夜。

    “教授，邓布利多教授……那……那究竟是怎么回事？”

    “你不是说，那只是真实世界的倒影吗？它怎么出现在这里了……”

    麦格芬突然叫道，他恐惧的瞪着……在他们上面那座城堡【里德尔府】。

    它已经完全大变样了。

    刚刚还看起来像是坚实的石头堆砌而成的墙壁，在炫目红光的照耀下，开始一点点软化……肉化起来，或者是被揭开了原本的伪装露出真面目一般……

    总之，就像是‘噩梦’出现在了现实世界。

    蠕动着……那堆满是血色黏液的肉墙，它在蠕动着。

    整座城堡在那层红光的照耀下，表面那层扭曲抽动的触角丝絮在一根根伸缩浮游着，感觉像是某种猎食前的试探一样。

    邓布利多又拉着几人倒退了几步，直到一浅一深的踩入厚厚的积雪后，才停了下来。

    “那是？”穆迪也问道。

    “我们最后需要面对的东西！”

    “……刚刚在那个世界中我们所进行的冒险，都是为了将这东西引出来。”

    “不然的话，伏地魔的【魂器】永远处于真实和虚幻之间……我们是没有办法找到对付的。”邓布利多说。

    “如果你们想知道，这怪物为什么出现在现实中的话，我也不太清楚。”

    “只有一个大概的猜测……我们的世界和世界倒影是相互联系的，伏地魔通过麻瓜们在现实世界，也就是这里……举行看某种邪恶古老的黑魔法仪式，从而掌握了这片土地的世界倒影。”

    “而反过来，他在那个世界倒影，空间夹缝中的所作所为……也能在一定程度上，改变我们现实世界……”

    “毕竟我们使用魔法，施展魔咒也是大致依靠这原理……”

    邓布利多解释道。

    他好像并不着急对付眼前这个几乎是污染理智的怪物。

    而是等着什么，像是期待着什么发生一样，注视着那里。

    麦格芬虽然知道现在不是发问的时候，但好奇心在他心中就像是猫试图挠门一般，没法制止。

    最终他还是忍不住问，“邓布利多教授，你是怎么知道的这一切的……而且为什么要说只有变成那个麻瓜才能进入这个小镇来。”

    邓布利多皱了皱眉头，看着几人打着哆嗦，牙齿因为冷而不断颤个不停后，拿起魔杖指着几人。

    仗尖轻轻晃了晃，一阵暖意突然涌上了麦格芬他们的皮肤表面。

    就像是有一层柔和的温度，庇护住他们了。

    这时，邓布利多这才回答，“自从伏地魔复活后（麦格芬讪讪地低下了脑袋，幸亏穆迪没有注意到……），我就一直关注这个地方了。”

    “更何况我还怀疑这里是某个【魂器】的藏匿之所……所以这个地方的任何消息，我都会进行关注的。”

    “半个月前，我在魔法部的某个熟人，告诉过我曾经在这里检测到有不同寻常的魔力爆发……在这之后，就是麻瓜新闻曾经大篇幅报道这里好几个麻瓜家庭，以及少女突然失踪的新闻……”

    “那时，我就意识到不对了。可惜，我太忙了……一直腾不开手！”

    “你们也知道的，为了准备【十强争霸赛】，我必须一直在学校的城堡中，而且丽塔·斯基特总是盯着我……”

    “那圣诞节舞会？”麦格芬插嘴问。

    “哦，斯内普教授早就准备了我的复方汤剂……效力足够今天晚上的舞会结束了，也不知道会不会被别人给发现……其实，我还专门为这个舞会的准备了几个魔法部的笑料点子的。如果可以的话，我……”

    “教授，为什么你说我们无法进入这个小镇！”

    眼看邓布利多的话题越扯越远，麦格芬急忙问了句，又把话题给扭了回来。

    “哦，那是类似于【赤胆忠心咒】的效果。我不知道这个伏地魔……在这里施展了什么魔法。”

    “但是如果没有与这个小镇有某种神秘的联系，比如……得到其原本居住在这里的居民的邀请，是没法进来这里，是没法进入那个红色世界的。”邓布利多解释。

    “而这里唯一的巫师家庭，就是最后一脉的斯莱特林家族……冈特一家已于十几年前，完全消逝在了这片土地上。”

    “所以我只能变成一个在此次黑魔法灾难中，失去女儿的麻瓜……跟随着原本就是这里居民的弗莱克·布莱斯进来……”

    邓布利多瞧了瞧趴在地面，嘻嘻笑着啃雪玩的弗莱克，轻叹口气说道。

    “至于你们吗？阿尔伯特！我想伏地魔的一部分会对你很感兴趣的，他会很乐意放你进来的。……事实证明，我猜的没错……他的确很在意你，而且你也把这家伙直接引了出来。”

    “这一切，比我想象的还要顺利。”邓布利多说。

    ‘这老狐狸！太可恶了！’

    麦格芬瞪着邓布利多，

    这老家伙笑眯眯的看着，面前的两个‘受害者’，却丝毫没有不好意思。

    “还有什么要问的吗？”他最后补充道。

    ——那可多了。

    现在麦格芬满脑子懵逼，他心中的疑问无穷无尽，但这时显然不是问问题的好时机。

    于是他克制住自己心中的好奇，费力的摇摇头。

    “好，那我们就彻底解决这件事吧！”邓布利多点点头，回身面向了那个活着的，蠕动的血肉城堡。

    而这时，里德尔府……这座血肉城堡最上方的尖顶塔楼已经缓缓蠕动，变形成了他们曾经看到过的血肉之瞳。

    它表面密密麻麻堆积着一层细长的触须，在那个睁开的眼球上面浮动着。

    它的视线，死死盯着底下半山坡出的一行人。

    恶意浓郁的……就连弗莱克这个傻麻瓜都能够察觉到。

    原本已经不再发冷的那家伙，立刻卷缩其身体来，抱着脑袋颤栗着。

    邓布利多和穆迪两人一下就闪到了血色城堡的上空。

    各种魔咒发射出来。

    相比于……先前在那诡谲的红色世界中的一切，眼前的这个红色城堡怪物，无疑要好对付的多。

    两者虽然看起来都很相似。

    但是这东西看起来根本没有什么智慧似的，也没有将周围一切血肉变形的魔力，只是一个个普普通通，经过黑魔法变形改造后的怪物。

    很快，邓布利多和穆迪就将其一块，一块的……大卸八块了。

    不过，当其快要大功告成的时候。

    “小心！”

    穆迪突然对他们这里大叫一声。

    麦格芬立刻看见那个城堡变形扭曲了一根管道，像是火炮一般，直接将顶上那颗血肉化成的眼球，给射了过来。

    这个恶心的怪物，在半空抽搐着那些触手，死死盯着麦格芬，就这样砸了过来。

    麦格芬立刻准备挥动魔杖的时候，它那巨大的瞳孔中射出一道炫目的红光。

    照着麦格芬和弗莱克。

    两人顿时像是被施展了石化咒一样，被钉在了原地。

    更糟的是，麦格芬心中又一次回荡起那个诡异的钟声，风笛，手鼓声，人的嘶吼……混合起来的怪声。

    这回荡的声音，就像是堵在他的耳膜上，在脑海中震响一般，

    拉扯着他的神智。

    血肉的眼球直坠而下，冲着他们而来。

    他们已经看到了那层纠结的肉膜……那蠕动的触须，那深邃……如同狱渊一般的瞳孔……

    “啊啊啊啊……给我动……动啊！”

    麦格芬额头青筋紧绷着，死死瞪着上方越发靠近的那个眼球。

    死命挣扎着。

    “我绝不就这样结束……”

    他的魔力鼓噪着，随着意志喷涌而出……

    眼球停住了，

    ——只差一英寸。

    麦格芬紧紧盯着自己眼前……那道不断伸长，蠕动……想要抓取他的那根触手。

    而这时，邓布利多两人终于赶了过来。

    他们瞬间出现了两人眼前。

    ‘厉火！’

    黑色火焰熊熊涌出，几乎是短短两三秒，就将肉球烧成一个圆形的焦炭壳子。

    邓布利多拿着魔杖敲了敲两人，查看半天后，才算是解除了麦格芬身上的‘异常状态’。

    几人这才看向了那堆怪物剩下来的最后东西。

    “我还是第一次看见，还有厉火烧不掉的东西呢。”

    穆迪小心翼翼用魔眼，打量着眼前这个焦炭般的空壳，感叹道。

    他这时终于有机会，拿出自己的那个弧形酒壶，喝两口缓缓情绪了。

    他猛灌一口后，突然咦了一声，像是发觉了什么，拿着魔杖凭空挥了挥。

    这个巨大的焦黑色圆球，立刻分裂成两半。

    里面露出了一具皮包骨头的瘦弱尸骸，

    是具女性的遗骸。

    她半跪在里面，双手举起放在头上，遮住了双目。

    在她左手无名指上，还挂着一个金色的大戒指，上面镶嵌着黑色宝石。

    正闪闪发亮，不断颤动。

    一些红色的血色细丝，还残留在尸骸，以及戒指上面，一拱一拱蠕动蔓延着，像蠕虫一般。

    【魂器·马沃罗冈特的戒指】原来在这里。

    不过，更使得麦格芬惊讶的是，那个怎么也叫不出来的坑货系统，突然出现在了他的眼前。

    半透明的面板上孤零零的显示着，一个方形的悬浮框，

    里面是巨大的血红色字体——

    【血肉之瞳·红】

