    傍晚时分，傅北峥和沈晚吟回到傅公馆。

    傅北峥常年在外，就算是婚后回来的时候也是屈指可数。

    家里的佣人们见着他推着沈晚吟进门都是一惊，气氛也瞬间紧张了起来。

    不过傅北峥也没理会惊愕的他们，冷声说了句送太太回房间后就径直往客房走去。

    归家的一路上沈晚吟始终沉默不语，傅北峥之前说的话像是魔咒一样萦绕在她耳畔，让她的心也跟着揪起一般的痛。

    想到那些，沈晚吟望向傅北峥的背影时眼里有了愤懑不甘。

    入夜后的傅公馆静寂下来，可能是傅北峥在家，家中所有人连呼吸都是小心谨慎的模样。

    接到孟缙的电话时，傅北峥正在书房处理延误的公事。

    “少帅，小桃红这边已经安排妥当，之后真的要举办您和她的婚礼？”

    孟缙的语气里都是不可置信。

    “你有意见？”

    傅北峥今天因为小桃红已经和沈晚吟闹了一通，现在听到这个名字他都觉得头疼。

    “属下不敢……只是那个孩子的来历要不要先告诉太太呀？要不然以后恐怕又会引起更大的误会。”

    电话中孟缙试探的说着。

    听罢，傅北峥微皱的眉头更拧紧几分。

    “这事我心中有数。”

    ……

    成婚三年，傅北峥每个月能回来三四天就已经很罕见，而他就算回来也都是睡在客房。

    除了新婚之夜他在沈晚吟身侧坐了整夜外，他们连独处的时候都是少之又少。

    今天傅北峥是从外地赶回来，已经两天没有合眼的他几乎躺下就睡着。

    客房里有淡淡的佛手柑的香气，安眠静神，虽然傅北峥回来的时间少，可每次在这种香味里他都能好眠。

    他对衣食住行不讲究，这种雅致的事儿也都还是婚后沈晚吟安排的。

    傅北峥这一觉睡得特别沉，等他惊觉异样，突然从睡梦中惊醒的时候已经是后半夜。

    客房里灯光昏沉，四周一片静寂。

    倏然，傅北峥睁眼。

    只见他动了动被牢牢困在床柱上的双手，立刻就寒了眸光：“沈晚吟，你到底想干什么？”

    候在床边的沈晚吟好像就是等着他醒来，看着已然愤怒的傅北峥面上平静的说：“说我歹毒也好，狠辣也罢，我不想那个孩子出生，也不想你娶小桃红。我求过你，你不答应，那我只好威胁你。”

    说话间她伸手掀开了盖在傅北峥身上的被子。

    紧接着傅北峥看到了她手里还攥着剪刀。

    “只要你答应我，我就放过你。”

    沈晚吟说着，好看的眸子里浸满了哀伤。

    她拿着剪刀缓缓的靠近傅北峥，最后锋利的刀尖抵在了他的脖颈处。

    “疯够了没有？你看看自己，现在就像个泼妇。”

    傅北峥也是刀尖火海里过来的，何曾怕过这些？

    他怒目瞪着沈晚吟可仍是镇定。

    “泼妇？这不都是你逼我的。”

    沈晚吟质问着，双眸瞬间一红泛起了泪光。

    那年她嫁给傅北峥，新婚当晚他枯坐一夜，连她的衣角都没有碰过一下。

    那晚她清楚知道傅北峥不爱她。

    这些年她以为自己做一个温柔贤良的好妻子，傅北峥总会有感动吧！

    可结果呢？

    她嫁给傅北峥四年，真的不曾得到过他一点怜惜。

    对，她是泼妇，她是疯了，她实在忍够了。

    沈晚吟心口闷闷的，她自嘲的笑着：“这些年，在许多个夜里我都不禁会想，你为什么要娶我呢？就只是因为我救了你，你要对我负责？”

    “我娶你，不就是你们沈家想要的吗？要不是那年沈家快要破产，你们想借着傅家的势利东山再起，你会舍得救我？”

    “原来你是这么想我的？那你也以为我变成残疾也是苦肉计，逼着你不得不娶我？”

    沈晚吟垂低了头，眼里满是苦涩无奈。

    而傅北峥听到她这么说，亦是讥讽的回应：“不然呢？出事当天你父亲就逼我娶你，我们两个的婚姻不就是算计，一场交易！所以你不用紧张，不论我有多少个女人，你永远都会是我的夫人。”

    昏暗的灯光下，傅北峥的脸晦暗不明，他凝视着茫然无措的沈晚吟，不知道在什么时候束缚着他的绳子竟是解开了。

    而沈晚吟此刻还在恍惚中，他却是一把夺过了她手里的剪刀。

    还没等沈晚吟反应，她就被他用力一扯，瞬间跌落到床上。

    刚刚还她手里的剪刀反被傅北峥攥在手里，寒光一闪，剪刀已经挨着她的脸颊插到了她耳边下的被子里。

    几乎同时沈晚吟惊得冒起了冷汗，心脏也剧烈跳动起来。

    “没人能威胁我，真以为有沈家撑腰，我就不敢动你？”

