
　　第269章生死竞技场

　　“怎么可能？这究竟是一个怎样的技能？为什么会产生这种效果？这太恐怖了！”独孤默的心第一次有些慌了。

　　突然间，周围一亮，脚踏实地的感觉传来，独孤默惊讶的发现，自己来到了一个奇特的空间。

　　这里像是一个巨大的擂台，看上去是圆形的，但却一望无际。

　　天空中没有云朵、太阳和星辰，有的只是无边的黑暗，而那光芒却是从擂台本身释放出来的，压抑的感觉令独孤默的心也渐渐无法冷静了。

　　而就在这时，他也看到了他的对手，但令他有些惊讶的是，对手似乎变了。

　　暗魔邪神虎就在独孤默身前三十米外，此时也正在看着他，只不过此时它那虎眸之中充满了愤怒的光芒，不断发出一声声咆哮，一点也没有了先前冷静的感觉。

　　暗魔邪神虎原本的身体长度足有八米，更是极为雄壮，背后的双翼展开，大有遮天蔽日之感。

　　可此时的它，不但背后的双翼没有了，就连尾巴也变成了普通的虎尾，尾部的邪神钩更是小的可怜，一点能量波动都没有。

　　而它的本体，更是已经变得只有一米五长，比先前缩小了太多太多。

　　如果说先前的它是无比狞恶的，那么，此时这只暗魔邪神虎看上去反倒是份外可爱，更像是一只黑色的大猫。

　　而当独孤默无意中看到自己的身体时，也不禁惊呆了当独孤默看到缩小版的暗魔邪神虎时，还觉得十分好笑。

　　可是，当他看到自己的身体时，就一点也不觉得好笑了。

　　因为，此时的他，整个人已经缩小了许多，身高不过一米二几的样子，看上去，全身都缩小了。

　　就连身上的衣服也随之缩小，怎么看，也都是自己六、七岁时的样子。

　　返老还童？独孤默用力的吞咽了一口唾液，暗魔邪神虎究竟用了一个什么魂技？怎么自己和它的身体都变得这么小了？还能不能再变回去？

　　身体不能动，似乎被一股奇异的能量锁定着，所有魂技，包括魂骨技能全部无法使用，现在的他，就是当年六岁时武魂尚未觉醒的独孤默。

　　奇异的声音从四面八方响起。

　　“欢迎来到生死竞技场。一方死亡，方能结束这场生死之战，脱离本空间，倒计时，五、四、三、二、一，开始。”

　　在这突然出现的声音倒计时过程中，独孤默心念电转，他现在唯一还是本来状态的可能就只有思想了。

　　虽然他不知道暗魔邪神虎是怎么做到的，但自身全部能力都回到了六岁的时候，这是不争的事实。而暗魔邪神虎本身也已经缩小了。这就证明，自己身上出现的限制，在它身上也同样出现了。

　　那么，这场战斗自己并不是没有机会的。

　　从那奇异声音简单的阐述中，独孤默听出，这是一场生死之战，是自己与暗魔邪神虎返老还童后的生死之战。

　　战斗结束后应该还能回到先前的地方，身体也会随之恢复，而在这里战死，那么，在现实中也自然就死亡了。

　　暗魔邪神虎将自己与它带到这么个地方，估计就是因为魂兽的幼年要比人类魂师幼年强大的多，这个魂技也太奇特了。

　　不容独孤默多想，身体突然一松，限制已经消失了，那停滞的感觉刚刚结束，暗魔邪神虎已经化为一道黑影，瞬间朝着独孤默扑了过来。

　　一双红色的眼睛流露出森然之光，似乎已经将独孤默看成了一个死人。M.23sk.com

　　对于成年的独孤默来说，缩小到一米五长的暗魔邪神虎当然不是什么威胁，但对于只有六岁的他来说，此时暗魔邪神虎的任何一次攻击都有可能对他造成致命的伤害。

　　六岁时候的他，毕竟还是太脆弱了，但是，暗魔邪神虎要想就这么容易的将他毁灭，也是不可能的。

　　换了其他魂师，恐怕连暗魔邪神虎第一次扑击都躲不过，他们在六岁武魂还没有觉醒的时候，就是一个普通的小孩子而已。

　　也算暗魔邪神虎倒霉，它碰到的是独孤默，六岁的独孤默已经在独孤博的培养下学会了玩毒，而且身上随时都有最少七八种效果不一的毒药。

　　独孤默趁着这个机会，从怀里取出一包药粉夹在手指上。

　　接着独孤默脚踏金雁功，虽然有些生疏，但是还是直接靠着一个翻滚躲开了暗黑邪神虎的攻击，同时将手中的那包白色粉末完美的撒在了暗黑邪神虎的脸上。

　　独孤默落地以后就笑了，极为开心的笑了，因为他知道，这场战斗已经没有再继续下去的意义。

　　独孤默给暗黑邪神虎下的毒并不一击毙命的毒药，而是一种可以让人完全丧失力量的毒药，独孤默不想让暗黑邪神虎这么早死去。

　　当暗魔邪神虎调转身形，再次扑向独孤默时，却发现自己的身体有些僵硬，动都有一些费劲。

　　暗魔邪神虎略微有些慌了，它不明白，为什么这个人类在这么小的时候身手就如此灵便可以躲过自己的攻击，而且还可以给自己下毒，居然只用了一包粉末就可以让自己的身体变的僵硬，而且暗魔邪神虎还好觉得自己浑身上下的肌肉正在迅速的变的僵硬，再过一会，自己连移动都将无法做到。

　　低沉的咆哮声中，暗魔邪神虎身上开始生气一道道灰色气流，灰色气流呈现出旋涡状，缓慢的在它身前凝结，暗黑邪神虎想要凭借自己拥有的邪恶属性解决掉体内的毒药，毕竟邪恶属性的魂兽都有很高的毒抗。

　　不过暗魔邪神虎低估了独孤博的毒药，六岁之前，独孤博没有让独孤默学习制毒，但是独孤默的身上永远有好多独孤博亲自制作毒药，为的就是保护独孤默的安全。

　　正是因为独孤默变回了六岁，这些毒药才终于发挥了他们的作用。

　　渐渐的暗魔邪神虎在身前凝聚出来的黑色漩涡缓缓的褪去，暗魔邪神虎也缓缓的变得僵硬，然后直挺挺的倒在地上了。

　　“小朋友，你还是太稚嫩了，算计小爷？做梦呢吧，哈哈哈。”独孤默笑了笑然后来到了暗魔邪神虎的身边，坐在暗魔邪神虎的脖子上，嘿嘿笑着说了一句，不得不说暗魔邪神虎的皮毛还挺柔软的。

　　“不过这里究竟是什么地方啊，而且更重要的是我身上的神弃印记在这里也是消失了的，没想到暗魔邪神虎的力量竟然可以拦住神界执法者的技能。”独孤默感觉了一下，自己身上的神弃印记竟然消失了，这确实是让独孤默很疑惑的地方。

　　“算了，六岁的我什么也干不了，早点解决你，早点出去的，这里我应该不会再第二次了，再见了暗魔邪神虎。”独孤默摇了摇头，然后俯下身体，手指微微用力，自己的魂力直接打破了暗魔邪神虎的心脏。

　　暗魔邪神虎虽然没有立刻死亡，象征性的扑腾了两下，然后才咽气，与此同时周围的一切都变得扭曲起来，所有的空间瞬间破碎，无尽的黑暗再次席卷而至，独孤默放松身体。

　　光明大放，全身一轻，再次脚踏实地的时候，独孤默已经重新回到了星斗大森林之中，失去的力量感重新回到体内。所有的实力都回来了，三尖两刃刀也静静的躺在他脚下。

　　而在他面前不远处，暗魔邪神虎庞大的尸体上，正漂浮着一颗奇异的珠子。

　　那颗珠子看上去通体黝黑，但却散发着青色与蓝色两种光彩。

　　这是什么？没等独孤默反应过来，那将他身体释放出来的黑洞突然一吸，那颗奇异的珠子顿时嗖的一下飞入黑洞之中，而一旁的火麒麟突然出手，一道红光闪过，黑色的珠子就被火麒麟攥在手心里了。

　　独孤默愣了一下，眉头大皱，不禁用力的拍了拍自己的脸，他知道，如果是正常情况下，以自己的反应速度足以拿到那颗珠子的。

　　可事实证实因为自己的心情受到了影响，这才没有成功，这显然不是什么好的迹象。

　　看着眼前暗魔邪神虎的尸体，独孤默不禁暗暗感叹，这只强大的魂兽带给了他太多的惊讶。

　　竟然令这一场原本以为十分简单的战斗却令自己险死还生，还是依靠运气才获得了最后的胜利。

　　这只魂兽实在太强大了，幸好，没有任何人能够拥有暗魔邪神虎这样的武魂，希望它的魂环能够带给黑虎更多的好处吧。

　　想到这里，独孤默也不禁暗暗后怕，在暗魔邪神虎临死之前看着他的眼神告诉他，暗魔邪神虎最后施展的技能并不是那么简单的。那个技能真正的效果，应该是独孤默自己变成幼年状态，而暗魔邪神虎被吸入其中后却不受影响。

　　“这是暗魔邪神虎的一身修为的精华，而且还诞生了灵智，倒是不凡。”火麒麟把玩着手中黑色珠子，笑了笑说道。

　　“确实啊，这暗魔邪神虎的力量确实要比我想象的还要诡异和强大。”独孤默深吸一口气，平静了一下自己的情绪，这才和火麒麟说话。

　　“你都已经赢了，还在这里感叹什么，这个珠子是个好东西，你自己封印一下找个地方放起来，要么炼制成丹药也是个好东西。”火麒麟笑了笑用魂力包裹住暗黑邪神虎的内丹扔给了独孤默。

　　独孤默接过这枚内丹以后用魂力检查了一下这枚内丹的属性。

　　“暗魔邪神虎内丹，蕴含暗魔邪神虎力量精华，可用于炼制九品丹药邪王丹，因变异，其中蕴含大量邪神之力，无法用药。”

　　“还是《天地药典》给力啊，不过这其中蕴含的邪神之力是怎么回事啊，我为什么感觉到邪神之力可以帮助自己解决神弃印记的问题。”独孤默挠了挠头，然后魂力运转，封灵契约缓缓形成，将暗魔邪神虎的内丹封印上。

　　“行了小默，咱们回去再研究暗黑邪神虎的内丹吧，先让黑虎将暗魔邪神虎的魂环吸收了再说，毕竟魂环这个东西可容易闲散啊。”独孤博指了指一旁的老老实实等在一旁的黑虎说了一句。

　　黑虎站在一旁看着暗暗魔邪神虎尸体上的黑色魂环，两只眼睛都快放光了，但是独孤默和火麒麟聊天，他只能眼巴巴的在这里等着。

　　“暗黑邪神虎是死在生日竞技场里的，所以魂环谁都可以吸收，黑虎赶紧去吸收魂环吧。”独孤默笑了笑，然后指了指暗魔邪神虎尸体上黑色的魂环说了一句。

　　“多谢宗主。”黑虎激动的直接跪在地上，恭敬的给独孤默磕了一个头，然后爬起来兴奋的坐在暗魔邪神虎的面前，开始吸收魂环了。

　　毕竟是一个顶级魂环，任谁能够吸收这个魂环也都会特别的激动。

　　接着，黑虎坐在地上，身后出现一道黑虎的虚影，黑色的魂环仿佛是受到了吸引缓缓的靠近黑虎的身体上，很快魂环吸收就进入了黑虎的身体里。

　　毕竟黑虎武魂和暗黑邪神虎的魂环匹配程度很高，所以吸收起来才特别的容易。

　　所有人都各自回到营地里不去管黑虎吸收魂环了，毕竟这里也没有人能够打扰到黑虎吸收魂环。

　　“爷爷，你见过星罗帝国戴家的武魂吗？”独孤默突然和身边的独孤博问了一句。

　　“白虎武魂？你问这个干嘛啊？”独孤博没有理解独孤默的意思，疑惑的问了一句。

　　“黑虎的武魂和白虎武魂……像不像。”独孤默皱起眉头说了一句。

　　“嗯？你什么意……不对，除了颜色简直是一模一样啊！老家伙，黑虎和星罗帝国有什么关系！”独孤博突然扭过头问了刘老头一句。

　　“我怀疑是……星罗帝国皇室武魂变异者……不过你这么一说，我还真的觉得不太对，就算是变异，这么好的天赋也不会让他流落在外啊。”刘老头终于反应过来了，连忙来到了黑虎吸收魂环的地方。

　　而这里只有一具暗魔邪神虎的尸体，出了尸体什么都没有了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百六十八章 生死竞技场免费阅读。https://xs.23sk.com 