
雷尔带着大文字来到了三浦家，尽管雷尔能够从大文字的眼中看到慌张的情绪，但大文字迈向前的脚步，却没有任何停下的打算。

咚咚咚

大文字上前敲门，至于原因自然是为了道歉。

“你们是？”

三浦俊也的妈妈打开了家门，看到了大文字身上的校服，和站在大文字后面的雷尔。

“对不起，三浦都是因为才会变成这个样子的，我是来向三浦道歉的。”

看到了三浦的妈妈，大文字一个九十度大鞠躬，差点给这位家庭妇女吓到，不过在听到大文字的话之后，她的表情就变了。

“你好，三浦夫人，我是大文字和三浦的体育老师，大文字是橄榄球部的部长，这一次三浦遇到的问题，和大文字有些关系，当然我没有能够提前制止，也是有问题的，所以我带着大文字上门来道歉了。”

学校霸凌的事情，一般都是在学校当中的传说，很少有人会将这些烦心事带回家，因此三浦的妈妈并不清楚自己儿子为什么变成那个样子。

现在看到雷尔和大文字，她只是默默地点了点头，让他们两个人走了进来。

“俊也昨天回来之后，就没有从房间出来过。”

三浦的妈妈将雷尔和大文字带到了三浦房间的门外，说了一下当前三浦的情况，而听到了这个消息的大文字，心中的自责更加强烈了。

“对不起，都是我不好，我不应该对他做那样的事情！”

还没有来得及给三浦进行道歉，大文字就给三浦的妈妈进行了第二次的道歉。

大文字如此地诚挚，让三浦的妈妈在心中已经原谅了这个和自己孩子差不多大的学生，三浦也是这个年纪，能够在这个事情如此诚挚地道歉，是十分不容易的事情。

“三浦，把门打开一下，大文字来向你道歉了。”

坐在电脑前面的三浦，听到了大文字的声音时，身体不由得颤抖了一下，不过当雷尔的声音响起，他反倒是变得平和了很多。

尽管雷尔没有制止大文字他们的一些行为，不过很多时候雷尔都会去帮助三浦，甚至在大文字他们准备对三浦下手的时候，雷尔以其他的方式进行干涉。

当初的三浦只是在心中怨恨着老师，为什么不能碰巧看到大文字他们正在霸凌的场景，然后去惩罚他们。

可是现在已经能够安静地坐在那里思考的三浦，反而是感受到了雷尔对他的关照。

橄榄球部那么多成员，其他人都闲着的时候，为什么非要叫他去帮忙，其中一定是有原因的。

呼

深吸了一口气，三浦努力地从椅子上站了起来。

嘭

三浦还没有来得及去开门，雷尔就一脚将门给踹开了。

“吓死我了，老师我还以为你想不开，做傻事了。”谷

看着一脸震惊的三浦，雷尔眼中带着笑意说了一句，而三浦立即就想到了雷尔在学校时的行为。

“对不起！三浦，是我的不对，我没有想到我的行为会你造成那么大的伤害，雷尔老师将一切都告诉我了，我不祈求你能够原谅我，不过我希望你能够接受我的道歉，同时我希望能够对你进行一些帮助。”

就在三浦还在震惊的时候，大文字就走进了房间当中，对着三浦很是大声地进行道歉。

这样的大文字，是三浦从来没有见过的，平时大文字那高高在上的样子，让他有些羡慕，可当大文字带着人欺负他的时候，他又是那么讨厌，而他从来没有想过有一天大文字会这样向他进行道歉，这让三浦都有些不知所措了。

在这时候，雷尔什么都没有做，甚至还拦住了准备说话的三浦妈妈。

大文字的道歉需要展现出自己的诚意，而三浦则是需要来接受这种冲击，至于三浦是否会接受道歉，修复和大文字之间的关系，雷尔并没有太在意，因为在雷尔看来，大文字的行为需要付出代价，他道歉和改过自新的权利，而三浦同样有拒绝的权利，没有任何人能够代替当事人原谅任何人。

一切的起因是大文字做错了，雷尔之所以让大文字来道歉，并且还不在意结果，自然是为了安抚三浦的心灵。

趁着现在一切还比较好解决，避免星座开关的残余继续伤害三浦，才是雷尔的主要目的。

不过三浦还是接受了大文字的道歉，并且亲手将大文字扶了起来。

一直保持着鞠躬姿势的大文字，在三浦接受道歉后，露出了连脸上泪水都遮挡不住的笑容。

“三浦夫人，我有些话想要和三浦说一下。”

“好的，我去给你们准备茶水。”

听到雷尔的话，三浦的妈妈就立即下楼去准备茶水了，而雷尔则是走进了三浦的房间，将门关上了。

“好了，你们两个直接的事情告一段落了，接下来就是三浦你自己的问题了，在使用了星座开关之后，很容易沉迷于那种力量，尽管现在你的星座开关已经被毁掉了，但如果有人重修给你提供星座开关，你能够克制自己不重新捡起那份力量吗？”

雷尔的话，让刚刚才调整好心情的三浦愣在了那里。

没有去学校的原因，就是他依旧渴求着那种力量，让他有些控制不住自己，而现在雷尔将这件事说了出来，他不仅惊讶，同时还有些放松，因为雷尔明显就是为了这件事来的。

“看样子你自己也知道问题的严重性了，想要解决这个问题，我也没有太好的方法，所以只能用一种相对暴力的方法，去解决你的问题了，大文字你看好门，不要让三浦的妈妈打扰我。”

“好的，老师。”

在大文字回答的瞬间，他就看到了一个黑色的能量球从雷尔的手中飞出，并且击中了三浦。

雷尔以黑狮古朗基的形象出现在了三浦的意识空间当中，而三浦的意识也被雷尔拉了进来，只是雷尔的形象让三浦吓了一跳。

“不要担心，我是你的雷尔老师。”

当听到雷尔的声音之后，三浦好像明白为什么会有人叫雷尔大狮子了，这个绰号太贴切了。

不过很快三浦就笑不出来了，因为一个巨大的身影向着他们两个这边走了过来，而那个身影三浦十分熟悉，正是他使用星座开关变身后的猎户座星徒的样子。

“老师，这……”

“好了，站在这里，给老师好好地看着，心灵强大的好处！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70834085"  chaptername="第259章家访进行中">加入书签</a>
</div>
