    列安娜醒过来时，发现自己躺在一张干净整洁的床上，身上还盖着一床厚实的被子。

    床单和被罩似乎都是用上好的羊毛加工而成，上面鲜艳的颜色她从未见过。在这个颜料极为难获取的时代，大部分颜料都是用赭石等矿物加工而成，上色麻烦，来源复杂，价格昂贵，而且绝对没有这么鲜艳。

    这里是什么地方，为什么这么富裕么，给堕落者用的日用品都如此的奢华？

    想起自己满是污垢的身体，她艰难的想从温暖的被窝里离开，一个史莱姆便跳到了她的身边。

    “别乱动，你还很虚弱。”这个顶着蘑菇的史莱姆用呆板的语气说道，“先把这个喝了。”

    一碗散发着浓郁香气的稀粥被送了过来。

    粥中的米已经被煮烂开花，汤则是用肉熬制而成，中间还掺杂着昂贵的黑胡椒粉，一口下去就会让人浑身发热，将体内的寒意驱逐出去。

    列安娜默默的接过粥，喝了一口，眼泪就落了下来。

    有盐！

    这碗粥里有盐！

    而且还是没有杂质，没有苦涩味的精盐！

    在盐的配合下，哪怕是一碗水都能有着珍馐般的美味，更何况是这碗用肉汤熬制成的粥。

    一边流着眼泪，她一边将来之不易的粥大口的喝了下去。

    将一碗粥喝完，她意犹未尽的将陶碗放到一边的木柜上，开始观察周围的环境。

    除了她以外，这个房间还有十几名自己的同伴。

    他们有些已经醒了，此时正在一边落泪，一边喝着粥。

    也有些已经喝过粥，空碗就放在旁边，此时又因为疲惫而坠入到梦境里。

    他们所在的房间看起来十分干净，窗户开着，在窗户的旁边又有一个被激发的符文，这让吹进来的风的风速变缓，而且变得温暖起来。

    何等奢侈的行为啊！

    每一个魔法师的魔力都十分珍贵，毕竟人界不像地狱，有十分丰富的魔石资源。

    魔法师几乎只能通过冥想来恢复魔法值，像这样需要持续供能的符文，只有一些大贵族才有财力享用。

    她还想继续观察这个地方，但随后，一名漂亮的大姐姐从外面走了进来。

    她穿着一身合体的湛蓝色祭司袍，从祭祀袍上的徽章看应该是大地之神的祭司。

    只见她快步向着自己走来，先是将手放到怀里捂热，这才将手贴到列安娜的额头上。

    “稍微有点发烧，不过不要紧，再睡一觉就好了。”

    听到对方亲切的话语，列安娜忍不住问道：“我已经死了么？这里是天国么？堕落者也能上天国么？”

    “天国的门始终为任何人敞开，堕落者也不例外。”

    “那这里是哪里？”

    “地狱。”

    “是么……原来地狱就是天国啊。”

    列安娜还想问几个问题，比如为什么要救下他们这些无用的堕落者，为什么史莱姆会说话之类的。

    但饱饱的肚子与温暖的房间就像是一只柔软的羊，温柔的将她包裹住，让她眼皮越来越沉，很快坠入梦乡。

    在睡着之前，她听到面前的祭司姐姐温柔的说道：“晚安，可爱的孩子。”

    “晚安……”她轻声呢喃道。

    接下来的三天，列安娜每天就是睡觉，醒来后吃点东西，然后继续睡觉。

    她原本以为第一天的伙食就已经是巅峰了，但之后的伙食让她打开眼界。

    炖的极烂的水果酒烩羊肉，配合刚出炉的米饭，饭后还有呻吟的水果作为甜点……

    七成熟的牛排，玉米浓汤，一杯冰镇西瓜汁……

    羊奶蘑菇汤，番茄肉酱面条，半杯低度数的葡萄酒……

    经过几天的调养，她感觉自己的身体仿佛久逢甘露的小草，重新焕发出生机。

    干枯的头发渐渐有了光泽，发黑的脸渐渐褪去了黑色，显露出健康的红晕。

    当她最终可以下地时，她感觉自己的健康状况前所未有的好，让她头一次发现活着居然是一件如此美妙的事情。

    发现她可以下地了，负责照顾他们的史莱姆跳了过来。

    这个史莱姆叫做“住院医生”，有着接触之后就能得到对方身体状况、有无传染病、健康情况等情报的特殊能力。

    住院医生贴住列安娜的腿，检测了一遍对方的情况，随后冷冰冰的说道：“可以了，你已经恢复健康了，恭喜你。”

    一开始接触时，列安娜还以为对方是个有些冷漠的史莱姆。

    不过她后来发现，这个史莱姆其实很热情，说话冷漠似乎是对方“翻译系统”的问题。

    “我也想让他们做一点合适的语音出来，可那些老色皮做出的语音要么萌要么御，要么娘要么gay，翻译时还夹带私货，除系统默认外一个正常的语音都没有！你能想象一个医生开口就是‘欧尼酱~你这个病人家治不好啦，不过人家会为你祈祷的，kira~”么！我能怎么办，我也很绝望啊！”

    这是住院医生被问及时的原话。

    列安娜捧起住院医生，轻轻将其抱在怀里，脸贴在有点凉的史莱姆身上:“谢谢你，医生。”

    “不客气，我们也搜集到了很多不错的康复数据。走吧，我们要去见个人。”

    “是哪位大人呢？”

    “地城的主人，陆大人。”

    在住院医生的带领下，换好衣服的列安娜紧张的来到一个卧室前。

    在敲门之后，她听到一个声音在门内响起：“进来吧。”

    当看到里面坐着看书的恶魔时，她屏住了呼吸。

    这个恶魔……是天神么？

    “这个小姑娘怎么了？”看着呆若木鸡的列安娜，陆凡合上书，疑惑的问道。

    “信息量太大，处理不过来了。”住院医生说道，“简单的说，就是被帅到了。”

    拍了拍手，陆凡给列安娜上了一个【神志清醒】，然后拿起对方的简要资料。

    “父母是学者，在研究古书的时候唤醒了某个恶魔，之后被恶魔诅咒，沾染了恶魔的力量，沦落为堕落者。这个恶魔的起床气还真强。”

    召唤是恶魔来到人界的正常途径之一，通过召唤来到人界的恶魔，不会被改变为人类或人界生物，并还保留着恶魔的能力。

    一些具备特殊能力的恶魔很喜欢将自己的恶魔书送到人界，并在被召唤的时候索取供品，同时满足召唤者的一些愿望。

    但一旦供品没有让这些恶魔满意，他们也会释放诅咒，让对方沾染恶魔的气息，成为堕落者。

    因为父母是学者的原因，列安娜识字，知道一些恶魔学和魔法学知识。

    在这个识字率偏低的时代，对方已经算是人才了。

    看完列安娜的资料，陆凡对一直盯着自己的列安娜说道：“你现在有两个选择，一是直接回去，二是……”

    “我选二。”列安娜立刻说道。

    “我还没说二是什么呢……”

    “无论是什么，都比第一个选择好。”

    陆凡皱着眉头看了眼远方的城堡，心想那里究竟是怎样一个地方，让一个小姑娘怕成这样。

    浪费人口，浪费人才，真是作孽！

    轻轻摇了摇头，他将一纸契约递了过去：“那么，欢迎你加入我的地城。”

