    帝国位于异星的众神山基地，一间会议室之中，艾达康拿到了一份新鲜出炉的详细分析报告。

    关于联邦在B72高地刚刚使用过的那件武器。

    “神罚之光？”

    看到标题中的名称时，艾达康就皱起了眉头。

    它不喜欢把神这样的称谓，用在联邦和人类的身上。

    “是他们主动告诉我们的，据说是他们在B72高地战事的总指挥官，一个名叫屠远的中将，要求他们告诉我们的。”

    在骥星河选择了阵前挑战之后，联邦和帝国之间会有一些交流，不过大多数都不能在蔚蓝星的电视媒体上播放，因为有太多的嘀嘀声。

    “屠远？”

    艾达康眉头舒展笑了起来，有些嘲讽。

    “我目前只记住了四个人类的名字，李安邦、李元霸、骥星河，还有那个人，这个名字……希望他有能力被我记住吧。”

    听到‘那个人’的称谓，坐在艾达康对面的一只猴子，皱起了眉头。

    就像是艾达康刚才听到了“神罚之光”的称谓一样。

    会议室中的其它猩猩并没有什么特殊的表现，因为它们都不知道那个人。

    “说说吧。”

    艾达康一边看报告，一边让猴子叫唤了起来。

    作为帝国在异星的总技术顾问，其实是更像是蔚蓝星上猿猴种的喔喔斯德，坐在艾达康面前看起来很矮小。

    但它的气势却很足，会议室内除了艾达康之外，没有猩猩能够压住它。

    因为它有公爵爵位，而且它的老师是帝国皇家科学院的院长，它同时也是最有希望接手这一职位的猴子。

    “神罚之光听起来很厉害，其实就是伪能量主炮加上电磁脉冲光束的综合体。”

    “联邦和我们一样，一直在研究能量主炮，但他们的进度并不比我们快多少，能够主炮的功率根本不足以投入使用，发射过程中的能量逸散，是这种技术最难解决的问题之一。”

    “但神罚之光的作战目标，并不是直接造成击毁，而是损坏我们机甲上的防电磁脉冲设备。以他们目前掌握的能量主炮功率，可以做到这一点。”

    “攻击范围，预测是500米半径，他们短时间内没法提升，因为能量逸散无法控制，主炮口也很难承受更大功率的能量冲击。”

    正在看报告的艾达康，注意到一个词之后突然出声：“无法仿制？”

    “是的，无法仿制。”

    喔喔斯德点头解释了起来。

    “第一，这种武器打击的是横截面，所以自上而下是最有效的攻击方式。而我们的宇宙战舰始终无法占据制空权，就算是我们造出来了也没机会用。”

    “第二，能量主炮我们可以仿制同等功率的，电磁脉冲光束武器，我们也能够仿制出来。但两者结合在一起……说实话，我不能理解，因为这并不科学。”

    艾达康惊讶抬头，看向了喔喔斯德。

    表情就像是之前亲眼看到了神罚之光，突然从天上砸下来了一样。

    帝国最顶级的科学家之一，领导着庞大且顶级的科研团队，竟然说出来了不理解、不科学的话。

    喔喔斯德面无惧色的摊手。

    “就像是联邦不理解我们的跃迁门技术，觉得以我们的科技水平能够研究出，并且正常使用这种技术很不科学一样。”

    原来是这个不科学啊。

    艾达康松了一口气，两者之间的差距太大了。

    “直接说怎么防备吧？”

    喔喔斯德点头。

    “两种方法，一个是用防空系统防备，挡住神罚之光，不让它砸在地面上就行了。这种方法成本较低，但成功率也相对较低，因为神罚之光的打击速度太快了。”

    “另一个是给机甲增加单兵级反神罚之光功能，除了机甲，还有很多很多都需要增加这种功能。所以成本会大幅度增加，但如果全部完成改造，成功率就会很高。”

    艾达康略微沉吟时候做出了决断：“第一种。”

    “好。”

    喔喔斯德当即发布了指令，庞大的科研团队运作了起来，它们在之前就已经开始研究，两种方案都有了初步成果。

    现在只是将成果转化成实验室原型设备，而后再转化为量产型设备。

    速度很快，因为喔喔斯德的科研团队主力在帝国星，所有的生产环节也全都是在帝国星完成，之后通过跃迁门运送到异星。

    但在运送完成之前，帝国很明显不敢再发动密集的机甲集群作战了。

    “其实，我觉得还可以打。”

    喔喔斯德分析道：“联邦绝对没能力给他们所有的机甲进行这种改装，骥星河的机甲使用了钨钢合金所以不怕，但他们能有多少钨钢合金？”

    “只要没有出现那种骥星河一个人冲过来的情况，他们就不可能使用神罚之光。这应该是他们不介意暴露这种武器的原因之一，神罚之光的威慑意义，远远大于实战意义。”

    艾达康认可点头。

    “说的不错，但现在的问题是，他们只让骥星河独自作战。至少在罗许负责的那处战场上，是这样的。”

    “那就杀了他。”喔喔斯德自信的说道：“钨钢合金打造的机甲而已，并不是无敌的。我有十二种武器可以直接杀死他，大将军，你觉得罗许公爵会选择哪一种？”

    艾达康突然笑了起来：“我觉得，罗许哪一件都不会选择。”

    “为什么呢？”

    “因为你说的十二种武器，没有一件是能够让罗许亲手杀了骥星河的。”

    “有区别吗？”喔喔斯德皱眉道：“只是一个联邦的王牌机甲战士而已，罗许公爵应该不至于贪图亲手杀死他代表的功勋吧。”

    “你不懂。”艾达康没有解释太多，直接说道：“现在的问题是，骥星河必须要被罗许这样的公爵亲手杀死，就算是侯爵现在也没有权力去杀死骥星河，虽然他们本来就没有杀死骥星河的能力。”

    “那真是太遗憾了啊。”

    愚蠢的莽夫。

    喔喔斯德在心里骂了出来，但表情和眼神却没有丝毫的变化。

    胆小的懦夫。

    艾达康同样在心里骂了出来，表情和眼神同样没有任何变化。

    两者其实是同一个物种，只是进化的方向有了一丝的误差，所以在对待相同事物的时候，会有着完全不同的想法。

    好在帝国现在被艾达康这种崇尚武力的猩猩们统治，如果是几百年前喔喔斯德这样的猴子们统治，异星的战争就会变成另一个模样。

    骥星河的分析判断，不会存在任何意义，神罚计划也不会被通过。

    只要他出现在战场上，帝国将会不惜一切代价的杀死他。

    对付一架机甲，哪怕是钨钢合金打造的将军甲，帝国能够杀死他的武器至少有十二种。

    “给罗许准备几种机甲单兵的武器吧。”艾达康轻声说道：“他的实力不如骥星河，就算是骥星河的那架机甲已经出现了损伤，他也不会是骥星河的对手。”

    “好的。”喔喔斯德答应了下来，然后又好奇的问道：“大将军，你准备什么时候去杀了李元霸？”

    帝国在异星的总指挥中心在众神山战场，所以李元霸就在众神山战场。

    反过来说也是一样的，因为李元霸在众神山战场，所以帝国的总指挥中心也在众神山战场。

    但很多猩猩和猴子并不认可后面这种说法，在它们看来，帝国拥有随时杀死李元霸的能力。

    “不着急。”

    艾达康的语气平缓：“他的金星还不够多，等到他拥有一千零一颗金星的时候，我会亲手杀了他。”

    愚蠢的莽夫。

    喔喔斯德又在心里骂了一句，在它看来帝国应该尽快杀死李元霸这样的联邦王牌机甲战士，以此来打击联邦的士气，进而为这场战争奠定胜利的基础。

    可无论是艾达康这样的亲王，还是罗许这样的大公爵，满脑子想的都是击杀联邦最强者所代表的功勋与荣耀。

    它们只想亲手杀死李元霸、骥星河这样的联邦王牌机甲战士。

    “那如果……”喔喔斯德委婉的提醒道：“太子殿下想要杀了李元霸呢？”

    太子？

    艾达康微微眯眼。

    “他还没有他的哥哥强，凭什么呢？”

    帝国现任太子的哥哥，是帝国的上一任太子，死在了李元霸的手中。

    “或许，凭他拥有了比他哥哥当时所驾驶的机甲，更为强大的机甲。”

    “有多强？”

    “我刚收到消息，太子殿下拿到了帝王铠，严谨一点来说，是上一代的帝王铠。”

    “帝王铠都给他了？呵呵……”

    这是一个艾达康才知道的消息，它确定这不是喔喔斯德刚刚收到的消息，因为帝王铠是帝国皇帝的机甲。

    只有提前打造了更为强大的帝王铠，上一代的帝王铠才会被淘汰，而新一代帝王铠的设计和打造时间，至少需要一年。

    略微沉吟之后，它说：“那就把骥星河留给他吧，不用给罗许准备特殊武器了，如果他申请的话，就跟他说他的权限不够。”

    唉……

    喔喔斯德在心里叹了一口气，表情不变的应声：“好。”

    “把分析报告发给罗许，告诉他，除非他想要杀死骥星河，不然的话，不需要担心联邦的神罚之光。”

    “是。”

    罗许拿到了报告之后，有些无奈，因为它还是想要先杀死骥星河。

    对于帝国来说，杀死骥星河代表的功勋，和杀死韩力代表的功勋完全不同。

    因为折损在骥星河手中的大公爵有两个，而折损在韩力手中的只有一个。

    而且骥星河是联邦第一个对帝国发起了阵前挑战的机甲战士，是注定会被写进帝国历史中的联邦人类之一。

    青史留名，猩猩和猴子都想。

    “不过，这个叫韩力的更容易杀一些，他没有王牌机甲。”

    柿子要捡软的捏，韩力再一次成为了帝国眼中的软柿子。

