    姜洋轻脚地走到一边，然后从储物空间中取出一口宝箱。

    　　宝箱非常沉重，起码有一千斤重，也就是半吨。

    　　幸亏他注意小心放置，不然就弄出声响来了。

    　　宝箱没有上锁，也方便姜洋打开。

    　　宝箱打开后，屋子里便渡上了一层淡淡的黄光，是因为窗户外投射进来的月光，照耀到宝箱中的金元宝上。

    　　【这是珠光宝气啊！】

    　　姜洋再次看到这么多的金元宝，心中也不由得惊叹起来。

    　　“系统回收这箱金元宝！”姜洋抚摸了几下金元宝便对系统沟通道，他没有忘记自己的目的，就是把十二箱宝物都处理掉。

    　　“叮！一万两金元宝回收价格为一万超能积分，是否回收？”系统对金元宝进行评估了之后提示道。

    　　“回收！”姜洋没有犹豫，毕竟黄金再珍贵也比不上超能积分，一两黄金一点超能积分，换算到新世纪社会的钱，应该在一万五左右。

    　　真的好贵！感情之前收取的那些琉璃、金器和铜器都是低档货啊，难怪几十件才得两千多积分。

    　　但是一下子暴富一万超能积分，姜洋也是非常高兴，嘴巴都快咧上耳根去了。

    　　再取出一口宝箱，但是这口宝箱没有之前的那般沉重，让姜洋有些意外又好奇。

    　　轻轻地打开之后，却不是金元宝，而是金器，比如金爵、金壶、金盘、金筷子等，估计都是餐饮用具之类。

    　　死人用的东西，留着也不会去使用的，免得心生膈应而不爽。

    　　甩了。

    　　+4000超能积分！

    　　接着继续开宝箱……

    　　一箱是绸布包裹的瓷器，只有三件，一件唐末的青花瓷瓶，一件北宋的青花瓷瓶，一件是元代的青花瓷瓶。

    　　好家伙，这是三朝青花汇聚，若是拿到新世纪去一起拍卖，估计是价值连城。

    　　但是现在嘛，系统回收只给每件2000千超能积分，价值也算高，也不知道系统是怎么评估的，反正姜洋也懒得理会了，就算系统坑他，他能怎么办？

    　　+6000超能积分！

    　　接着又是一箱沉重的东西，和金元宝那箱一样沉重，姜洋以为又是一箱金元宝，但是打开之后却失望了，里面只是一箱子金砖而已。

    　　系统评估金砖和金元宝的价值并不一样，它的回复是：“自古以来，金银货币都承载着历史中各代运朝的气运！”

    　　说得不是一般的高大尚！但是也不无道理！

    　　每一个朝代的货币都不一样，但是却从来都没有离开过金银炼铸。

    　　所以，金砖上面没有任何印记，价值当然比不上刻有印记的金元宝了。

    　　结果，这一万两金砖回收后只得到5000超能积分。

    　　再开一宝箱，还是一万两金砖。

    　　+5000超能积分！

    　　再开一宝箱，竟然还是一万两金砖。

    　　再+5000超能积分！

    　　又开一宝箱，竟然又是一万两金砖。

    　　再+5000超能积分！

    　　连续四箱金砖，有点过分了啊！不过说真的，这个蒙元大将真的很土豪！

    　　还剩下五口宝箱，姜洋满怀希望地继续开宝箱，现在的超能积分已经达到40700了，算是小富了。

    　　为什么只是小富呢？

    　　毕竟姜洋之前可是拥有过价值十万的血脉觉醒丹和易经洗髓丹啊！

    　　因此，才四万多超能积分，并不算非常富裕，他可是想着给花铃儿和嗻咕哨兑换血脉觉醒丹的。

    　　再取出一口宝箱，也是沉重的一类宝箱，姜洋只希望别再是金砖了。

    　　结果打开之后，五光十色的光芒让他高兴不已。

    　　整整一箱珍珠宝石，大大小小的、成串镶金的……

    　　姜洋是真的不舍得让系统回收，这珍珠宝石可是男女老少皆钟爱喜欢的东西，若是留着用来泡妞把妹，估计是没有多少个会抗拒，把把都能手到擒来。

    　　但是一想，真正有修养和内涵的女子，估计也不会喜欢这些奢华无用之物吧。

    　　姜洋也不是见到美女就扑，必须是质量上层的美女他才会喜欢，比如清纯可爱的花铃儿。

    　　以前下墓见多了珍珠宝石，但是她从来就没有拿过，只是过过手瘾而已，可见花铃儿并不是很喜欢这些身外之物。

    　　（读者：胡说吧！乱来臆测，估计是嗻咕哨看着，才没敢拿。）

    　　虽然有些舍不得，但是姜洋也只是挑了几件留着，其他的全部让系统回收了。

    　　+9000超能积分！

    　　接下来的一口宝箱，有些轻，过度轻了。

    　　姜洋打开之后，才明白为什么这么轻，原来里面只躺着五卷字画而已。

    　　他就奇怪了，这元人不是将军吗？怎么会收字画来陪葬呢？

    　　算了，不想这茬事情，伤脑筋，自己又不是考古的，也不对，他其实也算是一个民间自发的考古人员。

    　　字画回收！

    　　+10000超能积分！

    　　姜洋有点小惊喜！想不到那五张字画也这么珍贵！

    　　再接再励！

    　　宝箱开！财神到……

    　　呀，不错，竟然是黄金武器，最起码刀鞘是黄金打造的，金光闪闪的。

    　　可为什么用箱子装起来啊？

    　　姜洋把武器取出来之后，小心地拔出来看！

    　　金光闪闪的两把金刀！

    　　还有一把看起来锋利不凡的匕首，拿在手上沉甸甸的，似乎是玄铁，姜洋感觉并不比陈俞髅的那把小神锋差！

    　　另外的还有一把大剑！是那种宽刃的大剑！看起来也非常坚韧锋利。

    　　金刀弯弯如月，姜洋觉得用不称手，便系统回收了！

    　　而匕首和大剑却被他留下来，算是有了两把称手的武器。

    　　+1200超能积分！

    　　两把金刀也有1200超能积分？这是神兵利器吗？又不是法器灵器，怎么会这么珍贵？

    　　姜洋不知道的是，这两把金刀是有来历的，是成吉思汗奖励给功勋卓越的将领，也是蒙军中权柄的象征。

    　　法器是厉害，但那能够号令千军万马吗？

    　　所以，神兵利器厉不厉害，也要看它是在什么人手中！

    　　既然两把金刀这么珍贵，那和它们放在一起的匕首和大剑估计也不差。

    　　姜洋觉得明天天亮之后，一定要拿去试试威力。

    　　最后两口宝箱了！

    　　倒数第二口宝箱似乎也非常轻盈，和之前存放画卷的宝箱一样。

    　　当姜洋打开之后，看到的只是一卷卷黄色绸布的卷轴，估计是圣旨什么的，毕竟这位元墓主人是蒙元的功勋将军，存放一些生前接收的圣旨也不奇怪。

    　　随意拿一卷打开之后一看，都是蒙古文，姜洋一脸懵逼，他实在看不懂这样的鸟文。

    　　算了！回收！全部回收！

    　　+2000超能积分！

    　　十多个绸布卷轴竟然也这么值钱？真是奇了怪了，难道里面都记录了了不得的事迹？

    　　姜洋非常好奇那绸布卷轴里记载的内容，但是现在已经被系统回收，再好奇也没用了！

    　　最后一口宝箱也被他取出来了，虽然没有金元宝那么沉重，但是也没有多轻。

    　　打开一看，竟然都是貂皮狐裘，可是已经几百年了还能不能穿啊？怕不是抖两下就散了吧！

    　　姜洋也没动，直接系统回收!

    　　+200超能积分！

    　　果然！

    　　这些貂皮狐裘也不是什么珍贵的东西！

    　　后面的三口箱子尽出水货，实在是姜洋有些伤心难过，都说大力出奇迹，出次货的原因难道是因为偷偷摸摸地开宝箱？

    　　十二口宝箱全部开完，连箱子都被系统一起回收了，最后总得超能积分有点多……

    　　超能积分：63100

    　　太好了！这笔积分一定要好好利用才行，存起来也可以，等着兑换商店刷新，一旦刷出血脉觉醒丹，就兑换！

    　　虽然还差三万多超能积分，但是姜洋感觉超能积分也不是那么难弄，相信下次刷新之前，他肯定能够再获取更多的超能积分。

    　　姜洋怀着高兴喜悦的心情再躺下休息，可惜却兴奋过头，一点睡意都没有。

    　　就像初次身怀巨资的暴发户一样，可他现在是暴发户吗？

    　　好像也有点像暴发户的样子！

    　　【要么刷新一下兑换商店的物品？才一千超能积分而已，若是好运刷出来好宝贝，岂不是又可以增强实力，比如强体丹。】

    　　【就刷一次好了！】

    　　【反正现在剩下的三品解毒丹也没什么用，刷新没了也无关大碍。】

    　　姜洋心里不断地斗争着，最后还是忍不住刷新了一次兑换商店。

    　　“叮！兑换商店的奇物珍宝已经刷新，请宿主自行查看。”扣除了一千超能积分后，系统接着提示道。

    　　姜洋立即让系统打开兑换商店。

    　　兑换商店：

    　　特制孔明灯：一次性法宝，点亮后升空千米固定，可以如同圆月一样照亮方圆十里一个时辰，风雨无阻。（1盏）

    　　售价：100积分

    　　辟谷丹（三品）：内含丰富浓缩的能量精华，吞服之后可以饱腹十天，精力不减。（10粒）

    　　售价：200积分/粒

    　　金丝软甲：寻常刀剑难破的护身内甲。（1件）

    　　售价：100积分

    　　呃！

    　　还真是希望越大失望越大啊！

    　　姜洋没好气地翻了一个白眼！

    　　不过也不是一点用都没有，这三样东西在某些时候也都能够成为“救命稻草”。

    　　金丝软甲也正好可以给花铃儿护身，姜洋是宁愿自己受伤也不愿意花铃儿受伤的。

    　　自己师兄妹三人常年在古墓中穿梭，不怕一万就怕万一，若是某天被困于古墓中暂时出不来后，辟谷丹也算是救命良药。

    　　至于特制孔明灯更是战略武器，用得好，甚至可以扭转战局。

    　　（5岁的女儿让她老爸帮她做某事。

    　　她老爸：“爸爸很累啦，你夸我两句吧，你夸我两句我就又有劲了。”

    　　女儿：“老姜！”

    　　她老爸：“哎！”

    　　女儿：“你家妞妞长得可真漂亮啊……”）

    　　（票票！欢迎票票到来，茶水上！）

