    第28章 东晋初年内乱（苏峻之乱）

    温峤听闻苏峻作乱，于是移动军队屯兵长江下游。遣督护王愆期、西阳太守邓岳、鄱阳内史纪睦等为前锋去抵御苏峻。并遣使邀请陶侃共赴国难，陶侃也没有同意。温峤多次劝说他，他也没有明确回应，后又遣使者带信给他，信中内容也是极力赞扬他为国为民的高尚情操，也是再次邀请他一起抵御苏峻的叛乱。

    信送达两日后，温峤让参军毛宝把使者送回，他听闻了消息，劝说温峤道，大军齐心协力才能取胜，没有听说过不同心的能取得胜利。如果消息可疑，应当对外显示自己还不知道的样子，更何况自己怀疑自己人呢，现在急切的事情就是把书信追回来，把里面回复的内容改掉，就说必定会响应号召的。

    温峤明白了他的意思，立马派人把人追回来并改掉了书信中的内容。温峤想要推举庾亮为都统，庾亮推辞不受，不得以他与温峤举荐陶侃为盟主。陶侃遣督护龚登率兵与温峤合兵一处。改掉的书信到达温峤这，温峤看后又写了封书信给陶侃，将军您应火速行动，如果这个州放弃抵抗了，那么祖约、苏峻就会扶植自己的势力为州郡的长官，到那时荆楚之地的危险就会远甚于此州的今日情况。

    当时苏峻杀了陶侃的儿子陶瞻，温峤又在书信中以此事激他。陶侃于是率领他的部下，于温峤、庾亮共同奔赴建康。到了寻阳，当时有传言说陶侃想要诛杀执政的大臣以谢天下，庾亮当时是辅政大臣之一，这就导致他十分害怕。等见到陶侃后，立马在他面前讲述自己的失职之处，传言这才慢慢平息下来了，陶侃也对此释然了并对庾亮说道，您修缮石头城抵御敌人，怎么今日还反过来求见我呢，这使不得。五月，苏峻听说温峤快要来了于是率领大军抵达石头城。陶侃等有士卒六万，兵锋直指石头城，屯军于蔡洲。当时苏峻的军中战马较多，朝廷的军队中只有较多的战船，相交之下朝廷实力较弱以致他们不敢轻易交战，朝廷的军队采用将军李根的计策占据白石修筑堡垒固守，以庾亮率两千人守卫。

    苏峻率领步兵万余人，从四面而来攻打庾亮。庾亮的部下非常恐慌，这时庾亮激励手下的士兵与敌人殊死奋战，一番血战下来苏峻才退走。前来支援的军队屡战屡败，温峤军中的粮食也快要耗尽了，想从陶侃那借贷了一些回来。陶侃生气的说，你先前还说不担心没有援军，如今只有老弱病残的人前来支援，如今交战数次皆败，良将何在。况且荆州连接胡、蜀二地的贼寇，仓库应该备不时之需。如果还没有粮食，我们就回去再做打算了。温峤道，天子蒙难，社稷危在旦夕，我与你们都受国恩，为国舍弃生命就在今日。如今的形势，援军没有来的了，我们就像是骑在猛虎身上已经没有下来的道理了。您如果独自带领部下回去，朝廷的军队必然人心离散士气大跌，士气一跌剿灭叛军也必然失败，讨伐苏峻的大旗就只能指望您扛起来了。陶侃被说的无言以对。竟陵太守李阳也来劝说陶侃并资助了五万石米给他。这样陶侃就留下来了。

    九月，陶侃都督手下的水军攻打石头城中的苏峻叛军，庾亮、温峤等率精兵从白石发起了进攻。苏峻前去慰劳他的将士，喝醉了还要骑马被李阳突袭吓得跌下马来，最后被李阳的手下将领彭世斩杀。苏峻已死，他的司马任让等共同拥立苏峻的弟弟苏逸为主。

    之前郗鉴为徐州刺史镇守广陵。城被叛军包围周围没有支援，加上城中粮食断绝以致城内军民人人自危，没有固守城池的意志。郗鉴于是设立祭坛，杀白马，鼓励军队士卒。他派遣将军夏侯长等潜行到温峤那道，如今苏峻叛贼想要挟持天子，向东逃到会稽，我们最好先建好营垒，占据要害之地。这样计能防备他们逃跑，也能阻断他们运输粮食的通道，然后我们就在京口镇守，坚壁清野以叛军到来。叛军攻城打不下来，到周围掠夺也没有粮食，料想不过百日他们必然溃散。温峤听后深以为然，于是开始准备征讨苏峻。

    王导派出王舒为会稽内史，让他作为外援。等到孙峻叛乱时，授予王舒职权都督扬州并担任扬州刺史一职。苏峻遣韩晃进入义兴，张健、管商、弘征进入晋陵。庾亮的弟弟庾冰为吴兴太守放弃了守卫逃奔到王舒那。王舒让御史中丞谢藻率领部下万余人与庾冰一起渡江到浙江。前任义兴太守顾众及顾众的二弟护军参军等起义军响应王舒。王舒让众督护军中军监督晋陵军事，他自己率剩余的部下退守西江，做庾冰、谢藻的后援。庾冰遣前锋占据无锡遇到张健带领的数千人马，一番交战下来大败，庾冰退守钱塘，谢藻守卫嘉兴。

    (本章完)

