    一脸懊恼之色的司马防坐在那里，抬头刚好看到自己儿子嘴角挂着的几分笑意不禁一愣，带着几分怒意道：“仲达，事关我司马氏将来，你怎么还有心情在这里笑！”

    被司马防这么一声呵斥，司马朗兄弟几人也是禁不住的向着司马懿看了过来，司马懿在父兄的注视下嘴角的笑意收敛了几分，神色一正道：“父亲，孩儿只是在笑父亲身在局中，看不穿罢了。”

    司马防知道自己二子一向聪慧，这会儿听司马懿这么一说，心中一动，看着司马懿道：“仲达，你且说来听听，难道说我们司马氏在这件事情上面还有什么转机不成？”

    司马懿一脸满是笃定的神色向着司马防道：“父亲若是信孩儿的话，尽管将一颗心放进肚子里便是，我敢保证，父亲所求的名额，楚王那里九成九会允准的。”

    司马朗看着司马懿道：“二弟，话可不能乱说，要知道这可是关系着我们司马氏一族的将来。”

    司马懿点了点头道：“大哥，你认为我会在这件事情上面开玩笑吗？”

    就在司马氏一族核心正为司马防的请求而忧心不已的时候，荀攸第一时间便离开了洛阳赶回了荀氏祖地。

    荀氏一族传承自荀子一脉，于颍川一地繁衍壮大，可以说是颍川第一大氏族，而且荀氏一族家学渊源历来人才辈出，这一代以荀攸、荀彧为代表，而上一代更是不简单，有着荀氏八龙的美名。

    如今荀氏一族老一辈差不多都不再过问官场中事，隐居田园于家学之中指点后辈，而如今荀氏一族在外以荀彧、荀攸为代表，不过在荀氏族中，做主的却是有着荀氏八龙，慈明无双之称的荀爽荀慈明。

    荀爽之名可以说天下皆知，当初灵帝解除党锢之祸，五府即大将军、太傅、太尉、司空、司徒齐齐征召荀爽，却是被荀爽拒绝不受。

    以荀攸的实力，从洛阳赶到颍川也不过是花费几个时辰的功夫罢了。

    正在府中颐养天年的荀爽对于家族中事差不多已经全部放手，也只有关系到荀氏兴衰的重大事情才会惊动荀爽。

    一间静室当中，一头华发的荀爽坐在那里翻看着家族收藏的典籍，忽然听得一阵急促的脚步声传来。

    侍奉在荀爽身边的仆从很清楚荀爽看书的时候是最受不得打扰的，可是这么大的动静，明显来人很是急促。

    手中竹简轻轻放下，就听得吱呀一声，静室的门被打开，一道身影出现在了荀爽的视线当中。

    荀绲做为荀氏八龙之中的老二，更是荀彧的父亲，同荀爽一样在家族当中极少理事，如今却是跟着荀攸而来，明显是被荀攸带来的消息给镇住了。

    荀爽抬头看了荀绲、荀攸二人一眼，示意二人各自落座，这才神色平静的道：“能让公达这般，莫非是朝廷当中发生了什么大事不成？”

    荀攸的能力，荀爽自然是再清楚不过，论及一身才学，比之他们来也不差了，可是只看荀攸那一副模样，显然是有天大的事情发生了，不然的话，荀攸肯定不会这般的紧张。

    荀攸向着荀爽一礼道：“叔祖所言不差，真的是发生了天大的事情。”

    荀爽眼中闪过一道精芒，抬头看了荀攸一眼道：“哦，能够让你称之为天大的事情，莫非是你所投的那位将天子取而代之了？”

    荀氏一族传承久远，对于王朝更替并不觉得惊讶，在荀爽看来，事情再大也大不过这天下换了主人。

    可是荀攸却是摇了摇头道：“事情比天子更替还要大！”

    这世间竟然还有比天子更替还要大的事情，顿时荀爽抬头看向荀攸，眼中流露出几分讶异之色，显然是不大明白，这世上到底还有什么事情大的过王朝更替的。

    荀绲在一旁脸上隐隐有几分异样的激动之色，似乎是有些等不及开口向着荀爽道：“六弟，文若他们不久之前被楚王召入府中，你才楚王召他们所为何事？”

    荀攸刚想开口，结果眼见荀绲又同荀爽打起了哑谜，心中苦笑的同时自觉地闭上了嘴巴。

    荀爽先是看了荀攸一眼，如何看不出荀绲在同自己卖关子，不过荀爽却是相当配合的向着荀绲道：“哦，小弟还真的猜不出，难道说二哥已经知晓了吗？”

    荀绲一副老小孩的模样，翻了翻白眼，不过随即神色一正看着荀爽道：“楚王欲渡人长生！”

    荀爽下意识的道：“长生啊，长生就长生呗……”

    然而下一刻荀爽似乎是反应了过来，整个人一下子睁大了眼睛，身子前倾，双手按在桌案之上死死的盯着荀绲以及荀攸二人颤声道：“你们说什么，长生？”

    荀攸这会儿深吸一口气缓缓点了点头道：“正是叔祖所想的那般，而且楚王当场拿出了一滴蕴含磅礴生机的精血，皇甫嵩得了这一滴精血，服下之后当场便重新焕发生机，从垂垂老朽一下恢复到了青年状态。”

    荀爽似乎是在接受这刺激的消息，身子落下，可是从荀爽那急促的呼吸以及起伏的胸膛能够看出荀爽内心究竟是何等的不平静。

    很快荀爽便盯着荀攸道：“文若的性子我们再清楚不过，在楚王以及朝廷之间，文若有极大的可能会选择朝廷，不过公达你却是不同，你说说看，楚毅他值得我们荀氏在其身上赌一把吗？”

    荀攸同荀爽对视，他心中很清楚，荀爽这是对他莫大的信任，甚至将荀氏的未来都由他来做选择。

    眼中闪过一道精芒，荀攸缓缓道：“此乃我荀氏千载难遇的无上机缘，若是错过哦的话，怕是我荀氏一族要抱憾终身，所以无论如何，这次我们荀氏都要站在楚王这边。”

    说着荀攸看着荀爽道：“此番孙儿归来就是希望几位叔祖能够亲自出山，亲往京师拜见楚王，以昭显我们荀氏的诚意，只要我们荀氏拿出最大的诚意，相信楚王一定会在长生名额上面对我们荀氏大开方便之门。”

    荀爽闻言当家点头道：“事关重大，我这便带人同你亲往京师。”

    要知道荀爽自辞官退隐之后，哪怕是五府征召也再也没有奉诏入京，如今却是因为荀攸之言而亲往京师，可见荀爽对于此事的重视。

    就如楚毅所料的那般，消息以极快的速度传递开来，可是却局限在极少数人之间，没有足够的底蕴的话，这等消息根本就没有资格知晓。

    很多地方豪门却是惊讶的发现那些盘踞地方底蕴深厚无比的世家竟然极其诡异的纷纷入京，许多在世人认知当中已经亡故的昔日人杰再次出现在人前。

    京师楚王府一时之间成了京师的风暴中心，不知道多少人的目光盯着楚王府的风吹草动。

    就在一个个世家派出了最优秀的子弟前往楚王府拜见楚毅的同时，通天大祭坛也在荀彧、张昭等人的主持之下以极快的速度修筑着。

    楚毅所要求的通天大祭坛规格极高，就算这一方世界可以轻易的调动一大批强者参与其中，可是也非是一时半会儿便能够修筑出来的。

    不过短短数日的时间，那一座通天大祭坛便已经有了几分模样，照这般的趋势来看，至多就是几日功夫便能够按照楚毅的要求修筑成功。

    知晓其中隐秘的自然是盼着通天大祭坛能够早一日完成，而不清楚其中缘由的同样也是一样的期盼。

    贾诩府邸，一身黑衣的贾诩捋着胡须看着关羽、张飞二人。

    几日前关羽、张飞二人亲自前往贾诩府上见了贾诩，贾诩何等人物，只是看到关羽、张飞二人亲临就猜到了二人的来意。

    就如楚毅所说的那般，自当初关羽、张飞二人归附，贾诩便奉了楚毅的命令派人暗中调查张邈的下落。

    不得不说张邈整个人就像是从人间蒸发了一般，生不见人，死不见尸。这也是关羽、张飞拖了那么多人的关系寻找张邈也没有丝毫消息的结果。

    毕竟贾诩几乎掌控了整个大汉朝廷的密探，再加上楚毅的权势以及影响，如果说真的要找一个人的话，除非是有底蕴强大的势力将其隐藏起来，否则的话不可能一点的消息都没有。

    这会儿贾诩看着关羽、张飞二人道：“两位将军应当确定张邈已经身死的消息了吧。”

    张邈死了，这是贾诩花费了极大的精力才确定的一个消息。

    其实贾诩一直都在怀疑张邈是否还尚在人世，不久之前一个消息让贾诩确定了张邈的死讯。

    张邈祖宅于某一日夜突起大火，熊熊大火之下，张邈一门上下十几人竟然没有一人逃过那一场大火。

    单从那一场大火就可以看出，这是有人在杀人灭口，就连张邈一门上下都被人杀了个干干净净，那么做为当事人的张邈的下场也就可想而知了。

    关羽、张飞二人便是从贾诩这里得了消息亲自前往张邈祖宅走了一遭，对于张邈祖宅，二人一点都不陌生，为了寻找张邈的下落，两人可是足足在张邈祖宅所在守了一个多月的时间，可是却没有一点收获。

    两人又不可能滥杀无辜拿张邈家人泄愤，加之二人要随军出征，所以便没有一直守在张邈祖宅。

    却是不曾想一场大火竟然让张邈一门上上下下尽皆覆灭。

    二人前去走了一遭，如今归来脸上尚且还带着几分懊恼之色，要是早知道的话，他们就算是求楚毅也会坚持在张邈祖地继续坚守下去，一直等到幕后主使者现身。

    现在可倒好，张邈一门覆灭，他们连这条线索都一下子断了，这样一来，再想寻到这背后的指使者就越发的希望渺茫起来。

    线索一下子断了，关羽、张飞二人心情要是能够好了的话那才怪了。

    将关羽张飞二人的神色看在眼中，贾诩捋着胡须笑道：“两位将军不必泄气，贾某这里还有一个好消息要告知两位。”

    这会儿二人对什么所谓的好消息都没有多少兴趣，关羽看了贾诩一眼，努力的挤出几分笑容冲着贾诩道：“文和先生就不要和我们兄弟说笑了。”

    贾诩微微一笑道：“贾某查到一条线索，玄德公前往张邈军中，有人见到沮授也曾在那帐中，若是贾某所料不差的话，别人不清楚，沮授他应该比任何人都清楚玄德公之死的内情……”

    “什么？”

    峰回路转，本以为再无希望找出害了刘备的真凶，现在贾诩竟然道出沮授可能知晓究竟是何人害了刘备，关羽、张飞二人登时睁大了眼睛，豁然起身。

    二人呼吸有些急促，看着贾诩道：“文和先生，沮授何在？”

    贾诩缓缓道：“沮授做为袁绍同党，身在大牢之中，不过王爷怜其才学，连同审配、陈宫、李儒等人网开一面，并没有将这些人一起斩杀。”

    平日里关羽、张飞二人忙着统兵，统兵之余精力都放在寻找张邈上面，自然是不清楚这些，所以听贾诩提及沮授所在，关羽二人当即向着贾诩道：“多谢文和先生，我们兄弟二人这便前去见沮授。”

    关押沮授、审配、陈宫、李儒等人的牢狱与其说是大牢不如说是封闭的院落，四周自有重兵把守。

    同沮授等人一同被关在这里的人起初并不少，只不过其中相当一部分已经选择的归附朝廷，如今在这院落当中，也就剩下了沮授、审配、陈宫、李儒几人。

    审配、陈宫都是那种死心眼的人，至于说李儒，因为董卓之死的缘故，想要他轻易投降楚毅显然是有些难度。

    而沮授不肯投降，这却是让审配、陈宫几人颇感讶异，毕竟以他们对沮授的了解，沮授可不是那种肯为袁绍效死的人。

    沮授却是有苦说不出，他怎么不想投降楚毅啊，毕竟别人都投降了，而且看昔日故交每次前来劝降他们，沮授都后悔不已，自己当初怎么就昏了头，参合到算计刘玄德的事情当中去了呢。

