    以前，柳秀娟恨不得甘学林不回家。

    现在，她却指望甘学林这孩子回家能缓和她和德胜现在僵硬的关系。

    甘学林想了想陆向红，这次倒是没有拒绝，“好，下班后我回去。”正巧也要将这个事情告诉一下他爸。

    “真的？！好好好，那你好好工作，我回去给你准备好吃的！”柳秀娟惊喜地应道。

    她来的时候，其实已经做好了被拒绝的准备，毕竟以前不管她找他多少次，都是以被拒绝为结束的。

    此时的柳秀娟，哪还有一开始针对甘学林的那点心思。

    甘德胜的坚决离婚把她吓坏了。

    柳秀娟特意去买了不少菜提回家。

    打开门看到甘德胜那张脸，她有些讨好地说道，“晚上学林要回家吃饭，我给他做点好吃的。”

    说完也不等甘德胜回答，就提着菜快速地跑到了厨房里头去。

    生怕慢一秒，甘德胜就要说出让她去离婚的话来。

    甘德胜微微皱起眉头，目光复杂地看着柳秀娟的背影。

    毕竟同床共枕这么多年，若说一点感情都没有，那是不可能的，就算是颗石头，也该有了点温度。

    更何况甘德胜只是一个平常人。

    只不过柳秀娟所作所为实在让他寒心，更让他觉得对不住甘学林那个孩子。

    自从知道了柳秀娟做的那些事以来，甘德胜连一天的好觉都没睡过，常常在半夜就梦到了邱梅质问他为什么要这样对他们孩子的梦。

    也因此，甘德胜已经没办法再和柳秀娟生活在一起了。

    每次看到柳秀娟那张脸，他就会想起她做的那些事情。

    心里的愧疚更是压得他喘不过气来。

    想到这里，甘德胜的目光坚定了几分。

    到了傍晚，甘学林的身影准时地出现在甘家里头。

    “爸，我处对象了，就是上次你在报纸上看到的陆向红同志。”甘学林在吃晚饭的时候提到。

    甘德胜筷子一停，脸上露出了笑容，“挺好的姑娘，这些天又上了省城日报了，还提出了合资建房这样的创新意见，实在是年轻有为。”

    甘学林一听到这，也想到了陆向红那骄傲的小模样，嘴角忍不住露出了一丝笑意。

    一旁一直沉默的柳秀娟也适时地开口，“太好了，我也觉得这姑娘好。学林啊，要不要请她过来家里吃顿饭，她喜欢吃什么？我给准备准备。”

    甘学林停顿了一下，没有回答柳秀娟的话。

    甘德胜的笑意也收敛了些许，看了一眼柳秀娟。

    稍微沉默了少许，他才开口对甘学林说道，“学林啊，我也有一件事情要对你说。”

    甘学林一顿，“什么事？”

    “我和你柳姨打算离婚了。”甘德胜说道。

    甘学林挑了挑眉，倒是有些意外他爸的决定，“随你，这是你们的事情，我不参合。”

    倒是一旁的柳秀娟脸色顿时变得煞白，“谁要离婚，我不离婚！”

    “德胜，我知道错了，我以后真的会对学林好的，我会好好当一个后妈的！”柳秀娟哭着拉着甘德胜的手说道。

    甘德胜撇开头，“一切都太晚了。”

    柳秀娟拼命地摇头，“不，不晚的，我都可以改的。”

    而后她又转头看向了甘学林，“学林，你劝劝你爸爸好吗？”

    甘学林抿了抿唇，放下了手中的筷子，“看样子你们还有事情要谈，我先走了。”

    甘德胜甩开了柳秀娟的手，皱起眉头喊道，“学林，等等！之前你柳姨对你做的事情我都知道了，以后她不会在家里了，不如你搬回家里住吧？”

    甘学林的脚步没停，只丢下一句话，“等你处理好了再说吧。”

    等他离开后，屋子里一阵吵闹声响起。

    甘学林抬头看了一眼天空，深深地吐了一口浊气。

    几日过后。

    伍大姐将员工的考勤记录交给了主任查看。

    报社主任在看到上面杜楠珍的名字的时候，顿时皱起了眉头问道，“她还在咱们报社上班？”

    伍大姐愣了一下立马回道，“她，她这些天一直按时上班。”

    主任揉了揉额头，直接在杜楠珍的名字上打了一个叉，“让她明天不用过来了，给她结算工资。咱们报社是任谁都可以随便旷工的吗？”

    伍大姐掩盖了心里头的那点诧异，赶紧应了下来。

    先前在杜楠珍旷工的时候她就请示过了，明明当时主任根本不是这个反应。

    而且这事情已经过去很多天了，伍大姐还以为杜楠珍会是个特例呢。

    再加上现在的杜楠珍也没那么让她反感，她也就没有再频繁地请示主任了。

    从主任的办公室里出来后，伍大姐直接找到了杜楠珍。

    伍大姐脸色复杂地对杜楠珍说道，“你明天不用过来了，到我这里来结算一下工资吧。”

    杜楠珍咬了咬唇，有些不敢置信地瞪大了眼睛，“为什么？”

    伍大姐指了指上面的考勤表对杜楠珍说道，“你先前迟到旷工太多了，临时工的试用期间过了，你不符合咱们报社的要求！”

    虽然杜楠珍这段时间改变了许多，每天早到晚退地上班，还经常打扫办公室。但是也磨灭不了她一开始嚣张的态度。

    杜楠珍脸色煞白，她什么都没有了！

    家里仅剩的百来块钱这些天也被她花了好几十块钱。

    她不会做饭，几乎天天到国营饭店吃饭，再多的钱也不够她这么消费。

    如果她连报社的工作都没了的话，没有任何收入的她根本没办法在省城活下去。

    最后，杜楠珍只领到了几块钱的工资。

    她神色木然地走了出去，看到正在走过来的甘学林，眼眶一红。

    “阿林，我知道你有办法，你能不能帮帮我？”杜楠珍哭着问道。

    甘学林脚步停顿了一下，冷声说道，“你觉得有人会帮助一个想毁了他和他对象工作的仇人？你爸做的事情，你很清楚！”

    说完，甘学林不再理会杜楠珍，直接转身离开。

    留下在原地的杜楠珍后悔不已。

    另一边。

    肉联厂门口。

    陆向红看着许久未见的大哥陆忠国，脸上出现了些许的意外。

    陆忠国脸色有些局促，“小妹，好久不见，你最近还好吗？”

    “挺好的，你找我有事？”陆向红语气肯定地问道。

    陆忠国点了点头，“你有空吗？想请你去国营饭店吃顿饭，咱们兄妹俩也很久没见面了。”

