    我苦苦一笑：“也许你想都想不到，我不仅已经结婚，而且还有了一个孩子。”

    钱菲菲一听，根本不相信自己的耳朵，瞪大眼睛看着我：“你说什么？”

    “我已经结了婚，而且还有个孩子。”

    钱菲菲难以置信地端详着我，足足有几分钟，突然又扑到桌子上哭了起来。

    “菲菲，你这是干什么？”

    我之所以有这个想法，主要还是从陈灵均那里得到启示的，既然她能怀上我的孩子，我为什么就不可以欺骗钱菲菲，说自己已经结了婚，而且还有了一个孩子呢？

    在我看来，钱菲菲最不能忍受的是被抛弃。

    小的时候她被父母送人，已经有了一种被抛弃的感觉，如果现在我要说自己谈了朋友，不管是周婷、曹丽芳、谭如燕还是陆雨馨，钱菲菲一定会认为我是觉得她不够优秀，所以才拒绝她的这份感情。

    如果我说自己已经结婚，而且还有了个孩子，那就证明这一切是在认识她之前就发生了，从这个意义上来说，我不存在抛弃她的问题，充其量只能说明她爱错了人，爱上了一个已经有孩子的有妇之夫。

    这样的话，我觉得对她的打击会小一点，没想到她听完之后，又失声痛哭起来，弄得我有点不知所措。

    “菲菲，你又怎么了？刚刚我说过，我真的很喜欢你，可我不能骗你呀！”

    “你还说没骗我，你今年才多大，怎么可能又结婚又有孩子的？呜——，我知道，你一定是爱上了周婷，或者是徐孝海说过的那几个女孩子，在你眼里，我根本什么都不是，呜——”

    事实证明我判断的不错，她只是不相信我说的话，认定我是因为别的女孩子才嫌弃她，如果在此之前，我已经结婚生子的话，她除了感觉生不逢时之外，应该没有现在这种被抛弃的痛苦。

    “菲菲，我真的没有骗你，读高中的时候，我就娶了一个寡妇，并且生了孩子，现在他们就生活在我的家乡，如果你不相信的话，等你高考结束放假之后，我带你回家去看看他们。”

    钱菲菲感觉我好像不是在撒谎，突然停住了哭声，抬起头来，两眼泪汪汪地看着我问道：“怎么可能？你怎么可能结婚生小孩，而且娶的还是个寡妇？”

    “你生活在城市里不清楚，农村里不一样，因为家家户户都需要劳动力，所以重男轻女的观念根深蒂固。加上国家实行的计划生育政策，因为不能多生，所以家家户户都想生男孩，一旦生了女孩子，不是送人，就是故意丢掉，有时还卖给人贩子。当初不管哪个家庭，都以自己家能生男孩子为荣，可现在的毛病出来了。别的不说，就说我们村吧，村头到村尾全是男孩子，居然没有一个家里有女孩子，再说我们全镇，至少有几万男人找不到老婆。”

    钱菲菲将信将疑地看着我，不知道说什么才好。

    “我家是偏僻的穷山村，种田没有多少收成，大家都出外打工，本村本乡镇没有合适的女人，只能在外面找，可外面的女人彩礼要的多，动辄四、五十万，七、八十万，再加上人家嫁过来，还要你的新房，有些人家父子三人在外面打工一辈子，把钱凑起来只够取一个媳妇的。”

    钱菲菲擦干眼泪，两眼一眨不眨的盯着我，看来她是慢慢相信了。

    “我们村有个壮年人，在外面打了一辈子工，差不多四十岁，才娶了一个二十五、六岁的媳妇回家，他媳妇也是为了自己弟弟娶媳妇的彩礼，才嫁给他的。因为没有他的彩礼，他媳妇的弟弟也娶不上老婆。”

    钱菲菲忍不住摇了摇头，恐怕在她的思想观念里，根本就不相信现在的农村，还会发生这种事情。

    虽然我撒了个谎，但这种事实确实存在的，而且那个壮汉和他媳妇的事，也确实是发生在我们村里，只不过我张冠李戴，把这件事情移到了自己的身上而已。

    “壮汉把媳妇娶回家之后，又在外面去打工了，没想到工地上出事，他竟死于非命。”

    “啊？”钱菲菲忍不住叫了起来。

    “问题是开发商和包工头，都没有给他买保险，但又想把这事压下来，所以匆匆忙忙把那个壮汉火化，留给他媳妇十万块钱算了事。恰好他们的工地，就在我读书的那个县城，知道这事之后，我去找了包工头和开发商，跟他们打了一架，结果他们赔了八十万。”

    “哦。”钱菲菲长长的松了口气。

    “壮汉的媳妇为了感谢我，拿了六十万回家给她弟弟之后，带着二十万来到我家找到我父母，说是要嫁给我。”

    “啊？她这不是恩将仇报，往死里坑你吗？”

    我摇了摇头：“你刚才没注意听吗？在我们那里，要找一个媳妇，不仅要七、八十万的彩礼，你家还得要有新房，壮汉的媳妇不仅不要彩礼，还带着二十万的嫁妆来，搁谁家谁家都会谢天谢地，觉得是老天爷开恩，谁还会拒绝？”

    “你……你就这么娶了她？可……你才多大，怎么可能打结婚证呀？”

    “还打什么结婚证？以后再补呗，这种事在我们农村经常发生。我们匆匆的出行了婚礼，一年后她就给我生了孩子。说句不怕你笑话的话，我读大学的学费，都是我现在这个媳妇的陪嫁钱。”

    听完这个故事之后，钱菲菲完全蒙了，她张大嘴不知道说什么才好，但我能看得出，至少她已经不再像之前那么痛苦，反而对我的遭遇表示同情。

    过了好一会儿，钱菲菲才问道：“她是不是长得很漂亮？”

    我苦笑道：“漂亮什么？刚刚我还不跟你说，要你多吃一点，长胖一点嘛？在我们农村，一个女孩子只要长得结实，既能做家务，又能下田干活，那就是最好的媳妇了。”

    钱菲菲眉头一皱，就像是吃只苍蝇在嘴里，万般无奈地说道：“那不就是一个跳广场舞的大妈吗？”

    “唉，”我佯装苦不堪言地说道：“所以呀，在我眼里其实你就像仙女一样的美丽，问题是我不能爱你，更不能骗你，想想家里有一个老婆和孩子，而且我父母还需要老婆照顾，你说，我能成为现在的陈世美吗？”

