    天都市。

    剑卡师协会。

    有了目标之后，所有人都在奋斗！

    时间。

    悄然而逝。

    第一学院毕业季很快到来。

    而此刻，校招的准备事宜已经到了最终阶段，各大协会，也开始了早已准备好的协会广告宣传！

    无论你们协会是否强大，总得让人知道才行吧？

    新闻！

    论坛！

    各种地方！

    各大协会的广告已经放了出来。

    也就这个时候，陆鸣等人才意识到一件事，他们完全没有宣传准备！

    “对不起，师父！”

    李昊然有些惭愧。

    这些事情，他本该考虑好的。

    “与你无关。”

    陆鸣摇摇头。

    校招的事情，大家都是第一次进行，一边网络查询，一边准备资料，一边跟人力资源部那边沟通，还要忙着提升实力！

    他们真的没有太多精力分心。

    “现在做还来得及吗？”

    陆鸣问道。

    “不行。”

    李昊然摇摇头，“能打广告的地方基本上都签了合约，甚至有些是去年签订的，还有一签三年的，我们没机会。”

    “无妨，可以试试其他方式。”

    陆鸣想了想。

    虽然说网络和媒体打广告都是最好的，但是这次广告的对象，本质上还是第一学院的学生！

    所以，他们不一定要走网络模式，实体广告也是极好的！

    “师父，您是指……”

    李昊然疑惑。

    “来，我告诉你。”

    陆鸣悄悄说道。

    ……

    夜深。

    第一学院附近，某个修炼室。

    一名学生如往常一样，进入修炼室修炼。

    这里的修炼室包夜，比白天要便宜一些，所以，他们许多人会选择半夜来这里租一个修炼室修炼。

    只是。

    就在他准备推门的时候，忽然发现门口的夹缝里，竟然有一张小卡片。

    这是……

    学生心理骤然加速。

    虽然他也被称之为天才学生，但是作为主修锤修专业的学生，他已经好久没有看见女生了……

    这个小卡片……

    咳咳。

    他莫名有些心跳加速，要不、要不体验一下？毕业季之后，或许就要离开天都市了，或许再也没有机会了。

    于是。

    他口干舌燥，带着紧张和颤抖，小心翼翼的将夹在门缝里的小卡片抽过来，却忽然怔住了。

    卡片上，只有简单的一行字：“兄弟，剑卡师协会了解一下？”

    学生：？？？

    我这鸡动了半天，你就给我看这个？

    ……

    第一学院。

    门口。

    刚放学的学生们被纷飞的传单淹没。

    ……

    某处。

    人们惊奇的发现，原本贴着‘向前一小步，文明一大步’的地方，也贴上了新的标签，‘老铁，剑卡师协会了解一下？’。

    ……

    学生们惊了。

    “这什么协会……”

    “不知道，听起来吊吊的样子。”

    “吊不吊的不知道，很有钱就对了，这他娘的广告传单都快把学校淹了，有这钱怎么不去网上买热搜。”

    “我是在论坛看到的。”

    “我是在厕所……”

    “？？？”

    学生们议论纷纷。

    剑卡师协会终究太过小众，除了清明市的人，这些第一学院的学生，终究没有几个人听过。

    而此刻。

    学校办公楼。

    我们称职的助理，也第一时间汇报了这件事。

    “又是这孩子。”

    教导主任叹息一声。

    他依然记得，上次天星阁反馈的信息：招惹不得！

    什么叫招惹不得？

    他就是让这些人算算陆鸣未来会不会搞事情，你弄来一个招惹不得是什么意思？！他现在都没看懂。

    天星阁的结果，让他心中有一股强烈的不安，所以这些日子也真的没有管陆鸣，可是现在看来……

    怕是不行！

    笃！

    笃！

    教导主任轻轻敲着桌子，眉头紧皱，剑卡师协会弄得如此沸沸扬扬，莫非真有大招？

    听说陆鸣有个徒弟也准备参加毕业季？！

    徒弟……

    “剑卡师协会在哪儿？”

    “啊？”

    “我们去看看。”

    ……

    许久。

    他们到了剑卡师协会。

    “陆鸣啊。”

    “好久不见啊。”

    教导主任拍拍陆鸣的肩膀。

    “是啊是啊。”

    陆鸣干笑两声。

    甘梨娘！

    这位来这里干什么？

    虽然教导主任是个好人，也是一位德艺双馨的老前辈，但是很遗憾，两人的立场一直不太一样……

    从当初月影传承之后，就一直如此。

    又比如——

    陆鸣想进第一学院学习，教导主任维稳让他直接毕业等等！

    虽然陆鸣知道，这位大佬不会害他，肯定会给他一定补偿，但是让人不爽那是肯定的，毕竟你连选择权都木有……

    大佬说啥就是啥！

    大佬说啥都得听着！

    搁你身上你爽？

    再说了，德艺双馨这个名号，在他心中，那是属于很多硬盘小姐姐的……

    还有。

    毕业季眼看就要开了，这位忽然来……

    陆鸣眼睛一眯。

    “没事，不用担心，我就随便来看看，听说你的剑卡师协会落地了，我就来提前感受一下，哈哈。”

    教导主任目光扫过。

    赵云山，四星。

    其余人，似乎也是四星的样子。

    很好。

    看来都是咸鱼。

    他微微放松一下，赵云山这个孩子他还是有些印象的，天赋一般，因为特殊情况才加入的第一学院。

    [吾爱小说 www.xss521.com]听说当时他爹捐了一个教学楼……

    “今年几个人参加毕业季啊？”

    教导主任不动声色的问道。

    “应该就云山吧。”

    陆鸣挠挠头，叹口气，“可惜我毕业了，不能参加。”

    “云山加油啊。”

    教导主任当做没听到陆鸣后半句。

    呵呵。

    能让你参加才有鬼了！

    如果只有赵云山这孩子的话，应该没什么问题了。

    “谢谢！”

    赵云山激动不已。

    这可是教导主任！

    这可是第一学院的大佬级人物！

    背景深厚！

    权利滔天！

    现在竟然亲自对他一个天赋一般的毕业生说加油！

    天知道！

    他曾经试图跟学校一个不算太强的管理层搭线都被鄙视了，何况是堂堂的教导主任？

    师父太牛批了！（破音！）

    赵云山激动。

    他忽然发现，师父的能量比他想象中还要大！

    “能带我逛逛吗？”

    教导主任看向陆鸣。

    “好。”

    陆鸣叫了李昊然一起陪同。

    “开这么大的协会一定很辛苦吧？”

    教导主任感慨万千。

    协会的管理，又不是只有几个弟子这么简单，还有电费、物业、工资、各部门收支统计等等，都不容易。

    “还好吧。”

    陆鸣挠挠头，他基本没管过。

    “不错，懂得谦虚了。”

    教导主任欣慰。

    陆鸣这小子，终归是长大了。

    片刻。

    将这里逛了一圈之后，他也算对剑卡师协会的整体实力有所了解，一直担心的事情，也算是放下心来。

    校招……

    陆鸣应该不大可能捣乱。

    很简单。

    剑卡师协会这些人，他们的实力连跟那些毕业生竞争的资格都没有，又有什么本事当人家师父？！

    如此。

    看来剑卡师协会真的只是来捡漏凑凑热闹的。

    “我这些天在想什么！”

    教导主任哭笑不得。

    想想自己这些天的担心，他就有点无语。

    是啊。

    陆鸣还是个孩子。

    就算侥幸弄了个协会，也都是四星，有什么担心的……就这还担心的好几天没有睡好，真的是……

    年纪大了啊。

    教导主任感慨万千。

    哦，对，还有自己让陆鸣三秒钟毕业的事情……

    陆鸣的表现非常干脆痛快，他一直以为陆鸣憋着坏呢，没想到，人家根本没管这事，在好好搞建设呢。

    “是我误会你了。”

    他拍拍陆鸣肩膀，一声感慨。

    许久。

    教导主任满意离开。

    ……

    “走了？”

    陆鸣笑眯眯的看着教导主任离开。

    “昊然啊。”

    “在。”

    “去过其他协会吗？”

    “去过。”

    “你不觉得，咱们协会总是少些什么吗？”

    “啊？”

    李昊然一脸茫然，少什么？

    “背景啊。”

    陆鸣笑而不语。

    然后，他招呼李昊然把监控视频调出来，将他们和教导主任握手的画面截取出来，打印成了大幅度海报。

    “对对，就这个！”

    “贴墙上！”

    “多弄几个，每个弟子一个！”

    “标题加上，什么感谢第一学院的领导对我剑卡师协会工作的支持、什么第一学院教导主任亲自认可之类的……”

    “协会门口，都给我挂上！”

    “对对，就这样！”

    于是。

    教导主任满意的笑容，愣是被陆鸣放大后做成了表情包，挂在墙上，贴在了协会每一个角落……

    充满了对剑卡师协会的肯定。

    你看，这气氛就对了。

    “哦，对了。”

    陆鸣打开光幕，“不是有个视频网站么？你把这表情包一帧一帧弄下来，来回重播，配上音乐……”

    “这音乐不行，要有节奏的那种懂吗？”

    “这个表情包放大，对，再放大……要让我们教导主任的表情充满爱，充满对剑卡师协会的肯定……”

    陆鸣越说越兴奋。

    ？？？

    李昊然陷入沉思。

    这样、这样真的不会被打吗？

    ……

    次日。

    一个叫做‘教导主任的微笑’的表情包，伴随着一个不断重复的沙雕视频，传到了第一学院论坛。

    然后，就这么火了。

    不火都不行，教导主任平日里非常严肃，谁见过这样的一面？

    当然。

    伴随着火起来的，还有剑卡师协会！

    “这个协会这么膨胀的吗？”

    “啧啧，我记得上次有人试图恶搞一位C姓明星修炼者，都被起诉了。”

    “等等，我记得当时不是所有人都在恶搞他么？”

    “是啊，所以人家起诉的就是全世界……”

    “牛批！”

    “我感觉我们教导主任不会理会他们的。”

    “我觉得也是哈哈。”

    “我忽然想了解这个剑卡师协会了，好好玩。”

    人们不停的转发和议论，玩的很是开心。

    ……

    “这什么鬼？？？”

    教导主任脸黑黑的看着网上的鬼畜视频。

    真的。

    他现在有种暴揍陆鸣的冲动，这臭小子……

    果然憋着坏呢！

    不就是让你早点毕业么？！

    不过，他惊奇的发现，他居然很平静的接受了，因为这比他想象中的好很多，至少学校没被拆掉不是么？

    “要管吗？”

    助理也比较尴尬。

    这视频……

    魔怔的很，他都看了几十遍。

    “算了。”

    教导主任哭笑不得，“就当是跟学生们拉近距离了，陆鸣这小子，说了他是小孩子心性还不信！随他去吧。”

    “是。”

    助理表示明白。

    “眼下，最重要的还是毕业季！”

    教导主任郑重其事，“记住，千年校庆，到时候可能很多前辈来，绝不容许任何失误！”

    “明白！”

    助理神色肃然。

    ……

    鬼畜的事情，终究是小事儿。

    网上其他人也不会认识这位，所以，教导主任的微笑，也就在第一学院的论坛上小范围火了一把，又悄悄沉寂。

    反而是剑卡师协会被大家记住了。

    因为这个牛批的协会，在恶搞教导主任之后，竟然一点事儿没有！

    这个协会……

    或许可以考虑？

    于是。

    剑卡师协会，就这么登上了一些人的备用选择名单。

    当然。

    更多的人，此刻正在修炼。

    此时。

    距离毕业季活动，仅仅只剩下三天！

    ……

    某处。

    剑光滔天。

    强大的气息席卷。

    无数山峰在剑气之下崩塌，一名年轻人傲然而立，静静的看着这一招的威能，心中涌现无数豪情。

    六星高阶！

    这就是他如今的战斗力！

    “终于……”

    “成了！”

    高天狼心神激荡。

    三个月！

    他终于走到了这一步！

    “哥哥，你准备毕业了吗？”

    高小晴眼中充满亮光。

    “是啊。”

    高天狼神色淡然，“这一天，我等了很久了！这次连陆颜都参加毕业季了，我又怎么会错过？”

    “哥，你干嘛一定要跟陆颜姐姐打？”

    高小晴有些不懂。

    哥哥真是的，杀气大盛。

    人家陆颜姐姐又没有招惹过你，你一个男子汉，天天盯着一个女孩子，是不是有点不太好？

    “你不懂。”

    高天狼一声叹息，“我这是为了你的未来啊……”

    “哎？”

    高小晴一脸懵。

    为了、她？什么未来？

    “你啊。”

    高天狼摇头叹息。

    妹妹什么都好，就是太单纯了！

    他已经想明白了，陆鸣和妹妹的事情，他也不一定能管得了，说不定哪天，就真带着孩子回来了……

    他能怎么办？

    但是，就算妹妹将来嫁过去，也不能受委屈！

    所以。

    他一定要击败陆颜！

    他要让陆颜姐弟知道，他高天狼，也是可以给妹妹出气的！他们高家人，也不是什么人都可以欺负的！

    将来陆鸣真要欺负妹妹，得过了他这一关！

    当然。

    如果条件允许的话，将来争取一个孩子姓高也是极好的。

    哼！

    陆颜！

    这一战，我不会输的！

    轰！

    高天狼目视远方，澎湃的战意爆发。

    “？？？”

    高小晴一脸茫然。

    哥哥这莫名其妙的战意哪里来的？

    ……

    PS：抱歉晚了一些哈~灭霸手套丢了，我帮他找了找。

