
噗！

锋利的冰锥刺透了喉咙，落在了地上。

脖子上出现了一个核桃般大小的洞，心血汩汩的喷涌而出。

何甜甜深刻的体会到那种剧烈的疼痛，清晰的感受到自己的生命力正随着血快速流逝。

我、我死了？

有些猝不及防，有些不敢置信，却又有着无比清醒的认知。

原来，这就是死亡的感觉啊。

噗通！

壮硕的身体轰然倒在了地上，刚刚还不可一世的“混世魔王”彻底没了气儿。

“叮！撰稿人遭遇非正常死亡，任务失败，扣除积分1点！”

神魂抽离肉身的那一刻，何甜甜识海深处响起了熟悉的机械音。

何甜甜的神魂回到了书库空间里。

“哎呀，甜甜，你没事儿吧？”

小D同学十分紧张，它也没想到，开局就是杀招，而已经顺利完成好几个任务的何甜甜，会这般轻易被杀死。

当然，这不能怪甜甜，这般躲无可躲的死局，任谁碰到也没有办法。

要知道，这个任务难度级别达到了三颗星，之前已经有好几个撰稿人都失败了。

他们全都倒在了开局这一关，有些人甚至都得了PTSD，宁肯花加倍的积分换个任务，也不愿再重来一遍。

死亡对于一个普通人的冲击太大了，死过一次的人，真的很难再勇敢的面对同样的死局。

这不是玩游戏，这也不是极限挑战，而是真正的死亡。

肉体的疼痛还只是次要的，关键是对精神、对心理的摧残，残酷又让人绝望。

“……还好！”

呆愣了许久，何甜甜才终于反应过来。

“死亡，原来是这种感觉啊！”

何甜甜喃喃自语，看着还是有些恍惚。

小D同学担心何甜甜也会得什么PTSD，更怕何甜甜一时接受不了常胜的自己居然会失败而饱受打击。

它赶忙安抚道：“甜甜，你不是第一个。”

何甜甜愣了一下，“什么？你说什么？”

她还是有些魂不守舍，毕竟“死亡”的冲击太大了。

现实中活了十七岁，小说世界待了几百年，何甜甜这是第一次被人杀死。

“我是说，这个任务已经有四个撰稿人失败了，其中还有一个是三星级撰稿人。”

小D同学耐心的说道。

三星级撰稿人都在这个小说世界折戟沉沙，就更不用说何甜甜了。

何甜甜现在还只是一个刚签约的一星撰稿人。

跨越两个层级的难度，对于何甜甜来说，绝对是个极大的挑战。

但，小D同学的话，并没有安慰到何甜甜。

她轻轻摇头，“不，是我的错，是我太大意了！”

之前的任务完成得太过顺利，她得意忘形了。

明明某次做任务的时候，小D同学提到过，在任务世界会遭遇非正常死亡。

也就是说，点娘书库里不全都是或甜宠、或小白的剧本，还有很多危险的情节。

只要穿越进入小说世界，那么何甜甜就不再是一抹无痛无感的神魂，而是有血有肉的人。

受了伤会疼，会流血。

被刺穿喉咙会死。

不是游戏里的角色，而是真正的死亡。

只是唯一庆幸的是，小说世界里的非正常死亡，不是永远的、彻底消失。

何甜甜还能拥有重来的机会。

即便如此，那种死亡的感觉也非常可怕。

何甜甜相信，她会在未来的很长一段时间里都刻骨铭心。

不管过去的任务，她完成得多顺利、多完美，对于下一个任务，她都应该有起码的重视与戒备。

何甜甜忍着心底的惧怕，重新回忆了一下刚才的场景。

虽然是无比迅猛的杀招，但也不是不能破除。

何甜甜仔细想着，如果自己再次进入，再次遇到这样的情况，她应该如何应对。

“甜甜？你、你真的没事儿？”

小D同学见何甜甜说了两句话之后，又一副恍惚愣怔的模样，它内核深处忍不住担心起来。

“放心吧，我没事儿！”

过了好一会儿，何甜甜终于露出了些许笑容。

她扭头看向小D同学，认真的说道：“小D同学，我要再次进入小说世界！”

“你确定？”小D同学却有些犹豫，“甜甜，失败一次并不丢人。”

“即便是那些资深撰稿人，纵横无数小说世界，杀过人、斩过魔，无所畏惧，但他们依然无法轻松面对自己的死亡。”

这是人之常情，更是生物的本能，完全没有必要因为这个而感到自卑、羞愧。

更没有必要因为这些情绪而故意迎难而上。

做任务嘛，为的是赚积分、换奖励，而不是自我虐待。

“我确定！”

何甜甜收敛了笑容，神情沉稳而坚毅。

小D同学有些动容，它虽然不懂人类的情感，但看到何甜甜这幅模样，它就是有种莫名的感动。

呜呜，他们家甜甜好勇敢、好厉害啊，不愧是距离反派只有半步之遥的大佬。

何甜甜：……什么叫“距离反派只有半步之遥”？

我要真心想做反派，肯定会做最大的那个。

“重新开启小说世界！”

小D同学嘤嘤嘤的感动了一番，然后又刻板的播报着。

面前的空间开始扭转，何甜甜在第一时间进入到了戒备状态。

她体内疯狂的运行着无极决，并以手做笔，虚空画了一道金刚符。

虽然知道可能没有用，但该做的防备，何甜甜一样都不会落下。

再度睁开眼睛，还是一道凌厉的冰锥飞到了眼前。

速度太快了，且冰锥已经在半空中飞行了一段时间，尖端部分距离何甜甜穿越的这具身体的咽喉，只有一两厘米。

根本不给人半点反应的时间啊。

何甜甜还是咬牙控制着还没有彻底适应的躯体，用力向旁边闪躲。

呲！

冰刃几乎是擦着何甜甜颈部的肌肤飞了过去，并留下了一道痕迹。

没有破皮，但也有些淤血。

何甜甜为了躲避这记杀招，身子直接歪向了另一边。

硕大的身躯失去了平衡，眼瞅着就要跟地面做亲密接触。

何甜甜赶忙挪动脚步，试图寻找新的平衡点。

而就在这时，耳边又传来锋利的破空声。

靠！

居然还有！

何甜甜心里暗骂系统果然坑人，但她却不敢有半点懈怠。

艰难的翻过身，双手用力一撑地面，她原本想顺势来个空翻，彻底躲开冰锥的攻击范围。

但，她低估了这具身体的笨拙、壮硕，她空有武功，却还没有彻底跟身体融合。

所以，这具身体根本就无法按照何甜甜的指令做出翻腾的高难度动作，而是直接落在了地上。

咕噜噜的滚了出去。

“叮！任务发布：反杀顾北！”

就在这个时候，系统居然还来凑热闹，在何甜甜的识海深处发布了任务。

反杀顾北？！

反杀的意思，何甜甜明白，应该就是有人要杀这具身体，而何甜甜反手把对方杀死。

顾北？

也就是说，现在追着她不停掷出冰锥的人名叫顾北！

杀他！

当然要杀死他！

他不死，自己可能就危险了。

尤其是想到刚才，自己被冰锥穿透了咽喉。

何甜甜的确还保有正常的三观，可她也不会以德报怨。

人家都把自己杀死一次了，现在还对她穷追不舍，一副不把她杀死誓不罢休的模样。

新仇旧恨，再加上自卫，何甜甜绝对有理由反杀对手。

但……何甜甜眸光闪烁着，她总有种不太对劲的感觉。

不过，感觉不感觉的暂时不重要，目前她最需要的还是先摆脱掉“追杀”！

这具身体手头没有趁手的武器，但何甜甜有啊。

书库空间里，她还有一整套的外科手术用品。

而在神雕世界里，何甜甜更是凭借麻醉针，直接把杨过大侠给放到了。

何甜甜心念微微一动，掌心便多了一个物品。

然后，她根据冰锥射来的方向，反向投掷过去。

噗！

那个疑似叫顾北的人，似乎没有想到何甜甜手里还有武器，而何甜甜的动作又太过迅速。

他根本来不及反应，手臂便似是什么给扎到了。

紧接着，从手臂开始，一股麻嗖嗖的感觉传来。

轰！

一记重物倒地的声音。

而半空中，再也没有继续飞出凌厉的冰锥。

躲过最后一波的袭击，何甜甜噗通一下趴在了地上。

暂时安全了！

她只觉得后背湿漉漉的，应该是被冷汗浸透了。

双手、双脚也酸疼多厉害，胸腔仿佛风箱般，呼哧呼哧的响个没完。

累！

更多的还是那种劫后余生。

“……顾北！顾北！你没事吧？顾北！顾北，你回答我一声啊！”

就在何甜甜狼狈的趴在地上喘息的时候，外头响起了一个女人的哭喊声。

顾北？

看来被自己一针麻翻的人确实就是顾北。

这人，难道是这个世界的男主？

不、应该不对。

每个小说世界的意识对于男主、女主都是非常维护的。

系统顺应剧情，为了让剧本变得更加丰满、精彩，会添加反派的戏码。

而何甜甜很不幸，一次又一次的被系统塞给了反派剧本。

何甜甜不愿意做违背原则、跌破三观的事儿，系统就会通过发布指定任务而进行逼迫。

根据系统的尿性，以及过去诸多次穿越的经验，何甜甜在听到“反杀顾北”这个任务的时候，第一个反应就是：系统要坑我！

这个顾北，估计是跟男主或是女主有些关系的人。

如果何甜甜把他杀死了，即便是因为“自卫”，男（女）主也会在意。

而且，何甜甜未必就是“正当自卫”！

别忘了，何甜甜一直拿的可都是反派剧本。

万一自己穿越的这具身体，本身就是个极品，甚至是个人渣，而人家顾北才是正义的一方呢？

小D同学：……一个字，服！

甜甜，你丫也太流弊了。

这么短暂的时间，且还是在那般紧急的时刻，你居然还有精力去揣摩系统的用心？！

何甜甜略略平复了一下气息，慢慢爬了起来。

她仔细看了看四周，发现这里是个小仓库，约莫有三四十平方。

房间里摆放了一排排的货架，只是货架上的东西都被搬空了。

何甜甜又低头看了看自己穿越的这具身体。

啧，没有意外，她又穿成了一个男人。

身高很高，体重很重，即便没有照镜子，看看这具身体离地的海拔，以及胳膊、大腿上的肥肉，何甜甜也能想象得到。

自己这具身体，约莫就是个直立行走的熊。

身高超195，体重至少二百五十斤，留着板寸，还有半脸的胡茬儿。

“何啸天，你个王八蛋，你快把顾北给放了！”

“呜呜，何啸天，何大王，我求求你了，你不要为难顾北，他、他都是为了我！有什么事，你冲着我来——”

“顾北！顾北！你说句话啊，顾北~~~”

女孩撕心裂肺的哭喊着，一双拳头更是疯狂的捶着房门。

何甜甜：……

我已经知道这人叫顾北了，而且也知道原主叫叶啸天。

啧啧，啸天，好霸气的名字，只是希望原主本人能够配得上。

何甜甜绕着屋子转了一圈，总算找到了一根尼龙绳。

她来到顾北面前，将他的身体反了过来，仔细端详着。

二十来岁的年纪，五官清朗，皮肤白皙，就是似乎好多天没有洗澡，身上散发着一股不太美妙的味道。

他身上的休闲服已经破烂不堪，全身裸露出来的皮肤上都有青青紫紫的伤痕。

何甜甜看到顾北这幅模样，都有些不忍心捆他了。

但，何甜甜需要接受剧本，还需要融合记忆，她必须有个安全的环境。

麻醉剂的药效虽然霸道，可也要看个人的身体素质啊。

何甜甜可没忘了，刚才这个顾北空手挥出了足以杀死人的冰锥。

……这是个拥有异能的世界？

还是修仙大陆、末世求生？！

何甜甜暗自忖度着，双手却没有耽搁，麻利的将顾北捆了起来。

捆好了顾北，何甜甜又费力的拖过来一个货架，死死的顶在了门板上。

O了！

何甜甜拍拍手，找了个墙角坐下来，“小D同学，给我剧本吧！”

“好哒，亲！”

小D同学已经提前看到了剧本，内核深处早已在瑟瑟发抖。

它想先卖个萌，希望甜甜看在它辣么可爱的份儿上，不会冲着它发脾气。

不怪小D同学太怂，实在是、唉，系统给的剧本太、太极品了，那般人渣的反派设定，小D同学看了都受不了哇！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68795709"  chaptername="第151章  反派VS救世主（二）">加入书签</a>
</div>
