    周日早上，吃过早餐之后，木桃夭就给帝无边针灸。

    除了月家人和云白这些，成安诺、巴音、巴斐都来了。

    巴斐是第一次见木桃夭行针，一时间被震撼到了。

    他爷爷在走针方面算是弱项，更别提他父亲和他这两个偏向现代医学的人了。

    等走完108针，巴斐有问不完的问题，其他人想说话都插不上嘴。

    木桃夭取针把脉后，看巴斐还想说，就开口：“巴斐，我先去消毒金针。若你对针灸感兴趣，我三师父就是最好的老师。”

    “好，你先去忙，我请教鹿医生。”

    “嗯。”

    木桃夭收拾好小药箱，一个人回屋上楼了。

    再下来时，大伙儿也从内庭花园回到了客厅。

    鹿之芩笑着对徒弟说：“小夭夭，帝小少爷的身体看着还不错。等到冬天时刚好可以进补长肉了。”

    一边长肉一边锻炼，身体机能上去了，也更好看了。

    她两辈子加起来都没见过这么好看的男孩子。

    若是身体健康，哪怕没有小夭夭优秀，她和月亮都不会反对他给小夭夭做老公。

    木桃夭弯着眼睛说：“嗯。帝无边就快像正常人一样了。”

    帝无边也开心。

    “小包子，下午你们还要去狼绝山吗？”

    “下午去月神山。明天就去狼毒森林了，在下次给你针灸之前回来。”

    “这么久？”

    “狼毒森林在边界，离月宫太远了，一来一回，加上每天重复前一天的路程就太浪费时间了。你不是第一次出远门么？这几天就跟云小舅舅好好转转部落吧。”

    “……嗯。”

    “月宫有图书馆，无聊的话你就去看书。”

    “没事，我不会无聊的。你忙你的，不用挂念我。”

    “嗯。你们先聊着，我把长生草和紫丹花、百灵草的图片发给我大师父和师兄师姐们。”

    “好。”

    巴斐：“小夭夭，我也想要百灵草的图片。”

    巴音举手：“我也要。”

    他们来的时候已经看到种在门口的箩筐里的长生草和紫丹花，所以只要百灵草的图片就好。

    “嗯，一会也发到你们的手机上。”

    木桃夭从口袋里拿出手机，找出图片，发原图给大家。

    两三分钟后，手机震天响。

    木桃夭脸上带着浅笑，接视频电话，不自觉地以撒娇的口吻与对方聊天。

    月家人看他们的宝贝这副小女儿娇态，第一万次心酸又庆幸。

    鹿之芩和月亮对望一眼，微笑。

    木桃夭与电话那边聊了15分钟左右，言语从医到武了。

    嗯，换成二师父了。

    再几分钟，是二师母。

    最后才是北夕。

    约10分钟，木桃夭把手机递给她的老父亲。

    “妈妈也想跟大家聊几句。”

    月朗接过电话，满眼温柔地看着屏幕中的人。

    “小夕……”巴拉巴拉，巴拉巴拉。

    想念、赞美之词不断地重复冒出，一点都没有在大家的注目礼中说情话的不好意思。

    除了月家人司空见惯，其他人都目瞪口呆。

    云白心想，跟月大哥比，他还差了点火候。

    学到了！

    帝无边也是第一次见到如此热烈奔放，毫无掩饰的感情。

    月狼人跟他们炎黄国人到底是不一样的。

    他们炎黄人大多是内敛的，像月叔叔这种在大庭广众之下就情话绵绵的极为少数。

    帝无边暗暗记了下来，等以后小包子跟他说。

    小包子是月叔叔的亲生女儿，肯定遗传到了这份语言能力和不害羞的心理。

    帝无边YY得起劲，脸都有些发烫了。

    木桃夭伸了一只手掌贴上他的额头。

    没发烧啊！

    小眉头不由得皱起来，“帝无边，你怎么脸红了？”

    大伙儿一齐看向帝无边。

    “呃……我想到一些事，有点激动。不是发烧。”是发骚。

    脸更红了。

    “哦。没病就好。”

    帝无边有点小尴尬。

    他的皮肤太白了，一点脸红就十分明显。

    害，生理上的表象他控制不了，那就控制自己的脑子。这样总可以吧？

    月朗：“宝贝，爸爸想你妈妈了。等你回部落时爸爸也一起过去。你两个哥哥留在家里。”

    月之光：“！”

    当初说好的，他送妹妹和爷爷奶奶、外公外婆过去的！

    “爸，我也想妈了……”

    “你没有我想。等下次再去。”月朗不等二儿子提出意见就一锤定音了。

    月之光：“……”

    月之恒在心底叹了一口气，他也想啊！

    可爸爸和姑姑都去桃源村，那他们兄弟肯定要留在部落的。

    四位老人家和月亮、月朗可不管兄弟俩怎么想，反正他们是要去的。

    巴斐：“我也抽出时间去桃源村呆几天。”

    巴音：“我等放寒假了再去。”现在小成在部落，她得当好导游呢。

    月之恒和月之光不敢嫉妒长辈，但眼红巴斐还是可以的。

    巴斐接收到兄弟俩的眼刀子，摊开手做无奈状：怪我咯？

