
礼物收了，先生也认了，自然到了离别的时候。

姜衔被姜宜舒抱出了院子，云桃送她上了马车。

才在马车里安顿下来，姜衔急忙掀开马车帘子，望着院子门口的云家人。

“衔儿要走了，姐姐叔叔婶婶要好好的，衔儿会努力认字的，你们要记得给衔儿写信哦！”姜衔念念不舍道，语气里带着哭腔。

云桃招了招手，“衔儿要好好吃饭，听小姨的话知道吗？”

“衔儿知道的！”

姜衔爬在车窗口，望着那黄土垒起来的小院闪着泪花，心中越来越难受。

直至看不见人影，她才乖乖回垫子坐下，靠在钟达旁边，不哭也不闹。

姜宜舒温柔拿着帕子替姜衔擦了擦脸。

“衔儿别难过，等你先生他们安定下来了，小姨再送你过去找他们好吗？”姜宜舒哄道。

听到还能再和云家人见面，姜衔高兴不已。

“好！”

“衔儿得听先生的话，好好认字，如此你才看得懂他们写来的书信。”姜安琛说道，把云华春送给姜衔的册子搁在车厢内的小桌上。

如同钟达说的那般，这云先生确实是个有本事的。

平常先生教学生练字，多是指点一二，让孩子自己去琢磨。

能仔细到这般的，连亲生父亲都不常见。

里面撇拉钩横的顺序一一都写在里面，包含所有的文字，字体也写了不同几种。

甚至在后面抄写了一些朗朗上口的篇章，还有诗词。

给孩子启蒙，完全够了！

姜安琛不知道后世的书都走的是浅显易懂的路子，能让人在家就自己学个明白。

云华春不会出书，模仿着教材写了一些。

要是能把空间里面的书掏出来给姜衔看，他也乐得自在。

说给孩子当先生，也不能只说不做花架式。

姜宜舒也瞧了一眼，世家贵女自小诗书相伴，云先生给衔儿准备的礼物确实不错。

对于钟达说的人家是隐士高人的话，更加信服。

送走了钟达和姜衔，云桃望着安静的院落心里忽然有些空落落的。

以后再也不会有孩子在院子里喊她的名字，再用稀奇的口吻讲述着自己的新奇发现。

黎千宸合上了小屋的门，把风雪挡在屋外。

他真不是有意要听人家墙角。

奈何隔壁的动静太大了！

原先是烤肉香，后面又来了一辆宽敞马车，马车上的人下来后，隔壁院子哭声不断。

看着样子似乎是接走了什么人，但为何，院中那一户人家不走呢？

纵然那马车来的时候没带几个奴仆，可瞧着马车规制，应当是仓兴府里数一数二的人家。

还有对那院子里男子的称呼，姓云！

“少爷，您说这隔壁住的不会是云家人吧！”子献开口问道。

黎千宸摇了摇头。

“那要是云家人，可真就凑巧了啊！”

“是云家人又如何，跟我们有什么关系呢？”黎千宸伸了个懒腰，这屋子太小了，油灯的质量也不行。

点燃以后不仅熏眼睛，还照不亮多少的位置。

打开窗户外面倒是亮堂，就是风太大，有些冷。

黎千宸干脆放下了书，乘着雪停下，到院子里活动活动身子骨，凑巧就听到隔壁院子离别的话。

“这话也是，少爷，那晚饭您还吃不？我去隔壁问了问，只有干饼和腊肉萝卜。”

“用些干饼吧……”

黎千宸好美食，但不是一个挑食的人。

云桃捧着一碗羊肉汤下肚，打了个饱嗝。

这味道让她想起了以前吃过的羊肉泡馍，云桃本来想揪点儿干馍泡着。

可她娘说羊汤煮多了吃不完，刚刚好空间里刷新的时间要到了，也不好放，让她挑着肉吃。

羊肉吃多了还有点塞牙缝，云桃闪身进空间里找牙签。

听闻钟达走了，村里人并不意外，钟达在他们眼里本就是有钱的老爷，被人接走也不稀奇。

他们比较关心的是，去哪里安顿？

“云秀才，我们都到南边了，还要走到哪里呢？”

云华春想了想闺女画的地图，“我想去海边，不知大家意下如何？”

“海边？”众人听到这个陌生的词汇有些茫然。

去海边云华春是有他的理由，海边又远又偏，打仗打不到那里，缺粮的时候又不愁吃喝。

他是在海边长大，大海能淘出什么东西，他清楚不过。

“海边有盐，到时候再也不愁没盐吃了，煮海水还能煮出盐来，还能卖。”云华春找了个理由道。

众人听说以后不用花钱买盐，光是这一点就足以叫他们心动！

平日里省钱的人家，唯一的嚼头便是买点盐。

人不吃盐不行。

以后再也不用花钱买盐对他们来说诱惑力大得很，便甘愿跟着云华春再走一段路。

反正都逃难走过来了，不如去一个以后不用花钱买盐的地方。

像他们这些庄户人家，在哪里不是种地呢？

黎千宸依桌前，喝着热水。

隔壁的动静他凑巧又听了一耳朵。

这伙人是逃难来的，想去海边卖盐。

当今的盐权是掌握在官家手里的，唯有官家才能在明面上买卖盐。

可大晋疆域辽阔，自然有官家管不到的地方。

民间私盐兴盛，那些没有铺子的乡野市集卖的都是私盐。

私盐跟官盐质量相差无几，但价格相差甚远。

抛开了官员手中层层抽取的利润，私盐的定价权主要在掌握在小商贩手里。

但这事要是被查出来，按照大晋的律例来说，轻则抄家流放，重则处死。

先前他听人说过，住海边的家家户户都再煮盐，有的是卖给官家，有的则是卖给商人。

这卖盐一事也并非不行，只是他听着那人说话的口气，觉得他藏拙了。

带着这帮人去海边，应该不止为了盐，还有其他的想法。

黎千宸搁下碗，望着透过窗的光线。

天越来越暗了！

时候不早，该睡觉了。

第二天早上，云华春一大早就起来收拾东西。

钟达本来打算把马车留给他，但被他拒绝了，两辆马车太麻烦。

两人说了半天，决定把马留下来，这样他们赶路也方便一些。

所以云华春每天要多喂好一匹马。

宋氏坐在马车里心神不宁，许是车厢里的炉子太旺，熏得她头晕。

便掀开帘子打算透透气。

宋氏随意扫过车窗外的景色，瞧见一个男子正在小院前给马套缰绳。

那人怎么这么眼熟？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68632474"  chaptername="第95章：眼熟的人">加入书签</a>
</div>
