    听到这句话，楚天蒙了。

    “啥？橙子姐姐？”

    顺势神识朝着张成扫了过去。

    “我凑……还真是个娘们！”

    张橙听到他的话，狠狠地白了他一眼。

    “嘻嘻……知道橙子姐是女孩子的可没几个，就连张家上下，都没有人知道！”

    “原本，我们俩打算，橙子姐拿个第一，迎娶一一姐，然后就没啥事了。”

    “没想到……”

    琴瑶说到这里，抬头看向高台，正好见到琴小柔与人战斗的身影。

    “你和一一，以前就认识？”

    楚天此刻，好奇心泛滥了。

    “我不认识！”

    “不过，橙子姐姐是一一姐的好闺蜜哦！”

    “我是在游戏里和一一姐认识的，还是你介绍的呢！”

    来到这里之后，我才知道洛家大小姐，洛一一，就是一一姐。”

    “而我和橙子姐姐，在小时候就认识呀！”

    她说到这里，楚天点点头，也算放心将琴瑶交给这个女扮男装，隐藏性别不知道多少年的张橙橙手里。

    同时想到，怪不得之前她见到林语拽着自己，会有那种目光和神色。

    可能，一开始她找到自己，本是要商议救一一的事情吧！

    真是……哎……

    虽然如此，楚天还是有点不放心，抬头瞅了瞅那个张道坤。

    “放心，张家是张家，我是我！”张橙橙看出楚天的担忧。

    她说完，拉着琴瑶跳下擂台。

    楚天见到她去的方向，竟然是马玲玲他们那边。

    估计，她也知道，此刻跟马家人在一起，才是最安全的。

    轰轰……

    剧烈的轰鸣从头上传来。

    楚天抬头，那座百丈雕像的头顶，洛凌山、马老太君，正在硬拼！

    这……洛凌山，竟然能和马老太太打个平手？

    他正不敢相信的时候，耳边传来张橙橙虚无缥缈的声音：“一一，被关在洛家禁地，洛水寒潭洞！”

    楚天一愣：“什么？”

    卧槽……

    早知道，昨天早上，就和九爷爷，洛凌峰，一起去禁地了啊！

    当时，洛凌峰叫他一起去，他死活不去。

    现在，他后悔莫及！

    辨别一下方向，他跳下擂台，展开速度。

    朝着洛家腹地冲去。

    洛家正乱作一团，楚天没有受到任何阻挡。

    中途抓了一个洛家的人，问出了禁地方向。

    楚天此时也管不了那么多了，横冲直撞。

    当来到洛家禁地时候，终于碰到了阻拦。

    “天……天哥……”

    禁地入口处，这队守卫中，楚天见到了熟人。

    竟然是那天被马德居吓跑的洛一成。

    楚天一愣，对方也一愣。

    不过，此刻看到他，已不再是队长职位。

    跟在别人后面，当着小弟。

    “擅闯禁地者，杀……”

    二十几个洛家弟子，在领头人的命令下，一窝蜂地甩出了各种飞刀暗器。

    用的手法，正是洛家绝学覆云手。

    看来，这里的人，都是嫡传啊！

    只不过，他们的攻击毫无悬念，连楚天的防御都破不了。

    叮叮……

    所有东西全部弹飞。

    半分钟后，在这里只有两个人还站着。

    楚天和洛一成。

    只不过，后者是被楚天拎着脖领子。

    “天……天哥……我可没动手！”

    洛一成确实没动手，在见到楚天那一刻，他就保持着立正的姿势。

    “带我去寒潭洞！”楚天放开他，冷声说道。

    “嗯嗯嗯……”洛一成头点的和小鸡啄米似的。

    洛家这所谓的禁地，就是一个山谷。

    而洛水寒潭洞，才是真正的禁地。

    在楚天的催促下，洛一成轻车熟路地带着楚天，走过各种阵法陷阱。

    一路来到了寒洞外面。

    到这里，可以见到，距离洞口三米处的岩壁，都已经结冰。

    距离十几米的楚天，以他的体质，都感觉到冰冷刺骨。

    楚天心中一痛！

    洛洛，你受苦了！

    下一秒，洛一成见到楚天噌地下就冲了进去。

    “哎……天哥……”洛一成话还没喊完，楚天已经消失在洞口。

    “呃……那个，没事我先走……”

    他这句话也没说完，就感觉脖领子一紧，又被人拎了起来。

    “一一呢？”原来是楚天，进去又出来了。

    只不过，此刻他头发眉毛，全都冻成白霜。

    “一一？大……大小姐？”洛一成哭丧着脸。

    见到楚天点头，他继续说道：“昨……昨……昨……”

    “你TMD给我好好说话，在磕巴我把你舌头扯下来！”

    楚天怒了，他一只手提着洛一成。

    另外一只手里，捏着一件黑色斗篷。

    整个寒潭洞很小，只有十米的方圆。

    楚天进去之后，除了那个水潭以外。

    所有的地方一眼就能看清。

    哪里有洛洛的踪迹？

    里面唯一的物品，就是这件黑色斗篷。

    洛一成被楚天吓得，赶紧撸直了舌头：“昨天……大小姐……在寒潭洞里，失踪了！”

    “失踪？”

    楚天重复了一遍。

    “嗯嗯……”

    “守卫没见到她出洞，就是在洞里失踪的！”

    洛一成补充。

    楚天皱眉。

    昨天……难道是九爷爷来到这里，将洛洛救走了？

    他们又去了哪来，如果是真的是洛凌峰救走洛洛。

    不惊动任何守卫，也是正常的。

    这群玩意，自己都可以三下五除二的干掉，洛凌峰在他们眼皮子地下，潜到洞内……

    应该不是什么问题。

    不过要带着洛洛出来……

    她什么没有来找自己？

    楚天放开洛一成。

    那么，九爷爷把洛洛带哪去了？

    “天……天……天……天哥！你放我走吧！”

    洛一成又磕巴的跟楚天请示道。

    “嗯！走吧，一起走！”

    说完楚天就要往外走。

    洛一成反而愣住了，没有动，说道：“天哥，你就这么走了？”

    “不走干嘛？”楚天诧异。

    “这……”说着他回头看了一眼洛水寒潭洞。

    “怎么了？”楚天更加惊诧。

    “你不装点水再走吗？”洛一成比楚天还诧异。

    “啥？”

    楚天正要问他，装啥水，那水潭里的水？

    突然，道天的声音响起：“这么好的东西，你不弄点可惜了！”

    “有啥用？”他直接在脑海里问道天。

    “酿酒……泡茶……呃……能提升你的神魂力量！”

    道天张嘴说了两个，瞬间感受到楚天的情绪不对，赶紧改口道。

    “真的假的，我又没带瓶子，怎么装……”

    说着，拎起手中的衣服，看了一眼。

