
　　许多人族的目光都是落在了这些异族的身上，有人仇视，有人巴结，有人自甘堕落，自视奴仆，欲要为异族引路博得他们的好感！

　　本来，这和方岳连半毛钱的关系都没有。

　　无论是愤青还是奴性十足，他都是一个看客，觉得事不关己，高高挂起。

　　但他不惹事，却不代表事情不来找他。

　　这一天，他在家门口摆摊，本来好好的。

　　结果一个奴颜婢膝的人族前来，为一个生有三头六臂的异族引路，到了他的摊位前面。

　　“嘿，大人，这里都是我们人族中上好的灵药！请大人挑选！”

　　那奴颜婢膝的人族对那三头族赔笑，但转过脸来，就对方岳冷声呵斥！

　　“你，快点，将你手中的灵药都拿出来，让大人挑选！”

　　方岳的心里一阵腻歪！这出门的时候没看黄历，大早上起来的，怎么来了这么一个货色！

　　“喏，我家的好东西都在这里了！看的上的拿走交易，看不上的我也没有办法！”

　　方岳的态度消极，这样的人，品行恶劣，就算是再有钱，他都懒得产生半分交集！

　　那奴颜婢膝的人族，看到方岳的这般态度，立刻吹胡子瞪眼的说道：“你这是什么态度，这买卖还想做吗？速速给大人献上你这里最珍贵的三株灵药赔罪，否则的话，我砸了你的摊位！”

　　这人族感觉自己丢了面子。想要在方岳身上耍威风，将自己的面子给找回来！

　　方岳的腻歪更深，斜睨了他一眼：“我的态度怎么了？凭什么赔偿你们三株灵草！你该干嘛干嘛去！我这里不欢迎你这种顾客！”

　　方岳已经下了逐客令，这小王八羔子爱祸害谁，祸害谁去！

　　反正他是不吃这一套！

　　方岳的态度，让这人脸上更挂不住了！他没想到，方岳胆敢反抗。

　　他板着脸冷哼说道：“小子，你知道我是谁吗？说出来吓死你！”

　　“你谁啊！关我毛事，我只知道，你在我眼里，就是一个地痞无赖！还是一个没脸没皮的奴才！”23sK.com

　　方岳也火了。

　　这段时间犯太岁吗？

　　怎么他遇到的都是这种货色，他好端端的做的买卖，到底是招谁惹谁了！

　　这一个个的对他耍狠，真把他当成软捏的柿子了吗？

　　那三头异族也是露出了一抹幽冷的神色，这打狗还得看主人呢！这人族为他引路，就相当于是他的狗！

　　他的狗被人训斥，他这个当主人的脸上也是不搁！

　　“我乃是天蛇门门下的内门弟子袁冲！识相的赶紧给我跪下，把你所有的灵药都奉献出来，三头族的大人，想要你的灵药，是你八辈子修炼的缘分！你应该感恩戴德才对！”

　　那奴才人族，终于报出了自己的家门。

　　但方岳压根就跟本就没有听过这个什么天蛇门！

　　至于袁冲啥的，他也不知道，倒是感冒冲剂，他之前喝过不少！方岳一脸为难，扣起了耳朵：“天蛇门，没听过，不知道是哪个穷山沟沟里的门派，门派太小，咱不知道！不过，我这开门做生意的，讲究一个和气生财，你若是愿意买药草，一手交钱，一手交货！想来耍

　　横吃霸王餐，跟进给我犊子，小爷不稀罕你！”

　　方岳也冒火了！

　　他这段时间气就不顺。

　　万象阁那边，的确是没有虐待老爷子，都是好吃好喝的供应着，但老爷子听说自己出事了，一下子老了十岁！他根本就无心吃药，冲击天地境界，整天郁郁寡欢，都快的抑郁症了！

　　方凌霄那里也还没有消息！不知道方家在他的身上要搞什么鬼！

　　芸娘那边，他这两天去了三趟。每次都是带着礼物，好吃好喝的招待着，结果芸娘的嘴巴很严，吃喝招收，但他那个死鬼老爹的下落，就是不肯透露半分！

　　而且，他家里还养着一位大爷，帝一天天吃他的喝他的，打着疗伤的名义，不肯走了！

　　这家伙是个吃货，而且还相当挑剔！

　　一天的伙食费就几百灵石！他这个心呐都在滴血，就算是家里有座金山都得被这哥们给吃穷了！

　　方岳只是想要出了摆个摊，赚钱饭钱。

　　结果又遇到了这种货色！

　　方岳越想越是委屈，越是委屈心中就越是愤怒！

　　好言相劝不成。这罗冲伸手，一个巴掌居然就向着方岳的脸颊打来！

　　“你大爷的！买卖不成仁义在，你强取豪夺小爷还没说啥了！你这就动起手来了，还以为这天地下没有王法了不成！”

　　方岳是那从不吃亏的主，别说打脸了，就算是别人想动他一根汗毛都不成！

　　这罗冲居然对他出手，已经触碰到了他的底线。

　　方岳二话不说，抓住了罗冲扬起的胳膊，手指用力一捏，咔嚓一声，就是筋断骨折！

　　罗冲看似嚣张，但实际上也就是狐假虎威。

　　他自身的实力才先天二层的境界，在如今群雄汇聚的燕都绝对是不折不扣的底层！

　　方岳杀他，连一根小拇指都用不着！

　　但在自己的摊位面前，方岳不愿意杀气太重，影响自己的生意。

　　他想要对这罗冲略施小惩就好！让他知难而退。

　　结果，罗冲不仅没有领情，反而是变本加厉！

　　“杀人啦！杀人啦！”

　　罗冲尖叫！呼朋唤友！

　　“吵什么吵！”

　　啪的一声，方岳一巴掌扇打了罗冲的脸上，罗冲立刻肿成了猪头。支支吾吾，说不出话来！

　　“你在做什么？这是我的人！”

　　三头族实在是有些看不下去了，他站出来，为罗冲出头！

　　“原来你才是主凶，他只是从犯！来的正好，听说这三头族的体内有青铜色的血液，提取出来，可以炼制成为大药！”

　　方岳的眼中，凶芒毕露！

　　本来，他是担心自己出手，影响名声，对自己的摊位生意不好！但随着罗冲的那一嗓子，引来了无数人的关注，他这摊位上的买卖算是全毁了！

　　方岳始终隐忍的怒火也终于爆发！他怒发冲关，直至三头族的强者！

　　那三头族听到方岳的话语，怒不可遏，他来到人族，受到的都是各种阿谀和巴结，哪里曾经被人如此凌辱！

　　“你有种再说一遍！”

　　三头族指着方岳的鼻子说道。“一头灵智未开的蛮兽而已！不过是先天畸形，多张了两个脑袋，四条手臂，有什么好得瑟的！别人将你当成了心头的宝贝疙瘩，在我的眼里，你就是一味大药！你的鲜血，骨肉，全部都是我炼药的材料！

　　”

　　方岳彻底豁出去了，心中的怒火爆发，他什么都敢说！

　　三头族二话不说，张开了十指。

　　一道道闪电贯穿虚空，向着方岳劈斩而去！

　　每一道闪电都有成年人的手腕粗细，它劈碎长空，能够将一块岩石劈成粉齑。

　　闪电齐落，落到了方岳的身上，结果，连方岳的皮肉都没有擦破就一道道调转矛头，倒卷回三头族的身上！

　　“啊！怎么会这样！”

　　三头族瞪大了眼睛，他猝不及防，被自己的闪电正面劈中。

　　他的皮肤被劈成了焦碳，头发一根根的竖起，嘴巴里，鼻口里，耳朵眼里，都是冒出了白色的眼圈，缓缓喷出！

　　方岳服用闪电果后，生出了闪电灵根。

　　天生与闪电亲近，可以操控雷霆，驾驭紫电！

　　天劫凶悍，每一道都是无比激烈，方岳操纵雷电的能力还不过关，只能被天打雷劈！但这三头族召唤出来的雷电算什么？

　　对方岳来说就跟小孩子的玩具一样。

　　他一念运转，闪电调转矛头！

　　三头族横遭劈斩，五脏六腑，都是受到了严重的创伤！

　　“卑微的人族，你敢对我们伟大的三头族动手！我会让你后悔的！你将不得好死！”

　　那三头族的家伙跳脚，目眦欲裂，心头全部都是熊熊燃烧的怒火。

　　“你个畸形，还敢嚣张！是我刚才对你的惩罚不够吗？”

　　方岳二话没说，一脚塌了上去，他的脚掌快如闪电，一下子命中了三头族的胸膛。

　　咔嚓，咔嚓！

　　三头族胸口的几根肋骨尽数折断，他疼得龇牙咧嘴，但却说不出半个字来！

　　他算明白了，方岳就是一个愣头青，百无禁忌，根本就不在乎族群之间的关系！“擦！耽误了小爷做买卖的时间！这头三头族在这了，谁要的话，可以报价！他的脑子有三头族的秘法，体内还有青铜血，可以练成一味大药！他的骨肉之中，天生烙印名为，可以操纵闪电，如果参破，不

　　蒂于一卷绝世的秘法！”

　　方岳叫卖，肆无忌惮，本来，受到万人敬仰的三头族，竟然成为街边贱卖的牛羊肉！

　　“小兄弟，这家伙多少钱一斤？我手头就十万灵石，你看能买回家？”

　　方岳敢卖，自然有人敢买。

　　近日来，异族纷纷入城，欺男霸女，凌辱人族，早就有人看不过眼，准备教训一下他们了！

　　方岳挑头，其他人也跟着燃了！

　　此话一出，跟风者无数。

　　“我愿意出十二万灵石，将他买回家，当成宠物！”

　　又有开口，目光中全是兴奋的神色。

　　这是一个老头，一看就是不知道活了多少岁的老古董，他的睫毛都空掉了！这人活一世，他什么事都做过了。

　　但还从来都没有领养会一头三头族当成宠物。

　　“十四万灵石！我是黑暗协会的会员，最近对三头族的血脉很感兴趣，买回去一头，用来切片和研究。这应当是一件不错的实验标本！”

　　各种竞价声，不绝于耳，那三头族的脸彻底的绿掉了！

　　他来到人族的疆界，始终都是有人在好吃好喝的对待他。他一直以为人族奴颜婢膝，缺少必要的骨气，可以任由宰割，不敢还手。

　　但万万没想到，他想错了！

　　他遇到的只是人族中一少部分没有骨气的人。

　　人族之中，凶人不再少说，别说是三头族，就算是真龙来了，他们也敢降服！最终，这三头族被以二十万灵石的价格成交。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百五十五章 奴性十足免费阅读。https://xs.23sk.com 