    豁耳永远也不会想到，在春山这块地盘上，竟然还有人敢对他动手，而且还能做得不动声色。“你们是活腻了么？”被塞进面包车里的他，一点都不紧张。

    “我们是公安局的，便衣执行任务。”张本民很平和，“你老老实实地配合，就不会受什么罪。”

    “公安局的？”豁耳笑了，“新来的？”

    “不是。”

    “那你应该知道我这个人吧？”

    “早就知道了。”

    “噢，那你还敢这么对我？”

    “敢。”

    “不怕捅娄子？”

    “不怕。”

    “为什么？”

    “因为我是冒充的。”

    “你他妈到底是什么人？！”豁耳有点恼火。

    张本民没回答，抬手反抽一个耳光。这一下用力比较足，打得豁耳直接晕懵，好一会才缓过神来。

    “行啊。”豁耳缓过神后冷笑了一声，“我倒要看看，最后你们怎么收场。”

    “还用怎么收场，直接收尸就得了。”

    “你……”豁耳这才警觉起来，感到事情并不简单，“你们到底是谁？”

    “你觉得会是谁？”

    “我，我怎么知道？”

    “你不需要知道我们是谁，反正坏事做多了，会有报应的，从现在开始，就慢慢地来了。”

    “兄弟，不要开玩笑，看你的样子也是道上混的，不如交个朋友，有话好说。”

    “我跟你不是一个道上的。”张本民说完，用毛巾塞住了豁耳的嘴。

    豁耳没有反抗，他知道一切都是徒劳，只有先慢慢观察，然后等着找机会脱身。

    当然，这没法实现。

    快到别墅的时候，张本民给豁耳套上头套，最后被拖进了地下室。光头疤的牙被重新扣住，暂且到别的房间回避一下。

    整个过程，豁耳还是挺配合的，张本民感觉到了他的冷静，对那样的人用武力的效果不明显，心理攻击才合适。

    没有只言片语，张本民对豁耳直接实行了钻牙取洞术，然后用细铁丝直接勒紧。

    “你比光头疤冷静，下场可能要比他好一点。”张本民边收拾钳子和小电钻等家伙边说，“不过最终还得看你的配合度。”

    豁耳惊恐地点了点头。

    “先别急着点头，我还没有说规则。”张本民笑了笑，把“摇头yes，点头no”的具体情况说了，并告诉豁耳，因为光头疤头大无脑，只是在回答“是与不是”上就吃了不少苦头。

    豁耳没动，只等着张本民发问。

    张本民寻思了下，也不提孟盛强和康医生的事，现在再说那些感觉没什么意义，还不如直接瞄准邵绍强开火来得畅意。

    豁耳的恐惧感异常强烈，他知道眼前这个半大小伙子绝不一般，所以丝毫不敢玩花招，马上就吐出了一切，把邵绍强涉足的涉黄、涉毒、涉黑等恶性经营项目及个别事件，一股脑地说了出来。

    这没有出乎张本民的意料，越是奸猾的人，在危急时刻就越没有骨头。

    的确如此，豁耳还主动说了邵绍强的“关系罩”，是找肖永涛再通过肖永波，搭上胡华正的线。

    就这样，没怎么费事，有关邵绍强的一套丰富举报材料便到了手，另外还捎带了肖永涛和胡华正。

    没有等待，张本民立刻投递，从县里到市里再到省里，还是走上次举报何广升的路子。

    投完举报材料，还得把光头疤和豁耳的事情解决好。该怎么办呢？虽然他们作恶多端，罪该万死，但要亲手解决他们也犯不着。张本民也不想那么做，他觉得做那种事，会把他心中的恶魔给喂大，最终会让他更加暴戾并将失去控制。

    可是，还能轻易放过他们两人？

    当然不能，很快，张本民便笑了，这事用不着他操心，邵绍强不会饶过过他们，只要把准时机，完全可以借刀杀人。

    一天后，张本民估摸举报材料的相关信息已经传到邵绍强耳中，于是便给光头疤和豁耳戴上头套，半夜里用面包车拖到郊外放了。

    只是两天时间，事情果如所料，光头疤和豁耳两人被发现“意外”死亡在路边，双双醉死。

    然而，让张本民没想到的是，举报材料中所涉及有关邵绍强违法犯罪的关键人物，竟接连失联。无奈之中，他感到了事态的严重性，低估了邵绍强的能耐。

    很明显，邵绍强撬开了光头疤和豁耳的嘴，知道了被举报的一切所有细节，于是便把相关人物及时安排了，要么让有的人跑路躲一躲，要么就直接索了个别人的命。

    这么一来，还没法查办邵绍强，张本民不由得一叹，看来前期的付出多是白费。叹气过后，张本民又意识一个大问题，就是自己已危险重重，必然会遭到邵绍强的强烈报复，所以，高度戒备很有必要。

    在老小区三楼的租住处，张本民备了一根结实的长绳，以便危急时刻可以从窗户垂绳逃生。

    未雨绸缪，有备无患，这话几乎可以说任何时候都是正确的。大概一周后，张本民就彻彻底底地遇到了，他差点葬身火海。

    当天夜里，张本民被一阵浓烈的燃烧味儿呛醒，等爬起来的时候发现，客厅里的老沙发已经起火。

    肯定有人纵火！

    不过这时候没法探究谁是凶手，先逃命要紧。张本民拿出了备用的长绳，一端固定在窗棂上，然后把另一端甩到楼下。

    沿绳而下，对张本民来说完全没有难度，只是十几秒时间，他就安稳地站到了楼下，然后开始拨打“119”“110”。

    消防及时赶到，火灾没有造成太大损失，损害仅限于起火楼室。张本民对此也不怎么关心，反正需要赔付就掏钱，他关心的是110那边的情况。

    火灾性质很明显，人为纵火是一定了，因此公安怎么查，很重要。不过，张本民也有心理准备，因为纵火的事显然是邵绍强干的，所以胡华正应该会暗中发力，阻挠侦办。

    事实就是如此，拖拖拉拉几天，最后是无果而终。

    无奈之下，陷入沉思的张本民开始筹划下一步的事情，局势已经很明显，邵绍强已经无所顾忌，就是要置他于死地。

    怎么办？

    坐以待毙绝对是不可能的，得做好防备，然而，最好的防备，就是进攻。张本民觉得，必须得尽快除掉邵绍强，要不没准一个不巧，就会完全栽到他手中。

