    对两个问题的接连回答使得楚让在不知不觉间居然建立起了微弱的话语主导权，至少此刻檀正宗完全沉浸在了楚让所提供的信息里认真琢磨思考着。

    但只要这老狐狸突然豁达了，那么仍然掌握着决定性力量的他依旧可以轻松拿回主动权，或者说最根本的主动权始终被他拿捏着。

    想要继续维持这难得的主动，楚让就必须要接着扩大优势！

    眼下，他能扩大优势的唯一可能就是檀正宗的最后一个问题——多元世界究竟是怎样一副模样？

    诚然，楚让自己也是不清楚这一点的。

    因为他终究只是看了假面骑士系列的大量作品，可假面骑士系列原作里也并没有一个相当明确的多元宇宙秩序，更别提现在这个切实存在的骑士世界里的秩序又会是怎样。

    可还是那句话，路总是能够走出来的。

    看过的特摄剧剧情大概率不是真实的，但在某种意义上也切实地扩充了楚让的视野，也许一直潜藏在暗处里野心极度膨胀的至暗组织也没有楚让了解的骑士多！

    望着已经被自己之前的话给震撼住的檀正宗，楚让清了清嗓子发出一声咳嗽，对面的黑绿色骑士唰地抬起头凝视起他来。

    “告诉我，最后一个问题的答案！”，檀正宗的眼里跳动着炙热的火苗，结合楚让的话和伊迪斯透露给他的部分信息，在他心里逐渐勾勒出了一个想象中的多元骑士宇宙蓝图。

    那是一片让他充满了渴望同时又无比忌惮的崭新天地！

    楚让和伊迪斯二人的存在已经证实了这件事的存在，他们身上迥异于艾克赛德系的力量也真实地告诉了檀正宗其余的全新可能性。

    这些东西，在他眼里都是取之不尽用之不竭的巨大利益！

    一想到他有可能将幻梦的名头和他自己的名字传遍多个世界，檀正宗感觉自己的灵魂都快要升华了！

    唯一阻止他没有立即去展开野望的就是对于未知危险的谨慎。

    这也是他与伊迪斯还有楚让双线交流的根本原因。

    只要最后得出的结论是他可以承受住那些未知的危机，那么他一定会不惜一切代价发动起跨越世界的斗争！

    掌控一个世界，根本满足不了他了！

    “多元的世界里，究竟隐藏着些什么！！！”，在克洛诺斯的面具之下，檀正宗的表情已经有些癫狂起来。

    楚让呵呵一笑，右手背在身后朝着永梦无比隐晦的打了一个手势，嘴上则同时开口说话分散檀正宗的注意力。

    “多元的世界，可不是三言两语就能够给你说清楚的。

    “但有一点你知道就够了！

    “在你们的世界之外存在着各种各样的世界，而这些世界里都存在着本源迥异的不同假面骑士！

    “他们当中的某些存在，是你檀正宗也绝对不可能战胜的人！”，楚让侃侃而谈，那自信昂扬的语气差点连他自己都给骗了进去。

    可明知道自己是在胡诌乱编的楚让一点也不露怯，越说反而越兴奋起来了。

    “至暗组织，这名字你熟悉吧？”

    要想让老狐狸深信不疑，当然就得从他已经知道的情报下手。

    “伊迪斯想必告诉了你至暗组织的一些情况，可能还向你吹嘘这个组织有多么的强大，是不是还说他们就是一个跨越多元的庞大组织？”

    楚让的话让檀正宗微微皱眉，伊迪斯说的虽然和楚让嘴里的不是完全吻合，可也差不了多少，码不准楚让接下来还打算说什么，檀正宗暂时压下心里的躁动。

    可他没想到，楚让继续说的话却肯定了伊迪斯讲与他的内容。

    “那些，的确是真的。”

    肯定，却只是欲扬先抑。

    作为至暗组织的敌人，楚让怎么可能不好好去“吹捧”他们一番呢？

    “可伊迪斯告诉过你——至暗组织在多元宇宙里究竟是个什么地位吗？”

    檀正宗眉毛一挑静候楚让下文。

    “他们，不过就是过街老鼠罢了！”，楚让的声音带着浓烈的不屑，那味儿简直绝了。

    倘若真有至暗组织的人现在就在旁边听见了，保证立马就要抄起家伙直取楚让首级。

    杀人，还要诛心啊。

    “你不信？”，楚让背在身后的手还在向着永梦反复传递同一条信息，嘴里也依旧不停：

    “我就只给你说说几个人物，想必你自己就能做出判断了。

    “第一个人，名为葛叶纮汰，他的一重身份也是假面骑士，可另一重身份——真正的神！脱离了凡人之躯的神！

    “举手之间就能将一个星球的生命化作虚无，亦能轻松为一个荒芜的星球带去崭新的生机！”

    远在冥界天堂世界的葛叶纮汰估计一辈子也没想到有朝一日他在楚让的嘴里会成为一个大能，而楚让的吹嘘还并未结束。

    “除了他之外，还有一位眼魔大帝！同样是超越了人类凡体的存在，我那虚化的能力就是从他那里得到的。

    “而他本人却还不是最强的，在他背后还有一位全知全能的伟大存在支撑着他！”

    檀正宗的表情楚让无法看见，但他能感受到随着自己的讲述，对面的老檀的心情并不像他外在那样平静。

    仅仅是搬出了两号人物，檀正宗虽然没有直接就完全相信，但对于多元世界的危机评估也有了新的认识。

    听上去，有一丢丢危险啊！

    “如果这两个还不够让你认识多元的危机，我就再说两个吧”，楚让微微叹了口气，打算搬出两个在骑士里面无人不知无人不晓的角色。

    “世界的破坏者——假面骑士Decade，一个不知道破坏了多少世界，杀死了多少骑士的恐怖存在”，楚让面无波澜，心里想着要是真有帝骑哥可千万别当真。

    “最后一个，他的名讳乃魔王！掌控着时间线的至高至强之王！

    “就是因为这些人的存在，伊迪斯和至暗组织就是过街老鼠！”

    檀正宗不知道该如何描述此时此刻自己的心情，他试图找到楚让话语里的漏洞，可一无所知的他根本没有那个能力。

    唯一的办法，只能是回去再找伊迪斯委婉的进行试探，将信息进行对比判断。

    这是他的性格必然会去做的事情！

    却也是楚让想到了事情！

    他所讲的几个人，都是精挑细选出来的啊。

    紘汰与亚兰，伊迪斯不会不知道，届时面对檀正宗的旁敲侧击，同样是老银币的伊迪斯会怎么做？

    懂得都懂。

    檀正宗的心思彻底陷了进去，全然没有察觉楚让和永梦之间的距离不断拉近。

    唰！

    一声爆鸣，身着极限玩家装甲的永梦怀抱楚让高高腾跃而起，在檀正宗反应过来之后已然消失在了天际。

    时停很强，但用出时停依旧需要时间。

    ......

