    真实天神最引以为傲的就是头上那无比美丽的神环。

    它的神环开始释放出世上最完美的光芒。

    那光芒能让一切的生灵痴迷并且向往，感受它那唯一的真实。

    太初大陆的亿万生灵，隔着冰冷的屏幕，都被那难以言喻的光芒晃得心神失守，面露痴迷之色，有一种想要立即追寻那道光的冲动，仿佛除了那道光，其余的一切都是假的。

    安林站在大阵之中，却对眼前的光芒视而不见。

    真实天神见状圆溜溜的身形一转，身围环绕的黑色卫星跟着快速转动。

    “飞火流星！”

    无数黑色的卫星开始激射而出，速度快得安林都难以跟上。

    但也不需要安林跟上，大阵已经自主运转起来，北斗七星融合了安林的破天之意，构成密不透风的护壁，将黑色卫星的攻击全部隔绝在外！

    同一时刻，苍穹之上，星河乍现。

    红色星光如雨般坠落，每一颗都蕴含极为恐怖的杀意。

    “之前那一战，你们五个天神都无法瞬间破阵，现在谁给你的勇气独自闯入我的大阵之中？”安林目光一寒，气势轰然暴涨，攀升至了巅峰。

    无数蕴含极强杀意的红色星辰，每一枚都足以洞穿合道神兽的躯体，如今尽数朝着真实天神倾泻而下。

    真实天神无法无视这种攻击，身子快速转动，在身围构筑黑色气旋，那气旋有着极为恐怖的剿灭之力，能将冲撞而来的红色杀星统统搅碎湮灭。

    整个过程持续了十秒钟，耗费了天绝星杀大阵几乎所有的力量。

    真实天神将它们彻底挡下的时候，力量变得又些许萎靡了，还未来得及喘一口气，就看到一个白色的身影已经掠到了它的身前，掌心迸发出极其璀璨耀眼的金色光华。

    这一巴掌，仿佛能够拍得星河破碎，万物崩塌。

    破天第四式，天道一掌！

    金色的手掌笼罩方圆百里，让真实天神产生了无处可遁的感觉。

    掌未至，大地便已经开始凹陷。

    虚空也开始被挤压得扁平甚至扭曲。

    真实天神感受到了安林全力爆发的气势，脸上有着惊恐之色：“怎么可能，才没多久，你的气息为何暴涨如此之多？”

    安林嘴角微微勾起：“傻球，你霸霸现在已经是返虚中期了！”

    嘭！

    惊天动地的碰撞。

    真实天神那圆溜溜的白色体表，竟被拍得有了些许震荡和凹陷，神环猛地一颤，出现了裂纹，惨叫着重重砸落地面！

    轰隆！

    地动山摇。

    安林宛如不败战神，双手负在身后，俯瞰着地面上的真实天神，对于会出现现在这般一边倒的态势，完全没感到意外。

    他在返虚初期的时候，就能在一位权柄天神手中支撑战斗。

    如今他已经返虚中期，实力暴涨一大截，怎么样也能和权柄天神，光明正大地战一场了！再加上如今神镜世界削了权柄天神三四层的力量，对于安林这等实力的人来说，这一场战斗就是碾压！！

    太初大陆上正在观看直播的生灵，虽然早就对安林的战力有了心理准备，但看到眼前的这一幕，眼皮还是忍不住跳了一跳。

    一巴掌就能将一个天神拍落地面。

    这等战力，怕是连破天帮第四天子古龙帝，也不遑多让啊！

    战场之上的其余合道超级大能，也纷纷开始爆发大战。

    许小兰，凤凰，紫薇大帝，东方壮实，扑向七位天启境元帅。

    七位天启境元帅自知根本无法战胜面前的四人，以极快的速度将许小兰等人包围在中间，释放力量，构成了一个特有的天道大困阵。

    庞大的天威从苍穹降落，无数白色圣光洞穿虚空，交错如网。

    七个莽荒亘古的万丈巨掌，以不同的角度悬停在白网之外，掌心皆是对着大困阵内的四人，恐怖的封镇之力瞬间作用在他们四人身上，那力度比返虚大能的空间禁锢要恐怖千倍万倍！

    元帅对战合道超级大能单打独斗不行，但一旦使用了合击阵法，就可以爆发出不可思议的力量！

    另外一处，神藤老祖对战洪荒魔熊。

    这个最强树人，瞬间化作三万丈远古巨树，无数巨大如龙的藤蔓和锋利似天刀的树枝，朝洪荒魔熊无情扫去，完全是将对方当熊孩子打。

    千变神猴和玄霆大帝的声势则更加浩大。

    毁灭的雷霆已经将一片天地化为了雷海。

    一次次猛烈的碰撞，让雷海仿佛翻涌起了雷霆巨浪。

    玄霆大帝的真身是长着九个巨大头颅的通天雷蟒，目前身长千丈，但据说身子的长度若是彻底伸开，恐怕有千里之巨，可以说是真正的巨无霸！

    九头蛇之类的凶兽，在它眼中只是孙子的孙子的孙子。

    它这头通天雷蟒可是吞过合道真龙的，并且还将真龙的血凝炼成万古至尊蛇血。别的蛇都是想要蛇化蛟，蛟化龙，这就是天理。但它反其道而行之，将蛇之一道走到了极致，蛇凭什么就比龙第一等了，就算是真龙老子也能吞！不仅如此，老子牛逼起来连天也要吞了！！

    它也是破天帮的候选天子，但地位比斗战胜佛要低不少，但是在破天帮，能够拥有候选天子这个身份，就足以说明它的不凡和强大！

    开战仅仅半分钟，合道中期的千变神猴就被逼到了绝路，被玄霆大帝的蛇尾扫中，轰得对方神体崩裂，筋骨寸断。

    就在众生灵以为千变神猴要成为第一个陨落的合道超级大能时。

    另外一个方向突然传来震天轰鸣。

    一道金色光柱直贯苍穹和大地。

    “嗷……”搬山神龙的悲嚎响彻了天地。

    通体洁白，身材修长，肌肉极为扎实的混元武尊，还保留着出拳的姿势，金色的光柱还未消散。

    而庞大得宛如小型大陆的搬山神龙，胸口却已经被锤出了一个占据了它整个胸口的巨洞！并且巨洞还在发光！

    砰砰砰……

    空洞的血口内，隐藏的能量肆无忌惮地再次爆裂，金色光柱朝四面八方激射，贯穿了搬山神龙的内脏，贯穿了它的四肢，贯穿了它的双翼，贯穿了它的头颅。

    几乎是一瞬间。

    搬山神龙就变得千疮百孔，惨嚎着从天空直接坠落地面。

    混元武尊目无表情，对着坠落的搬山神龙又是一拳。

    无法形容这是什么拳法，仿佛蕴含着天地至理，仿佛将一切的道力，都融入到了这一拳上面。

    纯粹，简单，但无谁可挡！

    嘭！

    庞大的搬山神龙直接被锤炸了！！