
李强尴尬的摇头，叶尘鸣整理了自己的行李和包裹，他要搬到刘利民的房间里去了。

原本刘利民还想让张大利跟叶尘鸣换，但张大利不愿意跟李强一个房间，那就三个人凑合凑合吧。

叶尘鸣把重要的钱票和一些书籍都交给了叶尘儿，至少叶尘儿是每天回知青点自己的屋子里睡觉的。

天气已经转冷，村民们又要开始给冬小麦穿上保暖外衣了，以后只要定时来浇水施肥拔草就行。

这些干完后，蘑菇村也慢慢进入猫冬时节，大家都开始为了迎接大年三十而准备起来了。

几家养猪的村民更加勤快了，马上就要到上交生猪的日子了，马村长开始召集他们开会了。

严家的猪养的最壮实，每头猪绝对都超过了二百斤，把个村长喜的只叹严小强能耐。

另外四头猪就差了一些，但都符合出栏标准，只要符合标准，马村长的心就定了下来。

几个村民赶着五头猪去工作站上交生猪了，工作人员看到严小强的猪都赞叹这头猪养得好。

那些工作人员也是有指标的，他们收到的猪越好，自己的奖励也会相应的多一点。

就凭着严小强养的那头猪，工作人员给了蘑菇村一个上交优质猪的凭证，这个凭证可重要了。

年底总结会的时候，蘑菇村得了一个先进村庄的称号，马村长得了一个劳动模范的称号，严小强得了一个养猪能手的称号。

鉴于蘑菇村的先进事迹比较多，申请耕牛的报告已经得到有关部门的批准，耕牛将在明年的秋收前就能到位。

其他村长都羡慕的看着马村长带着大红花上台领奖，谁让蘑菇村建立了小学，又出了一个养猪能手呢。

人逢喜事精神爽，马村长带着一包的奖状和奖励，骑着擦的锃亮的自行车回了村。

村委会今天热闹的不得了，大家都要来看看奖状和奖品的的样子。

马会计特地去弄了个相框，把先进村庄的奖状放进相框，端端正正的挂在的最显眼的地方。

养猪能手的小红旗和茶缸就给了严小强，严小强看着这枚小红旗，心态有些崩，不知道应该是喜还是....

严小南倒是拿着小红旗欢喜的不得了，不管如何，你的付出得到了回报，那就是成功的付出。

至于其他的奖励，无非就是茶缸和毛巾，这个马村长放在仓库里，年底谁的公分最多就奖励给谁。

交完了生猪，就是吃杀猪菜的日子了，严小强非常大气的第一个杀猪。

村民们欢喜的到处奔走相告，这个可是二百多斤的大肥猪啊，大年初一的白菜肉饺子铁定有了。

严家养的猪当然是严家优先，大肥膘可以熬猪油，拿了一半。

自家切了半匹的猪肉，剩下的肉起码有八十斤，村长把肉放在了村委会，想吃肉的人用钱或者公分换。

其他三家也有样学样，把猪杀了拿出一半让村长卖给村民。

大家都是明眼人，严家的猪短短半小时被抢购一空，剩下的三匹猪肉也在晚饭前卖光了。

严奶奶带着媳妇和孙媳妇在家忙开了，要吃的肉放在厨房，要腌制的肉腌制好放在地窖。

剩下的都是要做出肉干和肉肠的，雪梅和汤小玲承包了这个活计。

家里的猪圈终于打扫干净洒上石灰粉了，严小南吐出了一口浊气，猪肉是好吃，可养猪还真的臭。

现在开始到明年的开春可以呼吸新鲜空气了，看到严小南的样子，翠花轻怕了她一下小屁股，现在不臭了吧。

叶尘鸣和张大利两人干农活配合的非常默契，他们终于发现，任何事务只要找到规律就能事半功倍。

自从学会了务农，他们学着当地村民的样子，在知青点的前院种下了冬天能够栽种的蔬菜。

又去了村委会借了玉米面和苞谷面，马会计一副你们终于来了的嘴脸让几个人郁闷。

我们不知道你就不能提醒一下，坏银。

冬天对李强来说是痛苦的，他和李萍的棉衣棉被也不是很厚，但李萍借着叶尘儿的光，睡觉的炕总是烧的热乎乎的。

李强就不行了，知青们都分开过日子，那么人家的柴火自己是不能动的，可自己的却又不够烧。

自从叶尘鸣搬到刘利民的房间，柴火也相应的用的少了，火炕就这么大，用的柴也就这么多，抱团取暖是最划算的。

反观李强，一个人捡的柴禾还真的不够，即使他每天都很勤劳的出去砍柴捡枯枝，但毕竟是外乡人，哪里有本地村民熟悉地形。

所以同样的时间别人都满载而归，唯有李强和李萍，还有王燕和田芳，愁眉苦脸的。

田芳几次想要跟叶尘儿住在一起，可惜王燕和李萍相看生厌，特别是李萍，怎么肯换房间，靠着叶尘儿好过冬嘛。

年二八的那天，叶尘儿敲响了严家的大门，再过两天就是过年了，他们兄妹两个花了十块钱买了八斤猪肉和一块板油。

两个人的想法是把板油熬成猪油，猪油渣可以炒菜吃，猪肉留下过年的量，多余的就腌制起来。

可他们不会腌制，只能上门求助严小南。

严小南看着叶尘儿那副小媳妇的样子就想笑，环境真的能改变一个人，城市的娇小姐已经变成了一个农村丫头了。

授人以鱼不如授人以渔，家里还在做肉肠呢，不如让叶尘儿参与。

叶尘儿一走进堂屋，一股暖意就让因为寒冷而紧张的肌肉都松懈了下来，每个毛孔都在叫嚣着吸收暖意。

严小南冲了一杯麦乳精递给了叶尘儿，叶尘儿看到麦乳精就想流泪，多么久远的记忆啊，明明离家才半年，怎地好似过了半辈子。

杯子温热，温暖到了叶尘儿的心，喝了一口麦乳精，甜甜的味道充斥的味蕾，多么熟悉的味道啊。

叶尘儿看到雪梅做肉肠动作又快又好，羡慕的不要不要的。

连忙也跟着她的样子动手，只是为何肉到了自己的手里就不听话了呢。

翠花拿出一个小瓦盆，将叶尘儿带来的猪肉切成一块块大小厚薄都一样的肉块，准备好的葱姜、花椒、大料。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68844232"  chaptername="第一百七十二章  荣誉来了">加入书签</a>
</div>
