    下午两点，美国小女孩米西的大舌头矫正手术，准时开始。

    言非凡主刀，口腔外科主任医师彭章华为手术助手，孟瑶和叶琳为手术护士。

    麻醉医师，来自整形外科。

    言非凡的四大弟子余北桦、潘济川、朱剑、叶天霖在手术现场观摩学习，同时他们也将负责米西的术后护理工作。

    这个美国小女孩算是言非凡医学研究室接收的，需要全程照顾的第一位患者。

    只不过，研究室负责病房巡视和护理工作的护士还没到位。

    余北桦、潘济川几人只能先辛苦一下，把病房护士和值班医生的工作，一并负责起来。

    附属医院划拨给言非凡的两间办公室，今天已经清空，明天开始做敲墙开门等装修工作。

    预计下周一，就能正式启用了。

    届时，石珉教授将以全职状态投入工作，研究室的各方面工作，也将全面的完善起来……

    这台大舌头矫正手术持续了三小时十一分钟。

    傍晚过五点，做完手术的言非凡离开手术室，术后收尾工作丢给了手术助手和学生来负责。

    彭章华一边做着米西移床前的检查和准备工作，一边不忘告诫忙碌的潘济川、朱剑几人。

    “一定珍惜跟言医生学习的机会。”

    “言医生就是一座深不可测的宝藏，我可以坦白的告诉你们，我在手术上已经有五六年没有多少进步了。”

    “但是通过短短三次与言医生的接触和交流，我就突破了桎梏，实现了更上一层楼。”

    彭章华又感叹道：“我要是年轻十岁，身上也没这么多事情，也会哭着喊着拜言医生为师了。”

    “你们赶上了好机会，一定用心！”

    四大弟子停下手上的工作，共同表态道：“谢谢彭医生教诲，我们一定珍惜和努力！”

    话音一落，李天霖又询问道：“彭医生，您见多识广，我们言老师在这台手术上表现出的水准，在国内处于什么水准？”

    “比之……”

    李天霖瞄了余北桦一眼，接着说：“百宁医院的余佑沂医生如何？”

    彭章华不假思索的说：“自然是国内顶尖水准，至于是不是第一，我没有这个资格评判！”

    “与百宁的余佑沂医生相比……”

    彭章华沉吟片刻，说：“我两年前，有幸观摩过余医生的一台大舌头矫正公开手术……”

    “我的个人见解，无论是手术整体的把握，还是细节上的操作，言医生与那时的余医生相比，都是要胜过一些的。”

    听到这个评价，余北桦没有出言争辩。

    一是彭医生说的谨慎，表示是出于个人见解。

    二是他虽然观摩过余佑沂的手术，还不止一次，但是以他如今的眼力和水平，实在分辨不出这两人水平之高下。

    即便这样，余北桦在心中也有了判断。

    他那位余爷爷在口腔外科浸润了近二十年，才达到了如今之成就。

    而这却是言老师首次主刀大舌头矫正手术。

    孰高孰低，已是不言而喻！

    或许，这就是真正医学天才之表现，跨科室乱入，首次出手就能给出一个令人惊羡的成绩！

    余北桦暗自感叹一声，一边忙碌，一边认真的听彭医生讲述大舌头患者的术后护理注意事项……

    傍晚过六点，在下班回家的途中，言非凡从余苏叶和姐姐那里听到了更多关于游艇事故的信息。

    失踪的两人，已经全部找到。

    一人死亡，另外一人穿着救生衣漂浮在海面上，在中午很是幸运的被过往的船只搭救。

    自此，这起游艇碰撞倾覆事故，一共造成了八人不同程度的受伤，五人死亡。

    关于事故原因，也有小道消息传了出来。

    说是一群富二代和一群美女，在游艇上放浪形骸，胡搞乱搞。

    负责开船的船长，也没能忍住诱惑，抱着一位美女去船舱快活了，竟然放心大胆的把游艇交给了一帮喝的醉醺醺的富二代来驾驶。

    结果是惨痛的，船翻人亡……

    “非凡，听说那个船长和美女，都没能从船舱了逃出来，一块淹死了。”

    “这就是拿自己小命不当回事，求仁得仁啊。”

    言自若唏嘘了一句，又接道：“脑外科退任的秦医生，受院领导的指派，带着一个医疗小队前去收治医院支援了。”

    她又语带鄙视的说：“川哥说，这是梁院长没能转变思想，把市一医院的工作作风带了过来。”

    “我们堂堂的附属医院，不需要去拍富二代父母的马屁，也不需要去蹭热点争取表现。”

    “非凡……”

    言自若一本正经的说：“川哥说，这个梁院长就是一个以仕途为发展目标的油滑政客。”

    “这样的人，你无需在意搭理。

    言非凡嗯了一声，就听余苏叶转而说：“非凡，创伤外科你相中的两个护士，我替你问过了，她们愿意为你工作。”

    言非凡高兴的道：“这就太好了。”

    “她们两个，加上从急诊科挖来的两人，再加上整形中心的徐双，五个人，还有值班医生，就能轮换开了。”

    他又问道：“姐，那个负责记账和医院对账，外加现金管理的会计，你找到合适的没？”

    言自若叹了一口气，说：“我一放出消息，好多人都给介绍，供挑选的人太多，一时我都不知道选哪一个了。”

    言非凡提醒说：“姐，你可别虚开条件。”

    “这个岗位就是基本会计岗位，工资和福利就是很普通的那一档，我不会多给的。”

    言自若横了他一眼，说：“即便是最普通的岗位，但是架不住工作单位好，工作清闲，隐形福利多啊。”

    “非凡，我告诉你，推荐的人当中有好几个是有中级会计证的，竟然有一人还是注册会计师。”

    “中国的人才这么多了吗？”言非凡有些疑惑。

    余苏叶轻笑道：“不是中国人才多，是滨海人才扎堆，外加附属医院的吸引力足够强劲。”

    “像京城、滨海的重点中小学，其招聘老师都不要本科生了，都是硕士起步，还必须是重点大学的硕士才可以。”

    言非凡轻叹道：“大材小用，这是对人才的绝对浪费。”

    他又叮嘱说：“姐，不用挑选条件最好的，条件合格的就可以。”

    “主要是人品好，做事踏实认真。”

    言自若随意一摆手，说：“你就放心啦，一定挑选一个做事情合你心意的……”

    几人闲聊着天，很快就回到了醉墨华庭小区。

    他们来到地下停车场，就见和他们有过不少交集的锦绣大酒店老板女儿马维夏，与一个和她身高差不多的年轻女孩，站在他们的车位前……

    言非凡下了车，询问来到近前的马维夏。

    “有事？”

    马维夏嘿嘿一笑，一拉身边有些不好意思的同伴，说：“言医生，这是我的朋友。”

    “她最近得了风泪眼，找医生看了也没效果。”

    “言医生，你抽出几分钟时间给她看看呗。”

    “我请你吃饭，吃大餐……”

