    吉普车从乡下街道进入市区后，周围低矮的建筑渐渐变得高大起来，路上行人俞多，车辆俞多。

    都市喧嚣的氛围从四面八方涌来。

    乔巡作为一个都市人，立马感觉到亲切。虽然是在他乡，但都市的喧嚣总是互通的。

    各种声音交织着消费的气息，成为都市不变的主旋律。

    千叶县南部的房总半岛是温带海洋性季风气候，年平均温度在16℃，馆山市作为最南部的辖市，即便是在12月中旬，也感受不到冬天的肃杀之寒。

    虽不至于温暖，但说来是不冷的。

    吉普车进了市区后，在主干道上奔驰约20分钟后，开进了千叶县警察馆山警察署的大门。

    并没有直接停在正院的停车场，而是从右边的一条路驶入，约两百米后，看到有训练有素的门卫站岗，车停了下来。司机摇下车窗，展示了自己的证件后，门卫放他们通行了。

    进去后，是一个非常安静的院子，稀稀拉拉停着几辆车。

    右侧是一座浅绿色的三层楼建筑，正门左侧的柱子上张贴着标牌——“馆山市岸监队”。

    “先生，我们到了。”五茂俊介客气地说。

    乔巡推门下车。看了看四周说：

    “很安静啊。”

    五茂俊介笑着说：

    “馆山市一直以来没什么大事，所以，千叶县分部在这边的队员不多。”

    “我是要在这里隔离七天吗？”

    “嗯，下午有县分部的人过来对你们三位列车乘客进行危险等级评估。”

    “主要检查什么？”

    “污染值、精神值以及心理状态。”

    “哦。”

    五茂俊介带着乔巡走进岸监队大门。

    像馆山市岸监队这种地方，差不多就相当于“塔”共和国分部在小县城的支部，平时里没什么大事，比较轻松，差不多就是基层公务员的样子。

    世界各地的基层大差不差，都是这个样子，轻松悠闲，比较冷清。

    里面事务窗口大差不差，就很有小县城市政厅的感觉，零星几个人坐在自己的窗口里，处理着自己的事务。乍一看，会以为这是什么政府小机构，哪里有什么“进化者”、“污染病”、“污染事件”的感觉。

    跟知冬市应急处理中心那种忙碌、装备齐全的地方不能比。

    当然了，知冬市毕竟是共和国东南部大都市圈里城市，从地位看，对标的是大阪府。

    五茂俊介微笑着说：

    “先生，请跟我来登记身份。”

    乔巡点头，跟着他从一楼左侧的长廊通过，进了一个房间——“外部管所”。

    在外部管所里，两名工作人员先后给乔巡验指纹、虹膜，因为他是共和国人，就查了身份证。

    五茂俊介看着电脑上乔巡的身份信息页面，问：

    “乔先生，你是共和国知冬市人？”

    “嗯。”

    “我记得，知冬市现在还在封城状态啊。”

    乔巡不想多解释什么，将自己的“塔”成员序列码告诉了五茂俊介。

    五茂俊介立马查明，看到乔巡也是“塔”的成员后，表情立马亲切了起来，

    “乔先生，原来你也是‘塔’的成员啊。还是知冬市应急处理中心的！真了不起啊。”

    他看向乔巡的目光闪着光。

    对于五茂俊介来说，像知冬市应急处理中心那种级别的“进化者中心”，就相当于城里人，而他这馆山市岸监队就是乡得不能再乡的乡下人了。

    一种类似于“对大城市的向往”，在五茂俊介眼中活跃着。

    “嗯，算是。”

    “那我们是同事啊！”五茂俊介有些不矜持了，几步走上来，笑着说。

    乔巡迷惑，“我是共和国分部，你是日本分部，这也能算同事吗？”

    “都是‘塔’的成员嘛，分部有国界，‘塔’没有国界。”

    “那就算是吧。”

    五茂俊介一双眼睛炯炯有神，似乎要从乔巡身上看出点什么来。

    乔巡脸皮厚都被看得有点不自在了，他略尴尬地问：

    “请问我要在哪里隔离？”

    五茂俊介回过神来，连忙鞠躬说：

    “抱歉抱歉，我有点走神了。乔先生请跟我来，我带你去隔离区。”

    乔巡跟着五茂俊介走出外部管所。岸监队部屋的中间是一座不大不小的绿化园，里面的花坛种着一些四季青和矮灌。温湿的气息弥漫在绿化园里。

    五茂俊介走在前面，带着乔巡穿过绿化园。

    在列车上没有任何一丝绿色，全是冰冷的黑与各种冷色调，看多了那些，以至于乔巡现在看到绿色心情就很好。

    毕竟，是生机勃勃的写照啊。

    看着前面的五茂俊介，乔巡问：

    “五茂先生，馆山市的污染事件多吗？”

    五茂俊介扭过头嘿嘿一笑，然后挠了挠头，

    “昨天新井海浴场有一只毛蟹变异了，大概长得有足球那么大，攻击性可强了，能一下子夹断一根钢筋呢。那里的居民举报后，我们立马前围剿，结果让毛蟹溜了。还有上周三，一只变异的海葵被冲上岸来，红得发黑，会吐具有腐蚀性的毒雾，结果被渔民一鱼叉叉死了。还有……”

    五茂俊介是个很爱说话的人，表达欲比较强烈，一连说了好几起污染事件。

    感觉得出来，他很喜欢自己的工作，在描述那些变异的污染生物时兴致盎然。

    乔巡听着，这些全都是最低级的鼠级污染事件。

    “额，五茂先生，没有狗级污染事件吗？”

    五茂俊介立马瞪大眼，惊讶地说：

    “当然没有啦。狗等级的污染事件我们处理不了的，需要千叶县分部来人才行。”

    “……”

    乔巡心想，幸好自己当初跟辛渔一起溜了，不然真的要去基层，打螃蟹、叉鱼、洗海滩……难怪五茂俊介听到自己是知冬市应急处理中心的时候，这么兴奋，这么好奇。

    “五茂先生，没有想过去更大的地方吗？”

    五茂稍稍低头，语气顿顿呜呜，“想过，但是‘塔’的评级一直过不了，只能在馆山市。”接着，他又乐观起来，笑着说：“不过我相信，下一次评级，我就能被认可，去千叶县分部了。”

    “……祝你成功。”

    “非常感谢您的祝福！”

    穿过绿化园后，他们沿着一条长廊向前，走到下一个格子院，这里是一个射箭场。

    咻！

    箭矢破空声发出清脆的声响。

    乔巡朝射箭场看去，一个很年轻的少女……应该还是学生，旁边的屋檐下放着挎包。

    少女正在练习射箭。

    稍稍感受一下……嗯，是不普通的射箭。箭矢每一次离开弓弦，都携带着一股能量的波动，很浅很淡。

    乔巡问：“她也是你们岸监队的队员吗？看样子是个进化者。”

    五茂俊介又一次瞪大眼，不可思议地问：

    “乔先生能直接看出来吗？”

    “……能。”

    乔巡发现自己在海列上待了半个月，养成了思维惯性，认为周围的人都是比较厉害的进化者，忽略了一件事。在现实世界里，其实，大多数人都还是普通人，即便是进化者，也大多在入门阶段打转。

    他们是很难以感受到能量的波动变化的。

    海列真的能在无形之中捏造一个的形状啊。想到这里，乔巡不由得担心起吕仙仪。希望再见她时，她没有变得让人认不出来吧。

    毕竟，是……游戏好友。

    五茂俊介笑着说：

    “她叫五茂纱绪莉，是我的妹妹，也是岸监队的预备队员。”

    “看上去还是学生。”

    “嗯，在上高中。马上就是三年级了。”

    “能力是弓箭方面吗？”

    “嗯，精准系的进攻天赋。”

    乔巡笑了笑，“精准系的进攻天赋，要是再搭配侦查系的‘鹰形目’类天赋，会发挥出意想不到的效果。”

    “双天赋的话，太难了。”五茂俊介含蓄地笑着说：“希望纱绪莉以后能领悟吧。”

    射箭场里，五茂纱绪莉射出一支箭，挥袖擦了擦额头的汗珠，听到远处有人说话的声音，抬起细长的脖子看去。

    是哥哥和……一个陌生人。

    五茂纱绪莉理了理衣服，从旁边的收纳盒里拿出毛巾擦了擦脖子和脸，朝着他们走去。

    “俊介哥哥。”

    少女的声音轻而柔，脸因为刚刚运动过，微微发红。

    她冲着乔巡微微弯腰点头。

    五茂俊介轻声对纱绪莉说：“这位先生是知冬市应急处理中心的成员。”

    乔巡想，纱绪莉既然是“塔”预备成员，那也算半个同事，点头说：

    “你好，我叫乔巡。”

    纱绪莉稍稍抿嘴，一双眼睛里映射着好奇的光。

    知冬市应急处理中心……那不就相当于大阪府分部成员嘛？好……厉害。

    纱绪莉想到大阪府，一下子就紧张起来，一双手无处安放，拢在袖口搓捻着。她稍稍低头，小声说：

    “你……你好。”

    “你每天都会到这边来练习吗？”

    “嗯，因为学校不远，早上上学前练一会儿，晚上放学后再练一会儿。今天学校大清扫，所以放了一天假。”

    五茂俊介补充：

    “其实是她学校昨天发现了一只变异的老鼠，我们的队员正在那边清扫。”

    乔巡点头，笑着对纱绪莉说：

    “不打扰你练习了。五茂先生，我们走吧。”

    “好的。乔先生，请跟我来。”

    他们离开这边，从长廊向更深处走去。

    纱绪莉站在后面的过道里，看着乔巡的背影。

    她轻轻靠在柱子上，稍稍仰头。

    大阪府分部……好厉害。不知道这位先生有多厉害，能一个人解决狗等级的污染事件吗？

    纱绪莉发呆一会儿，回过神来，拍拍自己的脸，转身走向射箭场继续练习。

