    先天霸体！

    “这个小白脸到底是什么怪物？！”

    天空中，看到自己施展出来的沙暴龙卷风又被一击泯灭，还未逃出多久的赤袍光头男子也是神情大骇。

    虽然他是一名半步武灵境高手，不过一张准高级灵符的价值十分昂贵。

    “你逃不掉的。”

    一击泯灭沙暴龙卷风，下一刻道袍青年也是身形掠出，如同一道蓝色极光划破空际，数息间便是追上了逃窜的赤袍光头男子。

    “去死吧！”

    看到道袍青年拦下退路，赤袍光头男子也是脸色涨红，随后周身元力大甚，抬手轰出一道赤色的火焰掌劲，直指对面的胸口要害，攻势凛冽。

    先前被对方毁了一道沙暴玄符，再加上现在这一张沙暴玄符，一来二去他已经白白浪费了两张准高级灵符，堪比一百万枚下品元石！

    然而，付出了如此巨大的代价，却依旧无法脱身，眼下赤袍光头男子自然是愤怒交加，恨不得将道袍青年碎尸万段。

    “垂死挣扎！”

    面对赤袍光头男子的临死反扑，道袍青年也是冷冷一笑，同样一掌迎面轰出。

    “唰！”

    大量的绚丽冰晶迸发，连带着四周的温度都是下降到了极点，冰寒之气涣散，如同坠入极寒冰窟。

    施展了先天霸体之后，道袍青年除了综合实力大增之外，其元力攻势也是附带上了一缕缕冰寒之气，这些冰寒之气同样威力惊人，实力弱小的武者若是不小心触碰，则会瞬间被化为冰雕！

    “嘭！轰隆隆！”

    拳掌相交，两股不同的元力也是爆发开来，传出一阵震耳欲聋的巨响，一股无穷的气息余威也朝天空四周散去，久久未散，令人心悸。

    只见，大量的火焰掌劲在下一刻纷纷溃散，仿佛烈火遇上了海洋，被生生吞噬消融，同时整片天空也漫延上了一片绚丽的天蓝色，仿佛冬天里的冰雪，竟有一些魔幻。

    “好漂亮....”

    地面上，一名女性武者神情有些呆痴，仿佛被眼前的冰雪景象所吸引，下意识道。

    “呯！”

    这时，冰雪逐渐消散，一道红色身影也是从天而坠，最后狠狠地栽倒在地面上，留下一个深坑，狼藉一片。

    只见这一道红色身影气息虚弱无比，浑身上下布满着伤势，就连胸前都是露出一个血洞，模样十分狼狈不堪，赫然是之前的赤袍光头男子。

    “原本我还以为你有点实力，现在看来也不过如此....”

    “看来还是五大部落那些人比较好玩，而且身上的宝物也多。”

    身形落地，看着躺倒在深坑内，气息奄奄而且动弹不得的赤袍光头男子，道袍青年咧嘴一笑，随后将对方身上的灵戒收入囊中，语气戏谑。

    “你....！”

    “噗嗤！”

    话音落下，赤袍光头男子也是脸色涨红，当即吐出一口鲜血，同时整个人脑袋一歪，彻底没了气息，似乎因为怒火攻心，牵动了浑身伤势，被对方活生生给气死了。

    “这个人太强了！”

    看到道袍青年强势击杀半步武灵境的赤袍光头男子，在场众人也是面面相觑，其中一部人则是喉结耸动，似乎因为太过于震撼，有话都差点说不出来。

    “你们几个看够了没？”

    就在这时，解决了赤袍光头男子之后，道袍青年也是回过头来，看向在场众人。

    “看够了，那就乖乖把身上的灵戒和宝物全都交出来，否则我可就不客气了.....”

    嘴角上扬，道袍青年英俊白暂的脸庞上也是流露出一丝狡黠之色。

    正如费仁的猜测，他并非大明皇朝人士，也不是东大陆的本土武者，而是来自北大陆，和天龙教四队长关圣一样。

    至于这一次来到祖陵，除了历练之外，道袍青年也为了收集世间的各种宝物，至于收集宝物的目的，则和他背后的古老宗门有关。

    道袍青年名唤墨传道，乃是北大陆万年古老宗门“天机宗”弟子，至于天机宗则是一方三品宗门，实力底蕴雄厚，不过和其他三品宗门不同，天机宗挑选弟子的条件十分严格，每一个天机宗弟子都是天才中的天才。

    除此之外，天机宗弟子的身上还背负着一个特殊使命，那便是到大陆四处去寻找宝物，然后带回宗门，至于原因为何，就连墨传道自己也不清楚，他只是听命行事。

    “原先阁下舍身相救，帮我等斩杀了那个贼人，如今怎么....”

    面对墨传道的举动，人群中一名武师境七重的散修也是拱手道，语气有些惊疑不定。

    在其看来，对方既然出手救人，想来应该不会是邪魔妖道之辈，不会和赤袍光头男子一样干杀人越货的勾当。

    “少废话！不想死就麻利点！”

    “我可忙的很....！”

    然而，令这名散修感到诧异的是，眼前的墨传道似乎爆发了流氓心性，又是冷哼道，同时周身再度涌出一股磅礴的天蓝色元力，大有一言不合就出手的架势。

    毕竟他们天机宗弟子的使命就是收集各种宝物，然后带回天机宗，而且这个使命也是由天机宗的宗主大人钦定，任何人不得违背，否则将会被废除修为，甚至逐出宗门。

    “倒霉...！”

    “几天前，我好不容易才在祖陵内采集到一株稀有的六品药材“碧灵无果花”，此药材吞服之后可以聚气凝神，提升修炼效果，眼下又要送出去了....心痛啊！”

    “说那么多有什么用啊，咱们全部人加起来一起上，恐怕都打不过这小子....！”

    “这一把五品灵宝“天星枪”，乃是我从一处墓地的死人身上扒拉出来的，原以为出去之后还能卖一个好价钱....该死的！这下全都泡汤了....！”

    .....

    虽然众人心有不满，不过面对实力强悍的墨传道，在加上一旁赤袍光头男子惨死的场景历历在目，当即众人也是脸色悻悻，纷纷将手里的灵戒和宝物一齐献出，不敢有丝毫保留。

    毕竟若是不小心惹恼了眼前的墨传道，那便是小命难保！对方想要杀他们这些人，如同捏死一直蚂蚁般简单。

    “逃离了狼群，又入了虎口，大概说的就是这个意思吧....”

    不远处，费仁也是伸手摸了摸鼻子，事情的发展同样有些出乎他的意料。

    一开始他也以为墨传道是好心救人，没想到对方和赤袍光头男子的目的一样，都是为了搜刮宝物，只不过方法稍有不同，没有像赤袍光头男子那样直接大开杀戒。

    而且，看这个样子，费仁自己最后也免不了要被对面的墨传道“打劫”。

