    两天的时间里，楚然都呆在修炼室中。

    而他与穆晴儿的传言，也因为太子府的出面，而被彻底的压了下去。

    再加上穆氏一族的三长老穆云亲自出面，也没人再来找楚然的麻烦。

    但他却并不知道的是，这看似平静的两天，暗地里却是风起云涌。

    许多人都在等，等皇家学府交流会的到来。

    包括太子府的人在内，还有时玄、夏知颜、以及各大宗派的人，都已经打定主意，要在这次的皇家学府交流会上，彻底除掉楚然。

    可就在这一天到来的时候。

    太子府却突然传出一道太子诏令。

    诏令的内容也很简单，此番皇家学府交流会，改名为将领选拔会武！

    同时，也取消了交流会上的文职切磋以及炼药、炼器、阵法等等的比拼。

    这一次的交流会，只剩下了一个目的，便是会武！

    在这道诏令传出之后，人们都明白，太子为什么要这么做。

    数天来。

    战报一道接一道的传入皇城之中。

    但每一道战报，都是败报！

    太子派去的军队，在北疆王府叛军面前，几乎完全没有任何抵抗力。

    三场大规模战斗，二十几场小规模战斗，都以天月国将士惨败告终。

    天月国损兵折将，一路败退。

    北疆王府的叛军也从之前的连下八城，到今天，已经势如破竹的连下二十城，深入天月三千里，直逼三大关城的平庸关！

    皇城三大关城，京山关，虎天关，平庸关！

    这三座关城，也是天月国皇城的三道最后的屏障关城，一旦三道关城皆落入叛军之手，那么皇城再无天堑可守，叛军便可长驱直入，兵锋直指皇城。

    到那时，也就意味着，天月国恐将彻底改朝换代。

    这种状况之下，太子怎么可能不急？

    奈何，朝廷上下，多年安逸，将领懈怠，士兵疏于训练，少经战阵，根本无法与常年驻守边疆的北疆王府相提并论。

    此消彼长之下，造成今日的局面，也不难想象。

    天月国，最会打仗，最能打仗，也是威名最盛的人，也就只有落天威父女了。

    可是，落天威已经不再是天威大将军，被软禁于皇宫之中。

    落天威之女落英，在寒山城一战之后，更是生死不知。

    天月国内，严重缺少能征善战之大将。

    皇家学府交流会，几乎整个天月国内，各大势力中最为优秀的天之骄子，都来参加了。

    没有什么，再比这次交流会更好的选拔将领的机会了。

    也正是这个原因，太子才不得不将皇家学府的交流会，变成将领选拔会武！

    这一日。

    皇家学府，通天殿下方的整个庞大广场，都已经被改造成了一个巨型的会武场。

    会武场的最中央，立有五座战台。

    周围是规模极大的圆形看台，足以容纳十万人！

    今日，这座巨大的会武场中，已经聚满了人。

    除了皇家学府的学员之外，还有许多来自各方大势力、大家族派来陪同自家天才参赛之人。

    南疆境三大宗派，北疆境的曼陀罗宗，还有不少世家大族的人，都在其中。

    皇城之中也来了不少人。

    但与各大势力不同，他们的目的，与绝大部分皇家学府学员一样，都是想看看，这场盛况之下，究竟谁能夺得第一名！

    早在几个月之前。

    就已经有人预测到，这一次会武的第一名，必然会在三个人中诞生。

    皇家学府曾经的四大天王，必在其中，奈何如今四大天王之中的三个都已经陨落。

    只剩下了唯一的一人，院长时空言的亲传弟子，天少侯时玄！

    第二个，就是后来者居上的夏知颜！

    夏知颜尽管入皇家学府时间并不长，可是，却拥有着极其罕见的彩鸢灵体，并且觉醒了彩鸢灵体中的霓虹彩鸢星魂。

    灵品体质，再加上顶级九重天星魂，让夏知颜的天赋，瞬间达到了放眼整个天月国，都属顶尖的地步。

    彩鸢灵体，也带给了她极快的修炼速度，如今，绝对是此番皇家学府会武夺冠的热门人选。

    第三人就是穆氏一族的三小姐，穆晴儿！

    这位准太子妃的天赋和实力，几乎是整个天月国都公认的，自不必再提。

    只是，穆晴儿究竟会不会参加这一次的会武，就不一定了。

    尤其是交流会改成了将领选拔会武，就更难说了。

    毕竟，哪怕是穆晴儿拿到了第一名，身为准太子妃的她，又怎么可能上战场？

    ……

    而此时，楚然正看着修炼室内，敲门而入的两个女人，对外面发生的事情，还并不知晓。

    这两个女人，其中一个便是之前的穆晴儿，让楚然意外的却是另外一人。

    这人，正是被楚然压制下古寒异体的十公主萧初雪！

    而在十公主看到楚然时眼中的惊疑，明显是穆晴儿并没有将这件事告诉她。

    “楚然？！他怎么会在这！”

    萧初雪瞪大着眼睛看向一旁的穆晴儿。

    “嘻嘻，怎么样？惊喜不！意外不！开心不！嘻嘻……”

    穆晴儿一边嬉笑着一边将十分不情愿的萧初雪，拉进了修炼室中，并随手关上了已经被修好的修炼室大门。

    “晴儿，你干什么！”

    萧初雪低哼一声，强行挣脱了穆晴儿的手，略有些愠怒的瞪了一眼穆晴儿。

    早知道是来见楚然的，她肯定不会来！

    只要一见到楚然，她就会不自觉的想起当初在天武殿中，被楚然看光了身子的情景。

    根本忍不下心中的怒意。

    “雪姐姐，我知道你脸皮薄，不好意思！”

    穆晴儿说着，直接对楚然叫道：“楚然，楚然快过来！”

    楚然微微皱着眉，有些犹疑的走前两步。

    谁知，刚过来，穆晴儿便一把抓过楚然的手，同时将十公主的手也抓过来。

    二话不说的就将两只手按在了一起。

    “雪姐姐早就说了，谁能治好她的病，她就以身相许的，现在我来为你们做媒……”

    “咳咳……”

    楚然一听这话，差点把自己的肺都给咳出来，连忙抽回手。

    他做梦也没想到，这个穆晴儿居然还是这么八卦的一个人！

    反倒是萧初雪，原地有些发愣，随后竟皱着眉头瞪向楚然：“楚然，你这是什么意思！”

    就算是放手，也应该是她先放手吧？

    楚然抢先抽走了手不说，更可气的是，居然还一脸嫌弃的样子！

    她堂堂天月国十公主，不要面子嘛！

    岂有此理！

