    特训靶场，国防大学专门修建的训练靶场。

    军校的训练靶场，自然是不会小了，除了陈煜他们十八人外，这里还有许多其他专业的人。

    陈煜他们有一块专门的训练区域，此时十八人正站成两排，笔挺的立在训练场上，人人手中都抱着一把黝黑发亮的九五式突击步枪。

    “弄了一个月的体能，你们累了，我也烦了，今天，我们来点不一样的。

    你们在原来的部队上，都是精英，都是兵王，射击对你们来说那就是吃饭喝水一样简单，家常便饭而已！！”

    何志军看着身体站地笔直的众人，脸上带着一抹温和的笑容，不过已经被何志军训练了一个月的众人都知道，那笑容只是看着温和而已。

    “单纯的射击想必是难不住你们的，所以我给你们定了一个小目标。

    二十五发急速射，必须全部在八环以内，其中至少十发命中十环。

    这就是你们接下来的目标，你们什么时候能够达到这个要求，我们什么之后就开始进行下一个阶段的训练。”

    何志军脸上依然带着笑容，不过这笑容落在沈杰他们眼中，却是有点魔鬼化的趋向。

    “我滴乖乖，何老头这是想干啥啊？就这还小目标！那还什么才算大目标啊！！”

    张立站在陈煜旁边，听到何志军的给他们能定的标准后，忍不住吐槽道。

    “老陈，你接下来可惨了，何老头这“小目标”对我们来说虽然有难度，但我们好歹以前也训练过，练一段时间我们应该也能达到。

    但你不一样啊，你以前是侦察兵，用的可是八一杠啊！！

    现在突然换成九五，你还得适应一段时间，再加上现在这个鬼要求，啧啧啧，我感觉你的人生已经没有希望了。”

    张立在陈煜旁边轻声嘀咕道，看起来像是为陈煜着想，但陈煜听他这话却是听出了一股子幸灾乐祸的味道。

    撇了一眼对他挤眉弄眼的张立，陈煜心中略感无语。

    张立这小子怎么还有点腹黑的属性呢，他以前居然还没有看出来！！

    “你就别担心我了，你还是照顾好你自己吧！别到时候又眼红我的成绩就好。”

    陈煜对张立的幸灾乐祸不以为意，口中淡淡地说道。

    袁朗的枪法可不是吹的，融合袁朗的枪法这么久，他现在已经可以说是青出于蓝胜于蓝了

    袁朗在教训拓永刚时展现的二十五发急速射，那可是全部命中，而拓永刚在检查靶纸时，上面的弹孔更是全都在八环以内，八环上也就仅有两个弹孔而已！！

    如今陈煜在袁朗枪法的基础上更有进步，何志军提的这点要求对他来说，根本就不算事！！

    一会的射击，陈煜就要让张立知道花儿为什么那样红！！

    要知道，侦察兵也是可以很厉害的！！

    由于陈煜他们这里是特种兵训练场地的原因，所以可以说是自带吸睛光环！

    陈煜他们还没开始射击，就已经有无数人将目光投到了他们这里。

    “来吧，训练期间子弹随你们造，打多少有多少，这里所有的枪，你们都必须要打出我给你们定的标准，谁达到了我的要求，谁就可以进行下一项训练！

    对了，忘了告诉你们了，接下来你们的训练都将会采取这个方式，谁达标谁就进行下一项训练。

    等你们所有的科目都达到标准后，你们将可以提前毕业，而毕业的越早，对你们也就越好。”

    何志军不声不响的给众人抛出了一个惊人的消息，不过说出这个消息后，何志军却是不给众人惊诧的时间，直接就让众人开始了射击训练。

    站到射击位上，陈煜虽然也对何志军刚刚抛出的那个消息有些奇怪，但因为面前的射击，不得不将惊讶给压在了心底。

    “老陈，要不咱们来比比，看看谁的成绩好怎么样！”

    张立脸上待着一抹不怀好意的笑容，对陈煜试探着说道。

    陈煜听到张立这话，本是想拒绝的，毕竟说来说去，枪法才是他最擅长的，而且他一个狙击手，和别人比枪法，这实在有点欺负人的嫌疑。

    哪怕和他比枪法的人是特种兵，陈煜也有这个自信。

    不过再看到张立脸上的笑容后，陈煜却是打消了心里的想法，不给张立点厉害瞧瞧，他是不会长记性的。

    “好啊，不过既然要比试，那怎么也得有点彩头吧！”

    陈煜计上心头，如是说道。

    “彩头！你想要什么彩头?要不谁输了，谁就给对方洗一个月的袜子怎么样！！”

    张立眼球一转，立马说道。

    他袜子的味道连他自己都闻不下去，如果能让陈煜给他洗一个月的袜子的话，他是绝对愿意的！

    听到张立这话，陈煜立马就知道了张立是在打什么主意，不过反正他也不会输，自然也就不会反对了。

    反倒是将头扭向了另一边，看向了沈杰。

    “沈杰，怎么样，你要不要一起来啊，输了就给另外两人洗一个月的袜子。”

    闻言，沈杰略作思考后，立马就答应了下来。

    他和张立两人是半斤八两，谁赢都有可能，不过不管他们谁输，最后不都还有一个陈煜垫底吗！

    这种难得的机会，他当然是不能放过的了！

    见两人那兴奋地样子，陈煜不禁摇了摇头，不作死就不会死啊！干嘛没事就想着占他便宜呢！一会有你们后悔的时候！！

    所有人准备好后，发令员一声令下，所有人立马就是扣响扳机。

    一时间，枪声不绝于耳。

    一阵的“砰砰”声之后，射击结束，报靶员开始报靶。

    “一号靶，四枪十环，六枪九环，五枪八环，五枪七环，三枪六环，两枪五环，共一百九十七环！”

    “二号靶.......，共一百九十三环”

    “三号靶.......，共两百零一环”

    ......

    “七号靶，五枪十环，五枪九环，八枪八环，五枪七环，两枪六环，共两百一十二环！”

    “八号靶，十七枪十环，六枪九环，两枪八环，共两百四十环！！”

    七号靶，是沈杰打的，在他们九人当中，这已经是最好的成绩了，当然这是在不算陈煜成绩的情况下。

    报靶员在报陈煜的环数的时候，明显连声音都变得激动了些，就仿佛那个成绩是他打得一样，含有一种不可思议的感觉。

