    “这个该死的贱人，又想祸水东引？”

    陈守义一看见他就火气上涌，手一晃，战弓已出现在他手中，拉弦搭弓，箭头指向阴谋之神，脸色冷酷。

    阴谋之神顿时讪讪的停住脚步，举起弯折的手臂，可怜道：“我……我手断了。”

    “陈总顾，别杀他，大夏国无法同时和两个蛮神开战，万一祂们联合起来就糟糕了！”李文武见状连忙劝道。

    如今大夏国势如危卵，周边到处都是强敌，除非有实力全部肃清，否则与其换一个其他强大神明接壤，还不如这一位，至少这位神，一看就比较弱。

    陈守义犹豫了下，怒喝道：“滚一边去。”

    说着他瞬间把箭头对准天空的恶兽。

    接连开弓。

    轰轰轰……

    箭矢刺破长空，在空中划过一道道的白色气痕。

    这些恶兽形如巨龙，庞大而又狰狞，动作却极其灵敏，竟接连闪过数枚箭矢，然而依然逃不过每秒数十发的如雨般连珠的箭矢。

    “轰隆！”

    一头恶兽栽下稻田，溅起一片泥浆。

    很快就是第二头。

    ……

    五秒后，整个天空都肃然一清。

    阴谋之神浑身粘满泥浆，一双眼睛久久看着天空，可惜祂脸上满是淤泥，黑乎乎的一片，看不出什么表情，也不知心里在想些什么。

    ……

    李文武用炸劲把浑身泥浆震落，脸色凝重：“现在怎么办，要不先暂时撤离！”

    他们显然已经被血腥之神察觉了，再过去，相当危险。

    陈守义眉头微皱，问道：“还有多远。”

    “我先前在空中一直在比照地图，现在大约还有一百多公里！”李文武说道，整个骆越国的地理图都被他牢牢的记在他脑海里，哪怕不用地图，他也知道大概的方位。

    “来不及了！”这时阴谋之神忽然以一种莫名的语气淡淡的说道：“祂已经盯住我了。”

    即便一直顾忌对方身份的李文武，此时也忍不住邪火蹭蹭直冒，气急败坏道：“那你他妈还跟着我们干什么？”

    “呃……”满是泥浆的阴谋之神愣了一下，祂慌忙解释道：“啊，不是，是我说错了，祂是盯上我们了，祂野蛮凶残，睚眦必报，你们杀了祂的野兽，祂同样是不会放过你们的。”

    话音刚落。

    “嘭！”的一声，一只大脚就把祂踢飞数米远，扑通跌入稻田。

    听着祂凄厉的惨叫声。

    陈守义收回脚，心中总算舒服了不少。

    妈的，就是欠揍。

    “这里危险，就让他跟着我，你先返回！”陈守义面色严肃的说道。

    李文武闻言脸色一沉：“你这是什么意思，让我临阵脱逃，我是胆小怕事的人吗？”

    可是你这点实力，跟着也没用啊！

    陈守义心中暗道。

    不过，想了想，他还是没说出来，太伤人自尊了。

    李文武继续道：“就算万一……我说万一……我们两人中，有人出了什么事，也能把情报传递出去。”

    陈守义犹豫了下，想到自己也没什么必胜的把握，于是点了点头道：“也好，遇到危险时，别管我，记得躲远点。”

    “行，到时候别怪我见死不救。”李文武玩笑道。虽然这话让他有些无法接受，但他也知道彼此间的差距。

    然而他不清楚的是，这差距比他想像的更大。

    “要不要干掉他？”李文武注意到重新从泥浆中爬出来的阴谋之神，使了个眼色，轻声道。

    接连再三，连他也变得没耐心了。

    “不，让他跟着，看祂耍什么花招！”陈守义冷冷的说道。

    一个弱等神力，陈守义还会顾忌几分，小心谨慎，但一个微弱神力，还吓不倒他。

    这就是杀过一个微弱神力的真神后所建立的心理优势，如果连这都怕，他那18.1的意志也就白混了。

    自杀死海洋之神后的这段时间里，他不仅各项属性少则比意志增加了0.2点（相当于增加一成），多则比如力量，增加0.5点（相当于增加两点五成）

    而且巨人变身，也从“高级：42.05%”，一举到“超级：0.01%”。

    实力早已今非昔比。

    再加上那件神器铠甲的杀手锏，就算弱等神力还打不过，但微弱神力，相信还是没任何问题。

    阴谋之神歪着脑袋，狼狈的从泥坑中爬出，脖子一晃，擦咔一声，就把歪斜的颈骨回正。

    桀桀桀桀桀……

    祂心中恶毒的低笑。

    愚蠢的人类，羞辱我吧，殴打我吧，摧残我吧……

    我伟大的阴谋和蛊惑之神，一点……都不在意。

    一丝微弱的神力闪过，伤势开始缓缓的恢复，至于折断的双臂，祂觉得毫无必要，这一点都不影响行动，一具肉体凡胎而已。

    随即，祂屁颠屁颠的跑到陈守义边上：“尊敬的大人，您一定要相信我，我是来帮你们的。”

    “啪！”

    阴谋之神被陈守义反手一巴掌抽到脸上，身体旋转了720度摔在泥浆里。

    祂脸埋在泥水里，暗暗咬牙切齿。

    真是好气啊！

    祂实在受不了了，祂要爆发了。

    啊啊啊啊……

    “死了没有？”

    听到陈守义冷冰冰的声音，阴谋之神连忙爬起来，满是淤泥的脸上挤出谄媚的笑容：“没……没有！”

    “那就上路吧！”

    “好嘞！”

    ……

    许是接近空间通道，空气中弥漫着一层无比浓郁的信仰领域，仿佛这里的一切，都对他们带着深深的敌意，空气、大地、树木、杂草，乃至于这里的每一颗沙子，都在深深的排斥他。

    数亿的信徒，让这里几乎成为了另一个世界，一个神掌控的世界。

    路上，陈守义不停的吃着真神肉，积蓄能量。

    身体都开始滚烫发红，浑身冒着腾腾的蒸汽。

    旁边李文武不时投来羡慕的目光，最后看向战弓，犹豫了下说道：“你的弓，能不能借我用用。”

    他感觉不能显得这么没用，碰到危险敌人，到时候拉拉弓，射射箭，替陈总顾牵制一下敌人，他觉得还是能做到的。

    “行！”

    陈守义没有在意，把最后一口肉塞到嘴里，把战弓扔给他，又从空间取出大捆的箭矢，交到他手上。

    后面的阴影之神看的目光闪动，心中惊涛骇浪：“空间？”