    王府现在受控制，伙食顿时下降了几级，听到有酒肉，立刻就应了。

    反正都是王府的仆人，也不怕暗害了自己，再说，季二哥也有些脸面，结交并不是坏事。

    “行，季二哥都这样说了，我不去，岂不是说不过去？”赵柱笑着，不过等赵柱跟到了房间，看着一桌的酒菜，忍不住就有点惊讶。

    “哎哟，糖醋排骨？爆炒兔丁？菜不错啊，你怎么弄到？”

    以前这菜不算啥，可在王府封门时，就不简单了。

    “虽关闭了府门，出入有点严，但有关系总能弄到。”季二哥笑着：“这京城，那个军营和衙门，没有点沾亲带故？”

    “就算这样，你怕是花了不少钱。”赵柱说着。

    季二哥一边让他坐下，给他满上酒，说：“不然能有什么办法？王爷都出不去，我们不过是做仆人，主贵才能鸡犬升天，现在啊，能不被拿了银子还不帮着办事就不错了。”

    起码花了银子还能得到酒菜，这要是银子花都花不出去，那才是最恐怖。

    赵柱听了，觉得是这道理，叹一口气，一抬手，就将小杯一饮而尽。

    季二哥忙又给他满上，赵柱砸吧着了一下嘴，却没继续喝酒，而拿起筷子，夹了一块排骨，放在嘴里，慢慢吃着。

    “这味道，嗯，不错！”

    又夹了别的菜，慢慢地品。

    见赵柱更爱吃菜而不是喝酒，坐在对面的季二哥不由握了握筷子，给自己满了一杯，举起对着赵柱：“咱们兄弟上次喝酒，怕都是一个月前了？难得又聚在一起，来，碰一个？”

    赵柱笑呵呵举杯，一饮而尽。

    但他本就酒量不错，喝了一些，怎么劝都不肯再喝，菜大吃，自然没有醉意。

    他这样口风紧，季二哥纵然有点心焦，也不知该如何套话了。

    “喵！”

    窗外不知道哪来一声猫叫，季二哥正心事重重思索着给赵柱灌酒，根本没有去理会。

    赵柱，听到一声猫叫，脑袋“嗡”了一下，摇了摇脑袋，暗想：“我才喝了几杯，怎么就有点醉了？”

    脑子里这样想，可手却仿佛不受控，竟自己给自己满了一杯，滋溜一声抿了进去。

    “好酒！”嘴上赞着，又给自己满了一杯灌了下去。

    方才还有点焦心的季二哥，此刻看他这喝法，眼睛都有些发直。

    好在赵柱只这样喝了两杯，就又开始吃菜，又恢复刚才的态度。

    季二哥也假意陪着喝酒，其实大多数时只是抿一口就放下，一坛上好桃花酿，大半都进了赵柱的肚子，他醉意上来了，话也渐渐多了。

    “我跟你说，不是做兄弟的我吹牛……王爷，一直最器重的人就是我……旁人都及不上我！”

    “是是是，赵老弟你可是王爷的红人，顶顶受重用，以后说不定能做管家！”

    “嘿，管家算个球！我啊，我一直都想着做官！当官，当有钱的官，当大官！这……这可是光宗耀祖的事，你说对吧？”

    “对对对，要是能当上官，的确是光宗耀祖了，王爷要是愿意给，说不定老弟你能外放个县令！”

    “县、县令算个什么？小、小的七品芝麻官而已！我……我要当，就当大官！大官！”

    这话是越说越没溜儿了，季二哥仔细一看，赵柱已眼神迷离，有点醉了。

    季二哥知道这是个好机会，就套着话：“是啊，要真能那样就好了，可咱们王爷现在落了难了，这往后还不知道是什么情况……哎，不说这些，喝酒！”

    说着，就又给满上一杯酒，赵柱拿起来就往嘴里灌。

    放下后，又被哄着喝了几杯，这时醉意上头，说话就更大胆了。

    不仅大胆，还很上头，嘴里嘟嘟囔囔就带上了一些怨言。

    季二哥却不是为了听他这些话，叹着：“哎，你说，我们王爷这样体恤下人，待人和善，怎么现在就落得背了黑锅，满京城被人议论？”

    “男人，尤其是王爷，被人议论……那样的事，谁能忍？”

    “可王爷不仅要忍，竟然还被皇上下旨削了王爵，惨，实在太惨了！”

    “事到现在，你还想做官，做大官，那些都别想了，王爷落到这下场，连我们也落不了好！”

    这话果然招得赵柱叹气连连：“是，是呀，你是不知，王爷接旨后就气坏了，还踢翻了案桌，让桂先生写咒要咒死……”

    说到这里，赵柱瞬间打个激灵，原本昏沉脑袋直接就清醒了，意识到自己说了什么，忙住了口。

    他怎么会突然说出这样的话？

    再看面前的季二哥，似乎也醉了，正坐在傻笑，赵柱狂跳的心脏这才稍稍平稳下来，可这酒也不敢再喝下去了。

    而且刚才自己突然说出口的内容，听着就怪，谁知道继续待下去，自己又会胡言乱语什么？

    “我……我还有事，就先走了啊！”

    急匆匆起身，推开椅子，赵柱匆忙逃出去，被外面风一吹，心里更暗骂了一句：“发酒疯，乱说什么？真是讨打！”

    当即给了自己一嘴巴子，脚下不停，出了这院子。

    季二哥见着人远去，傻笑敛去，整个人惊呆了。

    刚才虽只听了一半，可看赵柱吓得立刻离开模样，心里已有了一个猜测：“桂先生我也听说过是会法术，咒死？咒死谁？难道是……”

    这个猜测光浮现出来，就将季二哥吓得全身一颤，丝毫不敢耽搁，忙出了门，一阵凉风吹来，本是凉爽，这时反打个寒噤，朝着后门急匆匆而去。

    “谁呀？”后门也守着甲兵，恰与季二哥熟识知道身份的“同僚”，装没有看到就直接放行。

    季二哥出去，就忙钻进小巷，片刻消失了踪影。

    眼见又快落日，一辆牛车朝皇宫行去，车里赵公公随车晃动微蹙眉，有些烦恼。

    江义的死，让赵公公有点不安。

    在皇城司，江义接口不算低，毕竟是在代王府做事，这种潜伏人员，使用起来也小心翼翼，一般轻易不会暴露。

    赵公公现在担心的就是，江义暴露根源是什么，莫非是皇城司内部也混进了诸王的人？

    真是如此，麻烦大了。

    他按了按眉心，轻轻吐出一口浊气。