
　　现在雷雄的连队中，总共有三种型号的重机枪，第一种是德械师时期仿制马克沁的二四式水冷式重机枪，这种重机枪采用二百五十发帆布弹带供弹。射速快，火力猛，威力高，是雷雄手里最好的重机枪。

　　第二种是在南京驻扎时期，从地下黑市也就是孔老四那里购买到的卅（sa四声）节式重机枪，也是当时军队中，配备最多的重机枪，由汉阳厂于在一九二一年十月十日开始量产，由于这一天是民国十年十月十日，所以被称为三十节式机枪，该枪的原型是美国的勃朗宁M1917式重机枪。他也是当时国内军队装备最多的重机枪。

　　第三种嘛，就是在南京城黑市里买到的野鸡脖子了，也就是大正三年式重机枪。这型重机枪是三八式重机枪的后续发展型号，射击精度非常精确，高平射转换速度特别快，是二战时期日本陆军部队最倚重的重机枪之一，战场上威力极大。只是由于发射的子弹是日军特有的三八式步枪弹，只是现在，子弹基本已将耗尽的它们，只能先扔在一边了。

　　按照刚才雷雄和杨瑞符的两句对话，很明显，交给邓英的重机枪肯定是这种，基本上已经沦为废铁的大正三年式重机枪了。可是，这根本不是邓英想要的啊。按照他的想法，最好是能得到那种马克沁水冷重机枪，最差是捷克式轻机枪，可哪里会猜得到，会给他两挺废铁嘛。

　　那两挺重机枪要是真的是废铁也就算了，可是，人家也没坏啊。只要能够找来小鬼子的三八式步枪子弹，立马就又能在战场上所向披靡了。可问题是，他邓英，找不来子弹啊。M.23sk.com

　　看着垂头丧气的走在最前面带路的邓英，后面的杨瑞符他们心里那叫一个舒爽。雷雄的心中更是高兴，他早就对那几挺缴获自小鬼子的重机枪困恼不已了。原本的子弹早就在日常的训练中消耗完毕了。无处补充子弹的它们现在就是一块令人无语的鸡肋。扔，又舍不得，不扔，留在手里就是个废铁，早就领雷雄头痛不已了。现在好了，正好甩给邓英这货，解决了自己的一部分困扰。

　　等到众人来到了邓英口中说的河沟之后，发现确实像他说的那样，河床上全是沙子。当即决定，立马回去组织人手，分成两部分之后，同时行动。

　　一部分清理仓库内的烂泥，另一部分带上所有的容器，过来运沙子！争取在天黑之前把这项工作完成。几人随即立马回到驻地，分头行事。

　　······························

　　晚上，仓库内新砌灶台上的那一排大锅中翻滚不休，已经熬成乳白色的鱼汤在大火的催动下，散发出诱人的气味，自打早上下了火车之后，已经劳累了一天的将士们在闻到这股味道之后，一天没有进食的肚子里，接连发出了咕咕的响声。

　　也在等待着开饭的谢晋元在闻到了鱼汤的鲜味之后，十分奇怪的向着身边的杨瑞符问道：“老杨，咱们那里来的鱼，是有人出去买的吗？”

　　在鱼汤刺激下，不停吞咽口水的杨瑞符在听到了谢晋元的话后，连忙回道：“没有人去买鱼，这是雷雄他们挖沙子的时候，顺手捡回来的。”

　　“嗯？？？”谢晋元听到了杨瑞符的解释后，显得更蒙了。

　　原来，挖沙子的那条小河水流量很小，再被雷雄他们快速的挖走了一大块的沙子之后，河水全都通过河床，渗进了那个取砂形成的大坑里面。只留下了那些生活在这条小河中的鱼类，在干枯的河床上面不停地蹦跶着。雷雄见状，直接就把这些鱼不分大小的全部捡了回来，熬成这这几锅鱼汤。

　　随着一把长在水边的野蒜苗被厨师洒进了锅里的鱼汤之后，一股令人垂涎欲滴的香气在整座仓库里面激荡不止。再加上厨师的那一声底气十足的：“开饭喽！！！”，所有的士兵都举着自己吃饭的家伙，排着队，等待着厨师把自己的那一份饭食，放在里面。

　　每人都一样，一碗撒着野蒜苗的鱼汤，两个拳头大小的窝窝头。无非就是有人幸运的在自己的鱼汤里面，发现了一块鱼头，或者一截鱼尾，别的，就再也没有什么区别了。谢晋元也是如此，只是他碗里的那块鱼，比较大而已。

　　他毫无形象的蹲在地上，一边大口的咬着窝窝头，喝着鲜美的鱼汤，一边对着聚在身边的杨瑞符几人安排着明天的工作。

　　“明天一早，我带着人去城里的军需处领取咱们的补给。老杨，明天你继续带着兄弟们整理仓库，在仓库里面盘一些火炕，让兄弟们晚上能够睡个热乎觉。记着，在杨医生的房间里面别忘了。”

　　“老唐，你辛苦一下，在仓库的墙上开一些窗户出来，制作一些窗户框，我回来的时候会买一些宣纸回来，不然大白天的，仓库里面也是黑布隆冬的。”

　　“雷雄，你先协助他们两人，然后自己安排时间，去附近的山上，砍一些竹子回来。让老唐做一些桌椅家具，总是这么蹲在地上也不是个事情不是。”

　　“老邓，你明天继续侦查周围的情况，制作出一份周围十公里以内的详细地图，要详细的在上面标记出来咱们周围的具体情况。”

　　“对了，今晚大家都晚点睡，把咱们所有的武器全都保养清理一遍，不然，万一明早生了锈，就不好搞了。”

　　“对了，杨医生，你的药品没有受潮吧，其他的还有设么需要的吗？”

　　正在一边吃饭，一边逗着白皇的杨蓉在听到了谢晋元的话后，连忙抬头，回应道：“我白天检查过了，所有的药品都没有事情，就是咱们的纱布已经不多了，需要采购一点。另外，要是可以的话，顺便采购一点生姜最好了。这里的气温太低，到时候多熬一些姜水给兄弟们去去寒，免得感冒了。”

　　“生姜是吧，我记住了。明天碰到的话，我会买一些回来的。”谢晋元确认道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一九七章 驻地·5免费阅读。https://xs.23sk.com 