
“你且搬入我国师府邸，我要将你身上煞气去除。”

谢俞说完，目光落向祭台上的帝王。

说得这么义正言辞，怕也是为了某个目的吧？

暮云初挑着眉梢。

她不出声，既不反对也不同意。

倒也是因为……

她瞧着这国师有点憨，她若是住进国师府邸，怕也是闹得他国师府邸不得安宁。

倘若这位国师不嫌弃的话，她当然乐意这么闹腾。

毕竟最后吃亏的也不是她。

皇帝心底正在想着这颗晋级丹什么时候才能起效果，没想到听见了这国师的话，抬眸看向了他们。

他清了清嗓子，“倘若真的能去除这云初世子身上煞气，朕也同意……”

话还没有落下，身侧，一道冷佞的嗓音响起。

“本王不同意。”

所有人都震惊了。

因为出声的，竟然是九幽王。

皇帝冷不丁感觉后背发凉，错愕地转头看向帝夜冥，“贤弟，你这话是什么意思？”

今天，这帝夜冥举动十分反常。

尤其是在对暮云初的态度上。

可真是叫人捉摸不透。

此时的暮云初，也挑起了眉梢看向了男人。

只可惜，男人的面容掩在了精致面具后，瞧不出他面具后的真实模样。

暮云初舔了舔唇角，似是在等待这男人给出后文。

男人淡淡启唇：“让他住本王府邸。”

所有人：！

九幽王疯了？

谢俞也错愕了，“九幽王这是……”

“既然要去暮云初身上煞气，本王倒也可以，本王正好住在齐王府隔壁。”

男人慢条斯理地举起了茶盏。

精致菲薄的唇角微微一勾，一抹动人心扉的弧度，叫人心慌。

他笑了！

所有人都觉得害怕。

唯独暮云初，定在这男人唇角边的那点弧度上，心底暗暗咂舌。

真不错。

要是和这男宠在一块儿……她有机会吸血了？

再加上龙皇血脉的下落，一切都这么水到渠成。

所有人都忌惮九幽王，没人敢忤逆这男人。

皇帝更是认怂地点点头，“贤弟此话甚好，那就……让暮云初搬到贤弟府邸上吧。”

谢俞抿唇。

他看了一眼暮云初，再看向暮云初牵着地小女娃。

太可惜了。

这个小女娃，就是龙心炼丹师，这个答案毫无疑问。

只是，他感到可惜。

若是这孩子……

为他所用，日后必然能成大器。

他还可以好好利用一番。

九幽王此时将茶盏随手放在桌案上，起身，走了。

在经过暮云初时，冷淡无情的嗓音飘来，“还愣着做什么，跟本王回府。”

暮云初蹙眉。

不喜欢这种被人吩咐命令的口吻。

还没等她反应，这手边牵着的两个小团子竟然主动松开了她的手，跟上了九幽王那高大挺拔的背影。

暮云初：“……”

真是有了爹忘了娘。

这两个小坑货！

走了一把，还是暮九寒懂事，顿住脚步，半转头唤道：“爹爹，快点！”

暮云初轻轻翻了个白眼，无奈地跟上了他们的脚步。

血魔嘀咕：“女皇陛下，那九幽王……是不是察觉到你娃娃是他的了？”

不然，怎么就让女皇陛下住进了九幽王府？

这太扯淡了吧！

暮云初目光微敛，“你少废话。”

知道？

那不存在的。

即便是知道，她也不会允许这男人抢走她娃娃。

这两个团子……好歹也是她带大的，有感情了。

……

齐王府此时消息早已传开了。

暮倩倩用左手抓住了暮清远的手臂，满面恼怒，“哥哥，你怎么不早说，咱们隔壁住的，竟然是九皇叔！”

九皇叔啊！

这个全大陆最强的男人！

暮云初凭什么可以住在隔壁？

凭什么能够得到九皇叔的特别关照？

暮倩倩内心疯狂燃烧着嫉妒之火，几乎要吞噬一切。

而听见这话的暮清远也满面暗恼，“你跟我说这些，我也不知道啊，这暮云初运气也太好了吧！”

运气好得逆天了。

不但有个逆天的天才炼丹师女儿，还得到了九皇叔的特别对待。

兄妹两心底早已疯狂嫉妒了。

“不行，我也要住进九皇叔的府邸里！”暮倩倩咬牙切齿地说。

她看了看自己右边空荡荡的衣袖，内心一片荒凉记恨。

暮云初这笔仇，她一定要报复回来！

……

暮云初让王府的下属把自己的行李搬到了隔壁。

九幽王的府邸院子，还是她亲自布置的。

此时，暮云初却发现了不远处突然种植出了一片桃花林。

正值春季，桃花林开的芳菲艳丽。

给这古色古香的庭院里增添了一分绝美。

恰在此时，暮九倾奔到了桃花林里，“哇喔，爹爹，这个桃花林好漂亮喔！以后会不会结出好多滴桃纸。”

暮云初扯唇轻笑，“当然会。”

只不过……

这小丫头这么兴奋干什么。

暮九寒在一旁，轻轻扯了扯她的手臂，示意她看向不远处。

顺着儿子的视线方向，暮云初看向了身后，绝挺的男人立在不远处，负手而立。

那双冰瞳落在桃花林的孩子身上，缓缓地，又游弋到暮九寒身上。

那一刻，谁都未曾察觉到这位九幽王眼底的柔色。

暮云初回神，松开儿子的小手：“你去和妹妹玩。”

她转身，双手插兜。

“九皇叔为何要让我住进来？”

她十分轻佻地吹了一声口哨。

语调带着一分调戏的口吻。

帝夜冥将视线缓缓落定在她的面上，嗤笑一声：“你觉得，本王为何让你住进来？”

暮云初突然勾唇。

笑容霎时惊艳了男人的眼。

她却突然伸出手指，轻轻捏住了男人弧度完美的下颌。

这举动，把九幽王身后的众下属吓傻了。

尤其是云煞，几乎下意识要拔剑了……

可他们的主子……

竟然没有反应？

帝夜冥垂眸，扫了一眼这纤细修长的手指，凉凉扯唇：“看来你是嫌自己命太大？”

从未有人敢这么大胆放肆，竟敢捉他的下颌！

可最令他恼火的是，暮云初这手指落过来，他一点都不反感。

这才是令他最恼火的！！！

暮云初见他眼底泛起一丝怒意，“哎哟，生气了啊。”

她佯装被吓到的模样，收回了爪子。

她扯唇，“九皇叔需要我做什么，不如直接开门见山说清楚呀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68021983"  chaptername="第19章  愣着做什么，跟本王回府">加入书签</a>
</div>
