    大秦军事法庭还在筹备之中，同样的各地官署尚未有消息传来，整个关中气氛紧张，这让嬴政肩上的压力大增。

    　　毕竟这件事影响到了大秦锐士，纵然是始作俑者，刻意放大此事的嬴政，也察觉到了巨大的压力。

    　　这件事，已经成为了大秦朝廷首要的解决大事。

    　　……

    　　雪灾已经基本上解决，真正结束只是时间问题，在这个时候，让嬴政揪心的只剩下对于关外诸郡的土地改革以及烈士遗孀被欺压这件事了。

    　　其他的事情，都可以等，可以拖一拖，唯独这两件事情不能拖下去，特别是烈士遗孀被欺压。

    　　此事若不能解决，军心不稳，到时候天下大局将会一步一步走向紊乱，这对于嬴政的布局极为不利。

    　　他从一开始就清楚一个道理，千里之堤溃于蚁穴，大秦帝国的三军将士虽然强大，也对于他忠诚无比。

    　　但是，在这件事情之上，嬴政从来都不敢打包票，毕竟在未来，职业军人制度下，都会发生变故，更别说是现在了。

    　　大秦三军将士，尚不是职业军人，之所以让他们发挥强大战斗力以及凝聚力的是大秦朝廷颁布二十级军功爵位制度。

    　　而不是信仰！

    　　大秦帝国的军队，没有信仰，这样的军队可以爆发出绝对的战力，但是一旦失去目标，失去那个凝聚整个军队的人。

    　　将会一溃千里！

    　　心中念头闪烁，在这一刻，嬴政也是想清楚了在历史上他死之后，大秦三军将士为何前后表现差距明显的原因。

    　　所以，嬴政刻意放大烈士遗孀被欺压这一事，示意王翦率军入咸阳，便是为了收三军将士之心，然后逐步推行职业军人制度。

    　　确保军队的强大与忠诚，只有强大的信仰，才能保证军队一直掌控在大秦帝国的皇帝手中，这样一来，才有万世之基的可能。

    　　所以，对于此事嬴政极为的重视。

    　　哪怕是蒙恬亲自南下，尚未前来拜会他，也不在乎。

    　　只是让嬴政心中不满的是尉缭等人的速度太慢了，一个大秦军事法庭已经过去半月之久，依旧没有组建。

    　　再加上李斯方面传来不好的消息，这让嬴政心里生出了一丝压力，也不算是压力，就是一种原本觉得皆在掌握，却再后来发现有些失控的不满。

    　　嬴政虽然不是处女座，对于万事万物必须要掌控在手中，但是对于权力，他从未想过放下。

    　　大秦帝国之所以没有立下太子，与嬴政这样的心态，不无关系。

    　　正因为如此，在这个时候，嬴政才会下令让赵高给尉缭等人一些压力，不至于时间越拖越久。

    　　……

    　　“臣相夫云拜见陛下！”

    　　由于相夫云依旧是黑衣卫统领，他进宫的权力依旧存在，一路走来，也没有人阻拦。

    　　闻言，嬴政回过神来，对着相夫云笑了笑，道：“相夫统领伤势好了么，今日前来书房，可是有事？”

    　　对于相夫云，嬴政感情复杂，毕竟将人架空了，但是当初的那一份情意还在，所以，态度上好很多。

    　　“禀陛下，臣伤势已经痊愈，劳陛下挂心，臣惶恐……”

    　　听到嬴政询问，相夫云双眼微红，心头生出一抹感激：“臣入宫，是因为黑衣卫副统领陈平，送来了一份书信。”

    　　“臣不敢怠慢……”

    　　说罢，相夫云取出铜管，向前走了几步，放在了长案之上。

    　　“咔！”

    　　撇了一眼相夫云，嬴政将铜管拧开，将里面的帛书取出来，看了一遍，双眸之中掠过一抹精光，随及很快隐没在眼底深处。

    　　“相夫云，请左相，太尉，蒙恬，王贲，王翦入宫！”放下帛书，嬴政目光闪烁了一下，道。

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，相夫云转身离去，对于帛书之上的消息，他心头好奇，却没有打算深究。

    　　他心里清楚，在这个世界上有些事情他没有资格去碰触，安分守己才是活命的基础。

    　　而且现在始皇帝对于他很不错，齐墨虽然成为了黑衣卫，却也算是有了一碗饭吃，不至于成为朝廷镇压的对象。

    　　自从他率领齐墨臣服，大秦朝廷也没有打压他，始皇帝从未对他产生忌惮，反而委以重任，相夫云对于嬴政很感激。

    　　他心里清楚，黑衣卫的定位是什么。

    　　黑衣卫在大秦帝国的特殊，远远在黑冰台之上，就像是悬在文武百官头顶之上的一柄利剑。

    　　虽然这柄剑有限制，却也好过在江湖之中讨饭吃，在大秦帝国朝廷实力越来越强的今天，江湖越发虚弱了。

    　　……

    　　相夫云离去之后，嬴政仔细看了一遍帛书，心头微喜，项氏一族的臣服，对于朝廷很有必要。

    　　由于项燕的关系，项氏一族在楚地之上，威望深入人心，一旦项氏一族带头相应土地改革，必然会减少一部分阻碍。

    　　而且项氏一族交出了项伯，以及当初袭击黑衣卫的人，这一点，让嬴政暗暗点头，他心里清楚，这一次的谋划，只怕不是项梁的手笔。

    　　放眼天下，能够想到这一点，而且能够说服项梁的人，只有一个那便是范增。

    　　嬴政清楚，这是一位狠人，一个眼光卓绝的狼灭。

    　　此人的大局观不再尉缭与后来的张良之下，而杀伐决断之上，有过之而无不及。

    　　同样的，从陈平的陈述之中，项梁也不简单，国仇家恨，这不是一般人能够轻易放下的。

    　　而且选择的时机如此的巧合，更是将项伯毫不犹豫的舍弃，项梁是一个合格的上位者。

    　　思考了片刻，嬴政突然觉得他好像没有理由拒绝，毕竟相比于项氏一族的其他人，他看重项羽与项他以及范增。

    　　没有君王会嫌弃自己武将与谋士多的，一旦有了范增与项羽的加持，大秦帝国未来的危险将会不断削减。

    　　萧何韩信入朝，刘季正在熬资历，这样一来，他夺取了汉朝大部分气运。同样的一旦项氏一族入秦，项羽与范增入朝，将会夺取西楚气运。

    　　如此一来，大秦帝国内乱虽然会发生，却也没有了历史上那般不可控制。

    　　……

