    要打就打！

    要战便战！

    打又不打，战又不战，退又不退，成何体统！

    当初在江东之地的时候，项籍便是讨厌那些儒生，说话实在是令人讨厌，做事的时候，也令人讨厌，总是话语说半截。

    总是做事情的时候，鼓作深沉，所以自己火气上涌，将那些儒生直接打走。

    如今，面前的这可恶小子也是这般，扭扭捏捏，实在是可恨。

    哪怕今天自己真不是对方，自己只要耗尽自己最后一点力量，也足以安心，那是自己真的不如对方。

    可对方不给自己对战的机会，这是项籍无论如何都忍受不了的。

    “子明！”

    飞雪有些焦急，那项氏一族的后辈项籍正在激将天明，天明万万不可如此，现在不打了，一切事情都没有。

    如果继续打下去，以天明的性情，不会甘心落败的，可落败的最大可能性还是项籍，那又是极为不好的结局。

    “子明？”

    “观你身上的气息，很像儒家的人？”

    “儒家修炼的是君子剑，小龙，给他拿来一柄短剑！”

    诸夏间，诸子百家中，有这个性情的当属那些儒生最明显，又名子明，项籍面上愈发不好看，再次打量一眼。

    没等对方回应，直接看向龙且。

    “是。”

    龙且颔首，再次返回不远处的兵器木架，取来一柄尺长略短的铁剑。

    “你不是我的对手。”

    小天明眉目方正的神容上，亦是纠结不已，飞雪女侠说的对，自己不应该继续和对方交手，无论胜败，都不是好的结局。

    而且，刚才自己也说来，并没有什么意义。

    “狂妄！”

    “刚才若非你那古怪的武功，我如何不敌你！”

    “快快接下来这柄剑，与我一战，项籍之言，说话算话，只要你我尽情一战，无论胜败，项籍都不会放在心上。”

    “只是，果然你若落败，必须撤回你先前之言！”

    项籍怒喝一声，音韵脆亮，刚才之败，非自己实力不济，而是对方取巧而已，如果两军交战，何有这般取巧。

    自己以强横大军之力，直接压过去，堂正狂暴，击败对手。

    那便是兵道。

    言语之间，手中的短枪再次挑动几个枪花，持之迎向那个子明，浑身上下，战意升腾，身躯不显，威势初露。

    “外面何事？”

    “这般吵闹！”

    整个中军幕府之前，随着两位少年人的争锋，已然陷入别样的寂静，只剩下一道道目光看将过去，期待最后的结果。

    相距数十丈开外的幕府军帐内，大司马项燕正于其内同残剑低语密探，灵觉微动，眉目微皱，自己的武道修为不算高。

    不过先天水准，可数十年来，南征北战，敏锐自非寻常人可比，手中握着一封密信，抬起头，看向身侧的项梁、项伯。

    “父亲，稍等！”

    最小的项梁抱拳一礼，旋即，转身大踏步走出幕府，看着不远处的籍儿和龙且，又看着此次跟随在残剑侠士身边的二人。

    略有诧异，挥手召来卫士，快速问道，十多个呼吸之后，项梁神容之上惊讶不已，于那两个小子的言语争锋是不放在心上的。

    可二人交战，籍儿竟未能够取胜！

    这……还是第一次听闻，当即，又朝向飞雪女侠身边那个子明看过去，此刻二人手中各自握着兵刃，似乎准备好好一战。

    摇摇头，再次转身归于幕府之中。

    叮！叮！叮！

    项梁的身形刚消失在幕府营帐深处，演武场上，应战的小天明持短剑，遥相而对，体内玄功运转，手腕抖动，剑花朵朵。

    “来吧。”

    这个叫做项籍的家伙，实力的确不弱，天生神力，根据自己翻阅的王族守藏室之书数年前，武真侯征伐蜀山的时候。

    曾得到过专门为天生神力修炼者打造的玄功，似乎护国学宫之内，就有根据那等玄功留下的功法。

    当然，比起武真侯所创的《太极十三式》，还是差了一筹。

    武真侯！

    对于此人，小天明心中对其印象不深不浅，以前的时候，自己原本也想求父王让武真侯教导自己武道。

    毕竟，武真侯乃诸夏最顶尖的武者，战功赫赫，咸阳之内，流传甚多，可母亲一直不同意，那个时候，自己有感，或许母亲和武真侯之间有什么恩怨。

    今时，遍阅诸般文书，小天明心神为之沉默，难道真的是武真侯杀了自己的……亲生父亲荆轲？

    他为什么那样做呢？

    “你这家伙，找死。”

    “与我对战，也敢分心。”

    项籍大怒，本欲要持枪上前，枪法施展开来，正攻伐而上，却见那家伙颇为心不在焉的样子，似是在想着别的事情。

    这是看不起自己吗？

    “你不是我的对手。”

    小天明一缕浅浅的灵觉一直在外，自己虽应战，并未准备真正强势击败对方，手握短剑，虚空画圆，混元之力沉浮。

    “可恶！”

    项籍自觉，若是自己真正拥有压倒性的力量，一定要对方好看，要好好的教训对方一顿，既然没有分神，那就来尝尝自己的厉害。

    一枪悍然轰出！

    四周的虚空都为之颤动。

    “嗯？”

    “又是这种奇怪的力量！”

    可……那柄未曾开封的长枪刚靠近子明的周身三尺区域，凭空的一道抵抗之力，四面八方而来，将自己枪头的去势引向另外一处。

    对方所修的玄功着实怪哉！

    先前与之拳脚相争，如同一拳拳搭在空气上，打在水中。

    现在持枪进攻对方，也是受到这种强韧拉扯之力的影响。

    当其时，项籍双手紧握短枪，催动体内玄功，调动周身上下所有之力，凌空跃起，一强刺下，携带强大的冲击之力，直逼可恶家伙的眉心。

    “守中！”

    “御外！”

    小天明见状，亦是没有迟疑，长剑握在手上，体表绽放别样的青黑色玄光，一剑挥动，头顶虚空顿显混元太极。

    体内源源不断的浑厚之力涌出，直接剑尖迎上对方的枪尖。

    轰！

    狂暴之力席卷开来，虚空震颤，小天明的双脚下，大地为之瞬间迸出数不清的裂纹，小小的身躯岿然不动。

    混元太极，守御天下至极，劲力运转，将那霸道至极的力量引导入大地之中，杂糅《太极十三式》与墨家剑法的精华。

    数息之后，短剑吞吐耀眼剑芒。

    嗡！

    虚空再次颤动，项籍那强压而上的身形连带短枪被强力震退。

    “项籍。”

    “哪里来的可恶家伙！”

    旁侧不远处的龙且见状，俊秀的眉目上，满是惊慌，一头的零散红发随意飘动，亦是快速拿起一柄短枪。

    欺身而上，从侧方袭击。

    “嗯？”

    小天明感此，翻手一掌，直接击出。

    这一掌的力量虽不强，非普通人可以抵挡，那个红发家伙若是天生神力，还有可能抵挡，若不是……只有一个结局。

    蹬！蹬！蹬！

    一掌之力，落在龙且手中的短枪上，劲力迸发，悍然击退龙且的进攻，身形倒退数步，大地之上，隐约可显一道道浅浅的脚印。

    “再来！”

    “还没结束，有本事你别施展你那奇怪的玄功！”

    项籍的一张小脸上，满是通红，刚才被击退，亦是被对方长剑荡出的那股力量化去自己浩瀚之力。

    否则，对方绝对承受不了。

    瞅着龙且一击未成，也被击退，面上有些挂不住了。

    “不施展就不施展。”

    小天明轻哼一声，抬手间，手中的短剑直接刺在身侧大地上，入地尺余，面前这个项氏一族的家伙，实在是不同礼数。

    也看不清楚任何形势，如果这里不是楚国军营，小天明觉得今天非得好好教训他，让他知道天生神力也不是那般强大。

    都已经被自己击败两次了，还想要来挑战自己。

    无暇理会飞雪女侠的低语，双手环抱身前，体表隐约的玄光扩散，随即消失不见，握手成拳，明眸眯起，看向项籍。

