一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十三章就是这么叼

    “老师，你看他们那副得意的样子？真想过去狠狠凑一顿！”董东咬牙道。

    “要不是他们正在治病，我一定将他们的桌子掀了！”张强狠声道。

    “安静，时间还早，我们才刚来急什么！”李墨平静的道。

    “可是老师，你看他们那副嘴脸，看着真是来气！”其他学生也纷纷开口道。

    李墨直接闭上双眸，静心养神起来，林安然则在一旁劝着一众学生。

    义诊，而且是古城赫赫有名的医科大义诊，周围的人越来越多，西医班已经有些忙不过来了，已经有六名最出色的学生，一起为他人看病开药，反观中医班这边，依旧是冷冷清清，偶尔只有一两个人。

    一上午过去了，到了午饭的时间，人才少了起来，西医班那边带来的药都用完了许多，已经派人回去再拿，经过这一上午的义诊，医科大的名气也在普通人中再次打响，众人纷纷叫好。

    那些西医班的学生，一个个都是趾高气昂，一脸骄傲的看着中医班，就连西医班的两名老师，看向这里的目光都是充满了得意。

    一会儿时间，大巴车送来了许多饭菜，司机走下来大声喊道：“开饭了，排队过来领饭！”

    虽然是盒饭，但一荤两素，还配有一个小汤，绝对能够吃饱，而且并不算差，中医班西医班都是走了过来，两个班级泾渭分明的排成了两行队伍，一个个彼此眼中带着不服与挑衅。

    “也不知道有些人怎么好意思吃饭？一上午的时间治疗了几个病人？让我扳指头数一数，反正两个手掌绝对够数！”一名西医班的青年故意大声说道。

    “哈哈哈，说的对，反正没有十个人！”

    “还是我们西医厉害，你看那些人基本全过来了，一上午的时间，我们治疗了少说也有一百五十人以上，许多药都用光了！”

    “牛逼，我都有点佩服我们西医了，这是什么，这是秒杀，打包k由，三杀！”

    “狂妄什么？不过是治疗了一些小病而已，这些我们中医根本不屑去治！”董东大声说道，一人的声音压过了西医班许多人。

    “说得对，治疗了一些小病而已，有什么可得意的，那些人是不知我们中医的厉害，不然谁还会找你们。”

    “就是，等你们治不了了，自然会找我们的。”

    “笑死人了，不屑？你们想治疗有人去吗？还不屑？”西医班立刻反击道。

    “连小病都治疗不了，还会有人去找你们治疗大病，想太多了吧？是我想太多，你总这样说。”一位西医学生正说着便唱了起来，顿时所有人都大笑了起来。

    林安然的脸上，露出了一丝愤怒之色，看着两位笑着的西医老师，大声道：“方老师，贾老师，请管好你们的学生！”

    “我们的学生怎么了？说的都是实话啊，再说你们中医的学生没有说话吗？怎么不先管好你们中医班的学生？”方老师不屑道。

    “都是年轻人，争强好胜也是一件好事。”贾老师也皮笑肉不笑的说道。

    “你们……”林安然气的说不出话，没想到西医班的两位老师竟然是这样的。

    “不用生气，没事！”李墨拍了拍林安然的肩膀，脸色依旧平静，然后看向那两位老师，“争强好胜？这样说来争论争论也没关系了？”言罢，李墨直接对着董东示意了一下。

    “哈哈哈，太好了，早就想教训教训这帮西医班的狂妄之辈了！”董东握着拳头，大笑一声，走到了西医班的跟前。

    董东一动，张强等练习跆拳道的十几人全部走了出来，一个个皆是身材健壮，与西医班这些从不锻炼的学生相比，差距太明显了，都不用看，便知差距。

    西医班的一众学生也怒了，不过声音却似乎没有了底气，“你们想干什么？”

    “放肆！”方老师怒吼一声，然后指着李墨骂道：“你想干什么？纵容学生打架吗？你怎么为人师表的？”

    “您刚才不是说了，年轻人争强好胜也是一件好事吗？既然如此，他就让他们去争吧。”李墨淡淡道。

    所有中医班学生一听，顿时心中大为舒爽，看向李墨的目光中也露出了浓浓的崇敬之色，生出一种士为知己者死的感觉，虽然有一些夸张，但这时，只要李墨一声令下，他们就敢真的动手。

    “我也只是说说而已，你要真的是闹出什么事，绝对会被开除的！”贾老师脸色憋红道。

    “是吗？那太好了，我也就代两天的课。”李墨平静的道。

    “李老师，快点下令，我的拳头已经饥渴难耐了，放心不会打死的，而且医药费和赔偿我们全包，这里没有一个赔不起的！”董东嘿嘿笑道，看向西医班众同学的目光，就像是饿狼一样。

    “你们想干什么？想打架我们奉陪！”

    “我们可不怕你们！”西医班的男生也纷纷开口，但一般口中说着不怕的人，其实已经将自己自动归为了弱势群体，不然不会说这句话的，而且这个时候他们的声音，可明显比之前小了很多。

    听见李墨的话，方老师与贾老师皆是心中一紧，李墨代两天课就走了，但他们不行，他们还要继续这份工作，要是闹出了这么大的事，他们绝对会被开除的，所以，这架是万万不能打的。

    “好了好了，都是学生之间的争斗，散了，赶紧先吃饭！”方老师挥挥手道。

    “都去吃饭，都是大学生要是当街打架成何体统，我们医科大的脸都会被丢尽了！”贾老师也皱眉说道。

    “无所谓啊，我们本来就没想着好好在医科大！”董东随意的笑道。

    “就是，提前毕业我们也没关系，要是能够让你们和我们一样提前毕业而且没有毕业证的话，那就更好了！”秦梅一个女生也都是随意的笑着，根本不在意，这个班级的学生家境都是很好的，根本不会在意毕业的事。

    此言一出，那些西医班的学生也都是一个个脸色不好，他们要是拿不到毕业证那岂不是白念了几年书。

    “林老师，中西医都是医科大的，这样闹下去对谁都没有好处，劝劝他们！”方老师一看李墨与那群学生的态度，赶紧笑着对林安然道。

    林安然虽然有些生气，但也不想真的闹下去，看向了李墨，“忙了一上午大家都饿了，先让学生们吃饭！”

    “排队吃饭！”李墨道了一声。

    “好！”董东为首的众人立刻答应一声，然后排起了整齐的队伍。