    这些魔有些身高千丈，有些身高百丈，有些身高十丈。

    有些斜面獠牙，有些张着血盆大口。

    有些脑袋都只有一半，有些胸膛已经洞穿。

    他们最低修为都是神将级，尤其那位万丈大魔，更是仙王级。

    恐怖，非常非常恐怖。

    凌风再次感觉到了自己是多么的渺小。

    “咦？小朋友？是谁召唤我们出来的，就打一个小朋友吗？”

    所有魔的目光都落在了凌风身上。

    此刻，身着白袍的凌风和浑身黑色的魔形成了鲜明的对比。

    凌风就像是一只落入了狼群的小绵羊一样，极其弱小，极其无助。

    “妈蛋，好几百年不动了，本以为这次出来会大战一场，活动活动筋骨，哪知道，就打一个炼体十层的小朋友，哪个傻缺开启的召唤，堂堂神王，连一个炼体十层的小朋友都打不过吗？”

    又一位大魔怒骂道，极其不爽。

    这位大魔是一个仙人，脾气极其火爆。

    他要是知道是哪位神王这么耍他，一定要捏爆那位神王的脑袋。

    能开启召唤阵的，至少都是神王修为。

    而眼下他们这群召唤出来的家伙里面居然还有神将这种垃圾修为存在，那召唤者便是神王无异。

    因为如果是召唤者是仙人，那召唤出来的魔最低都是神王级，而不是神将级。

    至于欲魔神王，此刻已经找地方躲了起来。

    他因为暴怒至极，刚刚力使得大了些，将仙王都召唤了出来。

    本来按照他的想法，他是想召唤几个神王出来一起对付凌风的。

    那样一来，在场的众魔他修为最高，凌风的宝物就得由他分配。

    可现在，仙出现了那么多，甚至仙王都有。

    那么，凌风的宝物便没他的份了。

    而他还得找地方躲起来。

    因为让那些脾气暴躁的仙知道他是召唤者，那他也得凉。

    这种古战场召唤出来的魔，也不是什么善类，是犯错比他还严重的，是连放逐之地都没办法去，才会成为召唤魔军的。

    欲魔神王想哭。

    明明是机缘，却被自己玩成了坑，而且还是个巨坑。

    欲魔神王真的想哭！

    “嗨，管他是谁召唤的呢，小朋友就小朋友，蚂蚁再小也是动物，就当玩。”

    又一位仙人说道，张开了魔爪，朝着凌风拍来。

    凌风可不管这些魔是什么级别的，当然，他也看不出来这些魔是什么级别的。

    他有白袍护体，有能砸开一切的棋盘，那还怕个毛。

    别看这些魔一个个挺大个。

    但也挨不住棋盘一招。

    在一路追杀欲魔神王的途中，凌风不知道干掉了多少千丈大魔。

    所以，这些魔在他眼中算个鸟。

    至于那位万丈大魔……

    凌风连其头都看不到，所以，很自然的被凌风给忽略了。

    “轰隆！”

    凌风举起棋盘，对上了那位仙人大魔。

    随后，一人一魔都震惊了。

    大魔震惊是因为他那一拍居然被挡住了，不光被挡住了，他的魔爪还很疼。

    骨头似乎都要断了！

    大魔看着棋盘，眼神不断闪烁。

    他可是仙呢，一个炼体十层的凡人能伤得了他么？怎么可能？

    但如果这个凡人手上有好东西就不一样了。

    难怪神王要召唤自己等人出来，因为这棋盘的威能，的确不是神王能挡得住的。

    “这棋盘，有点东西。”

    大魔打起了棋盘的主意。

    而凌风的震惊，是因为这位大魔的魔爪居然没断，身体也没爆开。

    这就有点不寻常！

    要知道，他之前追击欲魔神王时干掉的那些大魔可都是身体爆裂的下场。

    凌风又哪里知道，他追欲魔神王时遇到的那些魔只是欲魔神王在显化神通。

    虽然也是千丈之巨，但空有其表。

    所以，棋盘很容易就能将其砸碎。

    而眼前的千丈大魔，那可是真实的千丈之躯。

    而且还是仙人修为，岂是欲魔神王神通显化的那些魔能比拟的？

    不过，凌风不在乎这些，当然，他也不清楚这些。

    反正之前的魔都被棋盘砸了，那这一次，也不例外。

    干就完事！

    “杀！”

    凌风大喊了一声，举起棋盘主动发起了进攻。

    那位大魔也认识到了棋盘的不简单，他也不敢托大。

    开始使用上了神威。

    “轰隆隆……”

    魔爪再次与棋盘相撞了。

    只听“咔嚓”一声，大魔的魔爪应声而断，身体不住的倒退。

    “嗯？……”

    这下，所有魔都看出了棋盘的不简单。

    好家伙，原来这棋盘是个宝呀。

    这一刻，所有魔都明白了那位神王要召唤自己等魔出来的原因，敢情是给自己等魔送好处来了。

    “老幺，你受伤了，这只蚂蚁我来玩玩。”

    另一只千丈大魔开口了，将手掌断掉的大魔推到了一边，准备自己动手。

    “老江，你也不行，还是得我来。”

    又是一只千丈大魔说话，将准备抢功的大魔也推开了。

    “我来，我来。”

    所有大魔都抢了起来，因为大家都看出来了，那个棋盘非常非常的不简单，甚至比仙器还要厉害。

    因为即便是仙器，也不能在没有发挥威能的情况下就断掉仙人的手掌。

    “怎么的？要不要练练？谁赢了这只蚂蚁就是谁的？”那被称呼为“老江”的魔说道。

    “好啊，练就练，谁怕谁，来啊。”

    其他的魔也都同意了老江的提议。

    “都闭嘴，这件东西，可不是你们配拥有的。”万丈大魔开口了。

    随着他话音的落下，一只如天般巨大的手掌落下，对准了凌风。

    “轰隆隆……”

    “呜呜……”

    那手掌的威能极其恐怖，掌中夹杂着丝丝雷声。

    无数劲风从掌边发出，将空中的云全都吹散。

    “闪。”

    凌风身体周围的魔见仙王级大魔出手，都不敢再作停留。

    他们全都在往远处飞奔，拼命躲开手掌的攻击范围。

    凌风也想躲，但他根本躲不开。

    他的老北京布鞋似乎失效了，连移动步子都做不到。

    而在凌风的眼中，天距离他越来越近，天上全是雷电。

    真的应了那句话，天塌了下来。

    “我要死了？”

    凌风突然有些绝望。

    这个时候，好像没有谁可以帮他了。

    “对了，还有狗系统。”

    在这个生死存亡的时刻，凌风打算找系统帮忙。

    这系统虽然很狗，但关键时刻还是很给力的。

    “系统。”

    凌风开口了，准备求救。

    可就在凌风呼唤系统的时候，山谷外传来了一个女声。

    “我在此地守了十万年，终于找到了你们的召唤阵所在。”

    接着，凌风的身下出现了一座发着青光的莲台。

    那莲台载着他，飞出了山谷。

    然后，凌风就看到远处的天边出现了一个身长千丈的女子。

    那女子身着青衣，但因身高太高，凌风看不清她的样子。

    不过，腿型很好看。

    她每踏出一步，脚下就会出现一朵莲。

    “青莲仙子，是你！”

    万丈大魔认出了女子。

    “青莲仙子？这称号和倾月好像。”

    凌风也听到了万丈大魔的话，喃喃道。

    【作者有话说】

    哇哦，今天收工好早，嘿嘿，我可以刷综艺了。

