    454、各自为战

    刘浩没有散开感知，而是通过感应空气流动，捕捉空旷之中的声音来确定敌人的方位和数量；

    等到他们踏入牧场之后，刘浩脸上才挂起了笑容，整个声音感应之中，数量达到1109人，几乎是整个佣兵团所有能战斗的人数。

    “人已经进入牧场了，我将人员标注出来，按照分配，你们自己搞定对手吧！”

    刘浩说话间，在虚空刻画了几道符篆，这几种符篆融合在一起之后，飘散在空中；

    这是一个能量探测的组合符篆，能探查九阶及九阶以下所有阶位的具体位置，在这个牧场之中，刘浩早就设立了信号接收符篆，主控符篆一出，形成一个网络，没有一个人能逃出网络的探查。

    对应的阶位一出，一群人各自选定一个，纷纷走出庄园，朝着目标飞速冲去。

    佣兵团一方，在符篆网络出现的时候，九阶魔法师身形一定，闭着双眼细细感应起来，随即猛的睁开双眼，朝着天空发射了一个魔法火球。

    已经踏进牧场，现在才发现，早就迟了，算计好的陷阱，又怎么可能会让这些人全身而退。

    魔法火球在天空三百米高空炸开，形成一个特有的标记，佣兵团人员得到信息，行动也足够迅速；

    可惜，还没等他们有所动作，鹰眼和大蛇丸就已经找上了团长和副团长二人；

    紧接着，宇智波斑等人也将其他八阶强者挡下，蜂拥而至的军队将底下的佣兵团切割开来，整个佣兵团瞬间失去联系，只能各自为战。

    佣兵团的团长想要套话，可惜遇到的是鹰眼，一个能打绝对不哔哔的家伙，又怎么可能套出半点消息？

    倒是大蛇丸乐意和九阶魔法师聊聊天，他可是乐意将对方各种技能用法逼出来学一学。

    宇智波斑找上一个八阶魔法师? 一上来? 就霸道的开口；

    “你想要起舞吗？”

    千手柱间找上一个剑客，小心翼翼的对战起来? 一边打? 一边收集对手各种数据；

    卯之花烈反而找到一个魔法师，她根本看不上粗糙的剑客? 感觉他们侮辱了剑客的称号，与其到时候自己难受? 还不如试一试魔法师的威力。

    郑直、白中道和颜真? 也都找到了自己对手，试验着这段时间以来的收获。

    站在空中控场的刘浩扫过一群人的对战，最终锁定了宇智波斑的对战观看起来。

    宇智波斑，只能说有所改变? 这是他性格使然? 精细了不少，可对覆盖面的追求依旧没有落下，一个火凤仙之术，发动的范围照耀全场。

    不能说宇智波斑就是错的，在这种战争格局下? 反而宇智波斑这样的大场面更加富有震慑力，他一个火凤仙之术给了其他中下层佣兵莫大的压力；

    没见过忍术的他们? 只以为这是火系魔法，如此大场面的火系魔法轻描淡写一般发射? 直接就将宇智波斑认定为超级强者，对自己战败的可能又增添了一丝? 打击了士气。

    几个忍术对招过后? 宇智波斑也摸清楚了对手的实力范围? 也没了多少乐趣，魔法世界的八阶，和地球的八阶，还是要弱上一些，对上八阶之中最顶级的宇智波斑，根本不能让斑快乐起来。

    幻术的低级用法是针对查克拉，到了宇智波斑这个层次，已经是直接作用在精神力上，没有经历过体系幻术的对手，很容易着道，在这种生死之战之中，一个愣神，就很可能丧失性命。

    宇智波斑的对手，还算是资深八阶，丰富的佣兵生涯让他瞬间反应过来，躲开了宇智波斑大部分攻击，可即算如此，依旧受了不小的伤害。

    全力都不是宇智波斑的对手，更何况是一只手受了伤的；

    失去兴致的宇智波斑直接开启轮回眼，对着对手陡然发动斥力攻击，一下子将魔法师排出数十米远，刚刚倒在地上的魔法师还没来得及站起，斑的木遁插仟之术又起，没来得及防备的魔法师直接就在懵懂之中送了命。

    “斑，你去接替大蛇丸试试九阶魔法师的威力吧！”

    刘浩也发觉宇智波斑在魔法世界八阶之中，真找不到什么对手可言，这个好战分子，在地球上对上九阶或许没机会，但在魔法世界，却可以尝试一下，有着刘浩控场，也不担心真出事，打不过的话，也能杀一杀斑的傲气。

    斑一听刘浩的发言，瞬间就精神了，大蛇丸也无所谓，对他来说，只要能让九阶土系魔法师发挥出魔法攻击组合就行，他需要一个借鉴的对象，谁打都一样，他也想知道八阶巅峰和九阶的差距有多少。

    第二个结束战斗的是鹰眼，一上场，他就尽了全力，对手，逼不出让他眼前一亮的，都是垃圾，早结束早收工。

    紧接着，郑直也完成的战斗，开始针对其他佣兵下手，他可不会站着观看，这些军人都是龙国人，他的加入，可以极大的缓解军人的压力，他可不想看到自己人的损失，哪怕是受伤了，他都会不舒服，又怎么可能袖手旁观。

    刘浩没有阻止郑直，怎么说也是心意，哪怕这份心意其实并不好；

    军方的人员，也需要直面战斗，强者从来都是厮杀之中产生，这些佣兵，其实是一个很好的磨刀石，踏过他们，等于在这方世界，也在同阶之中站稳了脚跟。

    颜真很快也结束了战斗，看到郑直加入进去，也想加入，刘浩阻止了她；

    “颜真，你上来，看到哪个敌人逃跑，就给他一箭。”

    “小白，既然你完事了，朝那个方向追去，十几公里之外，有十来个佣兵望风的，把他们人头提回来，别走了任何一个！”

    “明白，交给我了！”

    白中道结束战斗，得了新的任务，驾着白云朝着刘浩所指的方向迅速离去。

    刘浩将眼睛再次看向宇智波斑，场下，千手柱间和卯之花烈都在做着各种测试，也不需要他关心，唯有宇智波斑是否能对战九阶魔法师，才能引起他的兴趣。

