    “神禁领域!”

    姬子脸色终于变了，没想到自己这个弟弟，竟然可以自主踏足到了这个领域，跨越八禁，达到了传说之中的万古神禁。

    “真是神禁，小祖真乃是天纵之才!”姬皓月感慨不已，看着眼前这个如同天神一般的男子。

    “咔嚓!!”

    一个断开两界，要将他分割，无论逃到哪里，都会被锁定。

    另一个是虽然只是普普通通的一剑，但却站在神禁领域当中，哪怕只是一剑，也是返璞归真的一剑，包罗万象。

    刹那间，恍然开天辟地，这两人间光束茫茫，异常刺目!

    “嗡隆!!”

    这时候，姬子自己仿制的虚空镜也加入了战局，无穷无尽的神光爆发。

    下一刻，一道身影染血，倒飞出去，正是姬子。

    “如何！”

    姬昊立身在神禁领域，精气神达到一个巅峰，并且还在不断攀升。

    “这就是神禁领域吗！”姬子恍惚之间，在姬昊身上看到了虚空大帝的影子，一样的自信。

    “果然强悍！”

    姬子施展虚空经中的疗伤秘术，疗伤速度一点也不逊色于造化秘术和者字秘，只不过消耗的本源要更多一些。

    “来吧，让我好好体会一下神禁领域的力量吧！”姬子与他仿制的虚空镜融为一体，朝着姬昊冲来，层层虚空崩溃，漆黑的空间乱流，隐秘一切。

    “近距离体验一下神禁对于你日后踏入神禁有好处。”姬昊淡然一笑道。

    简单来说就是挨打多了，自然而然的就适应了，感受神禁领域的冲击，如同从心大帝一样。

    “好，再来！”

    姬子体内帝血沸腾，每一处肌肤都绽放神光，吞纳四方精气，道道潜力之门开启，立身在八禁领域当中，几乎势不可挡，绝对的帝子级别。

    只不过帝子在这个世界上并不是极限，在其上还有少年无始、少年万青这样不讲道理的存在，而姬昊恰恰也是这不讲道理的存在中的一员。

    简单的一个抬手，刹那间，虚空层层崩溃，漆黑的大手印镇压四方，同样是虚空大手印，在姬昊已然达到王者级别。

    “喝啊！”

    姬子哪怕再度施展虚断两界，绽放出禁忌之光，也被这一记大手印拍飞出去，在天空翱翔，飞出去数千里远。

    几个族老赶忙朝着姬子被打飞的方向追去，毕竟是自己小祖宗。

    至于姬昊则是站在虚空之上，细细感悟着神禁领域，这种状态难能可贵，无论是悟道还是参悟秘术都有如神助，是由凡化神的一种状态。

    只有古之大帝才能常驻的状态。

    片刻后，姬子被找了回来，服下一株小药王的根须，补充了一下气血，面色看上去好了不少。

    姬昊一会过后，也从神禁领域掉落，气血平复，精气神也恢复正常状态。

    “不得不说，神禁状态是真的迷人啊！”姬昊感叹道。

    就像超体大脑一下子从百分之十，开发到百分之百一样，几乎化作无所不能的神明，掌控人体小宇宙。

    “这就是神禁领域吗？真的很强大啊！”姬子赞叹道。

    姬昊来到姬子的身边，递给他一瓶神泉水，随后随口问道：“最近神城有什么有趣的事情吗！”

    “小祖，现在各大圣地世家都在筹备攻打紫山，至于神城倒是出了一名源天师传人。”

    “切出过不少好东西，神源也有不少，有消息称要对决各大源术世家传人。”

    “哦，是吗，源天师传人，”姬昊闲着无聊，听到有叶凡装逼的消息，饶有兴趣，想要去学习一下，顺便看看有什么好东西，毕竟是源天师的传人。

    “哥，我们去看看？！”姬昊邀请道。

    “不了，这一战我收获很大，我先去闭关感悟。”姬子婉拒道。

    “那好吧，我自己去看看，有什么好东西吧！”

    姬昊走在大街上，一片嘈杂声，两大源术天才的对决消息传出。

    许多人闻讯向这条大街涌来，不得不说看热闹真是人的本能之一，哪怕是北斗的修士也不例外。

    至于其他的本能，分别是八卦和吃饭以及好色。

    “那两个人又出现了，真的要有源术对决了，这下有好戏看了!”

    “没错，就在前方的大街上，看样子有可能要去姬家的石坊。”

    “哦，没想到是去我们家的石坊啊！”姬昊听着路人的话语，眉毛一挑说道。

    一旁的族老面色确实不怎么好看，毕竟每一次源术大师出手，石坊都会损失惨重，自然不会有什么好脸色了。

    “走吧，我们也赶紧跟上去吧，免得错过了什么宝贝！”姬昊掏出一柄折扇，宛如一位浊世翩翩公子一样。

    “是，小祖！”

    姬家石坊占地广阔，连绵成片，像是一片皇家园林，步入其中，奇石罗列，佳木葱茏，小桥流水，景色怡人。

    诸多石料自然堆放，每个石园都有自己独特的风景。有的石园水雾迷蒙，像是南域水乡，有的石园枫树摇动，似北地红叶飞霜。

    姬家石坊内，源术对决已然开始。

    他们来到了最后一层，那是岛屿很小，方圆不过数百米，古树苍劲，但并不密集，每一株都似虬龙，老皮如龙鳞，枝头结满花朵。

    花瓣飘落，粉红的、洁白的、天蓝的、淡紫的……片片晶莹，芬芳扑鼻，这像是神祗的净土，给人以宁、静、洁、灵、圣、神之感。

    尤其是，正中一株古树下，花雨纷飞，姬家那个守护石园的老人，肌肤若婴儿，白发如雪，仿若一尊神灵在盘坐。

    姬昊等人刚一进来就看到叶凡在挑选源石。

    守在天字号石坊的老者，见到姬昊前来，赶忙上前恭敬的称呼“小祖”

    姬昊摆摆手，让他禁声，由于众人都在全神贯注的看着叶凡挑选源石，一时间竟然没有几人发现姬昊的到来。

    叶凡的双眸射出两道紫光，洞穿向这块石料。

    “天啊，这是源天神觉!

    “破妄之眼，源天奇术，以神觉洞悉石中一切，这可是逆天手段啊!”

    所有老辈人物都震惊，安妙依、大喜皇子等人亦心绪起伏，全都走上前来。

