    第698章 他是，最为光辉灿烂的猪脚！   

    事实上……   

    即便是在最为黑暗之中，仍有那么一帮人，向往着未来，向往着富强。

    

    并为此抛头颅，洒热血。

    

    在他们前仆后继的牺牲之下，才换来黑暗逐渐消散，光明汹涌而来。

    

    但在这个光明的时代，却有许多人在拉后腿，搞事情，不断破坏。

    

    这种风气，肯定是不对的。

    

    学生是祖国的未来，学生期间，正是塑造正确三观的黄金时期。

    

    除开家长和老师的教导之外，他们也的确需要一个非常有正能量的偶像。

    

    而江南，就是首选。

    

    汤七七把镜头对准江南，强忍内心热血，而努力拍摄着每一个画面。

    

    这一次，她或许可以做一篇非常深度的报道，不是为了报社，不是为了流量，不是为了自己，而单纯是想弘扬偶像。

    

    另一边。

    

    江南可没管这么多，而缓慢抬头，45度角仰望向遥远天穹，继续开口。

    

    “红日初升，其道大光。

    河出伏流，一泻旺洋。

    潜龙腾渊，鳞爪飞扬。”

    

    “乳虎啸谷，百兽震惶。

    鹰隼试翼，风尘翕张。

    奇花初胎，矞矞皇皇。

    干将发硎，有作其芒。

    天戴其苍，地履其黄。”

    

    “纵有千古，横有八荒。

    前途似海，来日方长。

    美哉我少年东云，与天不老！壮哉我东云少年，与国无疆！   

    “……”   

    江南的声音，由慷慨到激昂。

    

    他的每一个字，都仿若能渗透进在场所有人的灵魂当中，令人颤抖不休。

    

    国外好么？

    

    也许很好。

    

    但我们的国家，肯定会更好。

    

    我们有广袤无垠的山川，有奔流不息的江河，有苍鹰俯瞰，鸣声千里的大地。

    

    即便历经无数创伤，即便被国外人侵略的千疮百孔，被无尽黑暗压的几乎抬不起头，但我们也从来不会屈服。

    

    不仅不屈服，还要站起来，要挺起自己的脊梁，要再次走向世界之巅。

    

    而需要的，就是东云少年。

    

    少年强，则国强。

    

    别看三中现在就几千学子，但这些人强大了，未来必能为国家贡献无尽力量。

    

    众人拾柴火焰高。

    

    在场有一个算一个，甭管是老师也好，学生也罢，亦或者记者和其它。

    

    他们瞬间只感到气血翻涌，沸腾，甚至忍不住想要仰天长啸，把自己内心深处的某种力量，全部发泄汹涌而出。

    

    纵有千古，横有八方。

    

    壮哉我东云少年，与国无疆。

    

    这其中的每一个字，都仿若蕴含着无限力量，冲击着在场人的内心。

    

    不过……   

    他们终究是没有长啸出声。

    

    只因……   

    他们谁也不想打断江南的演讲，谁也不想破坏这种沉重而有激昂的气氛。

    

    他们能做的，就是全部起身，跟随江南一起抬手，然后紧握成拳。

    

    似乎，是在宣誓，是在告诉这个天地，他们将为东云之崛起而读书。

    

    读书。

    

    不是被动的，而是主动的。

    

    学习，不仅仅是为了自己，更是为了国家，而国家，也是自己的家。

    

    与之同时。

    

    台上的江南看见这一幕，看见底下学生眼力的炽热，他情不自禁的笑了。

    

    总体来说。

    

    他的演讲非常成功的。

    

    这种成功，不是说帮这些学弟学妹们提高多少成绩，增加多少分数。

    

    而是……   

    他传递了一种能量，一种精神。

    

    有了这种能量和精神。

    

    他相信即便自己不帮这些人开挂，这些人的未来成就也不会太低。

    

    “三十功名尘与土，八千里路云和月。

    莫等闲，白了少年头，空悲切！”

    

    这是江南演讲的最后一句话。

    

    不是原先【少年华夏说】中的话，而是出自岳大将军【满江红】。

    

    但用在此刻，却非常合适。

    

    汤七七还在疯狂的拍摄。

    

    但底下众多学生，却早已把拳头捏的通红，却还浑然不觉。

    

    直到江南演讲结束。

    

    众人才纷纷如火山爆发一般，开启了一阵疯狂尖叫与怒吼。

    

    “啊啊啊啊！”

    

    “南神牛逼，我要奋发图强！”

    

    “莫等闲，白了少年头！”

    

    “少年强东云强！”

    

    “这是最坏的时代，但也是最好的时代，我要成为像南神一样的人……”   

    底下都是十六七八岁的热血男孩，正是最朝气蓬勃，激/情昂扬的时候。

    

    虽然有些时候容易被歪风邪气带偏节奏，但他们骨子里，却也是热爱读书的，同时也热爱这个国家，热爱东方之云。

    

    东云者，东方之龙也！   

    龙，虽一时会潜藏于渊，但终将遨游九天，而他们就是动力之源。

    

    “好！”

    

    “江南讲的是真好啊！”

    

    “这一次高考总动员，绝对圆满成功。”

    

    校长古天悬，率先鼓起了掌声。

    

    而随着他的鼓掌，其它老师和数千学生，也都接二连三的鼓掌和喝彩。

    

    对此。

    

    江南朝所有人鞠了一躬。

    

    本来他还想着给众人传授一下学习方法，比如如何提高记忆力啥的。

    

    但此刻，貌似并不是时候。

    

    所以……   

    在一阵阵沸腾声音中，他直起身子，缓缓转身走下了台。

    

    他的演讲，就算结束了。

    

    但未结束的，是他的精神传递。

    

    而汤七七则对着江南背影就是一阵疯狂猛拍，且她可以肯定，“这虽然只是一所高中的高考动员，但肯定会成为经典。”

    

    “这个时代，确确实实需要一个偶像神话，而江南，就是这个偶像神话无疑。”

    

    “他是，最为光辉灿烂的猪脚！”

    

    “……”   

    

