    “新时代里诞生的新的传说，古迦奥特曼。”杰斯提斯这句话一开口，便表明了德拉西翁并非是不知道古迦的存在。

    而且德拉西翁在制定计划的时候，说不定就把古迦给算进去了。

    “这位是...”大古有些茫然，怎么地球外面还有个奥特曼？

    我们在地球里面脑浆都快打出来了，你怎么在这看戏啊。

    都不下去帮忙的吗？！

    “这位是杰斯提斯奥特曼。德拉西翁的使者，高斯的同伴。”源泉的声音响起：“只是...我也不知道她为什么会出现在这里。”

    “你是在等我们？”大古和源泉同时开口询问道。

    “是的, 遵循德拉西翁的意志，我将会为您打开超空间的通道，让您进去消灭掉本就不该存在的邪神。”杰斯提斯雷厉风行，压根没有想要等一会的意思。

    双手曲起在面前，然后高举向天，缓缓的收敛到腰间，再推出一只手，张开的五指按在面前的空间上, 让宇宙黑暗也泛起波澜。

    她解开了在世人眼中, 只有宇宙与多元宇宙之外的，另一个宇宙的奥秘。

    超空间，并非是寻常生命体能够进入的世界，也并非是实力高强就能察觉到的世界。

    超空间的存在，仿佛就是在告诉那些宇宙里的强者们，在究极力量之上，超越宇宙的力量之下，其实还有一层实力划分。

    只是...这一层划分并不被宇宙文明所承认。

    说到底，超空间的存在与否，对宇宙，亦或者多元宇宙而言都不重要。

    被加了锁的大门再次被打开, 杰斯提斯维持着大门开启的姿势，开口说道：“请您进去吧, 在这个新时代里，你将会缔造出更多的，属于您的传说。”

    “就像是久远之前，传说中的战士们那样。”说到这里, 杰斯提斯的耳边不禁想起了, 德拉西翁当时告诉她的话。

    “任何一个时代都会有其诞生出来的传说，传说中的战士-雷杰多，是宇宙久远之前的传说。”

    “但在那个时候，雷杰多也只是存在于世的，一个强大的战士。”

    “是因为时间流逝，直至现在，雷杰多便成为了传说中的战士。”

    “那么在这个时代诞生出现的古迦，若是经过岁月的更迭，千万年后，他不也是传说中的战士吗？”

    “传说本就是缔造出来的，并不会因为时代的远或者近而有什么不同。”

    一想到这里，杰斯提斯大概也明白了眼前这位古迦的实力水准在什么级别了。

    “多谢。”大古对这位陌生的奥特战士道谢，随即就冲进了超空间通道内，在这五彩斑斓的黑光中，一路前行。

    ......

    wdnmd出大问题，为什么光临的赛迦会出现啊！

    这是兴冲冲的离开了超空间准备去抢海帕杰顿的身体的邪神们，在到达了地球以后，看到那个七彩斑斓的传说之尊屹立在大地上的时候，浮现在心底的想法。

    没有亲身经历过的人是根本不知道当时邪神们看到赛迦出现的时候心底里的卧槽到底是有多么严重的。

    在久远前的时代里，虽说是雷杰多人狠话不多，但也不是说只有雷杰多在锤祂们。

    只是雷杰多锤的比较厉害罢了。

    跟着一起锤，还把祂们赶出宇宙不得不在超空间内生活的存在，赫然就有赛迦的身影。

    这位的名号在宇宙流传的传说中不怎么起眼，而且也不像是雷杰多的传说那样流传广泛，可以说除了同样从那个时代走过来的老家伙们，后来的时代里知晓赛迦名号的存在少之又少，也根本不知道这位的出现代表什么。

    但祂们知道啊！

    赛迦气息，奇迹之力，究极之拳，这三样曾经可是被祂们亲身体会过，甚至锤爆了他们的招。

    这若干年以后，不至于他们刚想脱离超空间，迎面就撞上了赛迦吧。

    我们的运气有这么差吗？

    谷狖

    在超空间内瑟瑟发抖等待了许久，默念着“你看不到我，你看不到我”这样话语的邪神们，终究还是感受到了超空间内，出现了一个陌生的气息。

    陌生就代表了未知，如果是赛迦到来的话，祂们怎么可能不认得？

    所以...来的肯定不是赛迦！

    “这里就是超空间？看起来好像没什么不同。”古迦从通道内飞出来，大古依旧在和源泉沟通着。

    超空间内的一切看起来就像是一个荒凉的星球，只不过区别在于，上方没有天空，而是群星宇宙。

    “没错，我也是第一次来超空间，还不知道这里究竟有什么不同。”古迦迈开脚步，大步流星直奔远处的遗迹而去。

    本来大古和源泉都觉得，想要遇到邪神的话得进入遗迹才行。

    但他俩着实没想到，走了还没多远，从封印里钻出来的邪神们，就铺天盖地的具现化出了本体。

    有的屹立在大地之上，有的张开翅膀盘旋于天空，还有些则是潜藏在暗处。

    众位邪神目不转睛，死死的盯着古迦。

    “是赛迦吗？”

    “看着不像啊…总感觉颜色不对。”

    “你开什么玩笑，这怎么可能是赛迦？这哪里像了？”

    “我可是被赛迦亲手打死的，怎么可能不认得赛迦？”

    虽然不知道为什么这个邪神语气还挺骄傲的样子，但古迦来此，本就是为了算账。

    “被驱逐出宇宙的邪神们，你们已经迫不及待的想要回归了吗？”源泉开口了。

    “哼，宇宙的壁垒即将破碎，迟早我们都会从超空间里回去，早一点晚一点有什么不同？”邪神中这样的声音响起：“这注定的事情，也是你能够阻止的吗？”

    “那不需要阻止，但问题是...你们回归就回归，为什么要来针对我。”源泉这话说的还是比较平静的，起码没有掺杂什么个人恩怨在里面。

    嗯，确实没有（doge）。

    “你们并不是想要回归那么简单吧，制造一个神的方式，是你们故意泄露给百特的吧。”源泉说道：“百特并不知道你们在利用它，它也不知道制造出来的海帕杰顿，其实一早就被安排好了主人。”

    “还有，你们那...”源泉后续的话语还未说完，就被邪神中某个粗犷的声音所打断。

    “臭虫，我们和你说一句话，已经是给你最大的恩赐，老老实实的滚出去，我们可以当做无事发生。”

    “就是，我们久不出现在宇宙，还真以为什么人都能和我们交流？你配吗？”这是张开翅膀飞在空中的某个邪神说的。

    “除了赛迦，我谁也不服！”双拳击打胸口，形似金刚的一尊邪神仰天咆哮：“看在赛迦的面子上，我们不杀你。”

    “滚！”

    大古：...

    源泉：...

    迎着众多邪神的面前，古迦显得有些沉默，似乎真的是被这样群魔乱舞的场景给威慑住了。

    “啧，想要好好的和你们说话你们不听。”源泉的声音里多了一些无奈。

    “说什么让我们快滚之类的...”大古也无奈的叹息了一声，随后抬起另一只手，打开神光棒，将进化信赖者卡在上面，将两个变身器结合在一起。

    而在外界，古迦单手拍击大地，在骤现的光圈内，拔出了源古圣剑。

    “我可是很真心的...来跟你们讲道理！”

    一心同体的状态瞬间达致1000%，古迦挥动圣剑，剑气激荡。

    “敬酒不吃吃罚酒！”x2。

    “讨死！”x2。

