    可是到了那里之后，任凭他怎样施展手段，都无法查知到冥帝的任何一丝线索。

    于是只能作罢。

    叶辰想了想便也释然了，冥帝怎么说也和他是一个级别的。

    他如果有心想要躲避，叶辰是不可能找到他的。

    “唉，看来只能等了！等冥帝的老瘪犊子修复好自身的伤势，然后东山再起来找我报仇了？”

    “不过现在咱也不怕他，以我们现在的实力，那冥帝来了，直接就是送菜！”

    “怎么突然有一种失去人生方向的感觉？好心塞呀！这长生有何意义？未来的归途在哪里？”

    听着叶辰长吁短叹，眼神中满是落寞。

    楚楚想了想说道：“你这是在感慨没有对手了吗？那我可告诉你，你这就错了！先不用说其他大世界了，就我们现在所在的这个大千宇宙，里面所拥有的存在也是你难以想象的！”

    “他们有些人的实力已经强大到，天门境在他们面前都犹如蝼蚁一般！就你和我这样的实力来到那些真正强大的高手面前，也不过是一根指头就碾死的事情！”

    “如果你觉得自己已经天下无敌了，那你大可以去这大千宇宙的各处逛逛！说不定能碰到一两个老不死的，然后给予你人生的指导，让你明确未来的方向呢！”

    说完之后，楚楚调皮地朝着叶辰眨了眨眼睛。

    叶辰顿时瞪大了眼睛看着她：“你说的都是真的？就咱这片宇宙还有比我更强大的存在？那按照你刚才那种描述，岂不是说天门境之上还有更高的境界？真的是太好了，真的很想去见见那些老家伙呀！天门境之上到底是个什么境界？又会强悍到何种程度？真的好期待呀！你能不能带我去看看？顺便我可以和你探讨一下做人的学问！”

    楚楚顿时一愣：“探讨做人的学问？那是什么？你要教我为人处事之道吗？”

    叶辰露出一个猥琐的笑容说道：“那倒不是，你学为人处事干什么呀？那不是纯粹浪费时间吗？就你现在这个修为，试问这方宇宙之中，还有哪个不开眼的敢主动招惹你？”

    “我说的做人的学问，主要目的是为了想和你探讨一下，我和你这两个不同的物种之间，能否诞生下一代！”

    楚楚闻言，认真的思考了一下说道：“应该是可以的！因为我是在混沌之中诞生，和天下所有的生灵同出一源！”

    “如果我们和其他的生灵结合，按道理来说是可以诞生后代的！而我和你都已经达到了天门境，实际上我们之间的差距已经不是很大了。所以我想我们是可以诞生后代的！”

    看着楚楚那一本正经的样子，叶辰顿时有些惭愧。

    他对人家口花花，人家却当成学问来探讨。

    这一上一下的境界，就对比的很明显了。

    可是楚楚接下来的一番话，让叶辰顿时惊掉了下巴。

    “我觉得你刚才的那个想法很不错！因为我已经单身了这么多年了，也不知道我们这一族还有没有其他的族人。反正我也见不到了，不如我自己来扩大我们的族群好了！你愿意帮我吗叶辰？和我一起生孩子！”

    叶辰顿时被突如其来的惊喜，震惊得头皮发麻。

    好半天之后他才恢复过来：“这……你确定你是认真的吗？还有这种好事？”

    楚楚认真的点点头说道：“我是认真的，怎么，你要反悔吗？”

    叶辰的脸立刻笑成了一朵麻花。

    他反手拉着楚楚的手说道：“那哪能啊？助人为乐是我一贯的做人宗旨！和你一起创造民族这种伟大的事业，我当然是义不容辞！咱俩谁跟谁呀，千万别跟我客气！”

    说着叶辰就拉着楚楚，身形一闪，来到了圣墟界中。

    此刻的圣墟界之中，已经没有任何一个人了。

    但是这里叶辰也没有荒废掉。

    而是将之经营的如仙境一般。

    叶辰带着楚楚飞快的来到了一间宫殿之中。

    此刻，在宫殿宽大的房间之中。

    叶辰和楚楚在一张硕大的床上相对而坐。

    楚楚皱着眉头，想了想说道：“我很小的时候就离开了族地，并不知道族人是如何繁衍的，也没有人教过我。叶辰你知道吗？”

    叶辰：“呲溜～～我当然知道了！我来教你，你配合我就行了！”

    楚楚乖巧的点点头。

    “首先，你脱掉自己的衣服，然后躺在床上！”

    楚楚认真的照做。

    准备好了之后，她躺在床上问叶辰：“是这样吗？接下来还要怎么做？”

    叶辰的眼睛顿时就直了，他已经懒得再废话，直接化作猛兽扑了上去。

    接下来便是不可描述的画面。

    山中无岁月，一梦已千年。

    叶辰和楚楚在圣墟界中，完全感受不到时光的流逝。

    不知过了多久，他们从大殿中穿戴整齐的走了出来。

    看着外面明媚的阳光，楚楚有些不适应，抬起一只手挡在了眼前。

    “叶辰，你知道我们在这里待了多久吗？”

    叶辰想了想之后说道：“如果是按总时长算的话，我们在这里待了差不多有一年多了！但是没关系，我会用岁月之力将我们消失的这段时间给抹去的！没有人会知道，我们两个人独处了一年多！嘿嘿！”

    楚楚点点头，随后摸着自己的腹部说道。

    “我忘了告诉你了，我已经怀上了你的孩子！”

    叶辰顿时大惊：“什么时候的事？怎么会这么快？”

    楚楚娇羞的说道：“应该是一个月前吧，就挺突然的！”

    震惊过后，叶辰的脸上还是露出了欣慰的笑容。

    自从他的修为越来越高之后，诞生子嗣的概率就越来越低。

    就好比洛云和洛欣，他们已经在一起这么长时间了，可是却依旧未能让这两姐妹怀有身孕。

    得亏了楚楚天赋异禀，这才能让叶辰播种成功。

    高兴过后，叶辰瞬间就想到了闻雪琪她们了。

    这回去之后该如何跟她们交代呢？

    他担心的当然不是楚楚的安危，而是他自己的生命安全。

    因为闻雪琪他们是不可能对楚楚怎么样的。

    这么长时间以来，她们早就处出感情来了。

    关键是叶辰，他不仅将楚楚纳入了后宫，还成功的让她怀上了身孕。

    这恐怕会引起其他几女的嫉妒吧。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

