    “哦，京城倒是没听说过，下次如果有人去，你们告诉我一声，我带点东西给他。”毕竟是合作伙伴，给他点救命的药丸吧。

    “小姐，我们年前都清仓了，镇北的货年后来不了，咱们这边最快什么时候能供上？”

    这是接不上趟了，她知道，镇北的新货要到三月后才能熟，京郊作坊的酱，怎么着也得到四月以后了，要不去催熟吧，要是断了货，对大酒楼的生意影响也不小。

    哈哈，该秘密武器上场了！这可是她偶然发现的，那朵金花竟然有这种功效！

    当时她拿着把玩，不小心掉到了黑土地上，甜菜竟然瞬间全熟了！就是挨了那么一下而已，这要是用到地里，别说一年两季粮食，就是十季八季也不在话下。

    她当初以为只对种植有效，后来在酒缸里试了下，瞬间冒出的酒香，差点把她给熏醉了！

    所以，她打算拿着金花，去缸里过一遍。应该不会叫她失望，自从知道了金花的妙处，她曾经一天跑三次去看，可惜，灵珠果的花都谢了，青涩的小果子也冒了出来。

    可金花还是几片绿叶，根本没有第二朵的踪影，生长期极其慢啊。

    她也曾试着用金花去蹭了，可惜，一点反应都没有，催熟对它的母树无效吧。

    卿娘到了庄子，支开了所有人，自己进去转了一圈，刚离开作坊大门，刘叔就急匆匆的追了出来，

    “姑娘，咱们的酱出事了，您快去看看吧！”出事了？卿娘就是一惊，难道豆酱承受不了这个？

    她急匆匆的往回跑去，还没到地方呢，就问到一股浓郁的酱香，这哪里是出事，分明是成熟了呀。

    可这次的香味确实异于平常，比镇北送来的香多了，怪不得刘叔不识货呢。

    “筛点酱油出来，这不是坏了，而是好过头了，比镇北做的更好！”看着一脸惶恐的刘叔，先给他吃个定心丸吧。

    酱油滤出来，她只尝了一点，便知道绝对是上品了，还没进行加工呢，就一股子鲜甜。

    看来今天走不了了，她得将料包弄出来，年前年后要卖的货，趁这几天弄出来吧。

    煮酱油的料包都是空间出品，这些香料她也在庄子里种了，可现在还都是小苗苗，离成熟还早呢。

    库房里有提前运来的，她带着阿霜和墨香装袋。这个配方不打算交给别人，身边人知道就行，以往都是嬷嬷来配。

    “我留着墨香教他们熬制，装好瓶就放在库房里，等李掌柜来拉，出入库要记好了，将来要是对不上就麻烦了。”

    “是，上次大柱将那个模本拿来了，我已经叫人照着画了一沓子。”卿娘要了一本来看，还真是她设计的账簿，画的很整齐。

    “这是谁画的，你们烧的木炭笔吗？”

    “不是木炭，是庄子里的小石头画的，他不知从哪里找来的黑石头，磨尖利了，在纸上写字很好用。”

    石墨吗？卿娘一下子来了精神，

    “你叫他过来，那笔也拿来我看看。”

    不一会，他领了个八九岁的小男孩，身子看起来挺单薄的，可一脸的机灵，看到她忙行了大礼。

    “起来吧，以后见我半礼就行了，不年不节的不用大礼。听说你找了黑石头，我能看看吗？”

    那男孩红着脸，忙将手里的东西呈给了阿霜，卿娘接过来一看，还真是石墨，不过，比一般的石墨要硬一些。

    “你在哪里找到的，多不多？”

    “就在咱们庄子后面的山上，有好多呢，我只砸下来了一小块。”

    “你叫小石头？带我去看看，你很聪明，知道这个能用来写字。”

    小子一听夸奖，高兴的眼睛都笑眯了，忙转身往外跑去，卿娘以为他要回家说一声，谁知，人家就等在院子里。

    她这才恍然，自己是这个庄子的主人呢，他怎么会请示别人呢？就是爹娘都不用。

    石墨是在半山上找到了，她到了跟前一看，露在外面的就不少，好些都只冒出了一半，看来，这底下还挺多呢。石墨除了能做铅笔，也是很好的耐火材料。

    虽然还有更多的用途，可目前只有这两样能利用上，她一直想做一套坩埚，可材料总不凑手，这次就多弄点回去，说不定就鼓捣出来了。

    可当着人面怎么往空间里划拉呢？她看着阿霜使了个眼色。

    “小石头，你这里熟不熟，带我去那边看看吧。”阿霜立刻理会了她的意思。

    眼看着，那俩转过了弯，她赶忙往空间扔了一些，又将那些坑填平，直到看不出来了，才搬了几块放到了小路边。

    “阿霜，快回来了，咱们该回去了。”她刚喊出来，

    阿霜便乐颠颠的跑了过来，手里拿着一大捧黄色的小花。

    “你，你手里拿的是什么？哪里找到的？”

    这是油菜花呀，她激动的扑了过去，拿着花左看右看，一点没错，就是油菜花，可以榨油的油菜呀！可是，这是春天才有的东西，怎么会在寒冷的腊月出现呢？

    “姑娘，你跟我来，前面有个地方好奇怪呀。”小石头也连连点头，

    “有个洞里面很暖和，就像是夏天一样。”怪不得这俩的小脸都红扑扑的，她还以为是跑的呢。

    “带我去看看，这花儿是洞里长的吗？”

    “不是，从这个洞里进去，另外有一个出口，那边长了好些花，除了这个，还有红的、紫的呢。”

    那是什么地方？卿娘充满了好奇，三人往山上跑去，转过了几道弯，终于看到了一个洞口，还没到跟前呢，就感受到一股热浪，难道里面有地热温泉吗？

    “庄子里有人来过这里吗？你以前也来过？”

    “没有，我刚才跟着阿霜姐姐，是她发现的。”

    刚进去一点就觉得很热，这里空间不大，有一条通向里面的甬道，刚走出去，便被眼前的景致给惊艳了，完全是绿色的海洋啊，气候如春天般温暖。

    因为是冬季，外面全是光秃秃的，可这里整个山谷都是茂密的植被，仔细看去，竟然还有个药田呢，看来，这里曾经有人住过。

    可刚才那个地方，并没有人类活动的痕迹，难道是因为太久远了，所以都不存在了吗？

