    神医谷的人看到顾惜时带着一个男人进来，连忙上前帮忙。

    “阿碧，快去准备，我之前让你收好的药给我拿过来。”

    邵烨熠的情况很不好，顾惜时没时间解释，立马吩咐下去。

    “小云儿，药房里最上面算起第三行写着五的格子里的药拿出来，现在就去准备药浴。”

    “阿青，把我的银针拿过来。”

    伴随着顾惜时的命令，所有人都行动起来。

    等邵烨熠醒过来的时候，他泡在药浴里，顾惜时一脸严肃的往他身上扎针。

    “醒了？别动，还没有好。”

    邵烨熠没有动弹，等顾惜时把所有的银针都扎好了之后，才开口说道。

    “之前我就不赞同你没有把身上毒全部解了就要去报仇的事情，你非要一意孤行，现在好了，出事了。”

    “怎么了？”

    邵烨熠也知道自己的情况不对劲，但是听顾惜时这么说得意思--

    自己的情况似乎很棘手？

    “你又中毒了，这毒还和你之前身上的剧毒融合在一起，想要解开没有那么简单了。”

    “那是，解不开了？”

    邵烨熠看顾惜时柳眉紧皱，试探性的问道。

    “能够解开，不过，你会折寿的。”

    顾惜时叹了一口气。

    “本来你的身体就被剧毒掏空了，现在之前的毒还没有完全解了，你又中了不亚于之前的剧毒，而且两种毒素混合在一起了。”

    “这何止是毒效翻倍那么的简单，要不是你临行之前，我为了以防万一给你准备的解毒丸，你怕是没命来到我这神医谷。”

    邵烨熠听着顾惜时对自己的埋怨，想到了那个人死前对他说的话。

    原来那不是对自己的诅咒，而是说出了一个事实。

    南疆之人，果然擅长蛊毒，防不胜防。

    这毒到底是什么时候中的他不知道，毕竟追究也没有什么用处。

    事情已经发生了。

    “解毒的话，我能活多久？”

    邵烨熠显得格外的冷静，但是在顾惜时没有注意到的地方，邵烨熠的手握成了拳头，微微颤抖着。

    “我不确定，有可能是三五年，也有可能是十几年，这得看你自己的身体情况。”

    若是邵烨熠身体好，而且求生意志很强的话，那么解毒之后活个十来年没有问题。

    但是--

    要是邵烨熠解毒之后，身体承受不住的话，有可能三五年都是奢望。

    “解毒吧，不过，能不能麻烦你一件事，不要和邵绵绵说我是有中毒了，就说这是之前中的毒带来的后果。”

    邵烨熠首先想到了邵绵绵，希望顾惜时能够帮助他保守这个秘密。

    “好。”

    对于顾惜时来说，这也就是举手之劳而已，没有任何的问题。

    “我会尽我所能，尽可能的延续你的生命。”

    这是她作为神医谷谷主的责任所在。

    “谢谢，麻烦你了。”

    两人经过短暂的交流之后，顾惜时等了一会，看时间差不多了，就把银针取下来。

    “这个疗程再过五次，我们就可以换下一个流程。”

    顾惜时取出银针之后，在外面等邵烨熠换好衣服，顺便邵烨熠说一下接下来的解毒流程。

    “你身上的毒不能继续拖延了，这一次必须解毒好了才能离开，不然的话，我也救不了你。”

    “我知道，我会在这里直到治疗好了为止。”

    邵烨熠打开房间的门，开口对着顾惜时说道。

    “武林大会怎么办？”

    顾惜时看邵烨熠这一次终于听话了，心里松了一口气。

    要是邵烨熠早点听话，也不至于让事情变成现在这样。

    可惜了，时间不能重来，已经发生的事情也不可能改变。

    “我到时候飞鸽传书，会把事情说清楚的，反正武林大会也快要开始了，到时候各派掌门人会选出最合适的人选的。”

    邵烨熠知道了自己的时间不多了，也就不想将剩余的时间浪费在无关紧要的事情上。

    “你说过，神医谷救人的规矩，有钱给钱，没钱就出力，不知道，在下能不能在神医谷住下，我会保证神医谷内的安全的。”

    “随你。”

    有一个武林盟主做保镖，这么奢侈有排面的事情，顾惜时怎么会拒绝呢？

    再说了，其他人知道前任武林盟主邵烨熠在她的神医谷，谁敢赖账？

    这以后的财路不需要担心遇到地痞流氓。

    越想越是觉得邵烨熠住下来很不错，顾惜时立马让人给邵烨熠安排最好的院子。

    邵烨熠就这么在神医谷安家了。

    邵绵绵得知邵烨熠回来的事情并且赶到神医谷的时候，已经是两个多月后的事情。

    那时候邵烨熠身上的毒已经解开了，剩下余毒只需要喝上一个月的药就会完全清除。

    看到自己哥哥回来，邵绵绵很开心。

    兄妹俩呆着一起说了一整天的话，邵绵绵也知道了当年的事情。

    没想到他们的父母居然不是真正的父母，而是他们的养父母。

    邵绵绵的心中有着说不出的惆怅。

    顾惜时给邵烨熠送药的时候，邵绵绵才离开。

    “对了，你上次说等你回来之后，要和我说的话是什么？”

    顾惜时准备离开的时候，忽然想起了一件事。

    “没什么。”

    邵烨熠一愣，而后微微一笑，开口说道。

    “就是之前说的想要在神医谷住下的事情，你不是已经答应了吗？”

    “哦，成吧。”

    顾惜时点点头，也没有多想，将食盒连同碗一起拿走。

    “想住多久，就住多久，反正神医谷现在的院子很多。”

    等顾惜时离开了之后，邵烨熠的脸上的笑意变得苦涩。

    他想说的--

    不是这件事。

    只是他已经没有多少时间了。

    连一辈子都不能许诺，不能共白首的话，何故要去招惹旁人？

    若不能陪她白首，招惹了她，往后余生，难道要她一个人活在伤痛之中吗？

    既然注定没有未来，那就不要招惹。

    在生命走到尽头之前，能够一直陪伴在她身边，也算是一种圆满。

    虽然不能共白首，但是他的后半生，从未离开过她。

    这一生，也算是值得了。

