    没想到现在居然是成为了海剑宗弟子一代的第一人。

    在击败了海长歌之后，楚风眠这海剑宗弟子一代的第一人，已经是稳定无比了，无人可以挑战了。

    不过这对楚风眠，倒是也有些好处。

    剑道图腾，乃是海剑宗的至宝，想要参悟剑道图腾，哪怕是核心弟子，除了花费贡献点之外，还要申请机会。

    实力越强，申请参悟剑道图腾成功的机会也就越大。

    现在楚风眠击败了海长歌，已经是成为了海剑宗弟子一代的第一人，再去申请参悟剑道图腾，定然会成功。

    楚风眠一边走着，一边查看着海长歌的空戒。

    楚风眠已经是料定了海长歌的空戒之中，宝物绝不会少，才会直接抢夺的。

    虽然心里早有准备，可打开空戒的一刻，还是让楚风眠吃了一惊。

    在这海长歌的空戒之中，琳琅满目的无数诸天奇物，几乎有着几分琳琅王朝宝库的感觉，单单是远古圣丹，楚风眠就足足发现了三种。

    远古圣丹，哪怕是以海长歌的实力，都不应该可以得到的，只怕都是海剑宗赐予下来的。

    这三种远古圣丹，对楚风眠来说都没有用处，可若是拿出去也可以换取不少的好东西。

    像是许多至宝，像是远古圣丹这样的珍贵至宝，已经不是花费灵石可以买下的，哪怕是楚风眠愿意出神品灵石，对方都未必愿意卖。

    那个时候，想要交易，依靠的就是一物换物了，这种远古圣丹，像是那玄道神脉丹，楚风眠虽然拥有神脉，对他已经无用了。

    可是拥有神脉的武者，哪怕是现在，楚风眠见到过的，也就唯有楚风眠一个。

    只要是没有凝聚神脉的武者，不管实力多强，这玄道神脉丹对他们都有所用处。

    楚风眠就可以这玄道神脉丹，来去换取他所需要之物。

    海长歌的空戒之中，也有着不少的圣药，楚风眠算了一下，加上海长歌空戒之中的宝物，楚风眠还可以在多炼制几炉小飞仙丹。

    楚风眠一路向着剑泽的方向走去。

    剑泽，是海剑宗的圣地之一，是海剑宗曾经诸位强者，留下剑意的地方，可以让海剑宗弟子，前去参悟剑意，领悟剑术。

    剑道图腾，也在剑泽之中。

    探察完海长歌的空戒，楚风眠便是准备催动遁光，赶往剑泽，可就在这个时候，几道身影突然降临了过来，拦在了楚风眠的面前。

    这几道身影，都是半步天人境的实力，乃是海剑宗长老一辈的人物。

    楚风眠一眼就认出了这几人的身份。

    “诸位执法长老，不知道有什么事？”

    这几位半步天人境强者，都是海剑宗的执法长老，有着执法大权，地位要比起寻常长老还要高上不少。

    海剑宗的长老，虽然都是只有半步天人境的强者才可以担任，不过不同职位的长老，也有实力强弱之分。

    像是守护任务殿，负责发布任务的长老，几乎都算是海剑宗长老之中较弱的几位。

    而执法长老，有着监督宗门弟子的职责，实力自然都是最强的几位。

    楚风眠一眼就看得出来，眼前这几位执法长老的实力，都几乎是琳琅桀那个层次的。

    要比起寻常的半步天人境，还要强上不少。

    “十四公子。”

    这几位执法长老降临下来，看向楚风眠，姿态也是无比客气，没有那种盛气凌人的样子。

    不过楚风眠可也不会放松警惕，这些执法长老的到来，就证明海剑宗的高层，已经是盯上了他。

    毕竟楚风眠伪装成的“海十四”在这短短的时间之内，实力暴涨这么多，难免会遭遇高层的怀疑。

    楚风眠本不想要引人注意了，可海长歌的出手，也打乱了楚风眠的计划，让楚风眠现在只能是走一步看一步了。

    “不知道几位执法长老到来，所为何事？莫非是我，做了什么触犯门规的事？”

    楚风眠看着那几位执法长老，不动神色间的开口道。

    “当然不是，我们这一次来，只是奉了宗主口谕，请十四公子，去一趟主殿。”

    一位执法长老看着楚风眠，笑着说道。

    “十四公子这一次击败海长歌，可是大发神威啊，宗主已经好久没有接见过弟子了，看来宗主对十四公子，也是无比满意啊。”

    宗主接见？

    楚风眠心中微微一愣，这海剑宗宗主，乃是成名已久的人物了，担任宗主之位数千年的时间，海剑宗在他的带领下，也越发的强大。

    这位宗主，在海剑宗弟子看来，都是无比的神秘莫测，海十四都没有亲眼见到过他，对他自然没有任何的了解。

    这海剑宗宗主，所是要接见楚风眠，实际上只怕是想要探察一番楚风眠身份是虚实。

    楚风眠也担心这海剑宗宗主，能不能看出什么，不过这个时候，要是不去见，那楚风眠的计划更就完全泡汤了。

    不过现在楚风眠伪装成的海十四，自认为是天衣无缝，见一见这神秘的宗主，倒也无妨。

    “是吗？请诸位长老带路。”

    楚风眠心中议论半天，脸上却是不动声色的开口道。

    “走。”

    几位执法长老，也不墨迹，顿时大手一挥，化为了一条空间通道，走了进去。

    这海剑宗的主殿，位于一处无比隐秘之地，只有海剑宗接见一些大人物的时候，才会开启。

    平日里想要进去，只有几位被看重的长老，开启空间通道，才可以进去其中。

    楚风眠踏入空间通道之中，一路跟随这几位长老，步入到了一座大殿之中。

    一踏入大殿之中，楚风眠就感受到了一种惊天剑意，笼罩了过来。

    这剑意，不是从人身上散发出来的，而是在这宫殿中心，一座高大的石像上散发出来的。

    一座石像上，居然拥有这如此惊天的剑意。

    楚风眠抬起头看了一眼这石像，脑海转动，便是认出了这石像的来历。

    海剑帝。

    海剑宗的创始老祖，只有他的石像，有资格供奉在这主殿之中。