    每每在危难之际，总能暴露出，人性中的丑恶。亦或是展现出，人性的光辉。而今晚，藏身于这座，临时机甲堡垒中的所有人，见识到了那位弗朗西斯教官，在舍生取义时，他灵魂中那耀眼的光芒。

    当两队猎人，进入了机甲堡垒。堡垒的舱门，缓缓关闭前的那一刻。弗朗西斯教官走到舱门前，面对着众人，挺直了胸膛，敬了个军礼。

    风过残林，晦光浮影。他那遍体鳞伤的身躯，却在此刻，显得异常伟岸。只听他沉声说道：“学员们，在堡垒中，要严守我给你们，定下的纪律。这也是为了，守住你们的生命。

    你们要记住，在这种情况下，恐惧和胆怯并不可耻。因为坚强和勇气，需要实力和阅历来支撑。你们，还都太年轻！但，面对困境就轻易放弃，才是真正的懦弱。而坚持，也是一种坚强。

    各位猎人，我没时间询问各位的名字，我叫弗朗西斯.沃尔姆。感谢你们，在我最绝望的时候，又带给我希望。如果换个地方，我们会成为朋友。希望大家，都能活下去！”

    当舱门关闭到，只剩下最后一丝缝隙时，又传来了弗朗西斯教官，最后的一句话：“大家保重，再见！”

    黑暗，渐渐阻隔了视线。在众人的眼中，只留下弗朗西斯教官，那血肉模糊，而又无比坚毅的面容。伤痕累累，却无比挺拔的身影。此刻，那五名女学员，都双手掩口，不敢放声痛哭。却已经是，泣不成声。

    虽然，大家都看不到，堡垒外面的情况。但，还能通过前缘感知系统，感知到弗朗西斯教官的一举一动。

    当邓万林，从尤里.阿卡萨手中，接过三块，御锢属性的，三级源力晶石，并安装在堡垒中央，那个三层堆叠，半米多高的，圆柱形贞坤台上时。大家通过感知发现，弗朗西斯教官，拖着重伤之躯，从6台机甲上，卸下了二十多颗源力榴弹。

    这些榴弹，是这6台机甲，还没来得及发射。机甲上的榴弹发射筒，就被霓翠妖豹给毁掉了。这些远程武器，在普通机甲驾驶员的手中，一旦遇到这种，巧捷万端，神出鬼没的野兽，几乎就成了摆设。

    当贞坤台启动，三重三级的源力防护罩，笼罩住了整个堡垒时。堡垒里的所有人，都感受到了大地的震颤。更听到了远处林中，恶风穿林，破空如吼，万蹄跺地，如滚雷轰鸣。

    这由远及近的浩荡之势，摄魂夺魄。如同在他们每个人的心头，都压上了一块巨石。在黑暗中，紧张压抑的气氛，让他们连呼吸都有些困难。

    堡垒内的众人，都忍不住会想到：“这是来多少凶兽，都是什么级别的？这三层防护罩，能扛得住吗？”在惊恐万状中，每个人的心中，不禁又升起了一丝绝望。

    而此刻，在众人的感知中，堡垒外的弗朗西斯教官，脱下了他身上的皮甲，把那二十多颗，二级和三级的源力榴弹，都包裹了起来。

    他只穿着，被鲜血浸透的内衣，径自走到堡垒的东面，靠近空地边缘的地方，盘腿坐了下来。

    弗朗西斯教官，把这包榴弹放在地上。又拿出了泰铂纳米棒，用仅剩的一点源力，矩化成短剑，插进了榴弹包中。这样，只要他向其中，释放一点源力，激活微电引信。这二十多颗榴弹，就会被引爆。

    堡垒里的人都明白，他是想把冲出来的兽群，炸开一个豁口。这样，或许能给堡垒中的人，增加一点生的希望。但，谁又能预见到？那些兽群，不会停下来攻击堡垒？可事到如今，这也是他，唯一能做出的牺牲了。

    这时，邓万林对尤里低声说了句：“少爷，外面那8台……!”

    不等他说完，已经是战战兢兢的尤里.阿卡萨，却能马上领会他的意图。他微一点头，外面那8台智能机器人，都齐刷刷的，跳到了弗朗西斯教官的身前。

    墨锰机械熊，一熊当先。钛羽钢鹫，落到了熊背上，栅着双翅。熊身后是两台蓝铬魈，再后面是两只炔铜狼和钨碳银豹。8台机器人，排成了一个箭头阵型，把弗朗西斯教官，护在了身后。

    感知到这一幕，莱恩.帕克也是一咬牙，他没有命令两只陆猴，返回口岸中心。而是发出指令，让它们扛着大包，也加入了前面，机器人的队伍。

    虽然，他们都清楚，那几台机器人，在兽潮面前，如同废铜烂铁，不过是螳臂当车。但，这多少可以给那位教官，挣个一息的时间。

    片刻的生命，也是生命。起码，要让那位教官，在英勇就义时，能体会到这些人，对他的感恩！而且，如果命运不济，他们也逃不过这场劫难。他们也想以此为证：他们会向命运，抗争到了最后一刻。

    弗朗西斯教官，看到面前的这些机器人。本已万念俱灰面孔，却又露出一丝，悲凉的笑意。可堡垒中的人，已经无法感知到他的表情。只能在感知系统的黑白影像中，定格了他从容的背影。

    不出所料，在兽潮面前，这些机器人，根本不堪一击。随着狂风怒号，煞气喧天，千万凶兽奔腾而出，咆哮声如山呼海啸，惊涛拍岸。

    从林中最先冲出的，竟是一群，红色区域中，最强壮的动物，“猖纹角貘”。这种型如野猪，遍体钢毛，壮如小象的野兽。四蹄蹬开，泥汤飞溅，风驰电掣，速度如出膛的炮弹。只一个冲锋，就顶飞了所有的智能机器人。

    当然，那台钛羽钢鹫，在这一刹那，一震双翅，腾空而起。可它刚飞到半空，就被铺天而来的，真正的凶禽“灰谷猎雕”，瞬间捕获。

    这种羽翼全开时，体型如飞天猿狼的凶禽，利爪如钢钩。两三只合力，几下就把机械钢鹫，撕成了碎片。

    而与此同时，弗朗西斯教官，也引爆了面前的源力榴弹。这种爆炸，没有一声巨响，火光冲天的场景。只有，无声无息的彩芒四射，和寰震空间的冲击波。而弗朗西斯.沃尔姆教官，就此骨碎形销。

    在堡垒中的众人，感受到了爆炸时，地动山摇般的震颤。只能在前缘感知系统，感知到如黑白胶片的画面，被瞬间曝光般，闪出了一片白芒。等白芒褪去，黑潮尽侵，便再也找不到，弗朗西斯教官的身影。

    不过今晚，命运之神，好似在这一刻，眷顾了他们。也是弗朗西斯教官的牺牲，起到了作用。

    虽然，二十多颗榴弹，爆炸的威力，不足以炸死这些强大的猛兽。但，强烈的冲击波，把这一条路径上，当头冲来的数十只角貘，炸的东倒西歪，翻到在地，泥包满身。被惯性的动能，带得就地翻滚。

    在后面狂奔的群兽，本能的躲开了，这些满地咕噜的角貘。这样，兽潮也真的如同，被炸开了一个缺口。

    更主要的是，这群野兽，好像是被什么驱赶着，或是召唤着，急着奔向目的地。只是偶尔，会清除路径上的障碍，并没有刻意寻找猎物攻击的意图。

    由此，前面的野兽，改变了方向，后面的兽群，也跟着改变。如同，被礁石分开的潮水。不过，由于兽群狂奔的速度太快，等兽潮再聚拢时，正好让开了，机甲堡垒所在的空间。

    虽然，只有30多秒的时间，可在堡垒里所有人的心中，却过得无比漫长。大地剧烈的震颤，他们好像站在，被暴锤的鼓皮上。当他们的心弦，随着大地一起震颤时。每个人，连大气都不敢喘。

    在他们感知到的范围中，无数条黑影，铺天盖地连成一片。让他们觉得，如身处在黑暗的激流中一样，根本无法分辨出，兽潮中都有什么样的野兽。

    好在，在这段时间里。他们藏身的堡垒，只是外面防护罩，不时被兽潮刮擦。也偶尔有一只两只，二虎吧唧的小兽，被挤出了兽群，从正面冲撞防护罩。还好，这些傻家伙，见撞不动防护罩，又急着赶路，也就绕开了。

    可是，在前一刻，刚垂爱过他们的命运之神。在后一刻，又随手抛弃了他们。

    当兽潮过境，大家刚松口气的时候。蜜拉贝儿，又陷入了莫名的恐慌。随着这种恐慌的加剧，几秒钟后，她终于感知到，有6条黑影，从北面的树顶，进入了她感知的范围。

    当她能辨析清，这6条黑影的形态时。心中刚刚消退的绝望，又重新升起。

    而在黑暗的堡垒中，身边这些同伴，刚想为劫后余生，交头接耳的庆幸一下时。也因为，同时感知到了，那6条黑影的出现。骤然间，肝胆俱裂，大惊失色！

    没错，那是6头霓翠妖豹！

    而这6头可怕的凶兽，即使是隔着，堡垒的金属壳体，似乎也能感知到，它们满满的恶意。这些红色区域丛林中的冷血杀手。它们行动的意图，明显是冲着这座堡垒来的。

    当堡垒里的这群，所谓的幸存者，都和蜜拉贝儿一样，被绝望重新占据了心神。那6条形如鬼魅的黑影，片刻间，就分成6个方向，包围了这座堡垒。

    此时，大家心中的恐惧和绝望，远胜于之前。当那5个女学员，终于哭出声的时候，外面的6只凶兽，一跃而起，挥舞着利爪，开始连续攻击，堡垒的防护罩。

    而在堡垒内，唯一发出微光的东西，就是贞坤台侧面的，能量显示窗口，那根长条形的能量柱。现在，那条淡黄色的莹光柱，已经在缓缓下降了。

    这时，只听到黑暗之中，邓万林用低沉的声音说道：“兄弟们，咱们收人钱财，忠人之事。一会这里，被那些畜生被攻破。咱们要以死相拼，用性命拖住这些畜生，能拖一刻是一刻。

    少爷，您带着这些女娃儿，什么都不要管，只管见机行事，拼命逃出去。但，此后会如何。我们兄弟几个，确实是无能为力了！”

    一旁的尤里.阿卡萨，刚用带着哭腔的声音，颤抖的说了一句：“邓叔，我……!”

    又听到黑暗中，夏盛雨用决然的口吻说道：“各位，我这里有4颗，琉炎蜂毒胶囊，和4粒木霆果冰醇丸。我自己要用上一份。其余的3份，谁想用？

    吃下这药的后果，大家都清楚。卡蜜拉，你也和他们一样。找机会，就逃出去吧！

    大家，别怪我自私！只要有一线希望，我也要活着回去。至于能不能逃出去，就要看天意了。我还要用这3份药，也给卡蜜拉，换一个活着的机会，行不行？”

    “我要！给我一份。卡蜜拉，我去拖住一头畜生，你们师兄妹，从我这个方向逃。我的命，是你们救下的！

    卡蜜拉，等下辈子，我……我一定要比你，晚生两年。谁让你，只喜欢小鲜肉呢！”莱恩帕克，一伸手抓住夏盛雨，斩钉截铁的语气中，又带着些悲壮的自嘲。

    其实，这群猎人中，实力最强的，就是蜜拉贝儿、夏盛雨、马克.德林和邓万林4人。

    但此前，这里只有4头霓翠妖豹。而西元洲武备学院的，6位校级教官，和6台机甲，也只能和它们，拼了个同归于尽，才保勉强保住了，这5名女学员。

    这次，一下来了6只。即便他们服用了激脏药，能有人活着逃出去机会，也是微乎其微。但，事已至此，众人也只能，垂死挣扎一次了。

    由此，马克.德林，也理所当然的，拿到了一份药。最后那一份，被邓万林要了过去。当然，蜜拉贝儿也想要，被夏盛雨拒绝了。

    邓万林说：“只要尤里少爷，和这5个女娃能逃出去。只要我还有一息尚存，就和你们一起拼死在这里。”

    随后，他又对自己小队的5位同伴说道：“兄弟们，恐怕，咱们今晚，都要死在这了。这么多年交情，咱们也算得上是情同手足！今天老哥我，替你们做了拿了这个主意，你们……,不要怪老哥!

    等到了下面，你们再来找我算这笔账。老哥我……，等着你们！”

    黑暗中的这些话语，大家都无法看清，对方的表情。但，随着能量柱的不断下降和激脏药，药效的升起，热血豪情的氛围，也在堡垒中弥漫。

    他们已经布置好了战术，4名服用过药物的猎人，分头对付4只妖豹。其他7位，分成两组，去抵挡另两只。

    蜜拉贝儿，只在堡垒被攻破的瞬间，帮大家释放一次，群攻的光灵源力技能，攻击6只妖豹，扰乱它们一下，就带着阿卡萨少爷，和那5名女学员，寻找空档，向西北方夺路而逃。

    马克.德林说：他们会在这儿，尽量拖住这些妖豹。如果不死，他们也会且战且退。只要能逃到篷布河北岸，就算脱险了。到时候，大伙在北岭营地汇合。但，这些人都心照不宣，他这种安排，只不过是说说罢了！

    几分钟后，随着源力晶石中的能量耗尽。最后一层防护罩消失，霓翠妖豹的利爪，如切豆腐一般，划开了堡垒的外壳。

    筋肉暴凸，热血狂沸的邓万林，怒吼一声：“动手！”

    蜜拉贝儿，用最大输出，须臾间，就凝出了6根光灵源力箭，分射6只妖豹。

    扒在堡垒外壳上的6头猛兽，被光灵源力箭射中的后，神经被搅乱，知觉上有片刻的恍惚。都扒着堡垒的外壳，肢体僵硬，动作出现了一瞬间的停顿。

    就趁这个瞬间，分工好的11位猎人，外放源力技能和短兵齐出，身形暴起，隔着堡垒外壳，攻向6头妖豹。

    只听“咔”的一声，机甲堡垒四分五裂。那6只妖豹，被击飞出去10多米远。但，这些凶物，却只受了一点儿皮外伤。

    它们在空中，扭动着身躯，稳稳落在地上。一个回旋，四肢发力，便腾身而起。一声嘶嚎，血口大张，利爪探出，对着追击过来的对手，迎头而上。

    这时，只听马克.德林，大喝一声：“跑！”

    那残破的堡垒里，尤里.阿卡萨等6个人，当即向西北方的空档儿，竭力狂奔。这个方向，正好是由夏盛雨单抗的一头妖豹，还有莱恩.帕克和蜜拉贝儿，合力抵挡的另一只妖豹，夹在中间的方向。

    服下激脏要的莱恩.帕克，实力大涨，直逼三级星校。他把一身的冽冰源力，运用的淋漓尽致。一把泰铂纳米短剑，舞得风雨不透。再有蜜拉贝儿，光灵源力箭的配合，一时间，跟这头妖豹，也是斗了个不相上下。

    “卡蜜拉，等死吗？快跑啊！”莱恩.帕克深知，激脏药的药效，最多是一个小时。而且，他以这种状态，要拼尽全力，才能抵御住，这妖豹迅猛狠辣的攻击。他所倾慕的女孩儿，此时不跑，就再没有机会了。

    可蜜拉贝儿，却听而不闻。只见她，贝齿紧扣，目光决绝。闪转腾挪，身如灵舞。一把短剑，上下翻飞，不断的向妖豹身上招呼。一支支光灵源力箭，不断射出，辅助着另6个方向的同伴。

    只是，这霓翠妖豹，凿实是非同小可。不止动作迅捷诡异，力量惊人，还异常狡诈。出爪攻击的部位，也是十分刁钻。同时，这种野兽的神经耐受力，要远高于人类武者。

    当它们中过一次光灵源力箭后，这种技能对它们的干扰，就越来越小。中箭后停顿的时间，越来越短，动作也越来越连贯。只交手了两三秒钟，这些猎人们，就感到压力大增。

    就在此时，尤里.阿卡萨和那五名女学员，刚跑出去几十米。就听到身后，一声惨呼！还没等他们回头看，一道黑影，就落到了他们面前。

    那声惨呼，是邓万林小队的一名猎人发出的。他和丁氏兄弟，合力对抗一头妖豹。可以他们三人的实力，尽管都是用，以命搏命的打法。但，与这头妖豹相比，还是差的太多。

    不过，其他5头妖豹，也确实被这些，以命相拼的人类武者，一时挡住了步伐。

    只是，这些妖豹的智商，并不比人类低多少。而这次，它们被驱使到这里，就是要把这些人类，赶尽杀绝！

