一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第938章有人打架，你去看一下

    叶安从校研会出来的时候身上就跟扒掉了一层皮似的。

    她整理了一下衣服，把外套穿上。

    校研会的这帮人看到自己就跟看到肉似的扑了上来。

    先是给她来了套全身体检，然后又来了一套各项测试的数据采集，就差没把她给解剖开来看了。

    完了还不让她走，非让她去当他们最新研发出来的一些军用设备的内测人员。

    以前叶安就经常帮他们进行内测，因为她几乎能完爆这些东西的最大值。

    所以通常都会以她的测试结果作为修正的依据。

    但事实上，如果把叶安的测试结果作为依据的话，对于正常人来说是很不公平的。

    可是对于技术人员来说，越是高标准，就越能体现他们的价值。

    再说了，如果说他们的东西对叶安完全没有任何难度的话，那也太失败了。

    所以叶安的测试结果都会成为一项标准。

    以前的时候，齐择也是他们的内测人员，但是齐择比叶安还要难交流沟通。

    而且这些人对齐择还有点畏惧，所以在发现叶安和齐择表现出来的结果差不多的时候果然选择了叶安。

    叶安虽然同样话少，相比起来叶安要可爱多了。

    偶尔还会怼他们两句，多可爱啊！

    估计叶安想破脑袋都不会知道这些军工技术专家竟然会喜欢被她怼……

    不过，之所以叶安会这么配合他们，也是因为校研会以前也的确给她提供了不少帮助。

    他们在测试她的身体能力的同时，会调整一套最适合她的训练方法。

    而且有很大一部分的装备仪器都是专门为她量身定做的。

    在这种科学的效率下，叶安的能力也提升的很快。

    除此之外，在所有的一切进行之前，校研会和她之间也签订了保密协议。

    校研会的内测人员不止是她，对于每一个进行过数据采集的人员，校方都会对数据进行保密。

    所以叶安也不用担心自己的信息会被泄露。

    比如到现在，叶安都完全不知道洛西和齐择他们的各项数据。

    校研会的保密很严格，是以信仰起誓的。

    叶安刚走出校研会没多久，就接到了万诺的通话。

    “什么事？”

    万诺看着监控里的画面打的难分难解的两个人，“今天体能测验场馆内有人打架，你去看一下。”

    叶安皱了下眉，这种事也要她去管么？

    “学习场所内不允许寻衅滋事，打架斗殴。你过去之后看着处理。”

    “好，明白。”叶安说完就挂断了电话。

    万诺挂断电话之后继续看着监控，虽然说这俩人打起来很具有观赏性。

    但是……这帮小王八蛋真把这里当什么地方了！

    负责训练的老师对这种情也不好处理，因为这两个人都是军校顶尖的存在。

    那不如让叶安去处理，正好，让这帮今年的准毕业生提前见一见他们今年的毕业考官。

    而这一边，因为单鬼和司冥两个风云人物打起来了，这个消息很快就传了出去。

    把一些没有课的低年级学员都吸引了过来在外围围观。

    这种事情可不多见啊，在传闻中这些人当初都是九层塔的登顶者。

    可登顶之后九层塔就再也没有看见这些人出现了。

    因为他们都在准备毕业考核了，这一次难得有近距离围观的机会，所以几乎大部分没有课的学员都往这里涌了过来。

    虽然训练场馆里面人不多，可外面却是围满了人。

    叶安来的时候，就看到在训练场馆外面几乎围的水泄不通。

    训练场馆内。

    老师们也终于反应了过来，准备阻止。

    “住手！你们别打了！在训练场所不能打架斗殴，这是规定！”

    林落摸了摸鼻子，都快毕业了，谁还听啊……

    而且这俩家伙积怨已久，这次打起来可不是说停就能停的。

    “报告！老师我完成测试了！快给我记录吧！”小小刚跑完三千米，测完心里之后就蹦到了老师面前。

    原本严肃的老师看到小小过来，立刻说道：“好好好。”

    但眼神却还是一直看着单鬼和司冥那边。

    “老师啊！”小小不耐烦，这老师根本就没搭理她嘛！她还要完成测试去找卫国啊！

    但老师根本没理她，只是看着另外的方向。

    她也顺着老师的目光看了过去，这才发现单鬼和司冥俩人打起来了。

    奇怪，他俩怎么会打起来？

    叶安走到场馆门口，被堵在了外面。

    不过大家一看是穿的老师的制服，也都给她让开了一条路。

    不过这个老师看起来有些面生，但仔细一看又有点面熟。

    而且这位老师的年纪看上去年纪不大，甚至比很多人都还要小的样子……

    外面的学员大多数是一年级生，也就只是有时候从军校内网上，看到过叶安的照片而已。

    但是从叶安离校半年之后，她在军校的所有肖像全部都被删除了。

    能够看到的，也就只有一个名字。

    真正认识叶安的，只有二年级当初由叶安亲自考核进军校的人，以及更高年级的学生。

    所以一年级的学生基本是不认识叶安本尊的。

    “这个老师是谁啊，以前怎么没见过……怎么会这么年轻？”

    “不知道，看起来不像是某个学院的老师，像是校方上面的……”

    高年级一点的虽然把叶安认出来了，但是却不敢肯定。

    因为按理来说，叶安不应该回来啊……

    叶安没有理会周遭的“注目礼”直接朝场馆里面走了进去。

    这个时候，刚好叶飞也赶了过来，远处的谷原静也看到了。

    山田那帮人也一眼把叶安认出来了。

    “是她？”山田立刻跟身边的几个学生一起挤了过来。

    高大的块头，一下就把前面的人给挤开了。

    “姐？”叶飞虽然只看到个背影，但也能认出来。

    谷原静皱了皱眉，原本只是路过的，也留在了这里。

    场馆里的都是准毕业生，相对于外面的人来说，都是前辈和学长学姐们了。

    单鬼和司冥还在打，根本没有停下来的意思。

    “老子今天非把你打趴下不可！混蛋！”单鬼早就想按头教训司冥了。

    两个人本来就存在排名之争，再加上小小的因素，导致司冥怎么看怎么都让他讨厌！

    同样，司冥也已经不爽单鬼很久了。

    总是占小小便宜，动不动还打她，要不是看在小小的份上，他早就对这个家伙动手了。

    既然都快毕业了，那就把新仇旧怨一起解决了！

    而小小浑然不知这两个人打起来的大部分原因竟然是因为她。

    正一脸懵的看着，看着看着还来劲了，干脆跟大家一起围观了起来。