    第62章黑市挣小钱钱

    毕竟是被各种刷题式教育洗礼过的人，谁还不是个考试高手呢？

    林棠刷刷刷写完，然后就起身交卷了。

    那副淡然胜券在握的姿态，可不就惊呆了同时考试的人。

    二十几个年轻男女齐刷刷地看向那个长相漂亮的女同志。

    再看一眼自己只潦草写了几笔的试卷。

    只想大声骂一句国粹：卧槽！！

    望着林棠洒脱毫无压力的背影，眼珠子都快瞪出来了。

    这奇葩哪里来的？

    题目她都答出来了吗？

    又或者……破罐子破摔了？

    众人脑子里疯狂刷着屏。

    等见林棠出了房间，突然急了。

    监考干事察觉到考试的同志们浮躁了，开口道：“……注意时间，赶紧答题吧。”

    一心想端上铁饭碗的年轻男女赶紧回过神，继续答题。

    林棠闲庭信步出了考试房间。

    一出门，没走几步，碰上了正在着急转圈圈的林青木。

    他攥着手，来回走着，神情担心又焦躁。

    也不知道棠棠咋样了？

    妹妹要是紧张咋办？

    那题目不会又咋整？

    ……

    “……三哥。”好听的声音传入耳中。

    林青木脚步顿住，表情微微一愣。

    “棠棠，你咋现在就出来了？”

    这才过去……有半个钟头吗？！

    林棠弯眸浅笑，“我答完了，现在就等下午通知了。

    三哥，娘不是还让你顺便买东西吗？你什么时候去？”

    林青木还在震惊中，恍惚中他听见自己回答道：

    “既然你考完了，那我现在就去，你呢？和我一起去吗？”

    林棠回道：“我不去了，我去找卿卿，刚好去了解一些事情。”

    林青木只以为妹妹要去问以后上班的事，就没多问。

    “好，那我先去买东西，咱们一个小时后在厂子门口碰面，成不？”

    林棠道：“行啊！”

    目送林青木离开。

    林棠给杜晓娟说了一声，也出了棉纺织厂。

    她打算去黑市把系统空间里暂时没理由拿出来的东西换成钱。

    手头没几个钱，心里就没底。

    前几天听三哥提到，黑市似乎搬到了离纺织厂不远的小巷子。

    难得来县里，正好去换点儿小钱钱。

    林棠先找了个厕所，往身上套了件灰扑扑、满是补丁的衣服，又把脸抹黑，才朝黑市走去。

    十几分钟后。

    一处不明显的小巷子。

    “做什么的？”一个小个子，看着不到二十岁的男生拦住林棠问道。

    一脸的小心打量。

    林棠没说话，掀开手里的大筐，露出里面的东西。

    小个子眼睛一亮，当即让开身，放她进去了。

    里面是个平平无奇的、看着有些逼仄的巷子。

    有不少人。

    有人看着体面，有人衣衫褴褛……

    俱是蒙着脸。

    林棠也蒙着脸，只露出那双漂亮水灵的眼睛。

    小姑娘身材娇小，手上却拿着一个半人高的大筐，瞧着很是显眼。

    “小同志，你有什么？”有人凑过来问道。

    问话的是一个三十多岁的男人。

    男人衣服半旧不新，但是身上没有一个补丁。

    手腕上戴着一块手表，一看就是个有钱人。

    “你要什么？”林棠反问。

    “……白面你有吗？”男人问道，心里却不觉得眼前这个小姑娘能拿出来。

    粮食谁不缺？谁会把救命的粮食卖出去呢！

    他已经连着来了快一个礼拜了，都快放弃了。

    不过，想到家里生病了只想吃碗面条的儿子，他不得不来。

    大人可以将就，娃娃才几岁，病了吃什么都没胃口，就想吃口白面面条。

    他想满足儿子。

    林棠揭开大筐上面的粗布，说道：“有。”

    男人惊了，顿时瞪大了眼睛。

    “真有啊？”

    低头一看，那袋子里的可不就是白花花的面嘛！！

    他看林棠的眼神瞬间变了。

    尤其在看到林棠带来的那筐子里的鸡蛋、大米、粗粮还有油，望着她的眼神如看神人。

    那双黯然的眼如两个灯泡似的，亮得惊人。

    “……小同志，你这些东西都要换出去吗？我都要了！”男人压抑着激动说道，生怕惊到其他人。

    这些可都是粮食啊！

    他都多少年没见过这么好的面和油了。

    “你确定？我这些东西可不少呢，白面二十斤，大米二十斤，还有四十斤粗粮，两斤油……”

    林棠每吐出一个字，男人的心口就猛颤动一下，喉咙剧烈的滚动着。

    “要要要，我都要了，要不你去我家吧？”男人说道。

    说完又觉得这话不对劲，连忙描补。

    “……不去我家也行，你说在哪里交易都成，我就是怕带的钱不够。”

    林棠说道：“就听你的，去你家吧！”

    一点儿都不担心碰到想黑吃黑的。

    要说怕，那也是别人。

    谁敢黑吃黑她，呵……

    男人心里诧异，但没多问，解释了一句，“我妻子在家，我家就在钢铁厂……”

    说着话，带着林棠往钢铁厂走去。

    城里住房紧张，男人家的房子是厂里分的，自然没有很大，只有二十几平。

    但是就这面积，在这时候已经很不错了。

    男人敲了敲门。

    不一会儿，一个女人出来了。

    “回来啦，让你别去了，你不信，赶紧吃饭吧，吃完饭也到上班时间了……”女人语气中带着怨怪和心疼。

    埋怨男人饭都不吃就往黑市跑。

    “……媳妇儿，我碰上了！”男人压低声音，声音满满的喜气。

    “啥？”女人惊讶。

    “先别说话，咱们进去再说！”男人说着，转身看向林棠。

    “小同志咱们进去吧？你要是担心，不关门也行。”

    女人这才看见他身后还跟着一个脸黑乎乎的小姑娘。

    “好好，小同志快进来吧！”

    林棠跟着进去，说道：“门关了吧。”

    她倒不怕这两夫妻黑心，武力值在线，有恃无恐。

    反而更担心被人瞧见，惹出麻烦。

    “小同志，我听你说你有白面精米，还有鸡蛋高粱面对吧？多钱？”男人看着林棠说道。

    “白面三毛一斤，精米两毛五一斤，粗粮一毛五一斤，油四毛一斤，你们要吗？”

    男人琢磨了一下，心里高兴的直发颤。

    三毛，两毛五……

    这都是什么神仙价！！

    (本章完)

