    不过虽然再添新伤，可唯一庆幸的就是，陈六合护住了要害，并没有受到致命损伤！

    “杀！”陈六合刚刚站定，厉喝声再次传出，有一人提着长剑迎空斩来，劈向了陈六合的头颅！

    陈六合双目暴睁了一下，仓皇的闪避而出，长剑劈空，斩入了泥地当中！

    “喝！”这名唐门弟子低吼一声，长剑挑起，泥土飞溅在陈六合的脸上！

    他长剑横过，再斩向陈六合的腰肢！

    “当！”乌月及时划出，跟剑刃结结实实的撞击在一起，震得对方退了一步。

    陈六合也乘机后退了三步，跟对方拉开了距离！

    浓重的呼吸声从陈六合的口中传出，他本就旧伤未愈，现在又添新伤，可见他此刻的状态有多么的不乐观！

    看着目前这个被唐门弟子包围的情况，陈六合的心脏都抽搐了两下！

    他不得不再次承认，唐门的手段真的很高明，暗器实在厉害，让他防不胜防！

    面色冷峻，眼角余光环视一圈，在他的四周，有六名唐门弟子，一个个面色凶狠战意激扬！

    “你们这帮不知死活的东西，不跟你们一般见识，你们还真以为我好欺负是吗？”

    陈六合狞声说道，赤果的上半身，再次淌出了猩红的血液，滑落在他那健硕身躯上，让得那本就具备了视觉冲击感的肌肉线条，显得更加的刺目！

    “陈六合，你的死期到了！杀我唐门长老与弟子，天都不会容你！你的身份已经暴露！即便让你今天好运逃脱，你也不可能活着离开蜀中！”

    其中一名唐门弟子冷厉的说道：“触我唐门威严者，必死无疑！！！”

    闻言，陈六合冷笑了起来，狞声道：“唐门威严？唐门算个屁！惹恼了老子，老子拍烂你们的牌匾！”

    “哼，执迷不悟狂妄自大，今天我们代表唐门，送你去地狱忏悔！”唐门弟子说道，旋即厉喝一声，抽剑攻来。

    “既然你们一心寻死，那我就送你们最后一层！”陈六合面色凶怒！

    他手持乌月，竟然毫不退让，足下一蹬，身躯更加迅疾的向着对方冲击而去！

    六个人，齐齐动手，从不同的几个方位，围杀陈六合，长剑在空气中划出了一道道厉芒，仿佛能把空气都斩开一般，凌厉万分，摄人心魄！

    这六个人，都是唐门的内门弟子，都算得上是唐门门内的精锐门徒！

    每个人，都有着不俗的实力，丢到外面，也算得上是实打实的高手人物了！

    他们之间的配合很默契，短兵相接，条条有序，具备着很大的杀伤力！

    再加上是不是飞驰出的暗器，也的确给陈六合带来了不小的麻烦！

    树林间，夕阳下，刀剑碰撞的声音不绝于耳！

    空气中仿佛都有火花闪耀，预示着战斗中的激烈！

    可这六个唐门弟子，哪里又会是陈六合的对手呢？

    即便此刻的陈六合有伤在身，状态不及巅峰时刻的恐怖！

    但他杀人的手法，却一点也不含糊！

    激战不到半分钟的时间，就有三人死在了陈六合的乌月之下！

    另外三人心惊胆颤，已经被陈六合的恐怖所吓！

    他们且战且退，已经不敢跟陈六合硬拼，想要拖延时间，等待其他人闻讯赶来！

    不过陈六合哪里会给他们这个机会？一阵狂猛的攻势而出，三人就难以招架！

    十几秒后，地上，就已经躺了六具惨死的尸体！

    杀人后，陈六合不做丝毫停留，背上一具尸体，快速的离开这片区域！

    因为他已经察觉到，有人正在急速的朝这里赶来！

    几分钟之后，陈六合来到了一处相对安全的区域！

    此刻，天色已经逐渐昏暗了下来，山林中，也变得异常静谧！

    陈六合把尸体上的衣服扒下，然后穿在了自己的身上！

    想了想，陈六合又挖了个坑，把尸体埋了进去！

    他这样做，倒不是让死者入土为安，只不过是不想让人发现有一具被扒光了的尸体罢了，那样无疑会让他的乔装事先暴露！

    身体各处传来的剧痛让得陈六合的眉头都忍不住抽搐了几下！

    要说他身上的伤势不重，那是骗人的，接连的一天一夜，他身上所受到的外伤加起来恐怕都不下五六十处了，身上随处可见皮开肉绽的伤口！

    如果是换做普通人，恐怕早就崩溃倒地了，也就是他陈六合能强撑到现在！

    穿上唐门的劲装，陈六合闲庭信步的走在山林中，背着一把长剑，看起来，跟唐门弟子无异！

    再加上此刻已经天黑，山林中伸手不见五指，这就更加方便了陈六合的乔装！

    他一路向着山下方向走去，途中遇见了几波唐门弟子，陈六合都含糊的糊弄了过去！

    当然，也有糊弄不过去的，陈六合都用最直接简单的方式，送他们去死了！

    一路有惊无险，陈六合走到了山脚，看着眼前的景象，陈六合不由的怔了怔！

    斗转了一圈，他竟然又回到了那个荒凉的村落！

    “你怎么下山了？上面的情况如何了？人抓到了没有？”忽然，有两个唐门弟子从黑暗处跳了出来，对着陈六合问道。

    陈六合没有回答，而是抬目向村庄内看了几眼！

    本来荒凉的村落，有光影闪动，显然，已经被严密防守了起来，应该有不少人！

    “问你话呢，你没听到吗？”一人厉声喝道。

    陈六合恍然，道：“哦，其他人还在搜查，那两个王八蛋厉害的紧，已经死了不少同门了！不过他们也身负重伤，肯定坚持不了多久！”

    “那你下来作甚？”一人问道。

    “一天没吃饭了，肚子饿的咕咕叫，我下来找点东西吃。”陈六合随口胡诌道。

    “不是带了干粮吗？”一人质疑，目光落在陈六合的身上，细细打量。

    “在追击的时候掉了。”陈六合脸不红气不喘。

    “你叫什么名字？怎么我以前没见过你？”一人终于发现了端倪，借着夜色，看清楚了陈六合的面庞轮廓，瞬间变得警惕起来！

