    深夜，天地堂。

    昏黄烛火随风摇曳，微光弥漫在人影之间。

    赌徒们癫狂病态，他们紧盯着那张决定命运的赌桌，并未注意到，有道倩影来到此地。

    脚腕处的红绳鲜艳，衣裳亦是如此。

    扭动着腰姿，漫步在喧嚣之中，身段妩媚窈窕，即便已经穿戴齐整，却还是有着浓郁的红尘气弥漫。

    这是甄文志身边那位妖艳女子。

    在场中显得有些格格不入，她轻盈踏上阶梯，来到二楼厢房门前。

    话语……

    缓缓透过厢房那单薄木门，落进耳畔。

    “甄舵主，你不是说，今日能得知琉璃盏的消息么？这都快子时了，为何还不知晓？”

    “再等等，汪兄，你且信我，她从未让我失望过。”

    “我是信你的，咳咳，甄舵主，你…咳咳……”

    剧烈的咳嗽声回荡。

    妖艳女子笑颜如花，纤纤玉手轻抬，她轻叩三声。

    伴随着清脆闷响，甄文志那略显沉重的声音，亦是响起。

    “谁？”

    “是我啊，二爷~”

    声音一如既往的带着几分媚意。

    “进来吧。”

    甄文志的声音柔和几分。

    妖艳女子也不耽搁，她抬手推开房门，眼前愈发昏暗了些。

    目光落向圆桌旁的两道身影。

    甄文志在饮茶，而另外那位面容如鬼魅般苍白的书生……

    则是手里握着块湿巾，他正捂嘴咳嗽着。

    汪霖可真是如传闻中所言，是位肺痨鬼呢……

    妖艳女子想着，她默默来到甄文志身旁，视汪霖于无物般，抬起藕臂拥上甄文志。

    “二爷，整日不见，人家好想你啊~”

    “说事。”

    甄文志面无表情，他静静吐出这两字。

    对于身旁这投怀送抱的女子，他早已习惯……

    “今日也是无情的二爷呢~”

    妖艳女子不满的努嘴，她默默坐到甄文志的怀中，取过其手里的茶碗，自顾抿了口茶，气吐幽兰道，“好消息，与坏消息，二爷是想先听哪一个？”

    “都可。”

    “那我先报喜不报忧咯。”

    妖艳女子笑盈盈的，她清清嗓，缓声道，“琉璃盏，在苏州卧牛山，那是游龙山庄的祖陵。”

    “哦。”

    甄文志点头，他心无波动。

    这游龙山庄，他是听说的，屹立江湖多年的武阀，祖上曾出过几位战死沙场的英灵，算是有些来历，但，这些年，却在走下坡路。

    最顶尖的高手，似乎也不过才地象境。

    并且，其内族人，还失了他们先祖的气节……

    “坏消息呢？”他问。

    “坏消息啊，自然是薛十三也去了呗。”

    妖艳女子漫不经心的把玩着自己的秀发，“对了，还有那位，杀了赵胤坡，杀了白虎，救走薛十三的……神秘刀客，他也去了。”

    “他们是一伙的？”

    “不清楚呢，二爷~”

    妖艳女子的笑容更加灿烂。

    “……”

    甄文志目光微沉，他看向汪霖，似是有些在向对方求取意见。

    “我想…咳咳…我们该动身了。”

    “稳妥起见，今晚回分舵，带点人去，游龙山庄的祖陵并非善地，我们便在外等着就是。”

    “这些，甄舵主拿主意便是。”

    汪霖点点头，他端起茶碗，浅酌慢饮。

    甄文志不再耽搁，他打算起身，双腿力道刚出现，那妖艳女子便从他身上下来。

    “二爷，你起来怎么都不说一声啊，硬邦邦的，人家一点准备都没有。”

    “汪兄，我们走吧。”

    甄文志不曾理睬妖艳女子的言语，仅是迈开步子。

    汪霖目光深沉的看眼妖艳女子，亦是站起身，跟随上去。

    妖艳女子笑盈盈的走出厢房，向那两道身影摆手。

    “二爷，早去早回啊~”

    “我会想你的~”

    ……

    苏州城，惊鸿园。

    此地乃是游龙山庄的私人园林，虽不比皇家园林那般宏伟，但也是占地辽阔，在构造上，亦是有些靠向皇家。

    其内楼宇众多，风景秀丽，环境宁和。

    平日，这惊鸿园大多会被游龙山庄用作设宴招待之地。

    例如哪位客人前来，或者是族老大寿，游龙山庄皆会在此地摆宴，但其他时候，这地方，还是外人无法进入的。

    不过，今日，这地方却是宾客盈门，到处张灯结彩，像是过年般的喜庆。

    只因，游园诗会的召开……

    牵着林清影的手，穿过长长的石板路，迈过几道拱门，耳畔慢慢回荡商贩叫卖声，行人杂谈声……

    眼前更是热闹。

    商贩叫卖，夹杂着几位杂耍师父，有喷火的，有顶枪的，还有牵着猴子跳火圈的……

    文人墨客在此地游玩。

    互相吹捧夸赞，有早已相识的，还会互表思念，对饮三杯。

    “原来，文人墨客齐聚，是这般情景。”

    林清影有些惊讶，她可从未接触过这般情景，倒是与想象中的有些不同。

    “这就是诗会嘛？夫君。”

    “大抵，是吧？”

    倒还真是意外连连，且不提这游园诗会是游龙山庄所举办，就单是将诗会举办成灯会……

    许长青还是得夸一句这游龙山庄。

    这次办的很好，下次不要再办了……

    “挺热闹的。”

    林清影笑盈盈的，她打量着场中之人，没有熟悉的面孔，这让她有些安心。

    毕竟江湖中……

    可也有几位高手乃是书生，出口之乎者也，满身浩然正气，但行事上……

    “找个地方坐坐吧，这诗会上应当有备酒水糕点，咱们去尝尝味道。”

    “桂花糕吗？”

    “大抵是的。”

    许长青笑着，林清影亦是笑着，她欣然点头，答应下来。

    两人迈步前行。

    郎才女貌，宛如神仙眷侣，这等模样吸引不少人侧目。

    特别是林清影那若谪仙临世的面容，更是让人目光停留，可，在看清她那瘸腿后，又暗暗轻叹，摇头离去。

    “我可能给夫君你丢人了。”

    经过一陶俑摊前，林清影如是说道。

    “胡说，他们是羡慕。”

    许长青连忙安慰，目光从身侧陶俑摊上一扫而过，他抬首遥望那座并不遥远的卧牛山，陷入沉思当中。

    目的是为了前往游龙山庄祖陵取琉璃盏，可现在娘子在身旁，自己该如何脱身？

    得好好想想……

