    “哇，克烈！没想到居然能够在棍子哥手上看到这个英雄！”王记得感叹道。

    “确实，我一直以为LPL只有硬币哥才会这种奇怪的中单，不知道棍子哥什么时候也偷偷练了一手。”猫皇说。

    “LNG这是在小组赛就把大招给放出来了啊，不过棍子哥这手克烈。。。”

    米勒皱了皱眉头，之前他在观察选手们的Rank记录时，还真没见过许国玉用过这个英雄，当然也不排除是用小号偷练了一手。

    可许国玉那个明面上的超级账号每天至少要打七、八场Rank，而王者局一场比赛排队都要半小时，他们每天还要打训练赛，再算上正常休息和吃饭的时间，就几乎不可能再有时间用小号去练英雄了，除非每天只睡三四个小时。

    虽然有点奇怪，但世界赛这么重要的场合，对手又是LCK的战队，总不可能是棍子哥心血来潮想致敬一下偶像吧？

    看到LNG第五手出了中单克烈，DRX那边也懵了，过了很久才在最后一手康特位锁下辅助塔姆。

    DRX的教练Cvmax，是一个非常逆天的教练，他曾经在对阵DWG的比赛当中，给自家选手拿出了一个五保一教练的阵容。

    上单卡尔玛，打野雷克塞，中单卡牌，下路双人组塞纳+布隆，这个阵容打到中期，是肉眼可见地缺乏伤害，多兰的卡尔玛还是不灭冰拳刮痧流，结果最后居然还真赢了气势正盛的DWG。

    本来这一场DRX是想给下路拿女警+拉克丝的究极长手体系，不过当LNG那边锁下克烈之后，Cvmax看到对手的强开冲脸阵容犹豫了一下，最终给辅助选了个塔姆出来，想要保证戴先生的发育。

    LNG这个下路双人组的开团能力太强了，继续拿女警+拉克丝的话，百分之百会被对面无脑下路四包二，寒冰的魔法水晶箭开谁谁死，而且LNG在第二轮BP当中也没有把拉克丝送上Ban位，显然就是故意放出来让DRX选，Cvmax这样的天才教练又怎么能轻易中计呢？

    “可惜了，对面没上当啊，”牛排咂了咂嘴道，“那这样前期就靠小玉了，希望你的克烈能够打出作用来。”

    “放心吧，我这手克烈可是向硬币哥学的，血妈C好吧。”

    “我信你个鬼！你特么天天骚扰硬币哥问人家到底是哪国人，我是硬币哥早特么把你拉黑了，还能教你玩克烈？”杰克辣舞吐槽道。

    别人不知道许国玉究竟练没练克烈，最多只能看看Rank记录来确认一下，但杰克辣舞等人跟许国玉朝夕相处，自然是知道这个老逼瞪是Rank里一把克烈都没玩过。

    按道理来说，牛排不应该在没有确定出线的时候给许国玉这样乱嗨，只是像这种明明没玩过英雄掏出来却能乱杀的情况，在许国玉身上出现过很多次，于是大伙最终选择相信他罢了。

    许国玉啧了一声，他这手克烈还真是跟硬币哥学的，只不过并不是硬币哥发扬初圣精神好心教他的，而是通过那个没什么存在感的系统偷师来的，硬生生把克烈的熟练度刷到了满值。

    打进世界赛以后，许国玉的系统突然来了次版本升级，这次系统更新完成以后多了一个兑换功能，可以消耗积分来获得指定选手的某个英雄熟练度。

    兑换面板当中的商品分为几个档次，分类规则也很简单，拿过世界赛冠军的一档，拿过MSI冠军的一档，拿过洲际赛冠军的一档，拿过联赛冠军的一档，最后一档则是其余所有没拿过冠军的职业选手，有多个冠军头衔的只取最高值，非常简单粗暴，像是一个没有完善的半成品。

    兑换所需要的积分比较不合理，比如硬币哥的佐伊明明菜的抠脚，兑换起来也需要最高档次的八百积分，给许国玉都给整无语了。

    系统好像是考虑到这方面的问题，给这些冠军选手的卡都加了个特效，比如对线压制力提升5%，团战走位提升10%什么的。

    但最主要的问题是，这个兑换功能出现的时机也太晚了，许国玉现在已经是LPL春、夏季赛双料冠军，自身能力也基本上达到了将近人类巅峰的满值，根本就不需要花这么多积分去换其他人的英雄熟练度。

    不过LPL春、夏季赛的双料冠军，和春、夏赛季的两个常规赛Mvp，给许国玉提供了足足两千点的系统积分，再加上平时系统任务的积累，让他目前的积分总数直接突破了四千大关，非常富裕。

    于是本着中国人“来都来了”的基本原则，许国玉抱着娱乐的想法兑换了【IG-TheShy：圣枪游戏-卢锡安】，没想到因此意外发现了系统漏洞。

    由于许国玉的卢锡安本身熟练度就不低，所以当他兑换晒老师的卢锡安时，获得了相当多的积分减免，最后只花了不到两百积分，是初始值的四分之一。

    然后许国玉灵机一动，做了个实验。

    他先兑换了RW上单选手Zhaoyun的克烈，这位子龙兄，在打职业之前就是国服知名的克烈绝活哥，号称双服第一克烈。

    因为没有取得过任何冠军的缘故，兑换刘小又的克烈只用了他最低档次的两百点积分，然后许国玉又跑去换了硬币哥的克烈，竟然只消耗了两百点积分。

    而这两百点积分，不仅完善了克烈的所有对线技巧和经验，也包含了中单克烈和上单克烈对于兵线、支援等方面的游戏理解不同，最后相当于许国玉只花了一半的积分，就获得了硬币哥威力加强版的克烈。

    正当许国玉准备如法炮制，把那些绝活哥们的技能全都搞来的时候，这个破外挂居然给他来了个系统维护，把兑换功能又暂时下架了。

    许国玉当时就怒了：狗系统，你特么是不是玩不起？

    不过这手熟练度几乎封顶的克烈，也确确实实加入了许国玉的英雄池当中。

    （这章其实有点给下一本书做铺垫的意思，这本书的系统确实没什么存在感，爽点和笑点也基本没有，其实一开始我对本书系统的设定还挺有意思的，结果后面脑子一抽乱改改炸了。。。）

