    给大家分完元宝，看到人都在土药店打架PK，歪歪里不停的传来大家嘶喊声。

    “给我锁定潇洒哥，给我躺下，漂亮，潇洒哥，我打的你成为忧郁哥”

    “法道合击给我秒道道，道道一出来就让他死”

    “卧槽，我被秒了，道道伤害真高”

    卢浩也去了几趟，不知道是不是自己装备吸引人，还是法师特别好杀，经常一出去就有战士英雄出现在自己身边，锁定自己上来就是一套技能。这来一个还扛得住，经常是2个3个，没反应过来就被一套秒了。三国斗笠都爆了一次，好在自己位置靠后，被自己会里的人捡了，还给自己。

    这打架PK，法道是没多少体验感，法战还是好一点，还可以秒秒法道，战士英雄太强了。

    正在安全区看打架，看到聊天框一排蓝字出现。小太阳：“在吗？兄弟”，这是有人私聊自己，也不知道这人找过来有什么事情。

    常伴吾身：“什么事？”

    小太阳：“你的道士装备卖不卖，我收”

    原来是找自己买装备的，那就问下价格，看看是不是诚心买，还是问价狗：“卖，你要什么，出多少钱？”

    小太阳：“御风道镯算1000御风道链爆5算3000加梦幻道刃算6000三件一起10000块”

    卧槽，真的假的，直接给了1万了，说实话卢浩现在非常心动，但是又怕遇到骗子，以前上过当的：“你在哪里”

    小太阳：“我就在你身边，我是个小号，我的号在19区”

    “跨服来收？那你怎么交易？先给钱吗？”卢浩果然看到身边站着个小战士50级的小太阳。

    小太阳：“我先收过来，等合区就可以用了，你先给我装备我给你钱，你不放心的话我们可以找GM做担保，担保费你出”

    “担保费多少？”

    小太阳：“1万块担保费500”

    “我考虑下”

    说完卢浩就来到歪歪问：“昌哥，有个人要收我的御风道链，手镯还有梦幻道刃，出1万块”

    “卧槽，可以啊，这么高，谁啊？”

    “一个小太阳的小号，说是19号区的，来这里收装备，说要先给装备”

    “卧槽，这怕不是骗子吧，你别给装备哦”

    黄晨：“价格是合理，你叫他来我们歪歪”

    “好的，他说可以找GM担保，担保费500要我出”

    “先叫过来看看，等下找GM担保也行”

    “小太阳，你来我们歪歪*******”

    。。。。。。

    “喂喂，我是小太阳，卖我装备的兄弟在吗？”

    黄晨：“你是哪个？19区叫什么”

    “我19区叫喳喳，老区也叫喳喳，老区的兄弟可能认识我”

    黄晨：“喳喳大佬，我在统战区见过你，这样找GM担保吧，我那兄弟第一次玩的，不熟悉你们”

    “可以啊，第一次玩装备这么好，运气真好”

    卢浩不知道找GM担保的流程于是问道：“怎么找GM担保了”

    “兄弟，登录器上有GM的歪歪频道，你进入那个频道就好，我去找GM谈”

    “好的，那我去看看”

    卢浩点开登录器，果然上面有歪歪频道，卢浩输入频道号码，进入GM歪歪频道。

    此时频道有1个黄马甲GM客服在，还有5.6个白色马甲名字各不一样。

    GM客服：“新来的兄弟先等下，等下会把你们拉入专门的频道”

    过了2分钟，叮咚一声，卢浩被拉入一个交易1号房间。

    一个GM号和喳喳，GM发话了：“你们是要交易装备担保对吧”

    喳喳：“是的，御风道链，御风道镯，梦幻道刃3样1万块”

    GM：“好的，担保费500知道吧，你们谁给呢？”

    喳喳：“常伴吾身兄弟出”

    GM“好的，常伴吾身你吧装备给他，把支付宝发给我，等下我给你转9500。喳喳你转我1万，你有我账号的”

    “好的”

    卢浩把三件装备取下来交易给了小太阳，就顶着支付宝看到账信息，等待到账了。第一次这么大金额转账，还是很紧张的。

    CM效率还是挺高的，2分钟后9500元转账到了卢浩的账户上，等下转昌哥3000元，这把武器是两人一起打的，其它是自己一个人爆的，就不分了。

    GM：“交易好了，都没问题吧”

    “没问题”

    “好的”说完把两人踢出了歪歪。

    回到行会歪歪私聊：“昌哥，钱到账了，梦幻道刃的钱我转你，两人一起打的我转你3000”

    “哈哈，好的好的，今晚大宝剑的钱够了”

    “昌哥，这些人是真有钱，还跨服收装备”

    “老板越多越好，这样我们打的装备才能卖出价格”

    卖掉装备，卢浩取出仓库的极品星王道刃，和梦幻道链，极品星王道镯换上。这下英雄属性掉了一大截了，血量直接少了400多，道术也少了50点。但是钱包里面的钱多了6500元，抵得上以前上几个月班的工资了。

