    刘子远的修炼室当中，在座的六支巡海大队十八位正副领队都在场，而且人人带伤，除此之外就是除了胡丽丽、冷倩之外的全体第一巡海大队成员和正在讲述事情经过的袁占。

    那日在杨玄木真人下达了众人分散突围的命令之后，便因为真元耗尽，再加上重伤在身而昏迷过去，几个领队的仙长拼命护住杨真人突围。

    第一方队在突围过程当中也被冲散，忙乱之中，胡丽丽、冷倩、姜子萱和袁占四人聚在一起，突破妖兽重围后，在妖兽的追杀当中向着黄离岛方向逃来。

    四人一直没有摆脱妖兽的追踪，追踪的妖兽当中仅溶血后期的便有五六只之多，而且这些妖兽占了地利，在海水中速度极快，四人连番大战之下，法力损耗过度，速度越跑越慢。

    这时，胡丽丽却道：“袁师弟和冷师妹先带着姜师妹先走，我来引开妖兽，这次妖兽偷袭是冲着姜师妹来的，万不能让姜师妹落入妖兽手中。”

    袁占与冷倩自是不允，奈何胡丽丽一力坚持，说此次姜玄林真人成功成就法相，并击败金蛟岛主，威震北海，妖族奈何不得姜真人，便要想方设法抓住姜子萱师妹进行报复。

    二人还要再劝，胡丽丽已经反身向着妖兽追来的方向而去。二人无奈之下，这才带着重伤昏迷的姜子萱返回了北海。

    不料在半路上，一位宫装的中年女修突然出现，将姜子萱直接从二人手中夺了过去，袁占大惊，却听冷倩欣喜叫师傅，袁占这才知道出现之人乃是真灵派大名鼎鼎的柳玄灵真人，姜玄林真人的前道侣，姜子萱的母亲。

    柳玄灵真人直接将姜子萱和冷倩带回了天灵山，只留下袁占一人返回了黄离岛。

    陆平听完，眼色迷离，脸上毫无表情，仿佛刚刚发怒的并非此人一般，语气平静的好像在说一件与己无关之事，问道：“小师妹怎么在黄离岛的巡海大队当中？”

    袁占没有回答，而是拿眼睛看向坐在上首的刘子远。

    刘子远咳嗽了两声，嗓音嘶哑，显然内伤严重，道：“姜师妹应当是随姜玄林老祖出来的，之后便来寻冷倩师妹玩耍，之后便一直留在第一巡海大队顶替你的位置。”

    刘子远顿了顿，道：“杨真人昏迷前曾经说过，偷袭之人的确是冲着姜师妹来的，那只拳头的主人实力绝对在锻丹中期，只是因为竭力隐藏身份而不敢出全力罢了，否则仅凭杨真人和我等是玩玩抵挡不住的。”

    刘子远跟他解释，陆平稍微恭敬了一些，之后又问道：“偷袭之人为何一击而走？”

    刘子远摇摇头，道：“这却是不知！”

    一旁的史玲玲却道：“姜师妹身上肯定有护身符箓，或者其他宝物，能够在她遇袭的瞬间，便让柳师伯或者姜师伯感应到，偷袭之人想必在第一击当中便察觉到，顾不得第二击就离开了，甚至当时姜师伯已经赶来了也说不定。”

    众人听后眼睛一亮，显然认可了史玲玲的说法，毕竟史玲玲的身份丝毫不在此时的姜子萱之下，甚至比姜子萱还要高，她既说姜子萱身上有这样的宝物，想来是因为她的身上便有。

    陆平想起重华府的看门童子说道昨天老师发怒，突然离开重华府，显然是发现小师妹遇险，前去救援，不过老师必定不如已经成就法相的师公速度快，待得老师到达时，众人早已经突出了重围。

    陆平依旧冷声问道：“你是怎么与冷倩师姐三人碰到一起的？”

    陆平一如既往的冷漠，仿佛成了这座修炼室当中的主宰，忽略了四周在座的十几位领队，只在刘子远说话时，稍稍表示了些尊重。

    偏偏在场的众人都被陆平刚刚的气势所摄，静静地听着陆平与袁占一问一道，李子明脸上虽有愤愤之色，此刻也不敢表现出来，陆平刚刚的一吼，到现在让他心有余悸。

    袁占此刻有些不好意思，但在陆平的炯炯目光下，还是说道：“冷倩是我的未婚妻，袁、冷两家在我们年少时便定下的亲事。”

    此事在场众人却是谁也不知，袁占补充道：“我担心冷师妹的安危，所以在突围时，便找上了她。”

    如此一来，袁占的一番解释倒也无可厚非，陆平在从一开始的暴怒之后，便是一副波澜不惊的面孔，谁也不知道他在想什么。

    陆平眯着眼睛不知道是在想事情，还是在打量袁占是否在说谎，就在袁占被陆平的眼神看得心里发毛时，陆平却是一转身向着修炼室外走去。

    陈炼在一旁急声喊他：“陆师弟，你到哪里去？”

    陆平头也不回，道：“出海，找胡师姐。”

    陈炼赶忙劝道：“此时时间已经过了一天有余，师弟你还是先返回到天灵殿当中看看胡师妹的识灯是否还亮着，若是亮着，咱们大家一起去找，若是……，也就不必了，咱们今后报仇便是。”

    一道破空之声渐渐远去，陆平低沉的声音远远传来：“她不会陨落的。”

    姚勇大喝一声，站起身来，道：“陆师弟，我和你去！”

    话还没有说完，便是一阵急咳，几道血丝随着咳嗽喷了出来。

    史玲玲一把拉住他，道：“你这个样子怎么找胡师姐？现在出海不死也要成了陆师弟的累赘。”

    陆平的离开，修炼室众人仿佛都松了一口气，陆平带给众人的压力实在是太大了，修炼室当中各领队修士纷纷起身告辞，仿佛这里有瘟疫一般，前脚搭着后脚匆匆离开，哪里还有半点修士的风范。

    在各领队离开之后，修炼室当中只剩下了第一方队的众人。

    姚勇怒哼哼的说道：“这冷倩怎么说也是陆平师弟的亲师姐，怎么就眼睁睁的看着胡师姐去送死？”

    史玲玲在他胳膊上掐了一把，道：“当时的情况我等又未亲见，只是这袁占的一面之辞，怎好妄下结论！”

    郑洁素来与胡丽丽较好，闻言道：“若非冷倩心里有鬼，怎么会跟着她师傅躲在重华府，而不是回到黄离岛？”

    众人愣了一愣，刘子远肃声道：“好了，此事到此为止，别忘了柳玄灵真人可是陆平师弟的老师！我等现在最重要的是养好身上的伤势，我已经派人返回天灵山查看胡丽丽师妹的识灯，若是没有熄灭，伤势一好，我等马上出海寻找，若是……，但愿胡师妹吉人自有天相。”

    众人纷纷默然，刘子远心中却有一个疑问在折磨着他：为什么袁占和冷倩在柳真人赶到后，没有请求柳真人返回相救胡丽丽？难道两人没有提起，还是在撒谎？

    刘子远相信陆平也察觉到了这个漏洞，但是刘子远没有问出来，陆平也没有问出来，不是不问，而是不敢问。

    万一两人曾经请求过的话……

    陆平不敢想，刘子远更不敢想。

    袁占离开刘子远的修炼室之后，黄离岛上已经是夜风习习，吹在袁占身上，他突然感觉到后背一阵阵的发凉，若是说出去，绝对没有人会相信自己这个溶血后期的修士居然还不耐寒暑。

    不是不耐，是怕了！

    袁占嘴里不承认，可是他的心中透亮，自己从精神上已经永远的败给那个在真灵别院大比中击败自己的陆平了，从那时就败了，尽管自己修为一路上升，然而自己从未有信心打败这个比自己还要年轻，甚至修为还一度落后他的修士。

    回到修炼室后，袁占坐在蒲团上，静静的打坐了片刻，将脑海中那个人的影子暂时忘掉，然后又默默的坐在那里不知道在想什么，漆黑的修炼室并没有灯光，只有袁占一双黑黝黝的眼珠不时的在黑暗中闪过一丝丝幽光。

    半响之后，从漆黑的修炼室当中飞出三道传音法剑，在黑夜的黄离岛上空划过三道金色的光影，两道向西北而去，一道，却是向南！

    在黄离岛上空，遮掩了星光的云层当中，陆平脚踏祥云兜静静的俯视着脚下的黄离岛，直到三道传音法剑从目标所在的修炼室当中飞了出来。

    陆平降下云头，来到黄离岛的边缘，一头肚皮快要贴住地面，仿佛肥猪一般的老鼠，突然从袁占所在的修炼室附近的地面爬了出来，踏着无声的步子向着黄离岛边缘而来，，身形变得越来越小，等到得陆平跟前，已经只有一尺长短，

    大宝爬到陆平肩上，“吱吱”的叫了几声，一副无奈的表情。

    陆平皱了皱眉头，自语道：“没有说话么，看来这家伙是个谨慎之人，况且这个时候怕是也没有人愿意去拜访他吧！可惜那三把传音法剑无法拦截。传音法剑一旦拦截便会炸开，不但得不到任何消息，反而会惊动了发传音剑之人，倒是其中一把法剑向南飞，黄离岛位于真灵派的最东南，再往南就是玄灵派的范围，这倒是有意思了。”

    陆平在海边望了袁占修炼室所在的方向一眼，接着又向这西北望向天灵山的方向，不知道再想些什么，而后一转身，祥云兜向着东面飞去。

    ——————————————

    收藏增加的速度又慢了下来，大伙看完一定要记得收藏哇！！