    回家歇息了半日后，直到接近晚饭时间，丁三方才进入许宣的小院中。

    “县尉大人，众捕快已经在春风阁等待，您看您什么时候过去？”

    “哦，春风阁吗？”

    许宣微微抬起眼睛，看了丁三一眼：“那可是郭北县名声最大的酒楼，我才任县尉不久，俸禄都还没下来，恐怕……”

    “大人不用担心，自有捕头为您买单。”

    丁三笑着回道，示意许宣不用担心饭资的问题。

    许宣静静地看了丁三许久，方才站起身，出门而去：“看来你丁捕头还不算愚笨，听明白了我的意思。行吧，去见见我未来的下属们吧！”

    呵，能在郭北县这个吃人的县城里活下来，哪有什么真正的好人！别说丁三，就是多次救了他性命的杨县令，那也不见得是个好人！

    真正的好人，早就死在盗匪手中了！就如，杨县令之前上任的几个县令一样！原身傻，作为一个接受了前世无数信息轰炸的许宣，可一点都不信！

    没走多久，大约一盏茶的功夫，两人就来到了春风阁内，在掌柜的带领下，来到了包间。

    晃眼看去，果然如他所料，前来的捕快人数，约有二十三人……加上丁三，足足占了县衙捕快四分之三的数量！

    嗯，实施他的计划，足够了！

    “诸位，本官来迟了！今后的时间，愿我等能齐心协力，为郭北县的老百姓做点实事！干杯！”

    “敬县尉！”

    当夜，众人饮酒饮到半夜，方才各自离开……就是许宣，也是喝的半醉，在丁三的搀扶下，方才回到自己的小院中。

    等到丁三告辞离开后，许宣一个翻身爬起，长吐了一口酒气，摇摇晃晃地来到院里的躺椅上坐下。抬头仰望着天空，回忆着前世之事……

    他好怀念，前世安全的生活啊！若是前世能够觉醒系统，生在种花家，他恐怕早就得道飞升了吧？那还用像现在这般，犹如混在敌营中的间谍一样，浑身是戏！

    在月光的照耀下，许宣逐渐陷入沉睡……而他不知道的事，就在他熟睡的时候，郭北县不远处，一朵乌云下方，无数雷霆穿梭其中，却诡异的毫无声息！

    乌云下，一只雪白的小狐狸，飞快地在县外荒野上奔跑着……而奇怪的是，那朵乌云就紧紧跟在狐狸的身后，时不时落下一两道雷霆，炸在小狐狸的身后……最危险的时候，那雷霆离小狐狸就只有一厘米，直接将它炸得飞起，雪白的皮毛都染上了尘埃！

    眼看着雷霆越追越近，就要打中狐狸时，面前城墙拦路，狐狸眼睛一亮，从城墙狗洞处猛地钻入其中！

    乌云还是不愿放弃，紧随其后追进城内……只不过或许害怕伤到行人，雷霆暂隐，只是遮蔽了月光。

    小狐狸忙不迭的冲入城中，七窜八转，专门寻找高门大户，书香门第……不过每一次抵达大门后，它都只是抬起头看了一眼门户，便露出了些许的鄙夷之色，丝毫没有进入其中的意思。

    一直到进入城中，看到了许宣所在的小院……

    同样，来到大门前，白狐抬头看了眼牌匾，小小的狐脸上，第一次露出了喜意！而后身体一窜，便冲入到小院之中……

    乌云紧随其后，正欲跟随其进入小院，可边缘即将抵达许府，也就是许宣小院的大门时，却猛地停住了！而后久久徘徊，不愿离去……

    直到明月当空，进入子时后，方才不甘地炸响一声，消散于空中……

    院内，乌云散开的瞬间，小狐狸猛地停下了脚步！无尽的月华从天空散落，集中在小狐狸身上，小狐狸身体缓缓发光，似是在吸收月华……

    足足持续了一个时辰，白狐身体猛地一震，身后的尾巴一摇，竟然瞬间变成了两条！月华也在此刻彻底消散，恢复了正常情况！

    “嘤嘤嘤！”

    小狐狸欣喜地蹭了蹭自己的尾巴……直到这时，它方才有心思打量自己进入的小院……也是直到此刻它才发现，小院正中，竟有一男子在躺椅上！而它，刚刚竟就当着人类的面，突破了？

    看着许宣的身影，白狐身体僵硬，眼神慌张……

    “呼！呼！”

    就在它不知所措时，突然一阵鼾声，从躺椅上传来！

    小狐狸极有人性的拍了拍胸口，小小的狐脸上露出了一丝侥幸之色，蹑手蹑脚地朝着许宣靠近……身体时刻紧绷着，对方只要有些动作，它就能瞬间逃跑！

    “嘤嘤嘤……”

    （翻译：老祖说过，人类都是贪恋我们皮毛，或美色的坏人……可是，这个人类身上好好闻，而且还帮我避过了雷劫……不行，我得听老祖的话，看清他的脸，早些还了恩情，才能继续修行……）

    白狐喃喃自语着，说着人类听不懂的狐言狐语，逐渐靠近了许宣……然后，在她跳到小桌上，看清许宣面貌的瞬间，它的动作，顿住了！

    “嘤嘤嘤！”

    （翻译：这个人类好好看！他，他一定是个好人！）

    小狐狸眼睛亮起了星星，小心翼翼地跳到躺椅扶手上，冲许宣身上嗅了嗅，又蹭了蹭许宣的脸……许宣只觉脸上一痒，下意识地将手往脸上一抓，恰好抓到白狐。

    不过他喝醉了嘛，有毛茸茸、顺滑的东西也没在意，只是往怀里一搂，转了个身，继续沉睡……

    呆在许宣怀中的小狐狸，瞬间红了脸……

    “嘤嘤嘤……嘤嘤嘤……”

    （翻译：坏蛋！放开我！呜呜，你果然和老祖说的一样，是个大坏蛋！）

    “嘤嘤嘤……”

    （翻译：可是，你身上好好闻，一点都没有沾染业力……而且，好帅……一定是个大好人！）

    “嘤嘤嘤……”

    （翻译：老祖说过，救命之恩，当以身相许……你长得那么好看，要不我就嫁给你吧？）

    小狐狸在许宣的怀中象征性的挣扎了一下，许宣感觉到痒痒的，拍了拍怀里的白狐……白狐抬起头，看着许宣的俊脸，脸一红，将小脑袋紧紧贴在许宣的怀里，听着心脏的跳动，困意袭来，紧随着也睡过去了……

