    “诶？跟来了么。”

    徐越道宫神祇所化的青霞圣子睁开了眼睛，看下了那遥远星空深处跟随而来的紫铜古舟。

    看到了那古舟舟头所站祖王。

    毫无疑问，对方几乎是油尽灯枯了，在这星空之中不知待了十几万年。

    可即便如此，最后残留的些许力量，依然是可轻易镇压王者的存在。

    只要有生命古星让其吸收精华恢复的话，很快就能恢复不少战力。

    “大概是叶凡这小子的动静太大了，毕竟天劫都来了。”

    徐越摆了摆手臂，不由叹了口气。

    “人……类……”

    虚无的太古神文，在这没有丝毫介质的星空中响起，是很纯粹的神念波动。

    “嗯，有事么。”

    叶凡还在巩固修为，没能感知外界，徐越也坐在了棺材边角看着后面靠近的古舟同舟头的祖王唠嗑。

    “将身上的东西交出来，再献出九成精血，我便将你们收为奴仆……”

    在开始的僵硬后，随即这位祖王便开始顺畅起来。

    几乎油尽灯枯的情况下，他需要吞噬一切可以吞噬的源。

    无论是资源也好，还是生灵的本源也罢。

    不直接出手，是不愿浪费自己最后的一点力量，同时还想要留下两个奴仆把控方向，在大限到来之前抵达紫薇。

    对于太古诸族而言，一直都对人族有着歧视感，毕竟古族避世之前，人族的成帝者的确不多，前期全靠太阳与太阴两位圣皇庇护，才脱离了沦为口粮的下场。

    “喂喂，你这样也太过分了，如果说你想要搭个便车，我倒也不是这么不近人情，但这样的要求，却是让我很难办啊。”

    徐越摇头叹息，一脸唏嘘。

    本体斩道是仙台最为重要的环节之一，所以哪怕在仙二巅峰待了很久，如今也迟迟没有开始斩去杂道，依然还在积累当中。

    毕竟就斩道的厚重程度而言，遮天法开辟到现在，都无人能超越徐越。

    这种情况下? 道宫神祇自然也不可能突破这等境界? 同样是仙二巅峰，起码气息上是如此。

    两个仙二级别的大能? 面对一位油尽灯枯的圣人? 正常逻辑下是没有丝毫反抗能力的。

    哪怕八禁的天骄，都不行。

    因此徐越这等随意的唠嗑态度? 还是让那位祖王抬了抬眼皮。

    他相信，以对方的眼力? 应该是能看出自己的状态和实力。

    这种情况下? 想要保命的话，自然只能按照自己的要求来办！

    他开口就没想过会被拒绝的情况。

    “看来，大道之变，圣位应该很久没有出现过了。”

    那位祖王语调平淡? 似乎是在陈述一件事实。

    “的确? 近年来是没出现什么圣人，都是一些遗留下来的老家伙，也很少出世。”

    “果然如此，所以，你们便已然忘记了圣位之威。”

    话毕? 那名祖王便从战舟上一步迈出，下一刻便准备落在九龙拉棺之上。

    虽然他对这神异的九龙拉棺也很是震惊忌惮? 但他也能看出，上面的两个小辈? 也就只是搭车而已，并不是操控九龙的主人。

    只是当他刚刚落地之时? 所面对的便只有一只硕大的拳头? 在眼前越来越大。

    轰！

    毫无花俏的碰撞之后? 来的有多块，去的就有多快。

    直接撞到了他原本所搭乘的古舟之上，整个人都镶嵌了进去。

    太古祖王的坚固躯体之上，都遍布了裂纹。

    竟是被一拳直接打的龟裂！

    不过这种创伤，对于一位祖王来说，却并不算什么，完全不及他心底的震惊。

    一位没有斩道的小辈，竟然如此轻易的一击击退了自己？！

    境界越是到后期，差距越大！

    别看他油尽灯枯，但已足够镇压一切斩道强者，仙二的存在，哪怕是进入神禁也无法达到这等程度！

    这……

    “哦豁，还满硬的嘛，本来还想说打碎的，看来你的种族在身体方面蛮有特长的。”

    一击将对方击飞后，徐越也挑了挑眉。

    有种族优势诶，要么油尽灯枯前的实力要更强……

    随后，他便转了转肩膀，揉了揉拳头发出了咔擦咔擦的声音。

    每发出一道声响，都让那位祖王心中一悸，一阵死亡气息铺面而来。

    “等等，我们还可以谈谈……”

    可不等他将话说完，撕裂虚空的一拳便已抵达了面前，一击便将他身后的古舟完全轰成了粉碎！

    让这位浑身龟裂的太古祖王，不由吓的魂飞魄散。

    这可是太古战舟！

    舟身上的伤痕，可都是最少祖王级的存在留下来的，就连祖王都只能留下伤痕而已。

    刚刚对方那一击，完全超出了所谓神禁的范畴！超出了自己全盛时期的实力！

    这到底是什么存在？

    “你想谈什么？”

    收回印在对方头顶上方的拳头，徐越和颜悦色的说到。

    他是仙二倒是没错，但积累仙三斩道只是为了斩道完美，并不是说积累停了。

    进入仙台后，徐越就开始进入了火速向自身真实实力靠拢的阶段，真正将自身力量糅合为自己的能力，同样也导致了道宫神祇的水涨船高。

    “我可以……”

    不过那位祖王话都还没说完，徐越便是心头一动，回头看到了即将巩固修为醒来的叶凡。

    唔，还是不要让他见识到这种场面的好，对成长不太友善。

    “好了，到此为止哦。”

    下一刻，就在那位祖王满脸MMP的表情下，曲指一弹，直接将其无上神体化作了飞灰，消散一空。

    让附近再次回归了死寂与平和。

    在叶凡睁开眼睛的时候，又再次回到了棺材板上保持着警戒状。

    “两位圣皇的经文，不愧是人族母经，名不虚传。”

    已经巩固圣主修为，睁开眼睛的叶凡也对太阴与太阳两大古经，给予了极高的评价。

    难怪都说人族很多大帝都参照过两位圣皇的母经。

    或许两位圣皇不是人族中最强的大帝，但毫无疑问他们的重要性是无可替代的。

    在以两大古经成就了仙台二层后，叶凡此时也是自信满满，信心爆增。

    如此实力，再加上自己如今的神禁手段，寻常的斩道王者，都已经能斗上一斗了！

    随后，他便用灼灼的眼神看向了前面的青霞圣子。

    是时候找回场子了！

    “这里就算了吧，之前那一船祖王都油尽灯枯了，别浪费神源恢复。”

    徐越瞥了认为自己又行了的叶凡，迟疑了一下后倒没有立刻出手教育一下。

    人家好歹刚刚突破，先让他高兴一段时间才好。

    不然这地方还得帮他接骨伺候屎尿什么的，怪恶心人的……

    “九龙拉棺终究是跟着五色祭坛走的，虽然因为意外将我们抛向了星空，但附近应该很快就有新的祭坛了。”

    遥遥看向远方，徐越很是平静的说到。

    毕竟这是在自己安排下得前进，比起原本叶凡要跑几年的路程来说，还是要快不少的……

    ————

    两更完毕……

