    要钱？

    你不是有口皆碑的大唐忠臣良将么？

    为大唐太子治个病，给你赏赐那是陛下恩典，陛下不给，你不能要啊！

    还有这方子，这不是得给太子治病，你李预不乐意来，我们一众御医给你帮个忙，你好意思开口？

    房玄龄愣在一旁，以他的才智略微沉吟，这才开口道：“好说，李预，这东宫你要看上什么东西了可以直接带走，带不走的，我可以命人送到你府上去！”

    “至于这方子嘛，你李预艺多不压身，这种治疗骨折的手段，大唐可是极其稀缺的，这赏赐我给不了！”

    李预对于房玄龄的处理倒是没什么意见，但他既然当着那么多御医治病，自然有他的深意。

    “千金难买一良方，我李预身为大唐臣工，自然不会让陛下破费的，也就念叨一声！”

    姚白鹿在一旁笑道：“不错不错，再说了，这太子是包好了，往后能不能下地谁也说不准！”

    李预扫了一眼，看到这老头居然还上赶着来了。

    “老先生，我先前的赌约可还算数？”

    姚白鹿一愣，他今年六十有九了，怎么现在的年轻人还真让他当徒弟，要脸么？

    不用他说话，御医院里一众弟子就叫嚣起来，“呵呵，你李预将军的大名长安城无人不知无人不晓，难不成为个赌约还真要让姚先生拜你为师不成。”

    “拜师？”薛仁贵站了出来，笑道：“他配么？”

    “竖子无礼！”

    一众御医顿时叫骂起来。

    “行了行了！”

    房玄龄在一旁摆摆手，看着李预说道：“李预你也别逗几位老御医开心了，你有什么谋划尽管说，这里我说了算。”

    李预等的就是这句话，有房玄龄这位中书令背书，那他才好施展方略嘛。

    李预看向御医们说道：“方子给你们也行，记录在册也是放在大唐的皇家档案之中，我就一个要求，最近我跟一个朋友设立了长安公立的医疗衙署，你们可以需要去医疗衙署里报道，学点有用的东西，顺道给长安的百姓免费诊疗？”

    “什么，我等堂堂大唐御医，居然要我们去给长安百姓免费诊疗？”

    姚白鹿也是一惊，这小子莫非昏了头。

    天下间哪有给百姓治病分文不取的，那天下的郎中医馆不都得喝西北风。

    房玄龄也是微微一愣，没想到李预开局就拿皇城御医动手。

    李预和长孙无忌在长安设立了诸多衙署。

    从贞观新年起的粮种，农业，冶金，煤炭和棉布，如今在长安都收到了极高的成效，但医疗这一衙署却没有过多的布置。

    其实不是李预不想布置，可看病吃药这档子事，总不能派几个泾阳卫去撑场子。

    寻常百姓一进来就看到几个小年轻研究着给人开刀，这谁敢来看病，所以医疗衙署只有李预安排的几个弟兄每日在里面熬点祛湿下火的药方，倒是有些个百姓进去，但大多是转一圈就走了。

    没有老师父是无法取信于民的。

    在李预看来，姚白鹿这等老郎中，治病的法子是有的，但现在只是大唐，连《本草纲目》都没有的时代，看病更多的是看天数。

    李预倒不是中医黑，几千年的文化积累，从扁鹊三连到华佗的麻沸散，如此璀璨的文化中，要是随随便便一个病都治不好，那这文明能是蓝星最为辉煌的么？

    在西方黑死病泛滥的时候，也不看看唯一有光明的地方是何方？

    所以在李预看来，姚白鹿治不好李承乾，亦或是对长孙皇后的气疾无计可施，大多是因为在医学认知上的不足，只要有着医者之心，多看几本医术就补回来了，到时候还要仰仗这批人培养大量的医学工作者呢。

    这些考量，李预自然会跟房玄龄说清楚，现在就看看这帮人的态度了。

    结果房玄龄扫了下殿内一交，得到眼神示意后，二话不说就一拍桌子。

    “既然李预说了，那你们几个明日起就到长安医疗署报道，若是有消极怠慢者，你们知道后果的？”

    一众御医听到这指令，纵容有人想辩驳两句，但都被姚白鹿给压下去了。

    “臣等知道了。”

    李预对着房玄龄拱拱手，扫了这东宫仁德殿一圈。

    说实在的，李承乾为了营造出勤俭的姿态，殿内倒是没什么值钱的东西，扫了一圈倒是没发现什么，倒是那帷幔之后似乎有些东西。

    “唉，李预，你不会真想拿几个太子的东西走吧，我知道你不想让太子承你的情，拿点东西当报酬，你是心安了，可往后太子知道你如此行事，说不一定往后还是内心有嫌隙的！”

    房玄龄一番话说得好有道理。

    李预只能看着帷幔后干咳一声，“那我走了，房相记得帮我找找老李啊！”

    房玄龄点点头，送着李预一行出去了。

    待东宫的大门关上以后，房玄龄转过身，顿时就看到了李渊和李世民一起看着门外。

    “玄龄，这小子找我作甚？”

    李渊说道：“想必是有什么急事，你要不忙就跟过去吧！”

    房玄龄微微一笑，“倒也不是什么急事，主要是……”

    李世民松了一口气，“不是急事就好，朕得等太子醒过来再说！”

    回到殿内，看到一众御医对着李承乾前后查看，李世民冷哼一声。

    “陛下，太子气息平稳，先前气血的阻滞已经消退了不少，情况正在好转。”

    要说整个长安谁最信任李预的医术，那非他李世民莫属，这还用得着这帮庸医在这念叨。

    “你们明天去医疗署，记得给百姓们好好看病，顺便学点医术，知道了吗？”

    “还有，太子的伤，是薛仁贵治好的，不可说是李预，明白了么？”

    陛下都下旨了，姚白鹿一行哪里还会阻挠，纷纷谢恩。

    “太子？”

    李世民轻轻唤了几声，李承乾这才悠悠醒了过来。

    “父皇，我的腿！”

    李世民看着吊起来的腿，露出笑意道：“治好了，你觉得如何？”

    腿上的肿胀感以及消失了，覆着药膏的腿清清凉凉的，李承乾点点头，“感觉好多了！”

    “嗯，那你便好好休息，父皇回宫给你母后报个平安，稍后再来看你！”

    李承乾叹息一声，“父皇国事要紧，待孩儿腿伤好了之后，再去向父亲请安。”

    李世民点点头，示意房玄龄跟他离开。

    李渊倒是坐了过来，“承乾，不怕，你皇爷爷陪着你呢！”

    见到父皇离开后，李承乾心里有些失落，但对着李渊还是微微一笑，“皇爷爷，承乾能知道是谁治好了我的病么？”

    李渊知道这事也瞒不住，笑道：“额，这是泾阳卫的一个副将，名叫薛仁贵。”

    听到是泾阳卫后，李承乾明显目光一凝，但薛仁贵他没听说过，略微沉吟后，他才笑道：“那等孙儿腿好利索了，得好好谢谢这薛将军呢！”

    “应该的！”

    李渊摸摸李承乾的头，叹息了一声。

