
　　第304章一点游戏体验都没有

　　一群人聚到了十点半，王希然才送王雨离开。

　　陆怀修道：“老三这次的眼光可以，那姑娘瞧着没什么心机，比范溪瞧着顺眼多了。”

　　蒋云峥赞同，“我也觉得。”

　　沈晔不赞同也不反驳，表情依旧淡淡的。

　　只有看向宋晚时，那眸中的淡然才稍散。

　　蒋云峥起身道：“收拾完就走吧，剩下的，让希然自己回来收拾。”

　　“这屋子谁的？”陆怀修问。

　　蒋云峥边走边解释道：“他叔的，本来想去别的地方聚，但听希然说人家姑娘不喜欢那些场所，所以暂借他叔叔的屋子用一下。”

　　陆怀修抿唇点了点头，看着人家成双成对的挽着手出门，脸不由一垮。

　　“想我家曼珍了。”

　　蒋云峥轻嗤，“想她就现在飞回碧云城啊。”

　　“你以为我不想啊？”陆怀修轻叹，“我还有点事儿没完成呢，得后天才能回。”

　　离开小别墅后，五人一同回了酒店。

　　“哎——剩我一个孤家寡人，可怜啊！”

　　到自己房间门口时，陆怀修摇头晃脑的轻叹。

　　“话说回来，好端端的，你怎么说老四生气了？”

　　蒋云峥想起陆怀修今天下午给自己打电话的事儿，忙问。

　　陆怀修只觉得脊背一凉，随即干笑道：“有吗？我何时说过？”

　　“你下午不是……”

　　蒋云峥还想继续说，嘴巴却瞬间被陆怀修捂住。

　　他眉头一蹙，嫌弃的将陆怀修的手拿开。

　　“我……我困了，先回去睡了，你们也快回屋休息吧。”

　　陆怀修说完，赶紧刷卡进门。

　　蒋云峥狐疑的看向沈晔，好奇的问：“他今天是不是做了什么？”

　　宋晚垂眸抿唇，笑而不语。

　　沈晔则淡声道：“没什么，只是没休息好。”

　　“是吗？”

　　蒋云峥半信半疑。

　　殷然似乎猜到了什么，笑着拍了下蒋云峥的手背，“十一点多了，回屋吧。”

　　“好。”

　　蒋云峥抬眸对沈晔道：“老四，那我们先回屋里了。”

　　沈晔微微颔首，“嗯。”

　　目送蒋云峥和殷然进房间，两人才回到自己的房间。

　　两人洗漱完，窝在被子里玩游戏。

　　本来是双排，结果，执着突然发了邀请。

　　“去吗？”宋晚看向沈晔。

　　沈晔笑着颔首，“想去就去。”

　　宋晚闻言，直接点了接受。

　　执着邀请完宋晚，又邀请了沈晔。

　　“姐，你今天怎么回事儿？怎么突然就下线了？一句话也不说。”

　　席天打开语音，抱怨的开口。

　　宋晚轻咳一声，打开语音道：“哦，今天突然肚子疼，就提前下线了。”

　　刚说完，旁边突然传来一声嗤笑。

　　她侧眸恶狠狠的瞪了某人一眼，又惹他一阵轻笑。

　　“姐，你还是中单吗？”执着问。

　　宋晚：“不，我玩射手，你跟我。”

　　沈晔闻言，默默的选择诸葛亮。

　　娜娜没在线，夜凉在自己单排，今天的上单是乔岚。

　　执着选了大乔，席天打野。

　　这一局，才开局五分钟，对面就投降了。

　　第二局是七分钟左右，直接推了对面水晶。

　　第三局更快，才六分钟左右就结束了。

　　席天抱怨道：“跟你们玩儿，一点游戏体验都没有。”

　　这三个变态，根本就不让对面有发育的机会。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第304章 一点游戏体验都没有免费阅读。https://xs.23sk.com 