    有了陆暖这句保证，沈烁年的状态一下就不一样了起来。

    “来来来，我们去算一算怎么把肃云国这个王八蛋的财库给他搬个精光，偷回家去用！”

    一边说着，沈烁年一边从腰间的小囊里掏出了一个墨黑色的小盒子，神秘兮兮地放到了大家面前：“我给大家看个大宝贝！”

    “什么大宝贝？”

    牧权川没懂沈烁年此时状态突然变了是为什么，可是他一听说有什么大宝贝，好奇心就爬了起来。

    沈烁年腰间的小囊袋一直都宝贝一样的挂着，他们在野林的时候，好几次牧权川都想把东西放进去，可是沈烁年打死都不愿意。

    要说不好奇，那也是不可能的。

    “金针沈家的大宝贝！”沈烁年说着，面色严肃了起来：“我只给大家看，也只给大家用一次，不可以让外人知道。

    毕竟这东西，有那么一点不太正常。”

    越是这么说，牧权川的心就越是痒痒的。

    他这个人就是这样，当下的情绪是很容易被转移的。

    盛妩看穿了沈烁年心中的愿望，而沈烁年则是看穿了牧权川的情绪。

    至于这个大宝贝，其实他拿出来的时候，盛妩和陆暖就同时猜到了里面是什么。

    金针沈家不仅仅是无极十三针十分厉害，还有一个就是金针沈家的迷烟。

    无色无味甚至是无形，就能控制对方的言行举动，甚至是让对方言听计从。

    在25世纪的时候，陆暖在基地里看历史，有一本历史笑谈上写过在几百年前的21世纪有一种迷药，拍一拍肩膀就能让人听话地将银行卡存折还有密码都交代清楚。

    当然，历史笑谈上说得很明白，那是别人被诈骗之后给自己找的借口，根本就没有这种迷药，否则医学上怎么会因为麻醉这种事情孜孜不倦研究这么多年。

    却始终找不到一种一秒见效没有副作用的医用迷药。

    可是沈烁年拿出来的这个黑盒子，如果没猜错的话，应该就是金针沈家秘而不传的最强迷药。

    惊鸿香。

    沈烁年当初来投诚的时候，陆暖就让人详细地调查过金针沈家。

    惊鸿香是当年金针沈家的祖夫人搞出来的，她当时看上了莲花寺德高望重的方丈主持。

    可是因为主持六根清净不近女色，所以祖夫人根本没有办法和主持有进一步的发展。

    当年的祖夫人因为香术，在金针沈家地位很高，所以院子里关于各种香的配置材料十分充裕。

    思念成疾的她走火入魔，违背了医者的戒律，捣鼓出了惊鸿香。

    据描述，惊鸿香能催生人心中最向往的东西，挑起人的欲念。

    即便是六根清净的高僧，在惊鸿香的作用之下也难以防守自我。

    当时的祖夫人如愿以偿之后，高僧隔日便自缢房中，因此，金针沈家被口诛笔伐了许多年。

    所以惊鸿香就成了金针沈家的禁忌。

    据传，祖夫人在高僧死后整整三年的时间里，因为对高僧的思念无法抑制，所以做了许多惊鸿香在房中日日燃烧。

    最后，她是死在自己的惊鸿香制造出来的幻境里。

    惊鸿香就此失传。

    但是真的失传还是假的失传，作为也是医者的陆暖心里更是明白，这种逆天的东西，传道授业的家族是不会真正的全部销毁的。

    说得好听是研究价值。

    说难听一点，还不是想要给自己一点保命本钱。

