    迟木离开了，这片天地又重新属于了东域的人。

    没有仙尊存在的界域，其他仙尊可以想当然的进入，倘若说东域有个真正的仙尊，那么其他仙尊想要进入，绝对不可能敢一个人来，因为在界域压制之下，本域仙尊又有着实力加成，只要不是青云仙尊那样的变态，那就是找死。

    楚天的眼中带着几分悲戚，朝着东域九级的深处看去。

    那是一处宫殿之中，属于蛮神的宫殿，在礼仪的护送下，一个身穿华丽长袍，样貌绝世美丽的女人缓缓走来。

    一股情绪从楚天的心中涌出，让他难以克制自己，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，看见这个女人的出现，甚至仅仅是看见了她嘴角上挂着的一丝丝微笑，楚天的眼中就饱含泪水。

    她走到了楚天的身边，宇宙的距离在他们之间来说并不远，但是对于楚天来说，太远了。

    他曾跨越了无数宇宙，只为找寻属于她的那个影子，直到最后，连他自己都放弃了！

    然而回到这里，已经经过了二十万年，这几步的距离，似乎就迈过了无数岁月，这万千世界。

    “天，你回来了。”

    一个天字，让楚天彻底的情绪崩溃，他缓缓的伸出手，看着那张美丽的脸，轻轻的触碰着。

    那是一种温暖的触感，甚至她温润的双眼之中也低落了眼泪，伸手捂住楚天的手，放在自己的脸颊上，轻轻歪着头，仿佛在感受着楚天的抚摸

    “我就知道，你会回来的，你说过，天空是保护雪的，你消失了好久，我醒过来的时候，身边都没有你，只有一个冷冰冰的陵墓，我按照大衍圣宗那边的记忆制作了一个宫殿，就居住在里面。”

    “我不能离开东极天，最多只能在东域九级之中活动，那个时候东域九级很寂寞，我就用东极天里面的大道之力，试图根据你说的女娲造人的故事，创造出一个新的种族，可是他们很不听话，甚至，都不听我的话。”

    “现在你回来了，太好了。”

    上官雪走了过来，伸手抱住了楚天。

    温暖的身体，感受着对方的温度，楚天却是悲痛到无法自拔。

    “对不起，雪儿，对不起！”

    上官雪抬起头，满是温柔的看着他：“你什么都没有做错的，你能够回来找我，那就已经很好了。”

    “............！”

    楚天的嘴唇蠕动，想要说什么，可是最后依然没有说出来。

    “我无法离开这里，但是你可以，你带我离开这里好吗？我想要去外面看看，和你一起走走，就去外面走走。”

    听着上官雪的声音，楚天不由得搂紧了她许多。

    “好。”

    许多话堵在了心中，说不出口，终究只能化成一个好字。

    “不过在此之前，有件事情需要做。”

    楚天手一挥，一百零八尊傀儡顿时朝着东域九级的深处飞去。

    “那些蛮人，虽然是我创造的，但是我并不喜欢他们，他们太过于罪恶了，根本就没有人的那种灵性，有的，反而是人的那种阴暗。”上官雪的话语之中，似乎充满了对蛮人的不高兴。

    楚天没有说话，只是看着一旁的上官雪，他知道，这一切都是梦，但是在梦醒之前，让他先沉迷在梦之中吧。

    雾，这个强大的蛮人祭祀正躲在一颗星球上，东域九级爆发的连番大战让不少蛮人都受到了波及，他可不希望自己在那样层次的战斗之中死亡，好不容易成为了蛮人统领，活下去显然是最好的。

    眼看其他地方的动静消弭，他并没有打算出来，而是先等上一段时间。

    就在这时，他发现一个人影来到了这颗星球上，这个人影浑身散发着香甜的气息，虽然和人类那种活生生的感觉有些差别，但这里可是东域九级啊，能够有堪比人类的美味，那可真是太好了。

    他等了等，然后瞬间冲出。

    肉身道的力量化作血丝，形成了一张大网，他伸手朝着那个人影抓去，试图直接捡起塞入自己的嘴里。

    然而那个人影不是其他，正是强大的道傀，有着合体境界的实力。

    轰！

    大道之力的冲击让这颗星球都崩坏了一角，雾并没有气馁，反而是更加的疯狂，越是强大的食物，那自然越是美味的。

    可是下一秒，雾就惊愕了，他身边的美味并不是一个，而是上百个，如此多的数量，在他看来都有些恐怖了。

    这种情况下，美味的不再是食物，而是自己。

    “不！”

    雾怒吼一声，直接浑身扩散出无数肉身道的力量，似乎还想要垂死挣扎一番，但是在一百零八个强大存在的傀儡面前，已经无法反抗了，甚至想要逃跑都不可能做到。

    轰！

    肉身道被众多大道力量给冲碎，雾也随即消散在了这片宇宙之中，他所躲藏的星球已经化作了宇宙之中的尘埃。

    另外一边，楚天身边依偎着上官雪，他们的面前多出了一个空间通道，他们要离开东域九级，去其他的地方看一看，短时间之内来看，东域已经平静下来了。

    “好了，那个叫做雾的蛮人祭祀已经死了。”楚天的脸上挂着一丝丝宠溺的微笑。

    上官雪一如既往的温柔道：“我只是懒得对付他。”

    “嗯。”

    他们两人一步踏入空间隧道之中，却是突然看见一处空间乱流之中，两个强大的存在正在交手。

    “风长留！你这个混蛋！将我道子还来！否则我也杀了你的道子！”

    “迟木，你这头龙真不要脸，你的道子是被我道子打败的，又不是我，你堂堂仙尊好意思欺负我的道子吗？”

    “闭嘴！”

    楚天和上官雪摇摇头，避开了他们。

    ............................

    ............................

    ............................

