    “砰！”

    房间的门被推开了，走进来的是玄妖殿殿首那位女子。

    看着满是狼藉的屋子，她先是楞了一下，后又注意到在地上躺着的三具尸体。

    “啊！”

    女子神色一惊，三具尸体，两具地宿大圆满，还有一具是灵宿一重的！

    满脸惊愕的看向楚君：“刚才你是和他们打起来了？”

    楚君神色凝重，双目清冷刺骨，冷笑一声：“可惜只留下了三个！”

    十余人，灵宿占大半部分，而地宿大圆满只是一小部分，可就算这样，楚君竟然还能够将这些人拦住，并且杀掉他们三人！

    就算这十余人是在急着撤退，可是，楚君的境界只有地宿六重而已，他的战斗力究竟是多么恐怖！

    一时间，女子竟然为让九庄十八义的人来和药王殿作对有些后悔了，如此恐怖的战斗力，怕九庄十八义的人根本不够被人一手捏吧！

    “我希望查出来真不是你干的，否则，就算是玄医门，我也会让你那个什么破殿鸡犬不宁！”

    楚君冷冷的瞪了女子一眼，没办法，这妞儿的嫌疑实在是太大了点！

    女子脸色一慌：“我……真的不是我做的！九庄十八义的人目前也只听我的号令，只要我不下令，他们是不会做出这种事！”

    楚君如果真的杀上她的玄妖殿，就算阻挡得下来，怕也是损失惨重，而她那殿，也不知要多久才能恢复元气，怕之后，她的玄妖殿基本就毁了！

    “但愿如此！”

    楚君深深的看了女子一眼：“现在也没你什么事了，你可以滚了。”

    “你……楚君！我告诉你，这件事真的不关我的事！若真是我做的，我何必再来让你臣服我玄妖殿呢！你凭什么让我滚！”

    被楚君连甩脸色，她的心也不是菩萨的心，不禁有些怒气。

    “你再敢多说！我杀了你！我这句话不是在开玩笑！”

    楚君眼中一缕杀机迸发而出，直勾勾盯在女子身上。

    “哼！我看你明日殿试怎么办！”

    女子本还想反驳几句，可楚君那冰冷的眼神，还有他拦下那些人的强悍战斗力，却让她无比的心悸，至少，她不认为自己可以在这些人面前做到楚君哪一步，还留下三个，相对的，楚君想要杀她，也太容易了！

    “不牢你费心！”

    女子白了他一眼，转过身，离去了。

    看着还躺在地上的天涯剑，楚君有些心烦意乱的摇摇头，走到一边，将他扶了起来，天涯剑也伤得不是很重，但战斗力同样是近断时间无法恢复了。

    “老大……”

    “楚小弟……”

    这时，门口处，几个声音响了起来，却是秦放，李连，十三娘，东玄圣，还有李涛，许灼几个人走了进来，袁小虫与郑赢也神色紧张的跟在他们身后。

    “咳咳！”

    似乎是感觉到了外界的动静，天涯剑口中咳嗽了两声，也悠悠转醒了过来。

    “到底发生什么事了？”

    天涯剑脸色虚弱，神色迷茫的看了同样受伤的其余人一眼。

    “有人下黑手，故意把你们打成重伤！”

    楚君脸色难看的说道。

    李连邹着眉头转动了一下眼珠：“难怪一来就来了十几个人，其中还有大部分灵宿境界！会不会是玄妖殿做的！”

    楚君叹了口气，摇摇头：“我也不是很清楚。”

    “楚师兄……那明天的殿试……”

    袁小虫紧张兮兮的问道。

    此话一出，整个场面顿时暗淡无声，每一个人的脸上都有怒气，毫无疑问，他们都已经知道了，来人将他们打伤不杀，就是为了明天的殿试，不让他们药王殿好过！

    “妈的！老子去找掌门老头理论！”

    东玄圣瞪着一双红了眼睛怒吼一声，说罢就要冲出去！

    “站住！”

    东玄圣牙绑紧咬，扭过头去，看向楚君：“老大！这他妈连门中都敢动手了，明天我们一上去，说不定就是直接杀了！”

    楚君半寐了一下眼睛：“明日，我一个人去！”

    “什么！”

    郑赢和袁小虫惊疑的叫了一声，而其余人则是脸色大变。

    李连盯着楚君，一动不动的道：“老大，你难道是想……”

    秦放沉声摇摇头：“不行，太冒险了！”

    “楚小弟，你涛哥也不建议你这么做，这和送死没什么区别，至少我们已经努力了，被下黑手，也是没办法的事，大不了过几年再重新来过吧。”

    李涛担忧的看了他一眼劝说道。

    许灼亦赞同的点头：“命丢了可什么都没了，过几年等召齐了人手，把握也能够大一些。”

    楚君沉沉叹气，看了在场所有人一眼，道：“你们错了，其实，这一次药王殿不能输！而且，也输不起！一旦药王殿倒了，招人手几乎是不可能的事了！而且，那些人敢这一次下黑手，保不齐过几年殿试也会有同样的事情发生！不用说了，我已经决定了！”

    袁小虫好奇的小声问道：“各位师兄，你们在说什么？”

    李连看了看她，苦笑一声：“楚兄是准备开启死战模式！”

    “死战模式？”

    “不好意思，对于死战模式的规则我已经记不清了，因为已经有几十年没有做过这种事了！”

    “几十年没人做过了？那上一个做过的人呢？”

    袁小虫感觉到场中气息有些不简单，很是担心的问道。

    “死了。”

    袁小虫美丽的大眼睛一瞪，双手紧紧的捂住小嘴，生怕自己惊得发出声来。

    “楚师兄，你……”

    话未说完，楚君直接一抬手制止了她的出声，笑了笑：“好了，放心吧，我不会有事的。”

    话虽然轻，却有着一股不容抗拒的坚决。

    ……

    次日。

    比武场之中，一行十人再次浩浩荡荡的出现。

    药王殿的出现，永远是最引人注目的，圣殿中的吊车尾，又加上强敌众多，刚一到达，就不少人指指点点起来。

    “咦？今天药王殿的状态有点不对劲啊！”

    “是啊，好像除开楚君之外，怎么一个个都脸色苍白似的。”

    “嘿嘿，该不会纵欲过度了吧？”

    “放屁，药王殿这次可是奔着保住圣殿的名头来的，不会那么没分寸，我倒觉得，八成是被人暗算伤了。”

    “好像是哦，哈哈，还好我没加入药王殿，要不然我也是伤者中的一员了。”

    不少人有些庆幸，也更多的人在幸灾乐祸。

    人群之中，一双美眸正紧紧的盯在药王殿众人身上，不过，说她是盯在药王殿众人身上，倒不如说她是盯在了楚君的身上。

    他真的来了，他难道是想要……

    想到楚君可能会选择死战模式，心中既惊又不疑，楚君目前也只有选择死战状态了，不过，凭他的实力……虽然没有真的见过，可昨晚那三具留下的尸体，已经足以证明一切！

    上官执事也看见了人群中的药王殿众人，先是疑惑了一下，随后，手中一晃，签筒出现：“现在……”

    “上官执事！”

    上官执事楞了楞，邹眉看向楚君，虽然楚君和他关系不浅，可这么多人面前打断他说话还是有点不上道：“怎么了？”

    “我想进入死战模式！”

    哗！

    全场瞬间炸开了锅！

    “天啊，楚君疯了！死战模式！这是在找死啊！”

    “我靠，我看他是在出风头吧！说不定一会儿就得反悔！”

    “毛线，死战模式一旦进入哪儿有反悔的道理！”

    “好像也是，都几十年没出这档子事儿了，都快忘记了，他不是在开玩笑吧？”

    “说不定是他觉得药王殿无救了，想要已死来报他师傅的恩，可惜啊，也怪药王那妞儿不给熬公子面子，否则怎么会闹到今天这一幕？”

    而上官执事手里的签筒也明显抖了一抖，干咳一声：“楚君，你说大声一点，我没听清楚你在说什么！”

    他将“清楚”两个字放得很重，楚君的声音不算是很小，可也绝对能让在场所有人听得见，他这么说，是在提醒楚君一定要考虑清楚，为了自己妹妹最宝贝的徒弟，他也只能小小的徇私一下了。

    “上官执事！我要进入死战模式！还请成全！”

    上官执事凝视了楚君片刻，有些为难：“楚君！你确定吗！”

    本来，作为裁判人，他是没资格去问这些的，只需要执行就可以，可万一楚君出了事儿，他那妹妹不知道得多伤心！

    “我非常确定！”

    上官执事心里苦笑，这小子真的是要找死啊，足足沉默了一分钟，才缓缓点头，叹了口气：“好吧，我答应你！”

    说完，缓缓将签筒放下，目光严肃而凌厉的看向在场众人：“按照规矩，死战模式一旦开启，不得终止！死战模式规则，死战者在擂台上等待打擂，打擂者人数不限，可参与打擂者，地宿九重以上与诸位殿首，皆可参与，因药王殿本属于七圣殿之一，最后一位将擂台上的人击败者所属之殿，便可直接夺下圣殿位置！同样，若药王殿打擂成功，便同样重获圣殿之位！”

    死战模式，已经很多年没有出现过了，所以，对于规则不少人都不清楚，如今一听，每一个人的眼睛都亮了起来，击败楚君就可以让自己的那一殿成为圣殿，这是多么让人兴奋的一件事啊，区区地宿六重，就算曾经击败过马天极，那也只代表他战斗力颇强而已，如此之多地宿九重、十重，保罗殿首一起上，他不死也得死！

