    第671章俩老头儿吵架（1）

    顾老头儿是个急性子，说要办的事情一定要马上办好。

    前一天说的要见见苏酥，隔天就立刻带着人浩浩荡荡地来了。

    顾老头儿的登门拜访让秦家人很是摸不着头脑。

    会客小厅里，秦老太爷接见了顾老头。

    苏酥救人视频里的老头儿浑身湿漉漉的，湿透的头发贴在脸上，遮住了脸，状态狼狈不堪。

    这导致不仅他看不清楚救他的人的模样，救人的苏酥也认不出来他。

    刚一见面，顾老头便称呼秦老太爷：“秦老弟。”

    秦老太爷忙解释道：“我今年八十了。”

    “八十？”顾老头儿两眼瞪得直直的，一脸不敢置信。

    顾老头儿自己七十一岁，面前的老头儿看着比他年轻多了，故而他一上来就称呼人为“老弟”。

    顾老头儿身旁，手下小声地在顾老头儿的耳边说：“老爷，秦家老先生确实八十岁了。”

    秦家的相关信息手底下的人早就打探清楚了，只是顾老头儿没问，手下也就没主动提。

    顾老头儿还是一脸的惊讶，像是看动物园里的大熊猫似的盯着秦老太爷左看右看上看下看。

    好一会儿后，发出了一声秦老太爷已经听过很多次的感慨：“您老看着也太显年轻了！”

    “您客气了，不知道您登门拜访想要见我的小女儿是有何贵干？”秦老太爷询问道。

    “你女儿？我不要见你女儿，我要见的是秦苏酥，一个三四岁大的还在读幼儿园的小女孩。”顾老头儿回答道。

    “老爷，”顾老头儿身旁的手下再次小声提醒道，“您要见的那个小女孩是这位秦老先生的女儿，亲的。”

    很显然顾老头儿只顾着火急火燎地来秦家找人了，其余的信息是一概没仔细了解过。

    现在发现事情远比他预想的要神奇。

    那个小女孩不光是力气大的惊人，连身世也和一般小孩子不太一样。

    顾老头儿用了一会儿的时间来消化这个事情。

    等捋清楚了这一点后，顾老头儿开始跟秦老太爷谈自己此行的目的：“我想问一问，你家苏酥的力气是不是很大？”

    听到这话，秦老太爷的脸色不由地一沉：“你是因为网上流传的视频来的？”

    “是的，我是为了网络上的视频来的。”

    “那你请回吧，视频是假的，我女儿的力气是稍稍有一点大，但绝对没有网络上那个假视频说的那么大。”

    秦老太爷的脸上没有了刚才的和气，取而代之的是疏离和严肃。

    “你说那个视频是假的？”顾老头儿皱起了眉头。

    “是的，现在网络上不是已经进行了辟谣了吗？这位先生回去好好看看。”

    顾老头儿一时之间有些发蒙。

    难道说……他们又弄错了？

    有过上一次被人欺骗的经历，他现在不敢妄下结论。

    而且他也不敢随便再说什么自己是被救的人，想要报答对方恩情的话了。

    思索过后，顾老头儿决定先套一套面前这位老哥的话。

    “那秦老先生方不方便让我先见一见您的这位小女儿呢？”

    (本章完)

