    副连长守口如瓶。

    正如王珂在师医院观察室病床上想的那样，副连长鲁泽然心情久久不能平静。神奇不可能两次同时在一个人身上出现，而命运也不可能如此眷顾自己。特别是今天，如果不是王珂狠狠地踹了自己一脚，又把车辕拉向他那边，那车轱辘碾过的必然是自己的胸口。

    在关键时候能伸出手来冒死救自己，这是一个人的品质，一个人的境界。虽然他想不通王珂为啥安然无恙，但这件事可是英雄壮举，应该在全连树立起一个典型，后车厢里，他把自己的想法与胡志军排长一通气，果然胡志军排长也是这样想的。

    “副连长，我们必须要给王珂立功，想想看，不是他死里逃生，是我们连队死里逃生啊！”胡志军排长看到王珂活过来的第一个反应，连队没有死人就是万事大吉。他本来就喜欢王珂这个兵，现在有了更加充足的理由。

    路上，带车的师农场医务所主任，也是叨叨一路，这个兵太神奇了，以前是不是练过气功？是不是有什么特异体质？否则解释不了这种现象。鼓起来的血气胸神奇地消失了，重逾千斤的车辆碾轧过胸口，甭说断肋骨，连个胸皮都没轧破，这不怪吗？

    他在关心王珂的同时，也对这个小兵冒死救人的行为大加赞赏。

    “这种兵很难找，得好好培养。”

    “我们回去就向农场，向团里给王珂申报三等功！”大胡子田连长也是这样想。

    回到连队，已经是半夜。躺在床上，副连长鲁泽然辗转反侧，就是睡不着，他不愿声张当时情况的重要背景，就是王珂在出事前，曾明明白白地告诉自己这车辕把有危险。他是怎么知道的？神仙显灵吗？

    但如果有神灵相助，他也不会替自己被重重地碾轧了一下。

    而且他身负重伤，却在短短的几个小时自愈，这种神话不是全连二十多人亲眼所见，谁会相信？（注：这件事过去快50年了，作者写这部小说的时候，主人公仍安然活着），结论只有一个，王珂有太多的秘密，他是老天爷送给自己一辈子的兄弟。

    此生自己一定要好好珍惜，不离不弃。

    第二天一大早，大胡子田连长就让丁指导员带队去继续收割麻秆，自己跑到农场，通过总机，将昨天王珂舍己救人的英雄事迹，电话向团直属队协理员和政治处分别报告了下，政治处很快给了答复，将派出工作组到师农场帮助总结王珂的英雄事迹，为他请功。

    回来后，大胡子田连长又把连部文书找来，赶紧收集王珂平时的工作表现和英雄事迹，先把基本情况整理出来。

    下午，王珂三名同年兵前脚回到师农场，后脚团政治处的两名干事就坐着团里的212吉普，也到了师农场。

    两名干事说啥也不相信，站在面前的王珂就是昨天被逾千斤满载的大车碾轧过的兵。有一个干事甚至在想，这个兵哪怕不死受点重伤，这英雄事迹也大放异彩啊！

    可是，他自己没事人一样，这与躺在病床上的英雄差得太远了点。

    接下来，两位干事在全连跑了几乎一遍，炊事班长周大光说了王珂长期帮厨的事；卫生员于德水说了他下河捞水泵，两次发40度以上高烧轻伤不下火线的事；无线班长黄忠河说了他长期坚持为全排洗衣服、刷鞋、干细小工作的事；胡志军排长说了他亲眼所见冒死救人的惊险事迹；倒是通讯员说了点大家都没注意的事，王珂还是全连的义务理发员和修鞋工，连团里几位股长有时候都跑到连队请王珂为他们理发、刮胡子。

    材料整了一大本，两位干事回去了，全连很快地淡忘了这件事。

    而几日后，王珂也如愿地担任了秋种突击队的队长。全连一共抽调了八个兵。大胡子田连长到现场看了一下，两台播种的拖拉机，每台车四个人，两人一组，每个小时必须轮换下来休息一下。

    站在灰尘滚滚、颠簸不已的拖拉机后面，每隔两三分钟就得把百十斤重的麦种举起来，均匀地向漏斗里倒，注意力还必须高度地集中。一天下来浑身酸痛，大胡子田连长要求炊事班长周大光，中午和晚上，要给突击队的八名战士加一个荤菜。

    王珂身上的蜕皮和红疹，抹了吴湘豫给他买的肤轻松早就好了。那天在安城，吴湘豫把十支肤轻松偷偷地塞给王珂的时候，王珂吓了一跳，这十支药。得花掉她一个月的津贴费，给她钱，她坚决不要。所以自己只能请两个人吃饭。

    那钱花得更让人王珂心痛，这是他参军入伍以后，最奢侈的一次。

    王珂不敢在吴湘豫面前表现得太亲密，除了印象不好，他也没有想过处女朋友。

    回到师农场，他再也没去过农场医务所。倒是主任曾经带着她们几个女兵来过连队巡诊，两人只是远远地望了一眼，连话也没敢说。

    王珂当了突击队长以后，见面的机会就更少了。秋种主要是抢时间，早晨天一亮就下地，晚上到了看不见时才收工，连中午饭都是轮换下来，简单地在地头扒拉几口。整整干了十天，最早播种的麦地，麦苗已经绿油油的长了出来，农场技术员对这次播种的质量，给予了高度的评价。尤其是王珂，他更是提出连队要给予表彰。

    这还用说吗？上一次团政治处来总结材料，结果泥牛入海无消息，都有半个多月了，也没有任何反馈。所以大胡子田连长和丁指导员，以及副连长鲁泽然一商量，决定给8个突击队员分别连嘉奖一次，哪知道这件事传到了师部农场，农场主任和技术员一商量，再次决定给王珂个人，给予一次师农场嘉奖。这个级别高了，相当于一次团嘉奖。

    更有意思的情况出现了，周五那天，团政治处主任纪飞乘车来到了师农场，代表团里宣布，给予王珂荣记三等功一次，那天在师农场参加秋耕秋种的三个连队，齐齐聚集在师农场门前，王珂披红戴花，佩戴上三等功奖章。

    一周内，王珂三次受到奖励，除了战争年代，这在炮兵连的历史上是还是第一次。一次连嘉奖、一次师农场嘉奖、一次个人三等功，战友们给予了王珂热烈的掌声。

    当天晚上，吴湘豫背着药箱来到指挥排，借口给突击队员检查身体，装模作样的用听诊器给王珂听了听胸部，出门的时候，她从药箱里掏出一双袜子，塞给王珂，悄悄地说，看看你脚上那双袜子，都是补丁。

    王珂这才明白，检查是假，送袜子是真。

    他也不好意思与吴湘豫推搡，只好悄悄地收下。但这份情还得还，可是用什么东西还呢？没有想到，机会很快来了。

    秋种结束后，连队很快就要归建了。这一天王珂特意请假，他想去白洋淀的村子里，去买些鸡蛋，送给农场的医务所，至少主任在救自己的时候没有少出力。

    到了村里，他很快再次用一个月的津贴，买了五斤鸡蛋，向回走的时候，他在村头，看见一群小孩子在踢鸡毛毽子。这个好玩，而且适合小女孩玩。于是他和那个小姑娘商量，可否买下她手中的鸡毛毽子，那个小姑娘一看是个解放军，立刻大方地说：“叔叔，送给你。”

    王珂非常开心地接过鸡毛毽子。出了村，他高兴地哼着歌，心里在想，如何把这鸡毛毽子送给吴湘豫。

    快到农场的时候，他就在找了一块草地坐了下来，掏出那小女孩送给他的鸡毛毽子，端详起来，突然他眼前又浮现一个场景，透过眼前的鸡毛毽子，他发现底部垫圈竟然闪闪发光，这是什么，脑海中这时浮现一行字：秦朝半两钱。

    手中鸡毛毽子下面竟然是秦朝半两钱，这是秦朝统一六国后的第一种货币，圆形方孔的秦半两钱折三十，品相相当好的稀有品种。若干年后，它的收藏价值过万。

    太好了，太棒了。表面上普普通通就是一个玩具，内地里却暗藏玄机。

    他兴奋的站起来，拎着一挎包的鸡蛋。直接走向师农场医务所。

    到了医务所，主任和三个女兵都在。

    “报告！”王珂大声地喊，经过那次表彰，全农场的干部战士几乎都认识了这位传奇般的新兵，不是因为他做了那么多的好事，而是一架满载的大车从胸部碾轧过都没有事，所有人都想看看这个兵的胸部，到底有没有安装钢架？

    主任一看是王珂，立刻说：“快进来，快进来。王珂是不是要开药？”

    “主任，我是来感谢你的，我今天特意去村里买的鸡蛋。”王珂递过挎包。里面满满的一挎包鸡蛋。主任真的很感动，是一个兵给他送礼，这比一面锦旗还重要。

    “你的伤好了没有？现在还有发高烧吗？”主任问的没头没脑，三个女兵听的是稀里糊涂。

    “送你的！”王珂大胆地拿出那个鸡毛毽子，递给吴湘豫，倒一下子把她闹了一个大红脸，这可是男兵第一次送自己礼物呢。

    “呵呵，这可是千里送鸡毛，礼轻情义重。小吴你该拿，你几次送他去师医院，也是有功的。”主任一边帮腔。

    吴湘豫接过鸡毛毽子，当兵两年，她还真的没有再玩过。

    出门的时候，王珂也轻轻地向送自己的吴湘豫说了一句：“好好保存。”

    “嗯。”但直到二十多年后，人到中年的吴湘豫才理解这句话的意思。鸡毛毽子里藏着的竟然是这么大一个礼物。?

