    卢迪是东环区废土安全保障局分局下属部门，变异种族精密调查与武力讨伐兵团第13队队长。

    因为部门名称太长的缘故，大部分时候，别人都叫他们废土狩猎人，主要负责清理异种，处理各种危险情况，是奋战在废土安全第一线的战斗人员。

    不过卢迪现在有点慌，因为他的辖区出大事了！

    生物展览馆内的动物发生变异暴走，甚至出现了大量异种，这是很多人完全无法想象的事情。

    他的第一反应和很多人都一样，那就是墙内怎么可能出现异种？

    “完了完了，我的年终奖，无了！”

    作为一名长期和异种接触的狩猎人队长，他早就已经习惯了死亡。

    太多朋友、爱人的逝去让他的内心开始封闭，开始酗酒，颓废，放纵。

    所以，相比起无关人类的死亡，他更在乎自己的收入，这关乎到他白天喝什么品质的酒，晚上去什么档次的会所。

    卢迪的13队在这些年里，死的死，走的走，原本精悍的13队，如今也变成一支混子行动队。

    队里现在被上面塞满了各个角落的人脉，混子，这些人除了混吃等死，几乎没有什么别的作用。

    除了他这个混子队长，其他队员要么是富商塞进来不继承家产的富二代，要么是上级大佬在卢迪这里托管的私生子。

    这些人卢迪是使唤不动的，所以通常情况下，卢迪就是光杆司令一个，什么事情都要自己来做。

    而卢迪也懒得再去自己收新人，他不想再看到自己的部下死亡，他已经受够了那种感觉。

    “404生物展览馆？应该就是这里了，真是奇怪的名字。”

    “砰！”卢迪一脚踹开了动物园的大门，习惯性地说道：

    “狩猎人办案，我是13队狩魔人队长卢迪，都不许动，男的抱头趴在地上，女的趴在墙上。”

    可惜，一层已经没有人了，有的只是漆黑如墨汁一般黏连的头发。

    “这是幽灵种？”

    卢迪的突然出现，立刻引起了沉睡魔女的注意力！无数的发丝如同钢针利剑一般刺向卢迪。

    面对这种密集恐惧症无法接受的攻击，卢迪却完全没有慌乱的意思。

    他拿出灵能打火机，给自己点了烟，深吸一口，几乎将整支烟吸完。然后将烟头倒了过来，猛然一吹。

    烟尘火花如同傍晚的红霞，瞬间挤满了展览馆的一层，强烈的尘埃爆炸和火焰将发丝燃烧一空。

    “轰。”

    卢迪在爆炸中缓步而行，只是一招，他就把整个展览馆一层清理干净，可见其实力的强大。

    尘埃散尽，一个纤瘦的身影缓缓从粘稠的发丝中出现，她没有露脸，隐藏在发丝中的眼睛似乎在盯着卢迪。

    卢迪看着女人的身影，顿时笑了起来。

    “原来是类人种，很特殊啊，你能在这个地方出现，还真是很奇怪！”

    他快速拔出了一把口径有离谱的转轮手枪，口径几乎超过小孩的手臂，转轮也大的有些夸张。当枪口喷出火焰的时候，这玩意已经不能不算作枪了。

    “BOOM！”

    “呀！”黑色的墨汁发丝被一枪轰碎，黑液与鲜血一同飞溅，沉睡魔女被卢迪一枪打成了重伤，重重地摔在地上。

    感受到卢迪的强大，沉睡魔女立刻爬起来，用大量的黑丝拦住卢迪的去路，然后快速在发丝中扭动着身体，向楼上逃去。

    “跑得还真快，跑就跑吧，你们不拖点时间，我都不知道该怎么划水。”

    在卢迪看来，这里既然已经出现了一个3阶的类人种，还是这种能力覆盖范围巨大的发丝怪物，那这里应该不会有活人了。

    正好他可以在这里多晃悠一会，体现一下这里局势的紧张和艰难，到时候局里要扣锅给他，他也有理由甩锅。

    异种强大，他陷入了苦战，死点人那不是理所当然的事情吗，跟他有什么关系。

    “我已经这么努力了，他们怎么好意思怪我？”

    卢迪非常没有素质的把烟头丢到一边，一边挖着自己的鼻孔，一边慢慢悠悠的朝着楼上走去。

    …………

    吕落拖着畸形种的尸体来到楼层的角落，房门一关，从畸形种的尸体上取下了它的手骨，这根手骨是合成怨灵之刃的材料之一。

    他现在还不清楚怨灵之刃的属性和效果具体如何，不过如果有机会获得更加强大装备的话，他还是愿意去努力一下的。

    得到畸形种手骨之后，能量方面可以从长计议，现在他没有办法得到的，就只剩下沉睡魔女的发丝和暗影石。

    20分钟的时间已经快要到了，观察者的休眠状态应该快要结束。

    吕落其实早就可以进行吞噬，他一直等着观察者，就是怕自己会在吞噬的过程中可能出现一些意外情况。

    面对意外性，观察者的作用非常巨大，所以他一直在等。

    【哈喽！我的宿主，又到了我们喜爱的舔包时刻了，来看看我们这次有什么收获吧。】

    对于观察者表现出的欢乐性格，吕落还是比较喜欢的，至少要比那种冷冰冰还逼着你做任务的系统好得多。

    “嗯，差不多可以开始了。”

    伸出吞噬者触须刺入畸形种的尸体，二阶异种汹涌的暗能转化成了纯净的能量流入体内。

    不过这次的吞噬，却给了吕落一些不一样的提示。

    【你正在吞噬二阶畸形种的生命能量，你获得了序列D03-强壮的部分信息。】

    “D03-强壮？那是什么？”

    这样的提示只出现了一次，等吕落吞噬完畸形种的尸体后，个人信息上除了变多的能量值外，天赋方面，还多了二条信息。

    序列D-03-强壮

    效果：1/10（未激活）

    “这是新的天赋序列？异种居然拥有天赋序列？吞噬者竟然连天赋序列都可以吞噬掉？”

    【不用大惊小怪，高贵的S级序列强大到你无法想象，吞噬者虽然比我差了点，但它毕竟是S级。

    现在吞噬者这个垃圾序列的效率还很低，如果你想要强化它，还需要很多的资源，不过我还是建议你先提升高贵的观察者序列。】

    “序列值是什么？”

    【吞噬拥有天赋序列生物所获得的序列之力，运气比较好的时候，可以直接开启天赋序列，运气差的时候，就只有序列值了。】

    “就像是刚才的序列D03-强壮？算是稀有掉落？”

    【你问题太多，太蠢，而且你太弱了，还是先加点吧。】

    ——————————

    （今天喝多了，没检查，你们帮我捉虫吧，头太疼了，求收藏）

