    苏木招呼黄宇，那头立即有人问道：“你是这个手机号码主人的朋友吗？我是荆江区事故中队警察温建中，你朋友出了事故，你来一下。”

    苏木一听对方声音赫然是事故中队队长温建中，不禁一怔，这个黄宇出了事故，这么巧？

    他没有马上恢复原本声音, 仍旧用黄毛语气回答道：“你们在哪里？我现在立即过来！”

    电话里温建中说了地址。

    苏木放下手机，对肖扬道：“黄宇出了事故，我们立即过去！”

    肖扬连忙让驾驶员开着警车，自己和苏木带着黄毛直奔事故地点。

    苏木临走前告诉张远，让他先回去。

    车子一路拉着警笛声，很快来到温建中所说的事故地点。

    到了现场后, 苏木发现温建中正在做现场勘察，周围聚拢了不少群众, 不时指指点点。

    扭头四顾, 发现这里是个较为偏僻的巷子，要不是发生事故，相信路过的人都极少。

    巷子不但偏僻，也较为狭窄，仅仅能驶过一辆车子。

    苏木几人下车后，温建中一见他们过来，十分奇怪的问道：“苏队肖所，你们怎么来了？”

    温建中也认识肖扬，见他们同来的还有戴手铐的黄毛，脸色更加诧异。

    苏木走进现场，一眼看到一辆摩托车被撞得支离破碎，一个和黄毛岁数差不多的人躺在地上一动不动，身体上满是鲜血。

    “不行了？”苏木皱眉问温建中道。

    “刚才一二零查过，已经没有生命特征了！”温建中摇摇头。

    “他叫黄宇？”苏木又问道。

    “嗯，对照过他身份证，是叫黄宇。”温建中答道。

    苏木和肖扬对视一眼, 都叹了口气，原本以为手到擒来的案子, 随着黄宇一死，线索就断了。

    此时黄毛也看到他老大黄宇横死当场，满脸茫然之色，一时失魂落魄。

    苏木就将黄毛和死者的关系对温建中说了。

    温建中这才恍然大悟，难怪苏木和肖扬会来，原来黄宇涉及到了案子。

    “肇事者跑了？”苏木见现场没有肇事车辆和司机，就问道。

    温建中点点头：“不过我们已经根据现场肇事车辆落下的碎片及其颜色，判断出车辆是黑色比亚迪，据楼上目击者称，肇事车辆撞人后，就急速倒出了巷子。”

    “有目击者称车牌号码好似是江A65237，相信通过车子很快就找到肇事司机，我已经派人去查了。”

    苏木抬头一瞧，巷子左右都是高高的居民楼，门楼在另一方向，没有岔道。

    另外当时撞击声应该十分巨大，所以这些住户都通过窗户探出来看。

    不过他对温建中所说，很快能找到肇事司机却不以为然。

    温建中也是老警察，善于察言观色, 他一见苏木表情，不由得一愣：“苏队有不同看法？”

    温建中和苏木都是交警大队同事，彼此十分了解，他当然知道苏木破案十分厉害，现在这个一眼就明了的案子，他怎么会有异议？

    苏木道：“这巷子只能容一辆车通过，如果不是技术高超，速度绝对达不到撞死人的地步。”

    “换句话说，这样的巷子，一般人不可能提速从而将黄宇撞死。”

    肖扬一听立即问道：“苏队怀疑这是肇事车主故意撞死人，然后逃跑？”

    苏木点点头。

    谁知温建中却直摇头。

    “肇事车主明知道撞击后，声响会十分巨大，楼上住户会看到他的车子，这不是欲盖弥彰吗？”

    苏木微微一笑，然后才缓缓的道：“这辆车应该是肇事司机偷的！”

    谷艜

    “……”

    温建中和肖扬对视一眼，他们虽然知道苏木厉害，但仅仅凭借现场看几眼，就得出这些结论？

    根本不可能！

    苏木见他们都不相信，也没有做进一步解释。

    众人都等着温建中派去的人反馈。

    过了不大一会，温建中手机响了，他拿出来一看：“是同事。”

    接通后，和对方说了几句，温建中脸色逐渐就变了，等挂掉手机，脸色彻底变得铁青。

    他对苏木肖扬二人沉声道：“苏队分析的没错，这辆车确实是丢失的，两個小时前，车主就报案了，车子在中草街后巷丢失的！”

    两个小时前车祸还没发生，自然不是车主所为。

    肖扬等人都倒吸一口凉气，对苏木神奇推断，再次佩服不已。

    “会不会是车主有意欲盖弥彰了？”旁边一名年轻警察初生牛犊不怕虎，大胆问道。

    温建中摇摇头：“根据丢失车的地方中草街所在派出所多方查证，不存在这种可能！”

    那就是偷走车子的人造成了这起事故！

    难怪他无视楼上住户看到，分明提前已经做了万全准备。

    一时现场寂静无声，只有远处围观群众在窃窃私语。

    肖扬和温建中此时心情相同，都沉重而又恼怒，他们二人案子都是有希望破获的，却在最后功亏一篑！

    “有人看到是什么人盗走车子吗？”肖扬不死心的问道。

    “派出所查了，那里没有监控，也没有发现目击证人。”温建中摇摇头。

    “妈的，这该死的肇事司机……！”温建中过了半天，又怒骂了一句。

    故意杀人，案子性质很坏，如果不破获，无论对上面还是家属以及社会都无法交待。

    “我立即向钟大报告，让分局通知各个派出所，找到那辆肇事车辆。”

    温建中说到这不禁又叹气，他知道竟然凶手做了万全准备，应该不会留下那辆车，很可能扔到一个偏僻处不管了。

    所以即使找到那辆车，用处也不大，不过即使有万分之一希望，温建中仍旧准备试试。

    苏木看他汇报后，突然道：“温队，黄宇手机给我看看！”

    温建中连忙将黄宇手机递给苏木。

    手机外壳已经破碎，但还能打通和翻查。

    打开手机通讯录，他发现在七点三十分后，这个手机一共通话三次，最后一个是温建中打给黄毛的。

    另两次都是和相同手机号码通话，分别在七点五十打出和九点打出的。

    七点三十分是黄宇逃离T字路口的时间，他逃离后就立即打了这个手机，然后九点又打了这手机。

    在最后一次打出这个手机号码不久，黄宇就被撞死。

    这号码主人大有问题！

    苏木立即对黄毛指了指那个号码道：“你知道这个号码吗？”

    黄毛自从发现黄宇死了后，表情一直呆滞，等苏木问他第二声，才反应过来，看了看号码摇头道：“不知道。”

    苏木见他不是说谎，没有继续问，又翻看了手机微信。

    “他删了所有微信好友通讯录？”苏木眉头微锁，像是询问，又像是自言自语。

    黄毛茫然的摇摇头，他到现在还一脸懵逼，黄宇怎么会死呢？

