    天亮了。

    整个木叶村，谈论起来了昨夜那忽然爆发的战斗。

    尤其是那巨大的五重罗生门，更是震动了整个村子。

    “又有人入侵村子？”

    “我看到了，有什么东西飞起来，但是被玄逸大人给击溃了！”

    “又进行了哥斯拉化，到底是什么级别的敌人能让玄逸大人做到这一步？”

    巨大无比的哥斯拉再一次出现。

    让很多人内心沉重，上一次出现，可是九尾之乱的时候，玄逸就以这种姿态硬拼九尾，拯救了村子。

    很多后知后觉的人，也整夜都在行动，戒备着有可能存在的后续攻击。

    日向一族并不平静。

    宇智波一族，同样有些躁动。

    砰砰砰！

    玄逸面色平静地训练着佐助。

    年幼的佐助在努力发起攻击，几拳接连打了过来，都被玄逸用一根手指头轻易挡住。

    “太慢了，再快点，你的身体潜力不只是这种水平。”玄逸淡淡道。

    开玩笑，他可是没少给佐助体内注射鸣人细胞，虽然只是少量，但日积月累，总归会有效果。

    佐助满头大汗，身形疾速后退，双手结印。

    “火遁·豪火球之术！”佐助喷出去一个拳头大的小火球。

    啪！

    玄逸随手弹了一下，就将这火球给击碎。

    讲真，这是他见过最烂的豪火球，昨天夜里，佐助居然敢对两个大筒木用这一招，也不知道是怎么想的。

    大概率是……装逼之心发作，无论如何都不能在这一代阿修罗面前让步。

    “呼呼呼，好累……”佐助一屁股坐在地上，筋疲力竭。

    “可以了，休息一下。”

    玄逸点了点头，对佐助的表现大体上感到满意。

    “老师，我可以学习更厉害的忍术吗？”佐助一脸期盼。

    “不可以，你年龄太小了，需要继续成长才行，过早接触危险的忍术，只会摧毁你的潜力。”玄逸摇头，“为什么这么急着学习强力忍术？”

    佐助沉默了一下：“我接触的那个黄头发家伙，昨天晚上面对敌人的时候，他身上爆发出来了强大的查克拉……”

    玄逸了然。

    九尾查克拉，正常人人都会对这玩意儿感兴趣，但问题是……

    也只有鸣人才有这种级别的查克拉，就凭现在的佐助是没可能拥有的。

    而且，佐助的未来也不在什么九尾身上。

    “再等一段时间吧。”玄逸道。

    佐助低下头来，默默坐着休息。

    玄逸走到了训练场边缘。

    安静端坐，看完了整个训练过程的止水和鼬，也一脸赞叹。

    鼬小声道：“玄逸大人，昨晚的事情究竟……”

    止水一脸羞愧：“昨天我跟鼬外出修行，没想到会发生这种事情。”

    “不用在意，只是不知所谓的天外来客在肆虐而已，根本算不上什么大事。”

    玄逸随意坐在地上，打量着佐助。

    就仿佛，昨夜化身哥斯拉，一击击溃了巨大陨石的举动，根本算不得什么一样。

    “听说雨之国同样遭到了陨石的袭击，能操控陨石的敌人，实在是闻所未闻，还差点把佐助给……”鼬对着玄逸鞠了一躬，“真是太感谢了！”

    “毕竟佐助也是我的弟子啊，没什么的。”玄逸摆摆手，“敌人来的也很突然，主要是盯上了雏田。”

    “雏田……？”止水目光一凝，大脑迅速运转起来，不但推敲着事情经过，更试图揣摩玄逸话语中的深意。

    “前辈提起了雏田，这是在暗示敌人跟雏田有关系？没听说其他忍村有操控陨石的强大忍者……”

    止水绞尽脑汁，道：“为了得到白眼的血脉？将雏田掳走洗脑？”

    “对了一半，敌人需要白眼，但是不需要白眼的血脉，因为他们自己就拥有白眼。”

    “？！”

    “什么？”

    止水和鼬心中一惊，瞪大了眼睛。

    有白眼的敌人？

    “简单来说，敌人跟日向一族是远亲，类似于漩涡和千手的关系，他们因为某些原因，失去了自己的白眼，所以来到忍界来谋夺日向一族的眼睛……这是绝密消息，不准外传。”

    玄逸随口说着，抬头看了看天空。

    这消息，惊的两人目瞪口呆。

    来到忍界夺白眼？这……来自于忍界之外的敌人？

    “不愧是玄逸前辈，居然连这个都知道，还能及时出手，阻止敌人的阴谋！”

    止水一脸敬畏地看着他。

    “……？”玄逸看了他一眼，略微摇头，“你的眼睛怎么样了，右眼的视力还是那么糟糕吗？”

    “是的，我至今都没弄清楚原因……”止水一脸狐疑地捂着自己的右眼。

    “……”鼬面色古怪，欲言又止。

    止水的眼睛……真是让人一言难尽，明明是觉醒了万花筒写轮眼，却遇到了这种事情，自己把自己险些给玩废。

    “总之，尽可能花时间保养你的眼睛吧，万花筒写轮眼的失明诅咒，这种东西……”

    玄逸微微摇了摇头。

    真难弄，失明问题，本质上就是查克拉和基因层面的问题，终究只是万花筒，一双有缺陷的眼睛。

    “对了，佐助很有天赋，你们要多加引导，顺其自然就好，我可不希望这家伙被你们两个给改造成了奇怪的形状。”玄逸看着远处，爬起来继续训练的佐助，说了一句。

    佐助，好歹也是有因陀罗和阿修罗查克拉的在身的存在，千万不要被止水和鼬忽悠成了傻瓜。

    “前辈，族长大人那边……”

    “如果富岳想要表示感谢的话就不必了，今天对佐助的训练就到这里，根部那边我还有一些事情要处理。”

    玄逸用瞬身术离去。

    对大筒木身体的培育，也要提上日程。

    返回实验室后，已经一天一夜没有休息的兜，依然精神振奋地研分析着各种数据。

    大筒木的尸体，给兜打开了全新的大门，这是绝大部分忍界土著都达不到的生命级别。

    也难怪兜会这么疯狂。

    连玄逸自己都感到兴奋。

    “伊吕波。”玄逸开口。

    唰！

    伊吕波单膝跪地，一言不发。

    唯独那颗右眼，此时正散发着光亮。

    “我曾经承诺过，会为你彻底摆脱笼中鸟之术，现在已经看到曙光了。”玄逸笑道。

    伊吕波那麻木的面容上，此时出现了一丝波动，他恭敬道：“多谢大人。”

    “不过，这就需要用到你的右眼了，说不定你会永远失去这颗右眼。”

    “请大人放心，我已经做好了觉悟。”

    玄逸盯着伊吕波的右眼看了看，微微点头。

    这颗右眼，是宗家的眼睛，就纯度来说，肯定是比不上雏田和花火，想要用这只眼睛进化成转生眼，难度系数大到惊人。

    但玄逸根本没有奢望能一次性就成功，他只需要寻找到正确可行的方向就可以了。

    “开始吧，兜，先给伊吕波进行移植手术。”玄逸命令道。

    “先移植哪里？”

    “内脏器官，保留一部分大筒木的干细胞，然后一点点将大筒木一族的器官移植给伊吕波，比如……心脏。”玄逸道。

    兜面色凝重地点了点头。

    这么快就要进行人体实验？而且还是直接对伊吕波下手，这种事情……看来尼桑已经迫不及待了。

    “伊吕波前辈，你跟大筒木一族有血缘关系，移植大筒木器官的话，成功率其实并不低……我会全力帮你的。”兜一脸严肃。

    伊吕波一言不发，直接就躺在了手术台上。

    “大人，如果能成功的话，我就能摆脱笼中鸟的束缚吗？”伊吕波看着天花板，声音麻木。

    “如果将手术推进到最后阶段，大概率可以，而且对于笼中鸟这种封印术，我也已经有所研究，一切都交给我就可以。”

    “明白了……”

    兜开始动手，剖开了伊吕波的胸腔，开始进行了移植。

    羽村后裔和日向一族，其血缘关系毋庸置疑，只要能成功换血，很多问题都不再是问题。

    心脏就是重要的核心。

    “如果你能成功适应并掌握大筒木的心脏，你的身体就会迎来一次飞跃，不亚于普通人掌握了初代细胞。”兜说着。

    “就像大和那样吗？”

    伊吕波理所当然就想到了大和。

    作为玄逸在根部中的重要助手，伊吕波知晓很多秘密，更是知道，大和的诞生，纯粹是侥幸，能在挺过基因融合后被玄逸大人看中，也是一次偶然。

    他……也能融合大筒木一族的心脏吗？

    虽然伊吕波对大筒木一族没什么了解，暂时只知道这是一群拥有白眼的天外来客。

    但只是拥有白眼，却没有笼中鸟烙印，就已经让伊吕波感到困惑和激动了。

    “没错，可以这么理解，但你如果成功的话，会比大和更有潜力，身为分家的你，将会将所有的宗家都甩开。”

    兜小心将大筒木心脏从玻璃器皿中转移出来。

    放到一边。

    然后，他动手摘除伊吕波的心脏，这是极为疯狂和复杂的过程，稍微有一根血管出问题，那就会让伊吕波步入濒死的局面。

    啪！

    玄逸也动手，在地面上布置了各种各样的封印术式，维系伊吕波的生命。

    换心手术开始了。

    玄逸密切关注着，看着兜小心切掉伊吕波的心脏。

    四周的几名根部医疗忍者，也在忙碌着，给兜打着下手。

    换心手术，过去从来没有人这么干过，了不起就是换个眼睛换条手臂。

    直接对心脏动手，换上全新心脏，这种手术闻所未闻。

    鲜血流淌。

    伊吕波原本的心脏被挖了下来。

    属于大筒木的，更大，更强壮，血脉层级更高的心脏，被兜拿起，种进了伊吕波的胸腔中。

    玄逸也在这时候动手，发动了结界，布置在地面上的复杂纹路，也在此刻开始蠕动，纷纷汇聚进了伊吕波的身体。

    大量的查克拉涌入，封锁着胸腔四周，源源不断提供着生命力。

    兜一脸从容地进行着移植，不紧不慢地开始缝合血管。

    属于大筒木一族的心脏，在此刻，与伊吕波的身体拼接到了一起。

    “大筒木心脏在各个层面都比伊吕波的心脏强大，现在也保持着活性，伊吕波前辈只要能统合这个心脏，他将初步拥有大筒木一族的血脉。”

    兜动手按在了伊吕波的胸腔处，用掌仙术开始修复拼接上的血管。

    能否成功，就看这最后能够适应了。

    以伊吕波的混血身体，去承载大筒木相对纯正很多的心脏。

    滋滋滋！

    血管开始愈合，连带着胸腔上切开的空洞，都在掌仙术的力量下一点点愈合。

    “那么，我就解开医疗结界，伊吕波，不要让我失望。”玄逸缓缓道，然后解除了封印。

    唰！

    失去了外力维系的生命指征，立刻就出现了剧烈波动。

    伊吕波整个身形都开始颤抖起来。

    这颗大筒木心脏，开始疯狂给伊吕波供应着血液，砰砰的心跳声，疾速震动了整个实验室。

    伊吕波的身体，伴随着每一次心跳，都出现剧烈的颤抖和挣扎。

    他浑身的血管紧绷，好似整个身体的血管都要瞬间爆裂开来。

    “用查克拉，伊吕波前辈，用你的查克拉去驾驭心脏，然后梳理这具身体！”兜大喝道。

    伊吕波口中不断喷出鲜血，双手颤抖着结印，以体内的查克拉，试图压制这种变化。

    显然，这依然是一个艰难的过程。

    哪怕日向和大筒木有着同样的基因核心——白眼，但终究在血脉层次上差了很多，日向是羽村后裔跟忍界土著结合后诞生的家伙，而大筒木则是羽村在月亮上留下的后裔。

    间隔千年之久，这两个分支总归会出现分离的迹象。

    全靠白眼这个大筒木核心血继在支撑和统合着。

    嗡！

    伊吕波发动白眼，眼眶四周绷起了大量的青筋，右眼的白眼在此刻都像是要爆掉一样。

    大家都紧张兮兮地看着。

    终于，伊吕波躺在手术台上，不动了。

    浑身的生命指征疾速衰竭，心脏的跳动幅度，也迅速下降，每一次心跳的力度都变得无比细微。

    玄逸看了一会儿，无奈叹了口气。

    “看样子要失败了，这还只是心脏移植，没有一股脑把整个大筒木都移植进身体里，伊吕波就已经扛不住了，那就没办法了，幸好我有备用方案。”

    “兜，你向后退一退，从监狱中带个死囚犯回来，我先用秽土转生把伊吕波复活，然后手术继续。”

