
　　【检测到宿主变异人等级已提升至Lv.10，成为初级元素觉醒者！】

　　【正在分析宿主基因...】

　　【基因分析完成！宿主元素力已觉醒，觉醒属性：雷！】

　　觉醒了雷元素力！

　　叶泽不禁亮起眼睛，刚才升级的时候他就有一种仿佛醍醐灌顶般的感觉，想必就是身体觉醒雷元素的征兆。

　　他闭上眼睛仔细感知，很快就寻找到了之前的感觉，一股暴躁的能量沉于肚脐的位置——也可以说是丹田气海之中，正蠢蠢欲动，只要他稍一引动，就会爆发出来。

　　他尝试着调度这股力量，全身立马就开始产生一种酥酥麻麻的感觉。

　　叶泽双眼大睁，按耐住心中的惊讶，将这股力量引导出来，聚集在手中。

　　滋滋滋滋滋！！

　　紫色的雷光突然出现，在他的掌中疯狂激荡！

　　好家伙，这尼玛不比十万伏特还叼？

　　他继续牵引气海中的雷元素力，将它尽数牵引到右手。

　　狂乱的雷元素力愈发浓郁，在他的掌间奔流闪烁，甚至开始有些不受控制，隐隐要挣脱出他的掌间。

　　叶泽感觉这雷元素的威力已经可以堪比天上的雷霆了，看这耀眼刺目的紫光！

　　“吼吼吼！！”

　　紫光顿时吸引了远处丧尸的注意，它们疯了一样朝叶泽这边奔跑过来。

　　来得正好！

　　叶泽嘴角勾起，左手握住右手腕部，主动朝丧尸最多的方向冲去。

　　这带着紫电与雷光的冲势，还真有那么几分千鸟和雷切的感觉。

　　花了十秒钟左右的时间，他便冲到丧尸群前方十多米的距离，右手聚集的雷电变得愈发狂乱不受控制，像是一只野兽在疯狂的挣脱铁链的束缚，叶泽已经明显有种控制不住的感觉。

　　就是现在！

　　他高举右手然后朝着满是血污的泊油路拍下，黑夜里闪过一阵耀眼刺目的紫光。

　　轰！

　　宛如炸雷一般的声音在寂静的黑夜中响起，狂乱的雷元素宛如无数紫色小蛇般从地面扩散开来，雷暴的冲击将距离叶泽最近的一圈丧尸直接震飞出去，后面的丧尸则被雷元素小蛇给电得僵在原地，身上附着浓郁的雷元素，身体一抽一抽的，陷入长时间的硬直状态。

　　叶泽被这一幕给惊到了，他没想到元素的威力竟然这么夸张！

　　随即就是足以冲刷内心的狂喜，有这等力量，他的大仇焉能不报！？

　　他心情极度亢奋，挥刀开始收割丧尸们的晶核。

　　这一堆丧尸都动弹不得，只能站在原地，等着他去‘收菜’。

　　一个，两个，三个...

　　砍头，掏晶！

　　太愉快了，叶泽发现自己这元素力简直不要太实用，以后升级都不用麻烦了，直接站在马路中心的车顶上勾引丧尸，等它们聚集过来，再一拍地板，下去收菜就行。

　　但叶泽很快发现了一个不妙的情况。

　　他气海里空空如也。

　　刚刚还充盈的元素力，现在一滴也不剩了。

　　虽然也感觉得到它在慢慢恢复，但那速度只能用缓慢来形容。

　　以这种恢复的速度，气海中的元素力至少需要一个小时才能充满。

　　叶泽有些无奈，看来这玩意儿以后得省着点用。

　　查克拉不够啊！

　　他花几分钟的时间把周围二十多只丧尸的晶核取了，由于天色漆黑，周围被他砍头的动静吸引过来的丧尸无法发现他，只能瞎不拉叽在原地打转，他一股脑将它们的晶核打包。

　　这一波又让他收获了20多个晶核，把他的西瓜刀都砍得完全卷刃，两只胳膊也砍得发酸发胀。

　　他索性扔了刀，找个角落继续吸收晶核。

　　然后他很快就意识到不对了，在突破10级以后，他吸收晶核获取经验值的效率大大降低，每一个的效果只有原来的十分之一不到。

　　这种情况让叶泽蛋疼起来，他手里还剩有50多枚晶核，但他就算把这些晶核全吸收了也不够涨十分之一管经验。

　　估计也就够个三十分之一。

　　但这可是50多枚晶核啊，之前至少够他提升整整一个等级，现在才值百分之3的经验！？

　　这也太草了吧！

　　难道是因为这些丧尸产出的晶核等级太低？

　　看来得找一只变异丧尸的晶核来试试了。

　　就算知道变异丧尸强得变态，但对于现在的叶泽来说，也并非不可战胜。

　　叶泽随即停止吸收，开始往医院里走。

　　现在是凌晨4点过，他可以先去宿舍楼休息两个小时，然后去门诊室看看路梦滢的情况。

　　其实他现在心里满是对复仇的期盼，巴不得立刻就冲回去杀了苏怀雅那个婊子，但他更知道越是重要的事越是不能着急，先休息两个小时恢复状态才是他现在应该做的事。

　　至于路梦滢，叫上她不过只是顺带。

　　叶泽在回程的途中路遇一家文具店，他在里面找了个上电池的金属小闹钟扔进背包，谁知这玩意竟然会跟那50多枚晶核一起相互碰撞，发出乒乒乓乓的声音。

　　这么搞会惊动到沿途的丧尸，没办法，他又去到旁边的小超市拿了几包内衣内裤塞进去垫在中间，这才解决了这个问题。天籁小说网

　　一路回到之前的宿舍，零星惊动的丧尸都被他用爪牙般的步伐躲过，他无数次的感慨黑暗视觉是真的好用，没有白占他一个技能槽。

　　调好闹钟休息，再醒来的时候，叶泽已经感觉精神饱满。

　　气海之内的元素力也恢复充盈了。

　　本来之前就睡了整整一个下午，醒来之后他一想到马上就要去复仇，心里就亢奋异常。

　　早晨6点，天灾后渝城的天色再一次开始蒙亮，原本繁华的城市又显一丝破败，新的一天又是不知多少场血腥的杀戮。

　　天空是破晓之前的深蓝，他来到门诊大楼，敲响路梦滢所在的门诊室。

　　结果，却无人应答。

　　他打开门进去，里面空无一人。

　　怎么回事？

　　他走到床边试探，略微还能从被她当做枕头的白大褂上感觉到一丝温度。

　　叶泽皱起眉头...

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第12章 觉醒元素力免费阅读。https://xs.23sk.com 