    她话都没说完，慕西洲就沉声打断她：

    “战南笙出事了，我现在没空跟你说，城南那块地我会替你们顾家留着，就当是我亏欠你的。”

    说完，顾良辰就看到他起身要走，喉头一滚，问出藏在心底很多年的一个问题，

    “是不是，你从始至终都没有爱过我？是不是从始至终你爱的人只有她？”

    但男人绝情的只留给了她一个背影，且很快就消失在了咖啡厅门口。

    慕西洲从咖啡厅离开后，就接到了江直打过来的一个电话，跟他说的正是战南笙被刑拘一事。

    江直将自己了解的情况大致说了一遍后，道：

    “现在所有证据都对少夫人不利，欢欢小姐一口咬定是少夫人行凶，现场作案的工具上有少夫人指纹……再加上慕家大爷和您母亲施压，现在就连林妈的口供都不足以证明少夫人的清白。”

    江直口中的慕家大爷不是旁人，正是慕西洲的继父兼大伯父的慕震峰。

    虽然慕西洲没有目睹事情经过，但慕西洲单方面认为林妈的口供才是事情的真相。

    但，林妈是战南笙的奶妈，警方完全可以不相信她说的话。

    何况，林妈口供指出的是慕承欢她自己割破了自己的喉咙陷害战南笙，这听起来就有点匪夷所思且不符合常理，因此战南笙现在情况才最糟糕。

    慕西洲虽然头疼，但整个事件转机只需要他出面就行了。

    因为，他在战南笙不知道的情况下在她的卧室角角落落都装了监控，且这个监控已经存在了两年，他也监视了战南笙两年。

    如果，他交出这个监控还原真相，战南笙那狗女人一定会骂他是变态，说他偷窥她什么的。

    可是不交出，用别的法子去逼慕承欢说出真相又耽误时间，何况战南笙还病着，他担心她回头烧糊涂了更不记得他了。

    思及此，慕西洲对江直道：“我等下就搭乘私人飞机，四个小时后抵达，你在红叶公馆等我。”

    他在战南笙房间装的监控，涉及战南笙各个隐私，有些东西是不能被外人看的，比如她洗澡什么的，包括他早上离开前给她擦洗身体这些……

    总之，证据要等他亲自动手拷贝，别人是碰都不能碰一下的。

    江直在他话音落下后，就道：“是。”

    ……

    **

    五个小时后，当慕西洲带上拷贝的证据出现在派出所时，战南笙正被楚慕琛打横从里面抱了出来。

    战南笙是因为高烧不退再加上一天没吃东西体力不支，只能窝在楚慕琛怀里恹恹儿的没什么精神，何况她还闭着眼睛，根本不知道现在是个什么情况。

    但，楚慕琛被慕西洲挡住了去路，原本行走的动作骤停，她还是将脑袋从楚慕琛肩膀处抬了起来。

    她头疼的厉害，眼前的视线虚虚实实，看人都是重影，但还是将慕西洲看清了。

    她将他人看清后，就又从新将脑袋靠回楚慕琛的肩膀处，没什么力气的道：“不用管他，走。”

    她说完，楚慕琛就要抱着她错开慕西洲走下台阶时，慕西洲再次挡住他。

    他这次不仅挡住他，还动手要将战南笙捞过来。

    但，战南笙意识到他们要发生冲突前，就从楚慕琛身上滑了下来。

    她身体有点站不稳，但因为冷风一吹，她迷迷糊糊的脑袋瞬间就被吹了个清醒。

    她站在慕西洲跟楚慕琛中间，烧的通红的眼睛看向慕西洲，对他没什么力气的道：

    “慕西洲，我烧的头昏目眩浑身难受，能别给我找事让我不爽么？滚开——”

    慕西洲喉头滚了一下，上前一步欲要扶住她摇摇欲坠的身体时被战南笙奋力推开了。

    她通红的眼睛没什么温度的看着他：

    “慕西洲，你应该是打顾良辰那边飞过来的吧？别碰我，我嫌脏。”

    顿了下，又是讽刺的笑了一声，

    “真是难为你了，丢下心头旧爱马不停蹄的飞回来，怎么？担心我杀人未遂的风言风语让你的股市再次蒸发十几亿啊？”

    但慕西洲却不理她，而是对立在战南笙身后的楚慕琛冷笑道：

    “我蛮好奇楚公子是怎么把你给捞出来的？怎么？他该不会是对我那个不成气候的妹妹出卖了色相，让欢欢改了口供吧？”

    还真就是。

    慕承欢是个恋爱脑，楚慕琛去找她提了下交换条件，她立刻就毫不犹豫的答应了，当时慕向晚就在现场没把她给气死。

    只是，战南笙不知道是楚慕琛答应了慕承欢恢复婚约才换来她的自由身。

    此话一出，战南笙整个人明显一怔，并在这时侧首看向楚慕琛。

    风大，他逆光而立，长款风衣被西北风吹得摇曳生姿，使得他整个人都有种超然物外之感，英俊的不像样子。

    他在这时点了一根烟，烟熏缭绕间，他唇角勾起一抹兴味笑弧，

    “怎么？我出卖色相捞你出来……你不高兴了？”

    战南笙毫不犹豫的就道：“不高兴。”

    这话一出，楚慕琛笑了，慕西洲俊脸阴沉的要杀人。

    战南笙的话还在继续，嗓音因为高烧的原因显得嘶哑，

    “慕承欢不是你的良配，我不需要你牺牲自己的幸福来捞我。”

    顿了顿，抬手捏了捏发胀的眉心，补充道，

    “何况我根本就没有捅伤她，我就算不相信一般人办案水平，但慕景川的办案手段我总是信得过的。我不跟你走了，我在里面最多再待两天，等慕景川回来就能破案。”

    抿了抿唇，想了想，对眼睛都变得有些红的楚慕琛道，“回去，别叫我不高兴，嗯？”

    音落，楚慕琛徒手就掐灭了猩红的烟头，喉骨滚了滚，沉声道：

    “战南笙，你别不识好歹，你乖一点，嗯？你自己现在什么德行，你心里没点逼数？别说待两天，你在这里待一夜就能烧成傻子……”

    战南笙不理他了。

    她是一根筋的人。

    她从小就不会将自己的快乐建立在别人的痛苦之上。

    她从小就知道，快乐建立在别人的痛苦上那个本就痛苦的人会更加痛苦。

    她不想楚慕琛变得更痛苦。

    她想他好好的，余生遇到更好的人，而不是一个提起她的名字就让他感到反胃的慕承欢。

    战南笙转身走进了警察局。

    楚慕琛气的咬牙。

