    长门心中想着，看来得想办法搞到那个鬼罗芽之术。

    对于金肆的话，长门不能说全信，至少也信了七八分。

    长门又看向金肆：“你既然有那只眼，应该是看不上我这双轮回眼吧？”

    事实上他刚才也感觉出来了。

    金肆如果想的话，他完全可以直接抠下自己的轮回眼。

    “我看不上，不过我想给我徒弟按上。”金肆回头看了眼花火。

    事实上金肆就想要将转生眼和轮回眼融合，看看能不能合成更叼的玩意。

    长门对此倒不觉得奇怪。

    ……

    “纲手大人，我是来请假的，我需要出村一趟。”宁次将一份假条递给纲手。

    纲手看了眼假条，抬头看着宁次：“宁次，你这上面没写出村的原因。”

    “纲手大人，我是出村处理一些私事。”

    “宁次，你现在还处于被监视期，我不能批准你的假条。”纲手说道。

    “纲手大人，我真的需要出村。”宁次为难的看着纲手。

    “再过一周的时间，你就过了监视期，到时候我再批准，现在，不可以。”

    别看纲手以前做事不靠谱，可是当她成为五代影后，她将木叶打理的井井有条。

    当年因为大蛇丸发动的木叶崩溃计划而产生的诸多不良影响。

    也在纲手的手段下逐渐恢复。

    现在的宁次以内上次的失踪，虽说大家都相信宁次并不是叛逃。

    可是必要的监控还是需要的。

    而现在宁次还处于监控期限内，他又要出村。

    这多少让纲手感觉怀疑。

    “纲手大人，我等不了一周的时间。”

    “如果你无法说明原因，我是不可能批准的。”

    “是我的叔叔，他教我仙术，说是后天的月圆之夜就是关键的时间。”

    纲手知道宁次在跟金肆学仙术。

    “在村子里也能修炼仙术。”

    “可是叔叔说，最好是让我找个没人的地方进行修炼，似乎是有可能造成破坏。”

    “你叔叔的话能信？”纲手嗤笑一声。

    这已经是她最大的克制了。

    作为火影，她是必须要保持自己逼格的。

    换做过去，她就会用最肮脏的字眼形容金肆。

    当然了，主要是宁次在这里。

    她也不想在后辈面前太有失体统。

    “可是……”

    “不用可是，而且就算你修炼仙术的时候，会造成一定的破坏，木叶也能承受的起。”纲手打断了宁次的话：“死亡森林那里没人，你的仙术威力再打，能将死亡森林破坏吗？”

    宁次想了想，似乎纲手说的挺有道理的。

    “那我就去死亡森林里修炼吧。”

    “让自来也过去保护你，你刚刚从大蛇丸手中逃脱，谁知道他是否会甘心，也许现在就准备着对你出手。”

    虽说是在木叶内还是比较安全的。

    可是死亡森林属于木叶的边缘，植被茂密地势复杂。

    如果宁次去死亡森林里，还是有一定的危险。

    所以纲手打算让自来也前去保护。

    宁次走后，纲手就通知了自来也。

    “真是麻烦，要给那小子护法啊。”自来也无趣的抱怨着：“不就是修炼仙术吗，在日向家的族地不行吗？他们日向家的族地足够大，非得跑死亡森林去。”

    “宁次现在被大蛇丸盯上。”纲手说道。

    其实她倒是希望这次大蛇丸能出现。

    到时候顺手就能将他抓住。

    至于宁次说的修炼仙术的危险。

    纲手倒是没放在心上。

    自来也脸色几次变幻，最后还是点了点头。

    他也不知道希不希望大蛇丸出现。

    如果大蛇丸出现的话，他肯定不会放过大蛇丸。

    而一旦大蛇丸落网，几乎是必死无疑。

    毕竟他可是杀了他们的老师，三代。

    自来也希望大蛇丸能回头是岸，却不想大蛇丸丧命。

    ……

    北方海岛基地——

    “大蛇丸大人，后天就是月圆之夜。”药师兜来到大蛇丸的面前。

    “后天吗？”大蛇丸默默的合上卷轴。

    这份卷轴就是金肆给他的那个仙术卷轴。

    “去木叶看看吧。”

    大蛇丸修炼这份卷轴上的仙术并不顺利。

    当然了，相较于完全无法修炼龙地洞的仙术，至少这个卷轴上的仙术，勉强能够催动。

    他已经感觉到自然之力，可是到目前还无法将自然之力融入身体。

    不过至少说明这个修炼方法是可行的。

    大蛇丸对于这个结果已经很满足了。

    毕竟他原本可是仙术绝缘体。

    现在能够突破0已经是很大的进步。

    “去看看宁次那个小家伙的仙术修炼的怎么样了。”

    大蛇丸感觉这个仙术很像是指向性的修炼之法，就好像是为了某个人连身定制的。

    他猜测这应该就是金肆专门为宁次订制的仙术修炼之法。

    所以他修炼的时候才会举得格格不入。

    所以他希望能够从宁次那里得到一些印证。

    然后自己再修改一些修炼之法。

    或许能够得到适合自己修炼的仙术。

    当然了，他还有另外一个办法，那就是融入宁次的细胞。

    他手头有大量宁次的细胞。

    当然了，这是备选的方案。

    他之前就已经融入了宁次的细胞。

    可是依然很难直接修炼这个修炼之法。

    这说明单纯的融合宁次的细胞并不可行。

    除非是克隆一个宁次的身躯，然后用不尸转生到那具身躯上。

    可是如果是宁次的细胞制造的身躯，又需要解决诸多问题。

    比如说轮回眼的排异，比如说宇智波一族的细胞、千手柱间的细胞、旋涡一族的细胞的排异，这些都不是小问题。

    所以最优的方案还是修改修炼之法，修改到适合自己修炼。

    大蛇丸这次自己一个人前去木叶。

    主要是时间有点紧，就两天的时间。

    他不可能老老实实的坐船坐车。

    他需要直接飞过去。

    当然了，对于现在的大蛇丸来说，飞行并不是什么难事。

    即便是长距离的飞行，也是相当轻松。

    不到两天的时间，大蛇丸就已经来到木叶外。

    同时神不知鬼不觉的潜入木叶之中。

    可是大蛇丸刚进入木叶，就发现自己被人盯上了。

    原本大蛇丸还好奇是谁这么敏锐，能够察觉自己，可是看到来人就释然了，团藏！

