    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    林伊：“展览馆的安保系统用的是源技术，这种高能量的自爆启动，首先出现变化的就是源能的聚变，整个源能场会有很明显的改变，我当然能感应到不对劲。”

    那时候她“看”到整个源能场突然改变的连线点，是连在颁奖台那边其中一个人的手中。不过当时她并不明白那代表了什么，只是直觉很危险。而那种直觉，追根溯源，是来自她曾在宇宙深处漫游时，“看”到几种无法相融合的源能，即将碰撞前的那种恐怖经历。

    所以当时在展览馆内，即便利用机器人组建起来的源能场，还没有达到最佳状态，她还是毫不犹豫地攻击了展览馆的安保系统。因为那个自爆程序是私自建立在安保系统上，为了保证隐秘性，主要用的是源能间的联系，所以系统的源能场的只要有一点损伤，这个程序就无法成功启动。

    很幸运，展览馆的安保系统被林伊攻击时，系统的源能场立马被撕开一个口，直接中断了自爆的启动。

    肖院长已经打开人工智能发过来的检测报告，看完后，脸色微沉，片刻后抬起眼：“能感应到源能场的这种改变，应该也能感应到当时引起这种改变的关键节点，当时的那个节点是来源于何处？”

    人工智能只能检测出，这个自爆程序是人工启动，也就是说，当时启动这个自爆程序的人，就在展览馆内。

    但是，当时展览馆内有两万多人，有学生，有学校的老师教授，有来自各地的嘉宾，还有各方的媒体，有些人的身份还很复杂，不是能轻易配合的。

    林伊将展览馆里颁奖台那边的三维图投射出来，圈住其中一个角：“来自这一处。”

    肖院长先往给乔特助交待了几句，然后站起身，沉默了许久，才又问：“你不知道是谁？”

    林伊背靠着沙发，轻轻晃着手里的鞭子，默了一阵才如实道：“我能感应到他的生命源纹，也大概认出是谁，但是……当时的情况有些复杂，我的主要注意力并不在颁奖台那边。所以我不敢保证我是不是百分百认对人，现在这个名字只要我对您说出来，就是很严重的指控。”

    肖院长：“这种事你不需要去考虑，这也不会是你的责任。”

    林伊摇头：“我需要确认自己是不是有认错人的可能。”

    能力越大，责任越大，这是天然赋予的。她再没心没肺，也很清楚有些敏感的事，她只要参与了，如果有一句话说错，引起后果很可能将不再可控。

    肖院长微微蹙眉：“你要怎么确认？”

    林伊：“现在天快亮了，我们从展览馆出来到现在，已经过去七八个小时。听说颁奖台那边的嘉宾，包括评审团和媒体们，半个小时前才刚刚离开学校，但目前还不被允许离开三江大区。七八个小时，应该已经问出了当时在颁奖台那边，他们每一位身处的位置，以及都做过什么。我只需要您将那个时间段内，身处这个位置的人员名单告诉我，如果名单中有我认为的那个人，我就将这个人的名字告诉您。”

    肖院长看了她一会，打开手环，将展览馆颁奖台的三维图拉出来，添加上当时在那边的所有人，随后将时间拉过去。三维图里，每个人的行动轨迹都在快速地变化，最后停在那个时间点，那个角落里一共有五人。

    五个人当中，有两位是学校的老师，另外三位，一位是评审团的成员，一位是嘉宾，一位是媒体记者。

    林伊看着上面显示出的人名，站起身，走过去，指向其中一位，只是接着她又开口：“这只是我感应到的当时的情况，但这并不代表设计这件事的人，或者卫就是他。因为在这个时间点之前，我并不知道他们那边发生过什么事。”

    自爆程序的启动键是安装在一个新手环里，但是当时手环在谁手里，却并不代表就是谁的。

    肖院长微微点头。

    ……

    陈均刚回到休息室，还不等坐下，休息室的门就被推开了，学校的安保队长进来，径直走到他跟前，他正要开口问什么事，却忽然眼前一黑，就失去了意识，随后陈均被抬出休息室。

    隔壁休息室里住的薛主任，兴许是听到了动静，薛主任便开门出来看看。

    “你们干什么？”薛主任看到陈均被抬出来，很是诧异，忙走过去拦住他们，“他怎么了？”

    安保队长挡住薛主任，面无表情地道：“请您回到休息室。”

    薛主任：“他是我的助理，也是这个学校的教员，我有权力知道他发生了什么事？”

    安保队长却还是那句话：“请您回到休息室。”

    薛主任微怔了一下，然后认真看了安保队长一眼，终于压住急切的语气，沉声问：“他现在怎么了？是否有生命危险？这总能说吧。”

    安保队长迟疑了一下才道：“他暂时没有生命危险。”

    说完，就请薛主任回去休息室，然后领着陈均离开了。

    薛主任站在门口看着他们离开，然后返回休息室，要联系别的教授打听一下情况，却发现她的个人信号居然被监管了，信息直接转到了第三方。薛主任愣了一下，便直接使用休息室里的电话联系肖院长，在等待的那几秒时间里，她已做好了这个电话无法接通的准备。却不想，很快那边就接了，只不过接的不是肖院长，而是乔特助。

    乔特助先给予解释，肖院长正在忙着，现在不方便接电话，然后问薛主任什么事。

    薛主任也分不清肖院长是真的在忙，还是特意不想接她的电话，但接着一想，又觉得肖院长没这个必要，于是只迟疑了一下，就开口将陈均的事说了，然后试探地问：“到底发生什么事了？是不是陈助理他涉及到了什么事？”

    从开学到现在的这段时间，三江源学院处于什么样的情况，在学院内到了她这个位置的人，心里都明镜一样。

    今天“源界”设计大会上突然出了这样的事，当时她和评审团的成员以及嘉宾们被关在颁奖台那边，和学生们彻底隔开，并且与外界彻底断了连接，她当时心里就凉了半截。熬了九个小时后，终于出来，知道展览馆里发生的事后，是既震惊又庆幸。

    这件事，将潜藏在学校里的危险彻底暴露了出来，肯定是要有人为此负责的。

    但陈均只是个助理，权限和地位都排不上号，不至于让人推出来承担责任，除……被怀疑参与……

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

