
　　魔界的灵脉出现异常，本来不归谢云书管。而自己这一方，总不能任着魁予天魔女予取予求。

　　因此，谢云书就假装不知情，先带着两个神子回去探探亲。

　　当然有炼妖壶在，谢云书也不必带人同行跨越人魔两界，直接一个人飞到天魔国，然后把逸星和映月放了出去。而水碧太长时间没跟魁予见面。两个过去的老同事重逢，却一个都不在神界，更是令人不胜唏嘘。

　　不过，还不等谢云书跟魁予聊一聊，天魔国上空就出现了熟悉的红毛身影。

　　“走。”

　　重楼二话不说，连句解释都不带给的，径直在原地开启了一道幽紫漆黑的空间裂隙，将谢云书一并挪移了出去，到了炎波泉的祭坛附近。

　　炎波周围尽是火山山脉，酷热无比。而泉眼则像是两颗炽热的星核，散发着熊熊热力。无愧它地火之脉源头的称谓，在谢云书看来，炎波的火做起料理烹饪，那是别具一格的好吃。

　　谢云书不是第一次来这，却没见有什么不同。他还以为重楼知道了徐长卿跟紫萱的圣灵，一直通过鸿书集柏拉图精神网恋，专门来找他算账来着。

　　但是不应该啊？ŴŴŴ.23sk.com

　　圣灵珠里的圣灵，又不会天天在线上灌水。再怎么着都不该给“公务繁忙”，几个地方来回看大门的重楼发现不是？

　　“龙潭泉守——”

　　结果，重楼把谢云书带过来了，却一句话都不说，像是在等着谁代他解释。过了片刻，泉眼上方有山高大小的神农神像，轮廓开始散发出焰红的光芒。

　　蓦地，一阵苍老而悠远的长者之声，似乎有气无力地回荡在谢云书耳畔。谢云书顿时意识到今日一会的正主是谁，当即看向了神农塑像：“你是？”

　　“吾乃炎波卫戍，黎火金吾。”

　　“九泉卫戍……”

　　一瞧对方那跟神农塑像一个模子的外表，谢云书顿时就误会了：“您与神农神尊有什么关系？”

　　“唉，切莫错会吾意。吾今日托重楼将你请至炎波，乃是有事相告。”

　　这黎火金吾不知道怎么的，说话的调子慢的一塌糊涂。他说的不着急，谢云书都要替他急了。

　　但在人家的地盘上，这点面子总是要给的。没瞧黎火金吾称呼重楼都是直呼其名么……就算不是长辈，那也是神农时期的老古董。

　　实际上，九泉卫戍作为九泉力量的具现化，确实是这么高的辈分。从三皇开始，九泉便伴生神农而诞生，卫戍的地位和资历就摆在那里。

　　何况，魔界就炎波一个九泉，几乎养活了整个魔族。要是黎火金吾地位不够尊崇，那才是一桩怪事。

　　惟独龙潭的卫戍归墟界督，适合去哥谭当蝙蝠侠旗鼓相当的对手。谢云书都不清楚，它到底是怎么养成那么扭曲的个性。而且龙潭还多了宿何这个泉魂化形，就显得十分独特，大概是弥补龙潭卫戍的不正经吧？

　　不久之后，黎火金吾总算把话说了个明白：“吾现在的状况，并非卫戍原本模样，实乃炎波灵力削减，无法稳固形体，方不得不转化至神农神像内，以求自保。”

　　“炎波的灵力被削减了？”

　　谢云书若有所思道：“来魔界之前，魁予天魔女是告诉我有这么一个情况。只是没想到，连炎波都受到这么重的影响。”

　　“此事颇有蹊跷，人界九泉可有发生类似状况？”

　　谢云书摇了摇头说道：“那倒是没有，最多六个泉眼之间的灵力流通，没过去那么顺畅。不过那是有人在针对我。至于人界的灵力，还是挺充足的。”

　　谷</span>“九泉之间灵力阻塞，发生在何时？”

　　“三年前，不到四年？”

　　“果然。”

　　虽说不太清楚，究竟发生了什么。但一听到具体的时间节点，黎火金吾的语气就流露出一股果真如此的确凿之意：“炎波亦是在那时，发生如此异状。而随时间推移，炎波灵力流失，吾再难稳固形体，方落如此窘境。”

　　“这……”

　　谢云书扫了一眼重楼，暂时没提神界，免得真的引发冲突：“炎波的结界封印呢？”

　　“你是指，为何炎波泉守，不负责维护炎波？”

　　“对。”

　　因为卫戍的力量强弱，与九泉本身完全绑定。炎波削弱之后，黎火金吾几乎就没什么能力去修复炎波的结界，导致灵力一直外流，魔界灵脉日渐衰弱。

　　黎火金吾道：“炎波泉守早已死在魔族内耗之中，至今尚未魔灵重聚。重楼虽助我暂时稳固存在，但因并非九泉泉守，无法从根本修复结界。”

　　“不是……泉守还能打架把自己打死的啊？”

　　人界的泉守更迭，要么是泉守寿终正寝，要么就是碰到了什么突发状况难以为继。像炎波泉守这么奇葩的，谢云书的确没有听说过。

　　而且，重楼居然不是炎波泉守，更令谢云书深感意外。

　　黎火金吾自己也有些尴尬：“唉，魔族一向好斗，纵使前任炎波泉守亦不例外。而前任炎波泉守与重楼乃是故交，因此近年一直是重楼代为看守炎波。”

　　谢云书道：“话虽如此，炎波泉守死了一个，难道就不能选出第二个？”

　　“你有所不知。”

　　黎火金吾道：“按理而言，九泉泉守若非上一代泉守指定传承，便为九泉钥环自行挑选。但神界与魔界状况特殊，前者寿命永恒，寻常不会更换泉守。后者则更为麻烦，近乎废除了这一条例。”

　　“嗯？”

　　谢云书还真不知道，这里面有什么弯弯绕绕：“魔界怎么选泉守？”

　　“炎波泉守的唯一挑选条件，便是由魔界共主亲自指定。但自从魔帝蚩尤去世以来，魔界从无共主一说。因此自从前任炎波泉守去世，炎波便再无魔族担任泉守一职。”

　　简单来讲，蚩尤将魔族送入九幽之地死了以后，魔界并没有出现一个一统魔界的最高领导人。就算炎波钥环挑出一个新任的泉守。如果对方不是魔界共主钦定，那魔界群魔都不会认，说不准还要一拥而上把对方给宰了。

　　这就很魔族……

　　不过话说回头，前任炎波泉守的脑子，大略同样是很标准的“兽族”水平。否则站在炎波泉里，泉守就先天立于不败之地。外人想干掉他，除非能抹平炎波，否则断然难遂心愿。

　　但令谢云书极为疑问的，却是另外一点。

　　“明明情况这么紧急，你们为什么还要拖到我来这？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第九十二章 这泉守不当也罢！免费阅读。https://xs.23sk.com 