    第39章秘密兴趣

    这是一栋市区边缘的小别墅，里面的装修极致奢华，我感觉整套房子加她开的车子，起码不下一千万。

    小汪老师平时是个气质美女，穿着打扮都是文艺范儿，没想到她是个土豪啊。

    刚进这房子我就觉得奇怪，摆设的风水物品不少，整个装修也是暖色调，看起来似乎很有讲究，那还请我来看什么？

    江起云四周扫了一圈，低声在我耳边提醒了一句：“催*情局。”

    我不太明白，小汪老师已经桃花朵朵开了吧？她还需要旺桃花？

    估计我这一脸疑惑的样子太明显，小汪老师笑道：“慕同学，你跟我上楼去看看吧，那个……你男朋友不太方便，请在这里稍微坐坐，冰箱里有饮料。”

    她拉着我上楼，进了主卧我才知道为什么“不太方便”。

    主卧里的装修风格就是某种特殊爱好的酒店：有投影仪、圆形水床、水晶灯、音响和大屏幕电视。

    这都不算什么，主要是还有钢管、墙壁上还有手铐脚镣十字架、敞开的衣帽间里面，一整面衣柜都是情*趣内衣：系带的、开档的、毛绒绒露点的……还有皮具、鞭子、各种款式奇怪的塞子……

    我像被雷劈了一样站在衣帽间门口不知所措。

    这……这果然是需要保密！！小汪老师有这嗜好？！

    “吓到你了？”小汪老师苦笑着问道：“你跟你男朋友没有玩过这些？”

    “没、没…正常的我都受不了……”我面红耳赤的摇头。

    “哈哈，像你这样单纯美丽真好啊……我也是进了坑……你知道吗，这种东西有毒的，我现在身体已经废了，普通的性*爱我一点反应都没有，连水都不出，不借助道具根本没法做……”小汪老师苦笑道。

    我尴尬得不行，我该安慰她还是干嘛？

    “你这房子桃花局都有了，不知道还需要改什么布局？”我拼命将话题扯回正事上面。

    小汪老师皱眉道：“我发现最近我那口子有些冷淡了，所以想改改家里的摆设，还有就是……我想要孩子了。”

    原来她年轻的时候，因为好奇尝试了这种虐爱，后来工作了自由了，私底下玩得越来越大。

    后来搭上了一个喜欢这胃口的大富豪，就一直做他的小情儿，现在那个大富豪年过七十要立遗嘱了，她想着不能白让他玩了这几年，想要弄个孩子出来分一杯羹。

    “这种事情……我觉得布局能产生的影响有限。”我老实的回答她。

    “唉，我也是什么办法都用尽了……可是最近他对我都没兴趣了，而且我最近老听到隔壁家小孩儿哭，哭得我心烦意乱的，也不知道该怎么办了！”她烦躁的抓抓头。

    我站在这卧室里手脚都不知道往哪里放，她看出我的尴尬，就带我下楼去说话。

    江起云站在落地窗前看着庭院，我一下来他就不耐烦的说道：“快点弄完走人。”

    他这态度吓了我一跳，小汪老师抱歉的笑道：“我是不是打扰你们约会了，抱歉了。”

    “你这房子白白布局这么多，住在这里估计连性*欲都淡了吧？作孽太多，还想要孩子？”江起云冷笑了一声。

    小汪老师脸色刷白，嗫嗫的问道：“你怎么知道……”

    “我看到了。”江起云冷冷的说。

    “看、看到……什么？”小汪老师莫名其妙。

    江起云冷笑道：“你去买一口黑色的大缸，装上七分满的水，盖上木盖子放在你卧室的洗手间，很快你也能看到。”

    他说完，走过来扣着我的手腕就走。

    我踉踉跄跄的对小汪老师说了句抱歉，就被江起云拖着走出了别墅。

    “你这是……发什么脾气？”我小跑着跟上他的步伐。

    此时江起云已经恢复了清冷的神色，他淡淡的说道：“没有，只是不想你站在那儿被屋子的气场影响。”

    “她这屋子怎么了吗？我看桃花局布得很好啊……”

    江起云冷笑道：“好过了头，现在追回莫及吧。”

    “什么意思？”

    “她那男人应该是个老头吧，需要用这些来促欲，我看到小区物业在她卧室方向装了一个信号箱，导致整个房子的气场混乱，所以住在这里应该会影响性*欲，而且……她身上还有业障呢，让她自己看看，她就知道了。”

    我回想那个卧室和衣帽间里的场景，躁得满脸通红，没想到还有喜欢这么凶暴“爱”的人啊，真是难以理解。

    “你脸红什么？”江起云蹙眉问道。

    我支支吾吾的跟他说了楼上的场景，他听了之后冷笑了一声。

    “真是人不可貌相，小汪老师看起来那么有气质……”我吐了吐舌头。

    “她这么喜欢被虐，以后入冥府去二十四狱好好体会吧。”江起云嘴角勾起一抹残忍的嘲讽。

    我脑补了一下那些穿刺、抽肠、梳洗、弹琵琶、腰锯的酷刑，忍不住胃里一阵翻腾。

    我拍着胸口努力压下想吐的感觉，一抬头，发现江起云神色复杂的看着我。

    他最近经常用这种眼神看我，冷漠、疏离、却又含着一丝悲悯和欲言又止。

    “……我没事，应该是怀孕的正常反应。”我低着头小声解释。

    江起云微不可见的轻叹一声：“走吧，如果不舒服就不要出门了，学校也可以不用去，我跟判官和赏善司的说一声，让你家衣食无忧就行了。”

    我憋不住笑，偷偷看了他一眼：“你这么走后门，会不会被举报啊？”

    他没有搭理我的玩笑话，反而若有所思的看着眼前穿流的车辆。

    那天，他用这种姿态牵着我，我们走了很远的路，一路走回了家。

    我还从来没有体验过这种感觉，江起云最近几乎每天都在我眼前，白天会陪我出门、夜晚则让我在他的手中轻颤呜咽。

    恍惚让我产生了“相爱”的错觉。

    》》》

    三天后，小汪老师突然半夜打电话给我，哭着说了一大串对不起，弄得我莫名其妙。

    江起云还是那么不讲道理，抢过手机二话不说就挂断。

    隔天，我的微信上收到一大段话——

