    很快，夹钻头便从金属板上切出一片比硬币略大的圆形铜片，并且紧紧夹住，随后夹着圆铜片传递到旁边的打磨机，打磨机启动开始给铜片打磨。

    片刻后，双面都被初步打磨光滑的圆片被魔力操控着凑近微型刻刀，微型刻刀开始顺着事先设定好的模板进行符文铭刻。

    这个时间相当漫长，因为微型刻刀不仅仅要在材料上描绘出魔法纹路，还要以稳定均匀的速率导入魔力。

    不过到了这一步，安度因也发现了问题，由于车床运行过程中会产生细微的震动，而与车床连接在一起的微型刻刀也会跟着震动，这种不稳定，会导致铭刻的符文出现落差。

    等了好一会后，铭刻魔文的微型刻刀终于完成了工作，随后圆铜片也被再次导向打磨机，进行抛光打磨，最后呈现出的成品，就是一块雕刻的符文的光亮金属圆片，比正常的硬币大一圈，也厚不少。

    安度因取下成品，凑近仔细查看了一遍。

    果然，防护护符上的符咒纹路比预想中粗了不少，而且出现了线条粗细不均匀的现象。

    “也不知道还能不能用，倒是能从成品上感知到魔力波动。”

    安度因观察了一会后，决定试试，随即带着护符来到试验靶场，并将护符固定在不远处的人形靶上。

    “昏昏倒地！”

    他对着护符射出一发昏迷咒，而魔咒在接近防护护符时，那块金属圆片顿时撑起一块圆形护罩，跟昏迷咒结结实实撞在一起。

    然后，护罩就破了。

    “应激符文在生效，铁甲咒的威力受到了影响，大幅减弱是吗。”

    “车床的震动不知道用波纹驱逐咒能不能解决，如果不行的话，就得将微型刻刀跟车床主体隔开了，否则铭刻精度永远也上不来。”

    “而且车床的加工效率也是个问题，刚刚只不过加工一个防御护符，居然就耗费了二十分钟，如果按这个速度来算的话，一个小时只能生产3个护符，一天也就是72个。”

    “这并不算特别快，要知道防御护符上的符文算是比较简单的了，如果换成其他产品，肯定会更慢。”

    “加工过程中铭刻符文耗费的时间是最长的，看来想要提高效率，就得加装微型刻刀了。”

    “哎，制作微型刻刀，得用到妖精乌利姆钢，这种珍贵材料我还有大用途呢，就先多做一个吧，把生产效率提高到一些再说。”

    “总归确定车床接通电路后可以正常使用，今天的收获已经足够大了，加工过程上的问题都是小麻烦，慢慢调试就行。”安度因进行着魔法车床的实验总结，感觉自己实在是有些贪心了。

    现在给荒雷魔文通电转化来的魔力，可以驱动魔法车床，并且制作出来的炼金道具可以使用，这也证实了他一直以来的设想。

    只要将车床调试到可以稳定生产，那么他的炼金工坊就可以正式成立了。

    于是在接下来的几天时间里，安度因集中精力魔法车床进行改良，他给车床铭刻上波纹驱逐咒，同时又加装了一副自动微型刻刀。

    然后又集中测试了几遍之后，魔法车床终于可以实现稳定加工炼金道具了。

    成品的质量虽然达不到他亲自制作的水准，但也能满足正常使用。

    像是防御护符，可以抵挡最高80点强度的昏迷咒，要知道巫师发射出的标准水平的昏迷咒也就40点这样，也就是说这种量产的防御护符，平均能够挡住两发昏迷咒。

    而就在安度因完成了魔法车床的调试时，他约好的穆迪和亚瑟也到了。

    “哈哈，安度因小子，你这房子可真不赖啊，话说你搬到这里这么久了才记得邀请我过来，也太不够意思了。”

    穆迪还是那副大咧咧的样子，一进到安度因家里后便拄着拐杖东摸摸西看看，期间还不忘调侃他几句。

    “这是我的错，不过自从搬进了后我就忙得焦头烂额，您和亚瑟还是第一批来我这的客人，对了，你们要喝点什么，我这有几瓶没开封的红醋栗朗姆酒。”安度因凑到旁边酒柜旁，又补充了一句，“当然，这是前主人留下来的，我也没有喝酒的习惯。”

    “嘿嘿，你不用专门跟我说这个，我可不管你喝不喝酒，不过你好像已经满16岁了吧，在巫师界这个年纪就已经算是成年人了。”

    穆迪乐呵呵的凑到茶几前，接过安度因递来的酒杯后还陶醉的闻了一鼻子，随后他又往旁边瞟了一眼，“亚瑟，快过来坐呀，有好酒也不知道珍惜，话说为什么来安度因家你还要带个孩子？”

    “安度因是金妮的教女，有一年没见了，就带她一起过来看看。”亚瑟偏头随口应了一句，然后又扭过头，“金妮快松手吧，别老拽着狗不放了。”

    安度因虽然邀请了两人，但亚瑟今天并不是一个人过来的，他居然还专门带着金妮，而金妮到了安度因家后便盯上了霍格。

    然后霍格就悲剧了，他今天本来准备消停一天，不准备搞事的，所以就趴在客厅窗台旁晒太阳，结果还在睡梦中就被人一把薅醒了，等他惊醒后看到是金妮，顿时亡魂皆冒，这可是冤家路窄啊，他这一年里做的最恐怖的噩梦就是梦到这位少女。

    而金妮居然也还记得霍格，上来就和去年一样死死扽住狗尾巴。

    “快放手吧金妮，狗尾巴上的毛都快被你扒光了。”亚瑟无奈的蹲在金妮旁边，声音柔和的劝道。

    “不要，我要狗狗，狗狗陪我玩。”金妮嘟着嘴，眼睛死死盯着霍格，任亚瑟怎么劝都不放手。

    “没事的，亚瑟，你就让霍格陪金妮玩会吧，霍格体型虽然大，但不会咬人的。”安度因笑眯眯的看着垂头丧气的霍格，随后也凑过来，试探性的一摊手，“嗨，金妮，还记得我嘛？”

    谁知道金妮一看到安度因，便立刻甩开了霍格的尾巴，径直扑到安度因怀中。

