    第100章电竞小奶狗VS小甜甜炮灰前妻21

    许酒灵还没伸手去摸霍礼则的头，一整个就被抱在了怀里。

    之后听到人在她耳边呢喃：“姐姐。”

    许酒灵轻笑着，伸出手来缓缓抚摸霍礼则的头，“我在。”

    “姐姐，我带你去买戒指好不好？”

    情到深处，自然而然话就说出来了。

    只不过霍礼则说这句话比以往时候都要认真。

    许酒心平气和，带着两分宠溺的语气说：“好。”

    霍礼则太感动了，只能收紧自己的手表露在乎。

    他一定会对姐姐很好很好，一辈子都这么好的那种好。

    在挑选戒指的时候，霍礼则盯着戒指的款式看了好几遍，全都带大钻的。

    霍礼则有些犹豫，思忖了几秒，便说出了内心所想：“姐姐，戒指你选你喜欢的就好。”

    许酒灵知道对方是把于廉的话听进去了，以为她喜欢素戒。

    她诚实地表露了自己的喜好：“我就喜欢带钻石的，越大越好，弟弟可别是心疼钱了。”

    “没有…我不是。”霍礼则顿时耳朵红红，连忙解释。

    他真的不是那种不愿意给姐姐花钱的人。

    最后许酒灵选了一颗心形钻石的戒指，超级大。

    看着人刷卡眼睛不带眨的，引起了店内工作人员的羡慕，不由地多看了她两眼。

    一眨眼，镇店之宝就被带走了，这是什么神仙爱情啊。

    ...

    虽然说比赛胜利了，但是接下来霍礼则还有更进一步的发展，会努力冲击更大的事业参加更大的比赛，甚至是走出国门。

    直到半年后霍礼则再次取胜，许酒灵才想起来姚蔚蓝这个渣没虐。

    她根据小铃铛给的坐标，立马找到了姚蔚蓝。

    还是在酒吧里，相较于半年前的时候，姚蔚蓝这会明显落魄了很多，不知道经历了什么，下巴冒出了短短的胡茬。

    之前虽然颓废但周身的翩翩少年气质还能遮盖，现在拎出去说他是流浪汉都有人信。

    许酒灵站在人面前，神色睥睨，突然产生疑问：不知道姚蔚蓝给不给得起酒钱？

    姚蔚蓝也看见了许酒灵，他起身想上前搭讪，发现自己的模样的确是寒酸。

    便讪讪地笑了两声，还是走上前来：“你好。”

    说完之后，又觉得这样的开场白很苍白，便又多说了两句：

    “之前我们在酒吧见过的，当时你还说不跟陌生男人见第二次。”

    但现在是他们的第二次见面。

    许酒灵看了眼姚蔚蓝，都知道这个人下一秒要说什么。

    果不其然——我命油我不油天。

    “可我们又见面了，这应该是上天注定的缘分吧？”

    许酒灵拧着眉，啧了一声。

    她朝着姚蔚蓝走去，姚蔚蓝笑着，他内心坚定了许酒灵婚姻生活不幸福，是最受不了他这样柔情似水的男人。

    就算他现在不修边幅了点，影响应该也不是特别大。

    许酒灵深呼一口气，脸上没什么情绪：“上天注定的缘分，也是有讲究的。”

    “亲，你不知道我是一个颜控吗？”

    姚蔚蓝觉得许酒灵的反应跟他不一样，他据理力争：“我只是没有打扮，跟你家那位只会打游戏的弟弟，应该好不少吧？”

    “至少……我比他更喜欢你。”

    许酒灵冷哼了一声，强忍着不适，“更喜欢我的钱，我的颜，我的背景？”

    许酒灵一举戳穿姚蔚蓝的心事，他一下子没隐藏好情绪，愣怔了两秒。

    当他对上许酒灵眼底不加掩饰的轻蔑之后，便清醒了。

    他不知道抽什么风，伸出双手，似要握住许酒灵的肩膀。

    许酒灵反应超级快，躲避开来了，要是让姚蔚蓝碰她一下，她绝对能晦气一整年。

    这下子连虐渣都觉得恶心了。

    她立马滴滴了小铃铛：【小铃铛，你不是想打人，姐给你开个快捷通道，给我狠狠地打！】

    小铃铛立刻来了精神：【主人，我学习的降龙十八掌，咏春拳，葵花点穴手，嚯嚯哈嘿双截棍都能用上吗？】

    许酒灵：【？】

    【只要不把人整死，随便你打。】

    话落，许酒灵走到中间那块大沙发，当然是姚蔚蓝没有坐过的。

    她翘着腿，半撑着下巴看着瞳孔绝望几乎癫狂的姚蔚蓝，打了一个响指。

    姚蔚蓝看不懂许酒灵的动作，他再次朝着人靠过去，只是总在要靠近对方的时候受到了莫名地攻击。

    在第三次被打巴掌的时候，姚蔚蓝眼底浮现了不可思议。

    这……？

    莫非是他喝多了，玄幻了。

    他不信邪，再一次地往前走。

    就见许酒灵伸出手来，隔空挥了几下。

    她挥左边，他的左边胸口就被推了一下，她挥右边，他的右腿就被打了。

    姚蔚蓝原本清醒了两分，这下是彻底不清醒了。

    他看着许酒灵，说不出话：“你……你是人是鬼？”

    许酒灵啊了一声，像一个拥有权势的女王，漫不经心地给姚蔚蓝压力。

    “你猜？”

    话落，姚蔚蓝直接被痛扁。

    “啊啊……啊啊！！”

    “救命啊！！来人，啊啊——”

    明明包间只有他和许酒灵两个人在，但他碰不到许酒灵衣角半分，还莫名地挨打。

    姚蔚蓝实在是受不了了，伸出手摸了一下自己的人中，摸到了一股温热。

    他被打出鼻血来了——！

    姚蔚蓝实在是受不了了，蜷缩在角落。

    见许酒灵起身朝着他这边靠近，他立马伸手遮挡住自己的脸，以求保护。

    但是他没想到，许酒灵当着她的面打电话，还搬弄是非。

    许酒灵打电话的语气跟刚才完全不一样，温温柔柔的：

    “喂~弟弟，我被人欺负了，过来给姐姐撑个腰呗？”

    姚蔚蓝听到许酒灵这句话立马就炸了：“我没有！！明明是我单方面地挨打。”

    “我到底做错了什么！！！！”

    姚蔚蓝这会只觉得委屈，真的是太委屈了。

    估计这种有苦难言是他人生当中的第一次，比他变得落魄贫穷还要无语些。

    许酒灵挂了电话，双手环胸站在姚蔚蓝面前。

    轻嗤道：“我这是替天行道，替那些被你骗过的小姑娘替天行道。”

    姚蔚蓝：“……”

    许酒灵说的话不假。

    不过姚蔚蓝心虚的情绪只占了一会，他又硬气了起来：“这跟你有什么关系，我骗你了吗？”

    许酒灵：“这不是正准备骗吗？只是没让你得手。”

    在她这虽然没得手，但原身是真的付出了代价的。

    ?  ?晚上好鸭～

    ?      谢谢大家的票票和打赏爱你们～

    ?      小奶狗位面还有一章估计就结束啦，下一个位面是娱乐圈的哦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

