    听到这话，老爷子连忙感激的道：“多谢严管事了，这真真是雪中送炭啊！不管我儿能否渡过此劫难，改日老夫自当携礼登门道谢。?八一中文??网?  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “老爷子严重了。”严管事笑了笑，将两瓶药剂交到他手中，道：“这里一瓶是治内伤的，一治是解毒药剂，老爷子快快拿去给凤将军服用，严某就不久留了，告辞。”

    他拱手说着，这才转身离去。

    老爷子连忙让管家送他出去，自己则拿着药剂去了凤萧的院子。

    当他再度来到房中时，房中似乎已经清理过了，床上凤萧身上染了血的衣袍都已经由关习凛和冷华代为换下，也许是因为胸口积血已经放出的缘故，虽然还昏迷着，但气息已经不似先前那般弱了。

    “凤丫头，你爹爹怎么样？可、可有性命之忧？”老爷子来到凤九的身边担忧的问着。

    凤九抿了一口冷华端上来的热茶，缓了一口气后才道：“爷爷放心，目前没有危险，不过能否脱离危险还得看今晚是否会热，若是高烧热不下，那就恐有性命之忧。”

    “那若真是高烧怎么办？”老爷子脸色微白，只感觉一颗心紧紧的提了起来。

    “我今晚会守在这里。”她温声说着，安抚道：“爷爷不要太担心，会没事的。”

    听她这么说，老爷子纵是担心也没再说什么，而是拿出那两个药剂递给她：“这是黑市严管事送来的，一瓶是治内伤的，一瓶是解毒药剂，可是能用？”

    凤九摇了摇头：“我已经给爹爹服下了解毒丹和九转内丹，药效比药剂要强多了，现在不用再服其他的药剂，这两瓶药剂爷爷您收着吧！”

    一旁的关习凛见她身上都还沾染着血迹没清洗，便道：“小九，这里我守着就好，你先回去换身衣服吧！”

    “嗯，凤丫头，你先回去洗换一下，这里我们守着就行了。”

    老爷子看着她疲倦的神情，怜惜道：“你定是听到消息就赶回来，从桃花坞到这里用了不到一个时辰，再加上又帮你爹爹治疗，定是累坏了，你换洗后歇会再过来吧！这里晚上只怕也是离不开你的。”

    “嗯，我等会过来这边歇会就行了。”她微笑着，起身要往外走去时，又顿住脚步，道：“爷爷，我回来一事先不要张扬，等会我再过来细说爹爹遇袭一事。”

    老爷子点了点头说着：“爷爷知道，已经交待下去了，你尽可放心。”

    闻言，凤九这才往自己的院落而去……

    皇宫中

    “什么？你说黑市的管事送了药剂过去给凤萧？”大殿中的慕容博在听到这话时心头一紧，连声音都不觉得高了些许。

    站在殿中的慕容逸轩见着心下微异，看了自己的父王一眼，点了下头：“儿臣问过那严管事，他说是受鬼医临走前所托，要他多照拂凤家。”

    慕容博稳住心绪，问：“那凤萧如今可脱离了危险？”

    “这个儿臣并不知，因为无法入内。”

    闻言，慕容博站了起来，叹道：“看来，本君得亲自去走一趟，否则，心下难安。”