    沈墨将岛上发生的事，简明扼要说给谈笑和承蔚才听。

    尽管已经尽量简洁，因为涉及新出现的监察官、不同的游戏形式，以及赵老头和岛上这些人的关系，最后还是花了不少时间。

    谈笑听完以后，吃惊得说不出话来。

    他觉得不可思议，一个老头竟能在不知不觉中送掉几百人的性命，而且岛上没一个人察觉到不对劲！

    承蔚才也没说话。

    他低着头，一言不发，看上去心情相当沉重。

    大家都还记得，承蔚才原本是打算留在岛上的，可谁能想到，自以为是世外桃源，竟藏着这样的污垢龌龊？

    “难怪老头一回来就召集大家，这是想当面澄清？”谈笑想不通，“都这样了，难不成他还能给自己洗白了？”

    沈墨说：“赵建涛的事可以暂且放在一边，倒是他提供的信息让我有点在意，游戏会移动。”

    “动就动呗。”谈笑无所谓，“它会动，那我还会跑呢~大不了咱们跑路。”

    承老师叹了口气，“小谈，你不懂，如果游戏真会追着人跑，那么这世上就永远不存在安全基地，只要活着，就面临着危险。”

    谈笑张了张嘴，一时哑巴了。

    “这也恰好能说明，为什么最早出事的都是一线大城市。”沈墨淡淡道，“因为人口密集度。”

    “还有迷宫。”白幼薇也跟着出声道，“别忘了，迷宫的特性是不断膨胀。我们是否可以这样猜想，迷宫在感知内部没有存活玩家后，就会自动扩张范围，搜寻新玩家进入迷宫？”

    “那、那……”谈笑懵了，“游戏要抓人，迷宫也要抓人……那以后还能有地方让人呆吗？”

    沈墨沉声道：“以后……只怕全人类都会被迫进入迷宫。”

    谈笑：“为什么不是游戏？”

    “我们认为迷宫的级别，从某种意义上而言，比游戏更高。”白幼薇说道，“就像食物链，我们需要遵循游戏的规则，而监察官需要遵循系统的规则，我觉得……迷宫是最接近系统的那个存在。”

    谈笑听得半懂不懂，抓耳挠腮：“可我怎么觉得，还是游戏更麻烦一点？迷宫好歹是看得见的，能避开，可玩偶游戏就跟踩地雷似的，冷不丁就冒出一个！”

    白幼薇说：“还有一件事，在这次游戏里，监察官说了一句话，‘朋友游戏是我的得意之作，它完美无瑕，展示过数之不清的珍贵数据’。”

    承老师略微怔愣，喃喃：“珍贵……数据……”

    “没错。”白幼薇点头，“这两点我很在意，一，游戏是监察官设计的；二，游戏为监察官提供数据。可数据又是用来做什么的？监察官为什么需要数据？”

    沈墨：“赵建涛说游戏会动，还说像捕猎，而我们是羊。现在看来确实很像，游戏就像在把我们往迷宫方向驱赶。”

    承老师怅然叹息：“集齐拼图，可通关全部游戏。游戏最终，还是要把我们引向迷宫。谁也逃不了。”

    谁也逃不掉……

    沈墨想了想，沉默片刻后道：“好消息是……我们对于系统而言，都是有价值的数据样本，至少，在不违反规则的前提下，生命不会受到监察官威胁。”

    四人默然无语。

    这算是目前为止，唯一一个好消息。

    也只是相对而言，不那么糟的消息。

    