 “终于……父王身边的女人就剩下有孩子的，那些女人都是生过皇子的，父王就将眸光放在了我们身上，我母妃让我逃，我也想逃，可是我逃走了，母妃就孤立无援，恐怕就不能活下去了。”

“我不想走，母妃逼着我走，终于我下定决心带着母妃一起逃，可是……当天晚上就被抓到了，母妃拼死让我自己先跑，她去引开了追兵。”

说到这里怀庆的眼泪早已收不住了，她抽抽哒哒的道：“第二天我就听到消息，母妃死了，他们还将母妃的尸体挂在了门口，我很想去将母妃的尸体偷回来，可是……我没有能力，我天天远远的看着，度日如年。”

“尸体在门口挂了七天，终于他们见我一直没有回去，便将母妃的尸体丢到了乱葬岗，我趁夜去将母妃的尸体带走，然后入土之后，才悄悄离开。”

“不知道自己去哪里，因为……我一个女人，路上不好走，我只好打扮成要饭的，这样一来身上臭臭的，他们以为我是男的，便也不会多想，遇到好心人，讨口吃的，没有遇到好心人那就饿着，原本想去东奇的，路过这里，发生了意外。”

“那天我实在太饿了，又下着大雨，我就到处找吃的，雨水冲洗手，我脸上的污垢没有了，被……被一个地痞看到了，他非要将我卖到那种地方去，我不愿意……我咬了他，然后逃了，就在那个时候遇到了大刚叔，他人好心善，出了五十两银子救了我。”

“将我带到乔家村，初来乔家村我是在大刚叔家里住的，是你的姐姐玉香给我拿的衣服，第一次见到这样的地方，我就喜欢上了，后来与玉香姐聊天，我才知道……这里竟然是玉灵姐姐的家乡。”

“玉香姐知道我认识字，又会弹琴，就跟大刚叔说，后来他们商量了一番，就将我留在了学堂，还专门给我留出来这么一个小院子，在这里的几年，是我这辈子最开心的日子。”

“在村子里时常能听到玉灵姐姐的名字，村里的老人经常会说一些之前的事情，还会提到玉灵姐姐，后来一直听到消息说玉灵姐姐不见了，边界在打仗，再后来有一天村里人都欢天喜地的，我跑出去打听才知道，玉灵姐姐回来了，平安回来了。”

“又过了几个月，就听到消息说玉灵姐姐要回村，其实我很忐忑，我不知道自己怎么去面对你。”

乔玉灵伸手紧紧握住她的小手，“怀庆，不要这样想，你叫我一声玉灵姐姐，便是我妹妹，在这里开心就好，我也是回来听说学堂来了一位会弹琴的女先生，出于好奇过来看看，真没想到是你。”

她看着她突然笑了，“不过这个人是你真好，两国交战是无奈，你不怪我们，我们就很开心了，开始我失去记忆了，当恢复记忆之后，便有很多事情需要去处理，我有想过你会怎么样，可是我又不敢问，我怕听到不喜欢的消息，所以一直没有打听过。”

“在这乱世，能有这样一方安静，祥和又让人舒服的地方，就已经很好了，我很开心。”

怀庆说完之后还不忘记提醒一下，“玉灵姐姐，我现在叫高锦，只是普通百姓一个，你可千万别再叫我怀庆公主了，这个称呼对我来说已经是上辈子的事情了。”

“好，高锦。”

乔玉灵从善如流。

高锦笑了，是了，怀庆已经是上辈子的事情了，这辈子她叫高锦，上辈子她生活在皇家，很多事情身不由已，现在她要开始自己的生活，过自己想过的日子，随心所欲。

“玉灵姐姐现在怎么样？”

高锦问。

“还行，我当初生孩子的时候，生了三胞胎，因为出现了叛徒，一个孩子被带走了，现在下落不明，也不知道生死，所以这次回来，我们待几天后，就想……去找找那个孩子。”

“也是，这天下太平，都是你们拼来的，百姓的日子会越来越好，也希望玉灵姐姐可以早日找到孩子。”

“谢谢。”

两人又聊了很久，乔玉灵这才离开了学堂，她本想带着高锦回家吃饭，可是高锦不愿意，她不希望自己是个特殊的，在这里她就是普通人高锦，与乔玉灵秘话，只能说她与乔玉灵有缘份，若是去了乔家吃饭，会被村里人另类相看，她不喜欢。

高锦不喜欢，乔玉灵自然是顺着她，不过接下来的日子，乔玉灵除了在家里忙活，还去王家给王大嫂看病，有时候也会去找高锦。

就这样学堂里那个女先生与乔玉灵关系好的事情传开了，高锦人长得漂亮又有气质，所以很多人都喜欢她。

现在又有了乔玉灵的这层关系，喜欢她的人就更多了。

十天时间过去，王家大嫂的治疗已经结束，接下来只需要慢慢的恢复就可以，至于王家老太太，早就可以下床活动，与正常人无异，身体比没生病之前更好了。

这天晚上，乔玉灵与南宫辰维两人在空间里做药丸，这药丸是给乔玉灵缓解身上毒配的，三天一粒，南宫辰维不放心，非要亲自动手做，乔玉灵就顺着他。

“回来这么多天，也没什么事儿了，不如我们准备准备去悬崖那边看看吧。”

“好。”

应了一声后，南宫辰维抬头看着她问，“你打算顺着悬崖下去，还是走绕路，绕着去悬崖下面。”

“绕路需要多久？”

“半个月。”

“那……我们直接从悬崖下去吧，让小影他们走绕路，正好我也想顺着悬崖下去看看，芳姑姑与孩子落下去的地方在哪里。”

“行，不过……直接从悬崖下去，需要准备很多东西，尤其绳子……”南宫辰维说到这里顿了一下，想到乔玉灵有空间在，到时候有什么问题，他们直接进空间，安全是不用担心的。

 