 “何况陛下保得了他一时，保得了他一世？”

最近陛下记住了骊龙族那家伙，他们不敢有什么动作，可等十几年后，陛下还记得他是谁？

“别说他临结束前，能不能战胜那些神王后裔，就算赢了，也没好下场！”

“就是！登上玄榜就算他这辈子命好了，还敢贪图地榜？

他也配！”

就连蚩离族的一众长老，脸色也是有些阴沉。

因为，蚩傲等人还在里边，如若真和猜测的这般一样，那骊傲天想踩着他蚩离族出头，那风头过后收拾骊龙族的，恐怕会多出他们一个。

骊化尊也是有些笑不出来了，心中暗道先祖啊，咱差不多就得了，三位一起登临玄榜已经是超越我骊龙族曾经了！驳狰、赤婴两族那边，好歹有陛下发话，真要把各方大族和各方神王得罪透了，他骊龙族在东蛮可就真没法混了。

于此同时，秘境之内。

“轰！！！”

漫天神影叱咤，擎天巨指竟是一点点被斩断，满目疮痍，而火烈看在眼中，不禁眼前一亮。

“这一招，看来是殿下赢了。”

蚩傲也是颔首：“是啊，殿下号令众神，这一指威势已到强弩之末，开始慢慢减弱了。”

“而且我估计，这一指，已经是这位前辈的极限了。”

各方神王后裔深表认同，因为这一指之强横，已然是顶尖仙术！甚至完全不输一些能够在金仙境就能勉强爆发的神术！“这是滔天前辈的极限，却不是殿下的极限！”

紫云听到这话，不禁浑身一颤。

要知道，老大这招大湮灭指，那可是来自于饕餮族大长老的传承！紫云随秦逸尘征战至今，可从未见过当老大施展这一招时，还能够不落败的敌人！甚至，这还是老大从未曾动用过的第五指！“连第五指都能难以镇压，这神皇的崽子，还真不一般！”

紫云暗惊，哪怕他再对东蛮充满敌意，也必须承认，他不如夏侯钟毅！而且令紫云脸色骤变的是，夏侯钟毅此刻众神追随，天崩地裂，的确还没到极限！火烈却是开口道：“这一指已经够强了，以神力施展，足以和一些神术媲美……”“而且能够让殿下号令众神，我自认做不到，怪不得前辈能被殿下视作对手……”鹿小璐也是不禁粉拳紧握，她要的可不是夏侯钟毅将逸尘哥哥视作对手，可是逸尘哥哥赢下这家伙啊！然而却不见，望着支离破碎的第五指，秦逸尘的嘴角，却是泛起抹不易觉察的笑意。

“我感受到了，感受到了……”早在第五指爆发时，秦逸尘丹田之内的饕餮法身一阵明悟，令他宛若开辟了崭新天地！“饕战先辈，诸位饕餮族的先辈，谢谢你们……如此神术传授于我，逸尘不会让你们失望的！”

“轰！！！”

这一刻，竟见夏侯钟毅浑身金芒暴涌，整个人化作一尊魁梧身影，那身影，看似不及蚩离族强横，可其中蕴藏的力量，却还要凌驾于蚩离族之上！身影暴涨过后，一身金袍更是化作道道金纹笼罩自身，令夏侯钟毅浑身，变得如神金浇筑，如神如魔！那陡然暴涨的气息，令秦逸尘星眸一振，竟见夏侯钟毅一拳轰出，道道神影竟是陡然避退。

一拳之下，山崩地裂，将大湮灭指震碎！漫天金光倒飞，远处的火烈等人早已是将仙力催动到极致，生怕被误伤。

而夏侯钟毅却是凌空而立，任由金光擦肩而过，却伤不到其半分。

“前辈，你很不错，真的很不错，甚至我觉得，若非前世你战死沙场，早就能带领骊龙族走向辉煌。”

夏侯钟毅双眸如金，背后更是绽放出一道金色双翼，宛若帝皇降临。

“能够让我号令众神，并且将力量展现到这般地步，不愧为我东蛮英杰！”

秦逸尘亦是凌空而立，他感受到了，这才是夏侯钟毅真正的战力，这也是东蛮神皇后裔应有的姿态！众神决，凌驾于众神之上，号令众神，无数神通尽为东蛮神皇所用。

但试想，没有足够的实力，又如何能号令众神！东蛮神皇主宰一方寰宇，那是因为他要比跪伏臣服他的众神更强，所以才能称皇！而夏侯钟毅此刻的气息，给秦逸尘的便是这种感觉，宛若帝皇，先前只是让麾下神明出手，可这一刻，帝皇展威，众神战栗！“能够在我这般状态下，还能够面不改色，仅仅凭这份气宇，你骊龙族就不该排名泛泛！”

夏侯钟毅低喝如神音滚滚：“刚才那一指，是神术？

不过五指过后，似乎就结束了。”

“可是我……还没倒下！”

秦逸尘神色冷厉，因为他将夏侯钟毅当做了劲敌，所以便直接爆发了大湮灭指，因为其他手段，在这一战中，只能换做试探。

尽管他还有天龙啸，还有逆鳞神剑，甚至还有红莲……但现在为了保险，统统不能动用。

似乎大湮灭指，变成了他最强的底牌，可是……“我也还没有倒下。”

一字一句间，似乎平淡至极，可却透露着强大的自信！那是神皇迎面亦不惧的浩然！夏侯钟毅笑了：“既然如此，那我就送前辈出去！”

“轰！！！”

夏侯钟毅身影陡然消失，下一刻，天穹之上，竟是凝聚出一道背生金色双翼，伟岸至极的光影！“灭神！”

灭神，短短二字，但在夏侯钟毅那狂傲的气息之下，竟是显得无比可怖！那光影矗立天地之时，就连火烈等一众神王后裔都忍不住双腿发颤，险些跪伏。

灭神！我为神皇，众神臣服，神若不从，我便灭神！光影俯瞰秦逸尘，宛若一尊帝皇镇压麾下！“灭神……殿下竟然用出了灭神！”

在那光影面前，那道修长身影就宛若蝼蚁一般！然而就在此时，秦逸尘却是冷冷一笑，陡然间，手掌扬起，直指那宛若帝皇的光影！“你能灭神，我也能！！！”

“大湮灭掌！”

“轰！”

秦逸尘的手掌在震颤，好似哪怕经过层层炼体的肉身，都难以承载着这一道威压！但这片天地，却比那道手掌震颤的更为剧烈！ 