    “玛格丽特！”艾佛兰德拉立刻来到已经没了意识的玛格丽特身侧，小心翼翼的检查了下，发现玛格丽特还有气息，这才稍稍松了口气，“还好，还活着…”

    她这么一说，大家才都稍稍松了口气。

    艾尼路一脸不屑的说：“切，被我五百万伏特的雷击击中都不死，看来这个岛的人的体质确实要比外面那些废物要好一点。”

    艾佛兰德拉愤怒的瞪向艾尼路，正准备出击的时候，中式轿子内忽然传出了一道高傲的女音：“都给我退下去。”

    然后，轿子的门被守在外面的两个女孩拉开，一个留着一头乌黑的长发，梳着姬发式，拥有深蓝色双眸，戴着一对蛇型金色耳环，身材高挑火爆，面容精致气质清冷的女人从中走出。

    “蛇姬大人，玛格丽特被入侵者打伤了，莫莉生死不明，而且对手有一种很奇怪的能力，似乎能控制雷电。”艾佛兰德拉脸色凝重的说。

    被称为蛇姬的女人，正是女儿岛的国王，兼王下七武海之一的波雅汉库克。

    波雅汉库克冷慢的扫了眼倒在地上不省人事的玛格丽特和不远处的莫莉，视线一转望向艾尼路，眼中满是厌恶之色。

    “就连世界政-府的人都不能靠近我们岛三公里内，这些人居然能通过满是凶狠海王类的无风带，蛇姬大人，这个家伙的实力不容小觑，要小心啊。”艾佛兰德拉有些担心的说。

    波雅汉库克微微一摆手，表示根本不用担心她。

    仅仅只是这一个小小的动作，她身后的一众人，一个个都眼中冒着桃心，兴奋了起来。

    “啊，不愧是蛇姬大人，随便一个动作都这么美。”

    “呀~蛇姬大人~”

    波雅汉库克嘴角微勾，轻轻的撩了下自己的长发，然后，她的臣民们又疯了…

    艾尼路神色怪异的盯着波雅汉库克，对这个莫名其妙的女人很是无语。

    本来他是想直接用雷击去打波雅汉库克的，可又不知为何，在看到她的第一眼，他就有一种不能拒绝和伤害对方的感觉。

    波雅汉库克一只手叉腰，将另一只手抬起指向艾尼路，略微颔首，高傲道：“无论妾身做什么，就算是杀人，都会得到原谅。可是，妾身又不想脏了自己的手，你能自己去死吗？”

    艾尼路：“…”

    “你这女人有毛病吧…”艾尼路一脸无语的说。

    “哼！”波雅汉库克冷哼了一声，“男人就是男人，在妾身绝对美貌面前，再强装镇定也没用。”

    汉库克忽然将自己的双手合成了一个爱心形状，继续道：“迷上妾身的负罪之心，将硬化汝等身体，迷恋甘风。”

    然后，一圈圈粉紫色的心形光圈从她双手合成的爱心形状中朝艾尼路扩散了出去。

    艾尼路察觉到了一丝威胁之感，本想闪开的，可自己的身体却不听自己的使唤，愣是停在了原地，就这么实打实的挨了波雅汉库克的这一招迷恋甘风，瞬间，他就变成了一尊人形石像。

    卡库察觉到了外面的动静，放下手中的工具，来到船的一侧，朝艾尼路的方向看去。

    当他看到艾尼路因为汉库克的能力变成了石像，愣了。

    汉库克神色淡漠的看向飞船上的卡库。

    要是没有对视还好一些，可一看到对方的双眼，卡库的视线就不能从汉库克的身上移开了…就跟刚才的艾尼路一样，他也有一种无法拒绝汉库克的感觉。

    “是因为果实能力的辅助吗？”卡库神色凝重，倒是想马上离开这里，可是他控制不住自己…

    “呵。”汉库克冷笑了一声，慢步朝卡库走去。

    而她身后的臣民们，立刻将受伤的玛格丽特和晕厥的莫莉抬了起来，准备带她们回去治疗。

    “迷恋甘风。”汉库克甚至连问都懒得多问一句，直接就对卡库发动了攻击。

    卡库微皱了下眉，就在被迷恋甘风击中的瞬间，立刻强制性将自己的一把佩刀抽出，毫不犹豫的在自己的胳膊上划了一刀。

    随着鲜血的流出，刺痛感将他的注意力给转移了过去。

    迷恋甘风这一招，只能对被汉库克吸引并将所有注意力都集中在汉库克身上的人有效。

    所以，卡库这疼痛转移，倒是完美避开了被石化的危机。

    汉库克淡漠的扫了眼卡库受伤的左臂，冷笑道，“呵，用疼痛来转移注意，看来是只聪明的猴子。”

    “我们没有恶意。”卡库脸色微沉的说，“我们是旅行者，来亚马逊百合，只是暂时逗留，很快就会离开这里。”

    “旅行者？”汉库克不屑道，“真是可笑，你以为弄伤自己就没事了？愚蠢。”

    语毕，汉库克直接往前小跑了两步，敏捷的一下跳到了飞船上，直接一脚朝卡库踢了过去。

    卡库见状，立刻往后一个跳跃。

    汉库克一脚踢在了船舱门上，瞬间，被她踢中的部位开始往外蔓延石化。

    卡库见船舱的门变成了石头，额头不由冒出了一丝冷汗。

    波雅汉库克可是王下七武海，能坐上七武海位置的人，可都不是什么等闲之辈，再加上对方的果实能力太过特殊，一般人还真没办法抗拒她。

    还好刚才躲开了，不然被石化的就是自己…

    卡库并不打算继续在飞船上多逗留，现在他能想到唯一可以解决眼下危机的办法就是去找才刚离开没多久的林墨。

    然而，就在他刚动了要离开的念头。

    汉库克快准狠的又攻击了过来：“妾身这么美丽，你舍得走吗？”

    就这没有感情，轻描淡写的一句话，让已经转身要离开的卡库，心底猛的咯噔了一下，动作也变慢了好几拍…

    糟糕了…

    卡库知道自己跑不掉了，在被汉库克踢中的时候，正好看到远处一道熟悉的身影正在朝飞船这边快速移动而来。

    林墨赶回来的时候，甚至都没来得及阻止，就看到了卡库被汉库克一脚踢成石像的画面。

    “嘁，居然还有一只。”汉库克一脸嫌弃的看向不但没有跑路，还在往这边来的林墨，不由冷笑道，“呵，看来还是只胆子很大的蠢猴子。”

