    莫比迪克号唯一能够泰然处之的只有一个人。

    爱德华·纽盖特。

    作为老牌四皇，作为世界最强，白胡子岂是浪得虚名？

    一拳尽出，天崩地陷。

    小山般巨大的雷球之上霎时间布满了裂痕，就像是冰冻的空间被强大的力量硬生生砸碎了一样。

    咔！！

    咔咔咔！！！

    裂痕逐渐扩大，转眼间便布满整个雷球。

    接着，在众人震惊的目光中。

    噗！

    凝聚着恐怖雷霆之力的巨大雷球就那么应声而碎，化作漫天雷光消失在天空。

    “老爹威武！”

    “老爹最强！”

    “老爹...”

    一时间，白胡子海贼团欢呼一片，纷纷高呼着老爹二字。

    雷云之下的艾尼路凝目看着白胡子。

    仅凭这一击，他便认可了白胡子的实力。

    “不愧是世界最强的男人。”

    “就你一个照亮的小鬼来了么？那个喜欢到处乱窜的小鬼呢？”

    白胡子持刀而立站在鲸鱼船头。

    海军大将在白胡子的口中都是点蜡烛的小鬼和放凉气的小鬼。

    到陌人和艾尼路这儿来也不例外，艾尼路的雷电就是放光的，陌人的空间跳跃就是窜来窜去。

    按照辈分和年龄来说，的确如此。

    按照实力来说，亦是如此。

    白胡子依旧是那个世界最强，依旧是那个霸气无双。

    对于白胡子的称呼，艾尼路没有丝毫的反驳。

    白胡子就是这么一个男人。

    他的实力得到了艾尼路的认可。

    “你们抢了我们的船...白胡子海贼团这是打算开战么？”有些事情还是问清楚了好点，要打艾尼路自然是不怂的。

    在新世界混迹这么些年，艾尼路早已不是当年空岛上的愣头青了。

    白胡子却是没有再说话。

    艾尼路和他不对等，只有同为四皇的陌人才配与他一对一。

    “你倒是会贼喊捉贼。”

    白胡子重新坐回到椅子上，薙刀铮的一下插在甲板上。

    不需要白胡子明言，一旁的马尔高立时化身不死鸟飞了上去。

    艾尼路瞥了一眼马尔高，虽然马尔高是白胡子海贼团的二把手，也拥有和海军大将刚正面的实力，但他看不上眼。

    “把赤之石留下，放你们离开。”

    白胡子：“？？？”

    白胡子海贼团：“！！！”

    此话一出，震惊四座。

    马尔高好半天才回过神来，一脸惊愕的看着艾尼路问道，“你是认真的吗？”

    放他们离开？

    逗人笑呢？

    若不是不想和屠龙者海贼团全面冲突，击沉那艘挂着金色太阳旗帜的海贼船，白胡子只需要随手一拳便能打进深海中。

    “你觉得我像是在开玩笑？”

    艾尼路反问道。

    莫尔让部下求援，主要对象不是陌人而是艾尼路，毕竟谁也不知道陌人能不能联系上。

    所以艾尼路是比陌人先收到消息的。

    得到消息的艾尼路可不是一个人赶来的，他只是速度比较快先行一步而已。

    哗啦啦！！

    海水被破开的声音从身后传来。

    海天相接的地方，一条黑线突然出现在马尔高的眼前。

    “那是...？”

    莫比迪克号上的瞭望手也注意到了海平面上的动静，连忙调节望远镜看了过去。

    不看不知道，一看亡魂皆冒。

    那，那是屠龙者海贼团的大船队！

    清一色的金色太阳旗，足足二十余艘大型海贼船！

    陌人手下的战力分为三部分，一部分是艾尼路为首的天空军团，每个军团的船功能都不一样。

    整齐划一，看上去更有气势。

    此刻出现在远处的全部都是艾尼路的天空军团。

    而加入天空军团只有一个条件，不管是恶魔果实的能力还是月步，必须要会空中作战才行。

    可无论是具备飞行能力的恶魔果实，还是修行月步都不是那么简单的。

    艾尼路的天空军团是货真价实的精锐部队。

    “是金色太阳旗，是屠龙者海贼团的船！”

    “一，二，三...”

    “有二十三艘！”

    很快地，情报传到白胡子的耳中。

    乔兹补充了一句，“旗帜上背景有飞翔之翼的图案，是屠龙者海贼团旗下的天空军团！”

    白胡子微微皱眉，就是不希望全面冲突他才没有直接击沉赤之石的运输船。

    可看艾尼路这架势是要干了？

    心里不希望爆发大规模战斗，但白胡子是谁？让他服软那是不可能的！

    要战，便战！

    咚！

    白胡子虽然是坐在椅子上的，看似随手一拳锤向身侧，可那恐怖的威能却让所有人的汗毛都竖了起来。

    然而，却是什么都没有发生？

    白胡子海贼团的新人们不明所以，纷纷看向桅杆之下坐着的白胡子。

    倒是一旁的队长们好心的提醒道，“抓住能够抓住的东西，海啸要来了！”

    没错，白胡子那看似随意的一拳是海震！

    能够引发海啸的震动！

    以白胡子所在莫比迪克号为中心，周围的海水像是退潮一般的疯狂倒退。

    “也不需要太紧张，只是小海啸而已，老爹还没有认真呢！”

    比斯塔微笑着安慰道。

    众人却是一副面如死灰的模样，望着那十多米高的海浪。

    这特么的是没有认真是吧？

    白胡子的确没有认真。

    毕竟是大海中心，周围又没有什么岛屿的存在，白胡子也不敢动作太大，掀翻了敌船倒是无所谓，要是把自己的船给掀翻了岂不是很蠢？

    白胡子的主要目的是把那远处二十多艘天空军团的战舰给掀翻！

    天空军团、大地军团、海洋军团都有属于自己特色的战舰，天空军团的战舰主速度，大地军团的战舰主沉稳，海洋军团的战舰主灵活。

    也正因为如此，天空军团的战舰体积比不上莫比迪克号。

    大船有大船的好处，那就是它能经受得住更大的风浪。

    白胡子对震震果实的能力掌控到了极致，他将海啸控制在十米到二十米之内，足以掀翻天空军团的战舰，却不会掀翻莫比迪克号。

    这便是四皇的手段！

    果不其然！

    没有让众人等太久，远处的海面凭空升高，直接将二十三艘战舰顶到了十多米的高空中，眼瞅着就是船毁人亡的局面。

    就在这时候，头顶突然传来一道戏谑的声音。

    “多年未见，实力不见长，脾气倒是更火爆了。”

    闻声，众人齐刷刷的抬头看去。

    却见黑腔撕裂了天空，一个令人移不开眼的俊秀年轻人从黑色的空间通道中走了出来！

    而更令人震惊的一幕却是...

    随着陌人的话音落下，远处海天相接的地方升起的那十多米高的海浪莫名其妙的平息了下来。

    就如同从未出现过一样诡异的消失了！

    “海啸...不见了？！”

    “他怎么做到的？”

    白胡子海贼团的所有人都是震撼非常，完全没有弄明白是怎么回事儿。

    就连白胡子本人也是十分奇怪。

    他似乎感受到了一股说不上来的奇异力量。

    ……

