    张晨他们从三亚回到杭城的时候，已经是二月一日，初七，第二天，张晨和谭淑珍他们都要开始上班。

    小武和小树比他们先回到杭城，两个人和徐巧芯一起，开着三辆车来机场接他们，小树载着张晨爸妈和自己爸妈，徐巧芯载着谭淑珍一家，小武载着张晨和刘立杆爸妈，两个人把他们送到了家，张晨和刘立杆妈妈说，阿姨，有事情就打我们电话。

    刘立杆妈妈从春节就开始埋怨了，她说，这个杆子，就是到美国，春节也可以打个电话回来问问，当我们两老都死了吗？

    张晨和谭淑珍只能搪塞，说从美国打电话回来，不是很方便等等，要打越洋电话。

    老刘说，那个美国，是在千岛湖的山坞里吗，连电话也不好打？

    张晨笑道，不是在山坞里，而是我们白天的时候他那里是晚上，他晚上的时候，我们这里是白天。

    刘妈妈一针见血，她骂道，张晨，这个杆子，他就是在欺负你，他知道他撒手不管，你也会管，他这是把自己的老爹老娘，扔给了你。

    离开了他们房间，谭淑珍和张晨说，张晨，你不要说，这个杆子，还真是吃定你了，他跑路才能够跑得这么彻底，连家里都不打一个电话，就知道你会照顾。

    张晨笑道，这有什么，不过是举手之劳，倒是你，老谭的工作做得很好，他这次好像和老刘特别友善。

    谭淑珍叹了口气，她说，他们这是恻隐之心，你想想，他们有我和南南，你爸妈和小昭爸妈有你，只要这两个，身边什么人都没有，将心比心，他们还计较什么？

    张晨默然。

    这个时候，刘妈妈又想起来了这事，他和张晨说，杆子要是打电话回来，你就告诉他，他老爹老娘已经死了。

    张晨和小武仓惶地退了出来，到了车上，两个人互相看看，叹了口气，张晨和小武说，我们直接去厂里看看，今天工人们很多也回来了，小武说好。

    ……

    春节过后，春寒料峭，整个杭城的房地产市场，还是呈现着二手房的销量，远高于一手房的奇特现象，房地产老板们也都搞不清楚，这到底是怎么回事。

    只是觉得，国家的四万亿都下来了，房地产也变成支柱产业了，各地地方政府，都在大上特上基建项目，原来四车道的进城道路，拓宽到了八车道，市区里的路也开始一条条被挖开，平时和他们打交道的，卖钢材卖水泥卖砂石料的老板，日子似乎开始好了起来，而他们，这些支柱们，怎么还是苦哈哈？

    终于有人屏不住，开始出手，二月十九日，位于下沙的野风·海天城，将价格由原来的8200元/平方米，直降到5900元/平方米，扛起杭城牛年降价第一旗——七折！在引领下沙房价二00七年飙升到8000多元后，似乎在一夕之间，海天城的价格又回到了原点。

    此后，在海天城的引领下，众多楼盘跟进，德信·泊林公寓、金帝·金色钱塘、西溪山庄……，杭城打折降价一时成风。

    在降价效应的刺激下，冰冷的成交开始随着春天的气候变化，而出现了“暖意”，一月份，杭城主城区的房屋成交量还低于0七、0八年同期，到了二月份，成交量就开始超越前两年。

    春风杨柳万千条，大家打折乐逍遥。

    这股突如其来的降价风，打得谭淑珍措手不及，她原本指望他们二月开盘的蒋村项目，能给他们带来一个靓丽的销售业绩，这一下，似乎就要成为泡影。

    他们蒋村的地块，当时拿地价格太高的毛病开始显现，平均九千多元一平方米的楼面地价，到了这个时候，让他们的房子已经没有了跟着降价的空间，甚至连他们原本预想的火爆场面都不会出现，一开盘可能就变得门庭冷落。

    摆在他们面前的，现在只有两条路，一条是跟着降价，把价格直接降到成本价，但就是这样，如果大家都开始打价格战的话，他们的价格，仍然没有吸引力，还有一条路就是……

    谭淑珍考虑再三，和老谭说，推迟开盘。

    “如果推迟开盘的话，这个月的销售就够呛。”老谭说。

    谭淑珍点点头，她说我知道。

    她知道老谭这话，只说了上半句，还有下半句没有说，那就是二月的销售够呛的话，那接下来的年报披露？

    这样的年报披露，肯定会带动他们锦绣中国的股价下跌，跌到什么程度，谭淑珍心里没有底，但她觉得，再跌应该也跌不到去年四毛多港币的程度，这个损失，是她必须承受的。

    不然的话，蒋村项目跟风降价，还不能带来销售人潮，没赚到钱不算，最可怕的，这一个项目可能就做臭了，这可是一个四十五万多方的巨无霸项目，谭淑珍承受不了，让它变成第二个“天空之城”，这两个巨无霸项目，会把他们公司彻底压垮的。

    自古华山一条路，谭淑珍觉得，自己今天就是走上了华山，也必须走。

    谭淑珍把姚芬叫过来，和她说，蒋村的项目推迟开盘。

    “推迟到什么时候？”姚芬问。

    “五月份的房交会。”谭淑珍想了想说。

    她在心里盘算的是，这一波的降价风，至少是把人气带回来了，从现在开始到房交会，还有三个月，谭淑珍觉得，只要人气回来，房价肯定会往上涨，有这三个月的时间，但愿到时候杭城的房价，能够追上他们蒋村项目的目标价。

    就是到不了目标价，每平方至少也让他们有点蝇头小利。

    姚芬说好，她回到办公室马上安排，第一件事，就是把报纸和电视台准备投放的广告撤了，然后和演出公司协商，把原定的推广演出活动往后延，接着和销售部打招呼，蒋村项目售楼部的人员，推迟组建。

    这个项目推迟开盘之后，谭淑珍剩下来的，就只剩袖手旁观了，看着杭城房地产市场因降价风带起的成交量的上升，也等着自己的年报披露，看股价会跌到什么程度。

    谭淑珍觉得自己除了袖手旁观，也没有其他的什么事可以干了，唯一令谭淑珍感到欣慰的是，除了杭城之外，下面各分公司的销售，都在继续回温。

    ……

    徐巧芯兴冲冲地跑进了张晨的办公室，接着赵晶晶也跑了进来，徐巧芯叫着：“来了来了，老大！”

    张晨抬起头来看着她，不知道她在说什么，徐巧芯一屁股在张晨办公桌对面的椅子上坐下，头趴到桌子上就哭了起来。

    张晨被吓了一跳，赶紧问：“怎么了，徐巧芯？”

    徐巧芯继续哭着，不理睬他。

    赵晶晶也被徐巧芯突如其来的举动吓了一跳，她站在那里，看看张晨，又看看徐巧芯。

    张晨问赵晶晶：“她怎么了？”

    赵晶晶摇了摇头。

    张晨问：“徐巧芯，是不是那个死小武欺负你了？”

    “你才欺负我。”徐巧芯一边哭着，一边头也不抬地说。

    张晨被她搞得哭笑不得，他说，我怎么就欺负你了？不过算是知道，死小武没有欺负她。

    赵晶晶站在那里，似乎知道了什么事，微微笑着。

    张晨问赵晶晶：“她在发什么神经？”

    赵晶晶摇了摇头，笑道：“你让她自己说。”

    张晨骂道：“你发什么神经？”

    赵晶晶大笑：“没有啊，就是让巧芯自己和你说。”

    张晨把桌上的餐巾纸盒推到了徐巧芯的面前，和她说：“来，擦擦眼泪，眼泪擦完，有事说事。”

    徐巧芯刷刷抽了四五张纸巾，把眼泪擦干了，这才抬起头来，和张晨说：“那个死杰西卡，第一笔货款付过来了，提前了两天。”

    张晨明白了，哈哈大笑，他说：“原来是这事，那不是应该高兴才对，你怎么还哭了？”

    “你不知道人家每天在算日子，就怕三个月到了，钱一分也没有进来，那就死定了，不光你这里不好交待，申屠总他们那里，还有我跑去过的那么多的公司和工厂，我哪个都不好交待，钱按期可以进来，我晚上也可以睡个好觉了，没看到我脸上痘痘都长出来了？”

    徐巧芯机关枪一样哒哒哒哒地说着，张晨明白了，也确实，她才是在第一线的，虽然她没有给杰西卡打包票，但陪着杰西卡去这些公司和工厂的可是她，要是货款没有按时回来，人家找不到杰西卡，找的肯定是她。

    就是申屠红燕那里，可能不会说张晨什么，但骂徐巧芯，那是肯定的，这样想来，她的压力确实是够大。

    赵晶晶说：“还好，这个杰西卡，没有让人失望。”

    徐巧芯也破涕为笑，她说：“老大，你这个梦中情人不错，她要是在这里，我都想亲她一下。”

    张晨说：“好吧，为了安慰一下你的痘痘，晚上想吃什么，我请客。”

    “真的？”徐巧芯问。

    张晨说当然。

    “肥水不流外人田，我要去慧娟那里。”徐巧芯说。

    “延安路的土香园大酒店？”张晨问，“你脸上痘痘都长出来了，还要去吃那么辣的菜？”

    张晨他们延安路的土香园大酒店，二月十日开张，到今天才一个多星期。

    “以毒攻毒，可以的。”徐巧芯说。

    “那好吧。”张晨答应了。

    “我也有份？”赵晶晶问。

    张晨指了指徐巧芯说：“今天她做主，你问她。”

    徐巧芯一听大喜，叫道：“去去，你们都去，小莉、李薇、葛玲，大家都去，哎呀，我要先给慧娟打电话，别位子都订不到了。”

