    他的凶狠、防备、极力反抗挣扎，都只是为了掩饰小小心灵里的恐惧、不安吧。

    这双明亮漆黑的眼睛，大概是曾见过什么可怖深渊！

    阮乔垂眸凝望男孩恶狠狠的目光，并没有觉得有任何不耐，只有无限的心疼怜惜。

    心脏被无形大手攥住，泛起无法呼吸，钝钝的疼。

    只想把小男孩拥进怀里。

    将他从深渊里的拉出来。

    连阮乔自己，都没办法解释这种感情，从何而来！

    他坚定要护着小男孩的态度，不只是白雨跟江遇觉得意外。

    连被提起来的小男孩，都忘了挣扎，都朝阮乔投来诧异的目光。

    这个女人，是谁？

    为什么训练他的两个男人，都对她恭恭敬敬的？

    她又为什么，要护着自己？

    小男孩抿紧嘴巴，皱紧眉头看阮乔。

    然后，他本能的猜测恶意。

    她是不是也要害他呢？

    是不是也像是其他人一样，想要欺负他？！

    可是……

    他为什么没感觉到她一丝一毫的恶意。

    只觉得，这个女人的看他的目光，好温柔、好温暖！

    就像是在孤儿院时，那些欺负他的坏孩子玩够了，厌烦的把他驱赶到一边。

    他就悄悄躲在没人的地方，得到片刻喘.息，晒到太阳一样的温暖！

    这个女人身上，让他感觉到一股安全感。

    小男孩视线有片刻的迷茫，落在阮乔身上有些移不开了。

    只不过。

    下一刻，他眼神重新凶狠起来！

    她不可能会护着他的！！！

    这个女人一定是想用另外的办法，来欺负他、折磨他，就像是其他所有的人一样！

    一定是这样的！！

    他们都不是什么好人。

    她也一定不是！

    小男孩不领阮乔的情，抬起小脑袋，狠狠对着白雨挣扎，凶相毕露。

    白雨啧了一声，气骂道：“阮小姐你看，他可一点都不认错呢，龇牙咧嘴的凶的很，这不教训教训！”

    阮乔坚持：“放开他吧。”

    白雨一时纠结，不知道该不该放手，扭头朝江遇望去，寻求意见。

    阮乔禁不住笑了一下，“你看他做什么，是我让你放手的。我的话还没江遇的话好使吗？”

    江遇走上前来，低头摸摸鼻尖，小声说：“阮小姐，要不然还是……”

    他还想再劝。

    阮乔眼底噙着笑，转头淡淡看江遇。

    只这一眼。

    江遇心神一凛，要劝阻的话憋了回去，转而皱眉对白雨说：“听阮小姐的，放开他吧！”

    谁也没想到，阮乔竟然会这么的……在意这个孩子。

    白雨又挠挠头，松了手。

    末了，白雨还哼哼的警告他：“你给我老实点啊，要是再敢伤阮小姐，可就没这么幸运了啊”

    小男孩重重跌坐在草地上，咬着牙关不吭声。

    阮乔俯身过去，微笑的安抚他：“对不起，我刚才不是要碰你的，我是看你累坏了，想要给你拿下这些沙袋的。”

    小男孩防备的往后退。

    阮乔语气更柔，继续哄：“我不会伤害你的，让我把你解开沙袋好嘛，这样你也可以休息一下。”

    小男孩不吭声，似乎是在分辨她说话的可信度。

