    沈哲停了下来。

    眼前是个巨大的水池，被岩石组成的墙壁，分成十五个隔档，灵气滚滚，还未来到跟前，精神就为之一震。

    “感悟池中，不仅蕴含灵气，还有术法可以动用的各种元素粒子，只要能感悟这种力量，十之八九可以冲击成功！”

    跟着进来的赵辰，道。

    沈哲应了一声。

    正前方的墙壁上，详细雕刻着冲击术法师的步骤，如何感悟周围的元素粒子，如何调动灵魂力，以及如何借助七星之力，找到脑域所在，以及如何画龙点睛……

    通俗易懂，没学习过相关方法的，也不用担心学不会。

    很快看了一遍。

    和寻星的方法十分相似，但对天赋和星辰之力的要求极高，星辰等级越高，越容易突破。

    “这是突破脑域，成为术法师的方法，那……凝聚真气呢？”

    沈哲道。

    “找到脑域，化龙点睛之后，星辰之力，就会进入其中，转化成术法之力。而所谓的术法，正是灵魂力，操控这种特殊力量，才形成的。”

    萧雨柔解释道：“至于真武师，星辰之力下沉，在小腹处找到丹田，同样的方法冲击，一旦破开，星辰之力就会全部转化成真气，汇聚其中。真气和术法之力，是两种形态，并不能相容。”

    沈哲点头。

    尽管都是星辰之力转化而成，但这两样，和石墨与金刚石一样，同样的物质，两种截然不同的形态，一旦确定下来，根本没办法逆转。

    “所以……冲击术法师和冲击真武师，需要同时进行？”沈哲问道。

    “理论上最佳，但太难了！”萧雨柔道：“这需要星辰之力无比雄浑才行！因为，无论开辟脑域还是丹田，第一次进入其中的力量越多，以后容纳的术法之力、真气，也就越多，反之亦然。和打地基一般，材料多，才能开辟更大的范围，以后搭建的楼层也会越来越高。这也是为何，星辰之力等级低，即便成为术法师，成就也不会太高的原因。”

    “本来力量就不算浑厚，还要分出一部分冲击真武师，汇聚真气……兼顾两样，最终弄不好，两种成就都变得有限。”

    “当然，也有一些绝顶天赋者，先冲击丹田，不将星辰之力耗尽！而是留下一小半，成功后，真气也不动用，继续修炼星辰，待重新积攒力量，再冲击脑域！有可能做到法武同修。只不过……一种职业，想要达到巅峰，耗尽毕生精力，都做不到，两种的话，消耗太大，弄不好都会半途而废，有时候，多，未必如精。”

    沈哲恍然。

    幸亏问了一嘴，不然，将星辰之力都用了，另外一个职业，就只能与之无缘了。

    “你打算同修？”萧雨柔看过来。

    沈哲点头。

    女孩轻轻一笑。

    对方星辰之力的雄浑程度，比她这位超品，都不知高了多少倍，这两样同修，恐怕也能超过无数单修的强者。

    “你们呢？”萧雨柔看向赵辰等人。

    “我不想这么多，先找脑域，实在找不到，就开辟丹田！成为真武师！”赵辰道。

    脑域在脑海深处，大脑复杂，寻找起来极难，丹田则相对容易许多。

    正因如此，很多人冲击术法师不成，转而冲击真武师，最终得以成功。

    “我们和赵辰的想法一样！”刘鹏越和王晓峰同时道。

    按照他们之前的天赋，别说术法师，真武师都完全没机会，现在有了机会，能修炼一样，就不错了，并不会贪多。

    见他们能够明白这个道理，萧雨柔轻轻一笑。

    人贵有自知之明，贪多未必是好事。

    见三个队伍，十五个人都来到房间，沈哲不再多问，当先来到最边上的一个隔断，跳入其中，其他人尾随其上。

    一进入水池，立刻感到无数灵气，疯狂向穴道内灌涌，同一时刻，之前无法观察到的元素粒子，也被清晰的感悟到。

    这就是感悟池的奥妙。

    可以清晰将元素粒子，从灵气中剥离出来，让人察觉。

    取出一瓶清神灵液，张口吞了下去。

    这种灵液，除了陆子涵给的几份外，昨天又让赵辰等人，各自取了一些药材，晚上找机会，又炼制出几份，学渣队众人，每人都有，并未厚此薄彼。

    灵液进入咽喉，精神立刻变得更加集中，一瞬间，眼前的元素粒子，像是变成了有颜色的星辰，飘荡在空中。

    土元素，黄色；金元素，金色；木元素，绿色；火元素，红色；水元素，透明如同水滴……

    五种元素，和星辰之力融合在一起，形成术法之力。

    一切做好准备，沈哲放松下来，精神一动，一股雄浑的星辰之力，立刻向脑海中蔓延。

    脑海，宛如漆黑的夜晚，伸手不见五指，星辰之力，像是灯光，照亮四野。

    “难怪星辰力弱的，找不到脑域的具体位置……就和到了漆黑的高尔夫球场，用香烟上的亮光，寻找高尔夫球一样，运气好，找对方向，很快就能碰到，运气不好，香烟烧完了，再想找到，几乎不可能了。而星辰力强的，亮光会变成蜡烛、手电筒、电灯泡……越亮，找起来就越容易。”

    “至于我的星辰之力，如同太阳……”

    轻轻一笑，星辰之力刹那间便将漆黑的脑海照的四通八达，一个圆球模样的黑点出现在视线之中。

    脑域！

    别人需要花费不知多少功夫，才能完成，而他，星辰之力一进入脑海，就找到了，根本不需要花费时间。

    “再看看丹田……”

    找到脑域，并不着急冲击，而是控制一部分星辰之力向下沉淀，不一会，来到小腹所在的位置，同样的步骤，不消片刻，找到了丹田的具体所在。

    如果将脑域比作高尔夫球场寻找一颗高尔夫球，丹田就是在足球场寻找一颗足球，难度降低了不知多少。

    “准备冲击……”沈哲眼睛眯起：“北极星，里面的星辰之力雄浑，用它冲击脑域，剩下的七星，冲击丹田！”

    一刹那间，心中有了决定。

    北极星吸收了整整九道雷霆，才彻底点亮，论星辰之力的雄浑程度，比之前的七星加起来都多，完全足够开辟脑域。

    虽然没突破术法师，但练体先天，精神、灵魂都得到了极大的滋养，简单的心分二用，还是能够做到的。

    控制着北极星产生的星辰之力，向脑海灌涌，同时也将七颗星辰的星辰之力，带着涌向丹田。

    “开！”

    看过开辟脑域的方法，知道正中的位置，是脑域的入口，位置越精确，开辟后的效果就越好，所以，专门用等于号计算了一下，确保无误后，这才让星辰之力，化作利剑，猛地刺了过去！

    咔嚓！

    同一时刻，北斗七星的力量，同样借助一个等于号，找到了方位，冲击在了丹田正中，两声脆响，同时发出，紧接着，就感到脑域、丹田像是变成了深不见底的巨大坑洞，冲击而来的星辰之力，眨眼功夫就被吞噬其中。

    “看你们能吞多少……”

    轻轻一笑，沈哲也不在意，继续控制星辰之力，分散着涌入其中。

    伴随力量越来越多，原本看起来高尔夫球模样的脑域，肉眼可见的暴增，星辰之力，融合空中游离的元素粒子，形成一团团，白色的雾气，弥散整个空间，将脑域飞快的撑开。

    脑域外面没有变大，但里面却像是扩张的世界一样，不知蔓延了多远。

    一瞬间，脑域中，宛如创世，开辟一个新的世界。

    呼！

    到了最后，北极星都在巨大的力量下，被吸引过来，镶嵌其中。

    术法师第一重，点睛境！

    画龙点睛，一飞冲天。

    “这样蜕变，需要花费不知多久……慢慢等着吧！”

    知道他的星辰之力，太过雄浑，短时间内，想要消耗干净，几乎不可能完成，沈哲也不纠结，再次将注意力集中在丹田。

    同样，北斗七星，也被吞了进去，悬浮在丹田之内，不断扩充范围，配合灵气，转化成真气。

    真武第一重……真气境！

    达到这种境界，星辰之力，彻底蜕变成真气，无论威力还是精纯度，都增加了很大一截。

    悄悄控制一道真气，涌入丹田，进入经脉。

    顿时感到全身的力量，暴增起来，比起先天肉身，都丝毫不弱。

    尤其是用这个施展大日拳，威力陡然暴增一倍不止！

    “难怪七星境和真武师无法对抗……星辰之力，和真气，果然是两种概念！”眼睛放光。

    没学过术法，无法测试术法之力，但真气配合武技的话，可以让他此刻的战斗力，再次增加一倍不止。

    如此强大，再遇到狼王，也能轻松一战！

    以后学了术法，法武同修，一般的二品初期术法师，也不用畏惧了。

    “星辰之力全部转化成真气，同样需要一段时间……”

    虽然兴奋，沈哲也明白，距离彻底蜕变成功，依旧需要不短的时间，当即也不着急，心分二用，控制着脑域、丹田发生着变化。

    {继续求月票，别忘了投啊！}

