    三强争霸赛最后没有冠军，这就很尴尬了，七百年的光荣历史不能就这么中断了啊。

    所以其他两校的校长来找邓布利多讨论这该怎么办？

    “学期已经所剩无几，要重新准备新的项目已经来不及了。”邓布利多也没有办法：“这一次因为食死徒的原因，我们失去了选出冠军勇士的最佳机会，我想只能等下一次机会了。”

    “虽然遗憾，但也没有其他办法了。”法国女校长也觉得这事现在已经没有挽回的余地。

    其实杜兰想说，不如把四个勇士叫过来一起打麻将，看最后谁赢。不过杜兰知道自己的建议不会被采纳的，再说三强争霸赛和他也没有什么关系。

    凡事都会有第一次，第一届没有冠军的三强争霸赛也足以载入史册。

    “必须找到魂器。”正在流亡的贝拉重新得到了伏地魔的垂怜，伏地魔的魂器之一大蛇找到贝拉要求贝拉去找其他魂器，这样他才能再有机会东山再起。

    利用这个暑假，一定要找到魂器然后再想办法恢复身体。

    “是，黑魔王。”贝拉笑了，此时她是伏地魔唯一的属下，成为了唯一能帮助伏地魔的人。那群摄魂怪基本没有派上用处，在得知伏地魔失败之后，立刻就消失的无影无踪。

    七个魂器，现在也不过毁掉了两个，一个是伏地魔的日记本，一个是哈利波特，里面的灵魂碎片都已经不见了。

    剩下还有戒指，挂坠盒，杯子，金冕，大蛇。而之前伏地魔一直在使用残留的主灵魂力量，但现在都已经被毁灭了，只能把之前存储的灵魂拿出来用了。这就是魂器，使得伏地魔多了好几条命。

    不过魂器里的灵魂是有残次的，威力并不强大，如果主灵魂还在魂器能使主灵魂获得格外的魔力，但现在主灵魂已经死了，要将灵魂碎片拿出来充数，就需要多个碎片来合并。

    有魂器藏在了霍格沃茨里，所以贝拉必须想办法进入霍格沃茨。

    这个夏天，对哈利来说无疑是幸福的，他接受小天狼星的邀请来到了小天狼星的家里，享受少爷的生活，不用干活完全由家养小精灵照顾，衣来伸手饭来张口。

    魔法部对越狱的食死徒进行了重新审判，介于摄魂怪背叛，他们不得不重新选择新的牢房，将伏地魔的死忠关入其中。对那些弃暗投明的食死徒给予宽恕，他们只要找到担保人就能恢复自由。

    这一次大家认为伏地魔终于被干掉了，因为食死徒手臂上的黑魔标志纹身正在逐渐淡化。

    只有魂器的伏地魔的力量在不断消弱，说到底魂器不过是保管灵魂的容器，并不能百分之百保证灵魂的活力。时间越久，灵魂碎片之间的联系越弱，最后灵魂碎片都会进入沉睡。而伏地魔把魂器都藏得太好了，一旦灵魂碎片进入沉睡，恐怕没有人会再唤醒它们，到时候等待伏地魔的也只有无尽的睡眠。

    所以必须要快，伏地魔让贝拉立刻马上得想办法拿到魂器。

    “爸，你在干什么？”赫敏看到杜兰竟然在打包东西：“是不是要旅行？”

    “旅行？不，我们现在就是在旅行，收拾行李是因为旅行结束了，我们要回家。”伏地魔已完蛋了，杜兰认为这世界已经没有什么好玩的了，所以开始收拾起来。

    “？？！”震惊，没想到突然就说要回家：“是不是要离开这个世界？”赫敏还不是很能接受。

    “是的。”杜兰放下东西，他知道赫敏一定不是很想离开：“女儿，从你被我收养的时候，这就是注定的，你的几位姐姐也是这样过来的，我们一家人将会穿越不同的时空去学习不同的文化。”“你会习惯的。”

    “……”赫敏确实想过自己可能会离开，但并不是现在：“我没想到这么快，下个学期我才五年级。”“难道就不能让我从霍格沃茨毕业么？”

    可以看出赫敏眼里充满了不舍，表情也变得纠结，她是真的不想就这么离开，“爸爸，就等到毕业吧，等我毕业之后再走，求求你了。”

    这是女儿的愿望，杜兰点点头：“可以，不过说好了你毕业之后我们会要立刻离开的，不过你放心并不是不能回来，你也不用太过伤心。”

    说的简单，要和自己熟悉的事物朋友说再见，能不伤心才有鬼了。

    这是一个漫长的暑假，虽然教母格蕾丝和以往一样带赫敏到处玩，但赫敏一想到再过三年就要走了，就没有精神。

    她想卢娜，她不知道该怎么和卢娜说再见。

    于是新学期开始之后，赫敏故意躲开了卢娜，她想毕业之后她就要走了要是一直和卢娜保持亲近的关系到时候卢娜一定会很伤心的，不如现在开始就和卢娜保持距离，分别的时候还好受一点。

    但她们的感情已经非常要好了，保持距离也是一种伤害，赫敏内心忍受煎熬，卢娜又何尝不是呢？

    所以新学期里，两个学霸都表现不佳。

    倒是迪妮莎正式成为了这个学期的黑魔法防御老师，开始她的教师生涯，而她教学的方式很简单就是让学生与优秀的法师进行交战。

    “现在我向你们介绍你们未来一个学期的对手，白袍巫师甘道夫！”迪妮莎请出了甘道夫，当然是假的，但完全拥有甘道夫的技巧和经验，绝对会让学生们受益匪浅的。

    学生们议论纷纷表示甘道夫的造型和邓布利多太像了，当然他们并非一个人。

    “以后的实战课都会有他来演示，你们将会通过和甘道夫的战斗而学习如何应对复杂多变的战况。”

    看样子就知道甘道夫绝对不简单。

    回到学校的杜兰被请到了校长室，邓布利多依旧忧心忡忡：“虽然伏地魔变弱了，但他并没有完全消失。杜兰，你有什么情报么？？”

    感情校长先生是想要赶尽杀绝啊:“之前的间谍已经全部暴露了，不过现在伏地魔恐怕能做的也只有寻找魂器找回自己的力量了。我们可以领先一步找到魂器，或者等到伏地魔先找魂器然后我们一网打尽就可以了。”“我个人倾向于第二种方式。”杜兰是气上瘾了，非要把伏地魔真气死才高兴啊。

    “我们不能冒险，如果他真的使用了那么危险的方式分割灵魂，我们就应该先找到魂器。”校长说完就看着杜兰，显然他不知道伏地魔魂器长什么样子，见杜兰好像什么都知道，所以希望杜兰主动揽下这个任务。

    杜兰却突然笑了：“其实魂器已经被我收集了一部分，不是我自夸，我还是擅长收集东西的。”当初搜集龙珠练出来的。

    “？？”

    “不要惊讶，我命令密室大蛇干的，藏在霍格沃茨里的魂器已经被我一网打尽了，现在就差一个戒指，挂坠盒，杯子和大蛇。”

    “魂器一般都只会有七个，难道汤姆增加了数量？”邓布利多暗想怪不得伏地魔如此疯狂。

    “不，就是七个。”但杜兰推翻了校长的想法。

    邓布利多无语，看杜兰自信满满的样子还以为他已经差不多收集齐了呢，现在一听七个里面还有四个没收集到，不就是基本没有收集么？逗他玩呢？

