    洪端端：“……”为什么不按剧本来！

    下一个问题：“谁先表白的？”

    洪端端：“他。”

    杨幼兰编的一万字的剧本里有这个问题，细致到“表白那天”江醒穿什么衣服都有写。

    敬业的她当然背过剧本了。

    江醒跟她同时回答：“我。”

    这题的答案终于对上了。

    钱爽就着这个问题深挖：“什么时候,在什么地方？”

    洪端端照剧本来：“三个月前，电影院。”

    杨幼兰编的剧本里是这么写的——

    午夜电影结束后，江醒穿着一身黑色的正装，手捧九十九朵玫瑰花，牵着她的手，与她深情对望，并且温柔地问：端端可以做我女朋友吗？

    身穿鹅黄色连衣裙、脚穿侧面系带高跟鞋的她喜极而泣，并且点头说：好！

    对，杨幼兰还用了感叹号，说这样更能表达“两情相悦”的激动与喜悦。并且，杨幼兰千叮咛万嘱咐，一定要记清楚那天穿的是什么衣服。

    但是——

    江醒不按剧本来：“八月份，在鬼屋。”

    当时洪端端接了个真人秀，他让经纪人把他也“塞”进了那个节目，是侦探类别的综艺。那期是在鬼屋拍的，洪端端胆小，怕得不行，他担心她，就一路跟着她，她这个蠢货以为他是“鬼”，尖叫声差点把他喊聋。

    快从鬼屋出来的时候，她的摄影师跟丢了，她缩头缩脑的样子太可爱，他没忍住就表白了，好巧不巧，在他表白的时候一只“鬼”从墙上跳出来，洪端端的惊叫声瞬间盖过了他那句“洪端端，老子喜欢你”。

    她没听到，他的摄影师倒拍到了，但不是直播，他让后期把那段给剪了。

    粉头子钱爽嗅到了一丝猫腻的味道：“答案怎么又不一样啊？”

    洪端端看江醒，用眼神控诉他：你怎么又不按剧本来！

    江醒回：“是八月份，我表白了她没听到。”

    磕到了糖的粉头子内心嗷呜嗷呜。

    洪端端仙女微笑。

    拜访结束后，洪端端冲到江醒休息室，气嘟嘟地问：“你什么时候见过我跳广场舞？”

    江醒在换戏服，也不管她在不在，直接解了身上军装的扣子：“你自己想。”

    洪端端捂住自己的眼睛，不承认：“我没跳过，我们仙女不可能跳广场舞，是你看错了。”

    江醒走到她面前，继续解扣子：“你说什么就是什么咯。”

    她捂着眼睛，继续控诉他：“我们假恋爱的剧本不是都对好了吗？你怎么还错那么多？”不过还好，他又都圆回来了。

    江醒把脱下来的军装扔在椅子上：“我没错。”

    她超大声：“你错了。”

    江醒烦躁地吹了吹刘海：“蠢货。”

    “……”

    被骂了。

    好气！

    洪端端把手拿开，表情超凶：“江醒，你不要人身攻击！”

    他军装已经脱了，里面的衬衫解开了三颗扣子。

    她眼珠子定住了，盯着他衬衫里面，睫毛扇了扇，人愣愣的。

    “江醒？”

    他尾音拖着，不怀好意的调调。

    洪端端有点懵：“啊？”

    “你经纪人不是编了昵称吗？剧本里怎么写的？”他慢条斯理地解开第四颗扣子，眼角的钩子勾着她，是命令的口吻，却带点儿调侃和逗弄，“乖，叫江哥哥。”

    洪端端：“……”

    她看见了，胸肌……

    脸唰的一下红透了，她掉头，跑掉。

    江醒看着她飞快逃窜的背影，无奈地笑了笑：“有够蠢的啊，洪端端。”

    洪端端一口气跑回了自己休息室，冲着经纪人嗷嗷叫“兰兰，江醒他克我！”

    杨幼兰的本名叫杨兰兰。

    “江醒把你怎么了？你脸怎么这么红？”不对头啊。

    洪端端气呼呼地指控：“他用胸肌色诱我！”

    杨幼兰突然灵感来了，觉得“红星cp恋爱剧本”她还能再写一万字。

    “那你被色诱到了吗？”

    洪端端一本正经的样子：“我们小仙女不沉迷男色。”

    你咽口水了，宝贝儿。

    春节前一周，徐檀兮很忙，要参加公司年会，还要和下面的高管面谈。

    戎黎很闲，在家带孩子、买礼物和年货，以及收拾回祥云镇的行李。

    门开着，程及自个儿进来了：“干嘛呢？”

    桌上有糖，他很自在地往沙发上一坐，剥了颗糖，扔进嘴里。

    戎黎没理会他。

    戎关关回答说：“哥哥在收拾东西，我们后天回祥云镇。”

    “别人家都是男主外女主内，搁你家反着来。”程及就喜欢损他，“不错啊戎黎，挺贤惠的。”

    戎黎瞥了他一眼：“吃都堵不上你的嘴。”

    他又剥了一颗糖，吃得悠哉惬意，手臂靠着沙发，支着下巴、瞧着戎黎：“你说我要不要也回祥云镇呢？”

    戎黎用看变态的眼神看他。

    程及狠狠咬碎糖：“行，不回了，免得你自作多情以为老子是跟着你去的。”

    戎黎冷漠眼：难道不是？

    程及：……

    手机响了，程及接了个电话：“到家了？”

    听这语气就知道手机那头是谁了。

    虽然他不承认，但事实就摆在那里，林禾苗出现之后，他身边的莺莺燕燕慢慢地都人间蒸发了。

    “我在楼下。”

    “外卖我给你点好了，放微波炉里热一下再吃。”

    “不用下来，我现在回去。”

    程及挂了电话，回自个儿家去。

    戎黎回敬了他一句：“你也挺贤惠的。”

    程及：“……”

    记仇的狗贼。

    阳历二月一号那天是小年夜，早上日头出来了，天很好，小镇年味儿重，处处张灯结彩，人人喜气洋洋。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    过年了，求月票。

    二更一点左右，我最近更新都很晚，我建议你们早上看，不要跟着我熬夜，会秃头的～

