    第21章 强敌接踵而至

    时间在叶政辛勤耕耘中一天天过去。

    终于。

    在一个月后。

    赵飞燕忽然兴冲冲的告诉他一个好消息。

    她有了！

    此刻，距离进入皇帝游戏已经过去了三个月。

    赵飞燕有了身孕的消息，对叶政的心里冲击还是蛮大的。

    一瞬间，叶政感觉肩上的责任重了许多。

    但是还没来得及办酒庆祝，一个坏消息也来了。

    那伙蛮人军团已经越过了北方国境，连破了三个村子。

    烧杀掳掠，无恶不作！

    原本五千人的规模，现在已经涨到了七千人。

    更糟的是。

    在铁矿附近出现了一个洞穴，里面涌出来一群地底之民。

    他们就是叶政的试炼之敌，数量足有三千之多。

    这些地底人突袭了铁矿，残忍的杀死了矿内的所有人，据说还吃了尸体。

    幸好欧冶子当时去金矿那边查看进度，逃过一劫。

    总算是不幸中的万幸。

    不然折损这样一位铸造宗师，对叶政来说比丢掉一个矿要损失大得多。

    这三千地底人虽然拿着粗糙的石矛，但是力大无穷，性情狂暴，悍不畏死，战斗力非常惊人。

    他们足以轻易颠覆任何一个王国，换做其他任何一个皇帝，就算之前积累了多少军力，遇到他们也只能饮恨。

    更别说这些地底人还攻占了叶政的铁矿，夺取了里面库存的铁质兵器。

    这下更是如虎添翼。

    好在铁矿的兵器是一边打造，一边运出来。

    里存的兵器只够武装一百多人的量。

    一连串的坏消息让叶政眉头紧锁。

    当即他招来了所有人，商议对策。

    众人也都知道这次的危急非同一般。

    叶政坐在正中央，面上风轻云淡，丝毫看不出紧张之色。

    文武分立左右，神态凝重。

    “诸位，眼下蛮人和地底人同时进犯，不知诸位可有何应对之策？”

    叶政开口询问道。

    众人沉默片刻，最终陈宫先开口说道：

    “陛下，微臣认为，择一目标，速战速决！”

    陈宫言简意赅，但是意思很明确。

    集中力量，先挑一个敌人快速干掉。

    他说的很对，本身力量就弱，当然要把力量集中到一起做一件事。

    问题是。

    先挑哪个敌人？

    “嗯！”

    叶政点点头，“丞相言之有理，既然如此，那么诸位爱卿觉得哪个目标合适呢？”

    说着他看向李靖。

    “陛下，依末将之见，应先对付蛮人，理由有三。”

    “一，蛮人全是骑兵，机动性极强，此刻虽然离着挺远，但随时可能南下突袭，朝发夕至，若是先攻地底人，蛮人再从背后夹击，则我军必然首尾难顾，陷入绝境。”

    “二，地底人目前只是占据了矿场，并未有进一步的行动，而蛮人则不同，等吃空了那几个村子，蛮人肯定会继续南下掳掠。”

    “三，我们目前与蛮人交战多次，更熟悉他们的战法和装备，而地底人却知之甚少，更需谨慎对待。”

    李靖侃侃而谈，条理清晰，逻辑缜密，不愧是一代兵神。

    他的分析也获得了众人的认可，连连点头。

    “嗯，不错！大将军所言与朕不谋而合！”

    叶政厚着脸皮赞赏道。

    “那要如何对付蛮人大军？诸位可有良策？”

    叶政又问道。

    “回禀陛下，末将认为，要诱敌深入，把蛮人军团引诱到布袋口这决战。”

    卫青此刻站出来发言道。

    布袋口？

    叶政站起身来，走到大堂中央的沙盘上。

    这是他特别命令雨化田，勘察国内山川地形，制作成的沙盘。

    顺着卫青指的位置，叶政看到了布袋口。

    那是一处天然形成的关卡，从北往南像一个布袋一样，最南边是布袋的口，大概只有几米宽。

    两边都是山，一边是敌人，一边是狭窄的布袋口。

    如果在这里决战，恐怕对布袋内侧的一方不利吧。

    难道是想埋伏在布袋口的外面？

    可是那些蛮人骑兵会上当吗？

    叶政虽然一时没想明白，但是脸上却一副了然于心的神情。

    “卫将军所言极是，末将也认为此处合适。”

    李靖也上前来说道。

    “我军大多是步兵，仅有三百犬清骑兵，远不足以对七千蛮人骑兵造成威胁。”

    “而以步兵对骑兵，往往步兵会陷入胜则收获不大，败则全军覆没的境地。”

    “想要彻底歼灭骑兵，就必须先断绝骑兵的机动性，使其不能后撤。”

    众人听的连连点头。

    “这布袋口里面，两边都是山，只要把敌人引进来，再把口袋的位置一堵，那些蛮人骑兵就失去了奔袭机动的空间，只能与我军硬杠硬了。”

    卫青最后说道。

    说完，他与李靖相视一笑。

    “哈哈，好，真是英雄所见略同！”

    叶政赞叹了一声，把自己也捎带上。

    “只是，布袋口只是一个口，没底，那蛮人骑兵要是被堵住，发起狠来，舍命冲击之下，步军战阵恐抵挡不住吧，要是修建工事又来不及……”

    陈宫在一旁皱着眉头思索道。

    他虽然精通谋略和政治，但对战术层面的具体操作略有不足。

    听到他的疑虑，卫青微微一笑，胸有成竹道：

    “丞相大人所言极是，骑兵若是不惜伤亡的发动冲锋，步军战阵的确撑不住，做工事肯定来不及，但运来车辆却是可以。”

    “只要把车辆侧翻，在布袋口底部的位置横列成一排，就等于给布袋缝了底，步兵有了防御依托，任凭那蛮族骑兵再如何冲锋也不可能冲破防线。”

    卫青侃侃而谈。

    “嗯，卫将军说的不错，我也是这么想的。”

    李靖连连点头说道。

    叶政暗暗白了他一眼，这话不是我说的吗？怎么能抢我台词？！

    虽然他刚才一直表面平静，其实说完全不紧张害怕，那都是假的。

    己方兵力满打满算下只有四千人，这其中大部分还是刚从流民训练过来，从未上过战场的新兵。

    而敌人加起来有一万。

    数量上对比就非常悬殊。

    再加上叶政刚得知自己将要有孩子了，心里有种输不起的感觉。

    这或许就是为人父的感觉。

    自己会怎么样倒不紧张，可一想到万一兵败，自己的孩子将无法出生，他就特别的难受，一阵阵的揪心。

    但是经过李靖和卫青一通分析，让叶政信心大增，站了起来。

    “蛮人屡次犯境，抢我资源，杀我子民，朕这次要将他们一网打尽，彻底让他们永无翻身之日！”

    (本章完)

