    此时此刻，凌缘生那笑声如同死亡魔音回荡在裘鹰的耳畔，他内心除了对生的渴望，便是对死亡的恐惧。

    情急之下，厉声喝道：“凌缘生，我可是白骨山左护法，你安敢杀我？”

    裘鹰好似溺水之人，抓住了最后一根救命的稻草，急切而又威胁道：“我深得白骨老祖重用，你要是杀了我，凌氏一定会被白骨老祖夷为平地。”

    风吹过，他在风中微微发抖，倒不是对白骨老祖的影响力不自信，只担心凌缘生也跟那些愣头青一样，不顾后果的要杀自己。

    他不能调动丹田中的灵力，就等于毫无还手之力，必会被凌缘生轻松斩杀。

    裘鹰的话起了作用，凌缘生的笑声戛然而止，明显有些迟疑了。

    这就是他最担心的问题，凌氏根本惹不起白骨老祖。

    见此一幕，裘鹰暗道一声：“有戏。”

    也不管面子不面子了，先把自己的小命儿保住了再说。

    于是道：“凌缘生，你若放我离去，此次以后，我绝不找凌氏的麻烦。”

    “你要是不相信，我可以立下天道誓言。”

    说着，他就要对天立誓，却被凌缘生开口阻止了，“不用了。”

    裘鹰愣了愣，凌缘生紧接着道：“白骨山那么多人，你不对凌氏出手，可以换成别人啊。”

    确实，裘鹰立下天道誓言最多束缚自己，却不能影响到别人。

    除非他是元婴期修士，为了自己的小命儿，自然会约束手下的人。

    听到凌缘生的话，裘鹰瞬间就慌了，生的希望就在眼前，可又一下子没了，这谁受得了啊。

    这里发生的事情，很快就被正在交战的其他金丹真人察觉了。

    刚开始时，众金丹真人只是有些疑惑，面对凌缘生的攻击，为何裘鹰不还手呢？

    但他们很快就发现裘鹰竟然在凌缘生面前毫无招架之力，着让众金丹真人就更加疑惑了。

    当然了，众金丹真人都很疑惑时，唯有苏观海例外，因为这就是他做的。

    眼见裘鹰在凌缘生攻击下险象环生，甚至差点儿丢了性命，便有魔道金丹真人想去救他，可凌氏金丹真人与大妖又怎们会让他们去呢，自然是死死的缠着。

    随着裘鹰那边出了问题，苏观海出手也陡然变得的重了起来，不过尚未达到你死我活的程度。

    他这是故意为之，担心有人让他去救裘鹰。

    这样做的话，若真有人让其去裘鹰，他也好找理由不去救，让对方不能发现端疑。

    苏观海虽与仇阵打的火热，仍时时刻刻关注着裘鹰那边的情况，他最希望凌缘生直接杀了裘鹰，可他也知道，这种可能太渺小了。

    “苏道友，裘道友有危险，海请你出手相救。”

    果如他所预料的那样，好几个想救裘鹰的魔道金丹真人被拦截后，那几人竟然向苏观海求助。

    对此，苏观海自然不能一口回绝了。

    “苏某尽力。”

    旋即，他出手逼退仇阵，趁机向着裘鹰而去。

    仇阵见状。掐指一挥，盘旋在他身边的飞刀划出一道残影，迂回到苏观海行进的前方。

    苏观海早有察觉，可他却假装慌忙应对，一时难以脱困，仇阵趁机又追了上来。

    见此一幕，那几个金丹真人叹了一口气。

    苏观海喘着气道：“不行，这老东西死死的咬着我，我脱不开身。”

    几个魔道金丹真人并未怀疑，只因为苏观海演的太像了，且仇阵法宝众多，实力确实很强，能将苏观海死死缠住不足为奇。

    天上的众金丹真人打的激烈，地上的厮杀反而惨烈，惨烈到刚刚截杀了敌人，连对方的遗物都来不及收捡，救有可能被来自背后的偷袭击杀。

    双方修士在厮杀时，不止要专注于与敌人的厮杀，还要留出心神观察四周的情况。

    否则的话，有可能在与敌人厮杀时，就有别的敌人悄悄杀了过来，一招偷袭就要了自己的小命。

    法器与法器碰撞，灵器与灵器碰撞，它们往往闪着灵光，将整个战场映照的彩光闪烁。

    好不夸张的说，人与人之间飞过的法器与灵器还要比战场中的修士多。

    符箓消耗的法力少，激发速度快，是修士常备之物。

    战场中的修士也不例外，时不时就有人以符箓御敌。

    特别是那些制符师，能自己绘制符箓，自然手中有不少了。

    他们往往一波符箓撒过去，保准将对手弄的手忙脚乱，然后再趁机杀上去了解敌人的性命。

    这种战场非常不错，但凡穷一些的修士都玩不起，故而往往有不可思议的效果。

    一些修士豢养有灵兽，与敌人厮杀时，往往是二打一，如此一来就大站优势。

    地面往上数十丈内，多为御剑飞行的筑基期修士交战区，他们御剑呼啸在整个战场，从东边打到西边，又从西边打到东边，时不时就会有筑基期修士被重伤向着地面坠去。

    每当这个时候，便会有一群敌对的练气期修士为杀上来，想要趁着“老虎”病，要了“老虎”的命，好瓜分筑基期修士的那些遗物。

    当然，练气期修士也只敢打身受重伤筑基期修士的注意，若无己方筑基期修士带领，绝不敢善自招惹一位状态良好的筑基期修士。

    遭对方练气期修士围杀的受伤筑基期修士，运气的好的话，很快就会有一群己方的练气期修士前来相助，从而可以避免被练气期修士击杀，算是侥幸逃过一劫。

    不过还要面对杀来的地方筑基期修士，对方筑基期修士既然已经重伤了你，自然想将你斩杀了了事了。

    如果运气不好，重伤自己的敌方筑基期修士追杀了来，自己无路可逃被期击杀，或者是被对方的练气期修士为杀而死，不过筑基期修士在被杀之前，也一定会击杀不少练气期修士垫背。

    面对筑基期修士的遗物，凌氏等正道练气期修士或许还能克制，可魔道修士绝不会克制，他们会为了筑基期修士的遗物大打出手，相互残杀。

    凌氏虽站着地利优势，又有烟波飘渺阵相助，可与魔道厮杀了数年，战死了不少修士，又被魔道困在白云山，修士数量得不到补充。

    反观魔道一方，虽在与凌氏等势力厮杀的数年之中伤亡更大，可时不时有修士加入其中，加之裘鹰为了让己方占据优势，不断从陨星海域外招来魔道修士。

    虽说只招来了三个金丹期修士，但筑基期修士与练气期修士却招来了不少。

    毫不夸张的说，此时进攻白云山的魔道修士数量两倍于凌氏等势力修士。

    正因为如此，即便凌氏占据各种优势，在魔道修士的轮番进攻之下，已然又节节败退之势。

    但就在这危险时刻，自白云山内飞出一艘天舰。

    那天舰体型庞大，悬飞在战场的上空，给魔道修士造成了极大的冲击。

    反观凌氏修士在见到天舰的瞬间，气势陡然大增，“家族天舰出动了，跟魔道修士拼了。”

    “拼了！”

    天舰虽然厉害，可对灵石的消耗也同样巨大，在如今这种入不敷出的情况下，凌氏不能时时都用天舰，也只能在危急时刻，以天舰扭转地面战场的局势，这次也不例外。

    天舰之内，一群凌氏的练气期修士在凌仁义的指挥下，控制着天舰杀向战场。

    他紧紧握着拳头，目光坚定，“大哥，你等着把，二弟会为你报仇的。”

    原来，凌仁义的大哥凌仁信在不久前与魔道修士的战斗中，被魔道一个筑基期修士所杀。

    凌仁义当时就在场，可被他也被一个魔道修士缠住了，有心去救自己的大哥，却没有办法，只能眼睁睁看着自己的大哥死在魔道修士之手。

    “执事已经抵达战场上空。”

    只听一个练气期修士报告道。

    闻言，凌仁义道：“降低天舰高度，距离地面五十丈时开启环音阵，并持续下降，停在离地面三十丈处。”

    “是。”

    一群凌氏的练气期修士立马行动了起来，以天舰为中心一圈圈诡异的声音向着地面传去。

    眨眼间，这诡异的声音救传进了战场中修士的耳中，凌氏等势力修士早有准备，耳中带着由炼器师为抵抗这种诡异声音特意炼制的塞子。

    反观魔道一方，他们毫无准备，当诡异声音传进耳中时，顿觉大脑发胀。

    见此，凌氏等势力修士立马杀了上去，不少魔道修士被杀。

    魔道修士立即封闭耳识，诡异声音对其影响顿时大减，勉强能在这样的幻境下与凌氏等势力修士战斗。

    御剑而飞的魔道筑基其修士怒道：“该死，凌氏的手段当真是层出不穷。”

    “虽然封闭了耳识，可在这样的环境下也不能久待，得从源头解决问题。”

    天舰之内，有凌氏练气期修士急忙道：“执事，正有三十多位魔道筑基期修士杀向天舰。”

    闻言，凌仁义当即道：“开启防护罩挡住他们，绝不能让他们靠近天舰。”

    “是！”

    当三十多位魔道筑基期修士杀到时，天舰之外已经多了一层护罩。

    “破开护罩，逼凌氏天舰退去。”

    “好。”

    说着，三十多位筑基期修士救朝着护罩攻击，期望攻破护罩。

    天舰之上只有一个筑基期修士，其余的全是练气期修士，使得天舰的战力大减，有点儿类似于没牙的老虎。

    另一边，裘鹰还想再说什么，就希望凌缘生放自己一条生路。

    但凌缘生不给裘鹰再说话的机会，朝着他就连续挥出数剑，划出数道残影斩了过去。

    站在木鸟上的裘鹰顿时大惊失色，赶紧将储物戒指里的符箓一股脑儿的取了出来，调动那丝微博的灵力注入符箓。

    数张符箓被先后激发，率先出现一个光罩将其护在里面，紧接着，身前就多了数面玄光之色的光盾。

    数道剑光斩在玄黄色光盾上，碰撞出绚丽的光芒，玄光光盾随即崩散。

    仅仅数个呼吸后，挡在裘鹰身前的几个玄黄光盾就都被击碎了，就连守护他的光罩也在被斩了一剑后暗淡了下去，犹如风中的烛火，随时都有熄灭的可能。

    “哼，看你还有何招数。”

    他之前所做的一切就是为了消耗裘鹰储物戒指里的符箓，符箓被耗尽了，他算彻底没有抵抗的手段了。

    一旦凌缘生再次出手，他只能任由被对放宰割。

    不等裘鹰松一口气，就见凌缘生抛出手中的玄元剑，双手掐诀，玄元剑瞬间变大，对准下方的裘鹰当空斩下。

    恐怖的气息快速压下，裘鹰绝望的闭上了眼睛。

    但见玄元剑在空中陡然一转，让裘鹰与玄元剑面来了一个亲密接触，他知觉身子一震，噗的吐出一口鲜血。

    凌缘生抽身而上，右手轻轻一招，玄元剑缩小飞回其手里。

    紧接着，他左手五指一扣，修炼焚天煮海诀产生的火毒聚集在掌心，瞬间映红了他的手掌，一掌拍在裘鹰胸口，火毒瞬间涌尽他的身体。

    裘鹰的脸色瞬间就变了，在赤红与紫黑色间来回变化。

    他整个人也向地面快速坠落，好在此时距离地面已经不远，若是最开始时，纵然他是金丹真人从那么高的地方摔下来，也一定会死翘翘。

    “轰！”

    裘鹰砸在树林里，附近的树木被起浪推倒，扬起一大片灰尘。

    凌缘生飞速而至，一挥衣袖，风吹而过，灰尘随风而散。

    “人呢？”

    便见地上有一个深坑，明显是被裘鹰砸出来的，可此时深坑里连个鬼影子都没有，就跟别提受伤的裘鹰了。

    凌缘生朝四周一看，立马发现了土遁而去的裘鹰，双脚一蹬，追了上去。

    地底下的裘鹰能感觉到凌缘生的气息在快速靠近自己，逼近的凌缘生让他极度恐慌，可物极必反，当清楚自己不可能逃出去后，裘鹰反而破罐子破摔了。

    他一边不断向前遁去，一边出言道：“凌缘生，你要来杀我就来把，不就是死吗，只要能拉上你凌氏做垫背的，我裘鹰也是够本了。”

    “凌缘生，老子白骨老祖的万鬼帆可在老子手里，你敢杀我，白骨老祖绝不会放过你和你的家族。”

    在不断的言语攻势下，凌缘生的速度竟然渐渐慢了起来。

    最终，他放弃了追杀裘鹰。

    望着远遁而去的裘鹰，他叹息道：“算了，他已经中了火毒，够他喝一壶的了。”

