    “对你来说，这件事有什么好处？”

    周媚看着王一凡，想从他脸上的表情里看出些什么来。

    王一凡不想给周媚留下一个“深不可测”的印象，笑道：“对于我来说，我说服了周小姐同意我之前给你提出来的意见，而老白就不用付出一次性的违约金，完成了他给的任务，我是一个非常有能力的打工仔！”

    “而且你也就坐稳了现在的位子！”

    周媚微眯着丹凤眼，伸出纤纤玉指，点了点王一凡。

    “我真的很喜欢你！”

    周媚笑道，笑声悦耳，也没有解释她所说的喜欢是不是那种男女间的喜欢。

    “你的这个提议我会认真考虑的，一天之内给你答复！”

    周媚很沉稳，轻易不会就做出决断，但随之而来的话，却让王一凡一震。

    “不过，我会跟老白提出来的，你必须是我的经纪人，如果他换人，一切的条件就都一笔勾销！”

    “承蒙周小姐的厚爱！”

    王一凡站起身来，被一个人肯定的感觉是非常不错的，哪怕是他并不是怎么喜欢的周媚。

    周媚很诱人，但也很世俗。

    “也没有什么厚爱不厚爱的，就是觉着你这个人对眼对脾气，而我比较喜欢感情用事！”

    周媚摆了摆手，站起来跟王一凡握了握手，纤手微凉，触感柔腻。

    “那王总，我们合作愉快！”

    “合作愉快！”

    “我们交换一下联系方式吧！”周媚跟王一凡扫起了微信。

    经过一番进一步地探讨，王一凡和周媚的关系迅速变得亲近起来，言语间不再是公式化地利益分析，而多了几分随意自然。

    “有机会，一凡你记得看一看我的直播，作为我未来的经纪人，你还是要了解我的直播风格的，一次都没有看过，有点说不过去啊！”

    周媚笑道。

    她表示，作为芒果直播排的上号的主播，王一凡对她的认知，未免太少了些。

    “这是自然，今天回去之后，我就要组织部门人手准备一份有关你的规划书，首先要做的就是了解你直播的风格和优势！”

    王一凡一副干劲十足的模样。

    “那我就拭目以待了！”

    周媚笑着拍了拍手，似乎在为王一凡的热情而鼓掌。

    “哦，对了，之前那位姜梦雨姜小姐，是你的旧识？”

    “是我们高中班主任的女儿，算是小师妹吧，以前上学那会儿经常能见到的！”

    被周媚这么一说，王一凡心里微动。

    办完了正事，他倒是好奇起来姜梦雨找周媚的缘由。

    “她来找你是为了什么？有没有要用到我这个未来经纪人的地方？”

    王一凡作势卷了卷袖子。

    周媚笑着拍了他一下，显然被他的这个动作给逗乐了。

    “也不是什么大事，就是她想要找我拍一组时装照片，我之前觉得不是什么太大的业务就没放在心上，不过既然你和她有些关系，那么我就勉为其难地答应她的请求！”

    周媚一副自家人不说两家话的样子。

    王一凡却因此犯了糊涂。

    据他所了解的，梦雨工作室的时装的确签了一些代言人，不过不是那种轰炸式的广告代言，而是更类似于网店模特，签的虽然没有一线那种大咖，但至少也是准一线的流量明星，再不济也有几个经常在荧幕上出现的三四线的小明星，至于像周媚这样的网红，说实话，还真可能入不了他们的眼。

    “回头我问问那小师妹，可不能少了你的费用！”

    王一凡不打算跟周媚探讨这个层次的问题。

    “之前你们之间聊了几句，我也听了个大概！”

    周媚却还是有几分好奇的，“你这意思，她这个工作室的规模不小？我一开始看她拿出来的名片，还以为是那种独立的个人设计工作室呢！”

    “其实规模的确算不上大，但我们老家那边是有相关的产业支撑的，所以她发展的还算是不错，近期听说还瞄准了奢侈品牌和小众品牌，有声有色的！”

    王一凡不确定姜梦雨到底跟周媚说了什么，更不确定姜梦雨想通过周媚达到什么目的，所以只把一些话说得梦棱两可些，不把工作室往大了说，也不往小了说。

    “原来是这样啊！”

    周媚点了点头，“那姜小姐看着文文静静的，没想到能力挺强，是个有才华的设计师！”

    周媚还待说什么，吴小青敲了敲门，道：“姐，直播时间差不多了，你该准备准备了！”

    周媚摊了摊手，“我身边还有个小管家婆！”

    她站起身来，“那我就先去准备直播的事情了，哎，你要不留下来看一看？”

    “好提议！”

    王一凡没有犹豫，立刻就应了下来。

    “那我就在我未来的经纪人面前好好地表现表现！”

    周媚轻轻地打了个响指，还别说，有一点点帅气的味道。

    吴小青让过神情轻松的周媚，不由地多看了王一凡一眼，心里头不禁有些奇怪，为什么周媚对待王一凡的态度竟是来了个一百八十度地大转弯。

    过了一会儿，吴小青就过来请王一凡。

    “王总，姐请你们到她的休息室观看她的直播，那边有直播的高清信号的！”

    管小美和钱文斌跟在王一凡的身后，彼此谁也没搭理谁，都无比好奇刚刚究竟发生了什么，眼下他们的待遇实在是超出他们的意料太多。

    “三位请便，我先去忙了！”

    吴小青安顿好了三人，便离开了周媚的休息室。

    管小美看着墙壁上贴着的周媚的巨幅个人海报怔怔出神。

    过了好一会儿，她才嘟囔道：“哥，这是什么情况啊，怎么感觉我们一下子从各种被嫌弃上升到了贵宾的程度了，这是周媚的休息室啊，你是使了什么手段啊，她难不成已经答应和我们公司合作了？”

    钱文斌一副眼观鼻鼻观心的模样，似乎对此一点都不好奇，但此刻却已然悄悄地竖起了耳朵，他心里的好奇也跟猫挠似的。

    他可一点都不希望王一凡能够说服周媚。

    “还没有最终确认下来，但和周小姐之间还是有了一定的默契的，就看周小姐这边具体的回复了！”

    “这差别待遇，应该很能够说明问题了吧！”

    管小美轻声惊呼道，大眼睛亮晶晶的。

    “看吧！”王一凡模棱两可的回道，“周小姐请我们看她的直播，你们都好好看！”

    “好嘞，哥！”

    “是的，王总！”

    钱文斌应了声是，心里头却是腻歪不已，看王一凡的态度，这事怕是八九不离十了，他到底是使了什么手段，竟然说服了连老白都束手无策的周媚！

    瞧之前周媚那模样，分明是个不好相与的！

    这人最近莫不是开挂了？

    怎么什么事情到了他手里，都能够水到渠成？

    莫不是使了什么美男计？

    钱文斌看了眼王一凡的身材和相貌，心里头颇有些吃味地想着。

