    眼看鬼佬威廉走过来，藤木部长激动万分，搓着手，咬着雪茄，觉得不太礼貌，又忙把雪茄放下，像个听话的孩子般挺着肚子，站得笔挺。

    旁边山田光夫的妻子芽子心细，忙回头对石志坚和光子严肃道：“你们两个待会儿可要注意了！千万不要乱说话！威廉先生可是外企公司的最高执行官！是你们一辈子都难得见到的人！明白吗？”

    石志坚和光子相视一笑，还没来得及开口，芽子就又扭过头，整理衣衫，脸上挤出灿烂笑容，准备以最完美的姿态迎接威廉先生。

    实际上这个年代的东瀛人都比较崇洋媚外，对待洋鬼子就像对待亲爹一样亲热。

    何况威廉身份不凡，不管是藤木部长还是山田光夫都激动得不得了，心里又充满了紧张。

    鬼佬威廉再有三四步就过来了，藤木部长不敢托大，忙迎了上去，满脸谄笑，伸出手去准备和威廉先生握手，却发现威廉先生目光根本没在自己身上，就这样从他身边走了过去，楞了一下，心说，难道他没看见我？

    山田光夫和妻子芽子也是一脸惊讶，眼睁睁看着威廉先生与藤木部长擦肩而过，然后就见威廉笑着与他们眼中认为的那个软饭男握手道：“石志坚先生，您好！久仰大名，今日得见十分荣幸！”

    窟嚓！

    这一瞬间，藤木部长，山田夫妇像被雷击中。

    他们瞪大眼睛难以置信地看着眼前一切！

    怎么回事儿？

    威廉先生怎么和软饭男握手？

    他到底是什么人？

    还没等藤木他们惊讶完毕，就又见威廉和山田光子握手道：“您好，尊敬的光子会长！金龙公司在您的带领下，我相信业务定会蒸蒸日上！”

    窟嚓！

    藤木等人再次被雷击中！击得外焦里嫩！

    什么意思？

    光子会长？！

    光子什么时候做上会长了？

    金龙公司，这个名字怎么这么熟悉？！

    这一刻，威廉与石志坚和山田光子的寒暄，直接洗刷了藤木，光夫，还有芽子三人的三观！

    他们傻傻地看着眼前一切，像泥偶一般！

    ……

    作为飞利浦公司驻京都地区的最高执行官，威廉在这里差不多已经呆了五年。

    五年的时间，他见证了东瀛在电子科技，机械制造等方面的飞速发展，也了解到很多大型的有实力的公司，其中就包括横滨的金龙公司。

    威廉曾经调查过金龙公司的业务，主要做机械生产锻造，包括当下最流行的泡面机，包装机，还有汽水生产线等等。

    可是前几天他突然接到金龙公司这边打过来的电话，说想要和他们飞利浦公司洽谈录音磁带读写专利技术。

    威廉知道，赚钱的机会来了！

    自从飞利浦发明了录音机之后，磁带读写专利就卖了好几拨，其中包括东瀛这边的索尼，东芝和松下几个大公司。

    没想到现在连搞机械锻造的金龙公司也想要购买这样的专利。

    知己知彼，百战百胜。

    这是威廉最喜欢的一句中国战略名言。

    所以在收到金龙公司的邀请之后，威廉就又仔细调查了金龙公司的近况，然后发现金龙公司有了天翻地覆的变化。

    首先金龙公司的原会长朝仓信雄锒铛入狱，然后他那位不起眼的美女助理山田光子竟然像女帝一样坐上了金龙公司的会长宝座！

    再然后，威廉弄明白了，在光子背后有石志坚这样的大人物支持！

    石志坚是谁？

    香港那边过来的大亨级人物！

    不是猛龙不过江！

    石志坚刚来东瀛就搞出了几个大事件。

    其中最厉害的就是发明设计了卡拉OK这种神奇东西，把整个东瀛的夜总会，酒吧，还有歌舞厅搅得天翻地覆！甚至那些乐队人员集体暴动！

    当然，如果仅次于此也就罢了，石志坚接下来更是做出了一连串匪夷所思的事情。

    先是拿出五百万美金帮助山田光子上位，如今又成立了神话科技公司，专注电子和半导体研发。

    很显然，想要在东瀛的科技市场上分一杯羹！甚至于开天辟地！

    威廉是个鬼佬！还是荷兰那边的贵族！

    像他这样的人一般很少看得上竞争对手。

    但石志坚是个例外。

    你对石志坚越了解，越觉得这是个又可怕又可敬的对手！

    对于强大的对手，威廉一向都很尊重！所以才会如此主动热情地和石志坚打招呼！

    ……

    “您好，威廉先生！很感谢你能在百忙之中参加我的邀请！”石志坚在和威廉彼此介绍完毕后说道。

    “不过更奇妙的是在你之前，我认识了阁下的一名部下---哦对了，叫什么来着？藤木是吧？”石志坚语气轻蔑。

    威廉一怔，碧绿的眼睛四下转动，这才看到旁边正吃惊的看着自己和石志坚的藤木部长。

    “藤木，你怎么在这里？”威廉是什么人，从刚才石志坚说话的语气就感受出来了一些什么。

    何况对于藤木他可是认识的很清楚，是个卑劣的厚颜无耻的家伙！一定是他得罪了尊贵的石先生！要不然石先生根本不可能用这样的语气和自己说话！

    藤木部长这时候想死的心思都有了！

    怎么这么倒霉？

    那个软饭男怎么会认识尊敬的威廉先生？看样子还很厉害的样子！

    藤木忙掏出手帕擦着额头吓出来的汗水，努力挤出笑脸，抖动脸上肥肉道：“那个我，我----”

    “我”了半天也没“我”出一个所以然来！

    山田光夫一看情势不对，在妻子芽子的示意下，忙主动和藤木拉开距离---仿佛此刻的藤木就是一个瘟神，离他越远越好！

    威廉见藤木吓得连话都说不囫囵，更是恼怒：“滚开！我虽然不知道你是怎么得罪石先生的，但现在我不希望再见到你！”

    藤木被骂得狗血淋头，忙九十度鞠躬：“哈依！”

    然后像一条狗一样灰溜溜逃掉。

    等到逃出餐厅，一阵风吹来，藤木只觉汗流浃背！又觉自己的前途算是完蛋了！

    再次想起石志坚那得意的笑容，藤木不禁蹲在地上抱头痛哭：“天啊，你到底是什么人？！”

