    玟玟确实累了，大着肚子折腾了一天，吃了一碗鸡汤面，喝了安胎药，就躺下睡了。

    国公爷还没回来，钱氏和众人把灵位放回祠堂去，琐事还要安排。

    这时彬哥回来了，“娘，我大嫂呢。”

    “你大嫂坚持不住了，她吃了药睡下了，又怎么了？”

    钱氏也恼怒的瞪了眼儿子。

    “不是，我抓住那个管事了，事有点麻爪，还得嫂子来。”

    “你嫂子折腾一天了，肚子那么大，先关起来不给吃喝，等着你爹和你哥回来处置。”

    钱氏毫不犹豫喷了回去，你们是要大肚婆的命吧，有完没完了。

    “行吧。”

    彬哥也不敢和老娘犟嘴，赶紧下去处理了。

    天快黑的时候，安国公爷等人回来了。

    “爹，你们回来了，饿了吧，我弄点了饭先吃点吧。”

    “玟玟呢，她身体如何？”

    安国公进门第一句话先问候玟玟。

    “吃了安胎药睡下了，回来的时候脸煞白了。”

    钱氏心疼的直叹气。

    “得亏家里有她在，请太医了么？”

    “没有，她不让请，就喝了之前太医留下的安胎药，我这心里担心的要命。”

    钱氏也怕玟玟有个好歹。

    正说着，王家来人了，李慧带着大夫过来了。

    “亲家母，惊扰您了。”

    钱氏赶紧去张罗。

    李慧先给安国公等人行礼后才说话，“我来看看孩子，我不太放心。”

    “让您担心了，您先去看看孩子。珲子你领你婶母去看看。”

    世子爷赶紧安排。

    “我爷们说后头的事他准备好了，随时来个信就行。”

    “好。”

    安国公微微点头。

    李慧这才和周珲去看望女儿。

    进了屋看到玟玟还在沉睡，李慧担心的不行。

    “你们出去，让我和女儿说几句话。”

    “好。”

    周珲也在门口等着。

    李慧用木系异能给女儿梳理安抚胎儿的情况，用异能在她身体转了几圈，仔细检查后才算放心，确实没啥事，就是累了。

    玟玟醒了，一睁眼就看到亲娘了，露出一抹微笑。

    “娘，我没事，就是有点累了。”

    “你吓着我了，你爹急得不行，让我带了大夫过来看看你，怕你有事。”

    “让你和我爹担心了，我身体强壮，没啥大事。你回去让我爹准备好，七皇子后头的人肯定要报复咱家，让弟弟们谨言慎行，不要乱跑。”

    “好，我记住了，乖女儿，辛苦你了。”

    “不要紧，这是我自己愿意的，我在周家地位越稳，弟弟们将来人脉和机会才能更多。”

    “好，到底还是你牺牲辛苦太多了。”

    李慧抱着女儿哽咽的开口。

    “不要紧，嫁别人还不如珲子呢，起码周家人待我都很真诚。

    我也不想低头做人，我在周家过得样样都好，也有话语权，得大家尊重。

    你也知道我的脾气和性格，能这样包容我的婆家也不多，你看我婆婆也生了一儿一女，又怎样，还不是不被重视，路是自己走出来的。”

    “如今也只能这样了，还能怎么办，我就是心疼你太辛苦了。”

    “总比低眉顺眼来得强，这是我自己选的路，辛苦我也认了。”

    玟玟知道自己性格，即便装的再像，她也不可能和古人一样以夫为天，低眉顺眼。

    既然想活的昂首挺胸，就要多辛苦些了，这也没什么大不了的。

    “你爹说，周家的事闹得很大，你做得很好。后续他们也好拿住话柄狠狠给七皇子一脉一刀，让你安心就是。”

    “嗯。”

    李慧和女儿说完，又请了大夫来给孩子诊脉。

    大夫说问题不大，但孕妇要注意休息，情绪不能过于激动。

    安国公一直等大夫的回话才算放心了。

    周家女眷有年纪太大的，已经回去了，留下了爷们等国公爷发话。

    周彬上前给安国公耳语了管事的事。

    “抓到了？”

    “是，但死不承认。”

    “珲子你来处理。”

    “是。”

    周珲环顾了一下周家族人，轻笑一声，“把人带上来。”

    管事被捆着堵这嘴带了上来。

    全族爷们都围在祠堂的院子里围观。

    “刘管事，我没记错人吧，周玉妹妹的事和你有没有关系。”

    周珲上来就问了。

    “没有。”

    刘管事可以开口说话了。

    “是么，我不相信。”

    “真的没有。”

    “那杨家爷们怎么找到周玉的，你别告诉我去城外打猎碰巧遇到的。”

    周珲冷笑一声，上前几步，拎着他的衣领把人拽起来。

    表情冷漠而狠戾，“男人的事和女人无关，你殃及子女，已经犯了大忌你知道么，最好说实话，不然我让你尝尝我的手段。”

    “打死他。”

    周家爷们愤怒的怒骂。

    “我真不知道他们怎么找来的。”

    刘管事低头回避了周珲的目光。

    这时玟玟过来了，李慧见她身体没问题就回去了。

    “你怎么起来了，这也没什么大事，你歇着就好。”

    安国公赶紧让人给玟玟端个舒服的大靠背椅过来。

    “我之前忙着生气没顾上仔细想，玉儿妹妹那么小的岁数，能去哪，杨艺是怎么知道她的。这里头有事。”

    玟玟睡了一觉感觉好多了。

    “你身体好些了么，今儿的事做得好，皇上下了谕旨彻查此事，还派了太子和端静监听，你大可放心。”

    安国公简单的说了此事暂时的处置，杨艺等人已经下了天牢了，目前不可能出来。

    “爷爷，趁此机会肃清队伍，严查叛徒。”

    “那是自然。”

    “这人就是刘管事，吐口了么？”

    玟玟注意到刘管事还在和周珲抵抗。

    “就是他。”

    “你现在说你家人还有活命的机会，等我问你就没机会了。”

    玟玟淡淡的开口。

    “我真不知道，周玉的事和我没关系。”

    刘管事决定死不承认。

    周珲扔下他，转身看了眼玟玟。

    玟玟一伸手就把人从地上给抓到跟前来了，好像低空被人拖过来似的。

    玟玟摁住他的脑袋，目光直勾勾的盯着他的眼睛。

    “你是怎么害周玉的，和谁偷偷联系的？”

    玟玟的精神力侵入他的脑海，影响了他。

    刘管事眼睛瞬间就呆滞了，木木的回应，“是我买通下人让人趁周玉上街时，让杨家爷们看到了她……，我私下里跟何其联系，他是杨家的人，很早以前困难杨家人帮过他……”

    “原来是你把玉儿的消息散布出去的，也是你透漏的玉儿家住在哪的，你还真是丧良心。”

    玟玟也气的浑身发凉。

    “什么，是你害了我妹妹，我和你拼了。”

    周玉的哥哥疯了一样的冲了过来，摁着刘管事就是一通铁拳。

