    “无空门大长老极为狡诈，这么早离去，肯定有原因。”

    “说不定是那司徒胜在里面得到了什么宝物。”

    “什么说不定，应该肯定如此，要不要追上去？”

    “追上去，追上去又能怎么办，难道你想和无空门开战？”

    “这……可是难道就眼睁睁看着他们带着宝物离开？”

    “哼，要去你去好了，就算是有宝物，那司徒胜第一个被传送出来，肯定得到的东西最差，剩下的十一个人得到的东西，定然会更好，到时候……”

    “也对，天衡书院、帝心城、留仙宗这些势力我们不能得罪，但是接受传承的十二人中，有六人可是五国之人，那就……”

    “嘿嘿，嘿嘿嘿！”

    在场不少人都看着五国之人的所在，眼眸深处闪过一丝阴冷的目光，毫不避讳其中赤裸裸的觊觎光芒。

    五国所在，众人感受到玄州强者的目光，心中也是浮掠起一丝不好的预感。

    彼此对视一眼，眼眸中流露出来的都是无奈。

    对此情景，他们也是无能为力，只能心怀忐忑，希冀玄州之人能够顾着脸面。

    此时。

    神秘宫殿之中。

    哗！

    秦尘结束神秘真力的吸收之后，瞬间被光芒笼罩，消失在了原地。

    “我这，应该是进入下一层了，不过这下一层又会有什么？”

    秦尘好奇。

    之前的秘纹和神秘真力，都给他带来了巨大的好处，而这第三层，又会有什么宝物？

    身体一轻，已然来到一片神秘的空间，整片空间中，什么都没有，一片空白。

    “空白？”

    秦尘错愕了。

    仔细观看四周，周围一切虚无，空荡荡的，没有任何东西。

    “这是什么意思？”

    秦尘疑惑，难道这第三层，隐藏有什么东西？

    站在虚空中，秦尘仔细凝视四周的一切，寻找蛛丝马迹。

    但是什么都没有。

    空荡荡的一片。

    突然。

    嗡！

    眼前的空白之处，突然出现一道黑色的线路，这条线路，如同一条扭曲的黑线，散发着神秘的光芒，缓缓流动。

    “这是……”

    秦尘仔细凝视。

    只见空白之处的黑色线路越来越多，慢慢的，形成了一个极为复杂的图案，散发出一股十分浩大的气息。

    “这是，功法图？”

    “这第三层的传承，难道是就是让我修炼这神秘功法？”

    秦尘屏息了。

    面前这功法图案无比的复杂，远超秦尘前世所见的一些天阶功法之上，甚至于，能和九星神帝诀相提并论。

    “太可怕了，这等功法，绝度不是天阶功法能够比拟的，难道又是凌驾在天阶之上的功法？”

    秦尘震撼。

    修炼了九星神帝诀之后，他才深深的知道，一个强大功法的重要性，如今，再有这么一个功法出现，对他来说的震撼，自然无法形容。

    “试试吧。”

    当即，秦尘凝视面前的神秘功法图案，整个人陷入推演和感悟之中。

    神秘宫殿最上方的位置。

    黑色的古南都意志静静的查看着各个星路上的状况。

    当秦尘进入第三层之后，黑色人影一下子站了起来。

    “激活了，我族先辈们曾经设下的考核竟然真的激活了。”

    “那秦尘，竟然真的完成了第一层和第二层的考验，进入到了第三层。”

    “难道说，我族强者们在远古时代设下的计划，终于要实现了？”

    黑色人影激动的浑身都在颤抖。

    “不……现在还不能高兴的太早。”

    但很快，它清醒过来，眼神恢复了冷静。

    “这第三层的功法，无比重要，前面两层的考核，都只是为这第三层做准备而已，难度之高，绝非普通人能够达到的。”

    “这秦尘虽然天赋惊人，但想要彻底完成这第三层的考核，恐怕还有很大难度，现在就看，此人究竟能走到哪一步了。”

    “但不管走到哪一步，结合他之前得到的金色精神种子，我族先辈们制定的计划，就等于已经完成了一半。”

    古南都意志内心期盼着。

    这星空奕局中蕴含着大秘密。

    这个秘密，关系到它们这一族曾经设下的重要计划。

    只要成功，便能解开一个巨大的关键。

    如今，秦尘是接近这个计划最近的人。

    第三层的虚无空间。

    秦尘已经完全沉浸在了面前的功法之中。

    玄妙。

    太玄妙了。

    面前的功法，和九星神帝诀可以说是有相得益彰的功效。

    但是也有一点让秦尘无比疑惑，那就是面前这功法的运行路线，和正常的功法，有着截然不同的运行路线。

    “奇怪。”

    “人体蕴含奥秘宝藏，比任何东西都复杂，因此能够延伸出各种功法秘籍。”

    “但是，功法的本身，应该都是基于人体肉身，按照道理来说，即便是运行方式不同，修炼模式不同，但是其核心本质，应该是一样的。”

    “可是面前这功法，怎么和正常的人体，似乎有着不和调和的矛盾？”

    秦尘疑惑。

    无法理解。

    “比如这个运行路线，按照九星神帝诀，人体共有十二条经脉，十二经脉运转中，走任脉，或者走乾脉，都没问题，但是这个功法，却走了两脉中间的位置，那个地方，仅仅是一条普通经脉，如何能承受如此庞大的真力运行？”

    “还有这个地方，同样如此，此地，为神门，如果容纳真力，会影响到人的精神灵魂，使之变得狂暴，因此对真力的容纳，必须极为小心，但是在这功法上，却让真力主要汇聚在此地，普通武者若是修炼着功法，恐怕还没练成，就已经因为神门破裂，走火入魔而死。”

    “除非，修炼之人肉身强大到变态，神门壁膜，能够阻挡真力的入侵，或许有一线可能。”

    “还有这个地方……”

    沉浸在面前的功法中，秦尘立刻发现了诸多问题。

    这些问题，根本不应该在如此玄妙的功法上出现，都属于一些初级错漏，但是在这功法中，却偏偏出现了。

    “嗯？”

    “咦，这里居然有解决的办法，是之前的秘纹之术，难道说古南都的先辈，也发现了此功法的错漏，因此设计出了一套秘纹方式，来解决这功法中的问题，进行了补全？”

    突然，秦尘看到了下方，一些自己明显感觉到错误的地方，对方用秘纹，进行了勾勒和解释。

