    矿洞里。

    前半部分，全都是发着淡黄色光芒的灵石矿脉。

    而后半部分，则是散发着碧绿色光芒的碧髓玉脉。

    阐教弟子们十分激动，按照约定，他们会选出两名弟子，盘坐在玉脉之上，吸收灵气悟道。

    “普贤师叔，你来决定，让谁先去修炼呢？”

    普贤真人目光一扫，最终落在哪咤和另一名阐教弟子身上。

    “哪咤，吴刚，就你们俩吧！”

    哪咤和吴刚两个人一听，立刻对着普贤真人拱手道谢。

    “多谢师叔成全！”

    “多谢师叔成全！”

    说完之后，两人立刻盘坐在了一块巨大的灵玉之上，开始闭目修炼，并且尝试进入悟道状态。

    哪咤已经是金仙初期，而吴刚则是玄仙巅峰，两人都想要借助这个机缘再进一步。

    不多时。

    玉脉中，有丝丝缕缕的碧绿灵气，被他二人接引而来，吸入体内丹田。

    这种碧绿灵气不同于一般的灵气，一般的灵气含有许多的杂质，修饰想要吸收，必须要在体内的经脉之中运转数个周天，不断的将杂质剔除掉，最终才可吸收，吸收之后，则是储存在丹田之中。

    而这种碧绿灵气极为的精纯，而且有一种清凉之感，可以帮助人宁心静气，以便更好的进入悟道状态。

    而在两人修炼的时候，其他弟子则正在拼命的挖掘玉石。

    他们先在玉脉上铭刻阵法，然后小心翼翼的将这些灵玉，切割成巴掌大小一块，最后取出来摆放在地上。

    这就是碧髓玉正确的开采之法！

    其中的关键有两点，第一点是他们铭刻的阵法。

    这种阵法十分特殊，是专门为了开采碧髓玉用的。

    第二点，就是他们切割好之后，会放在地上放上整整一夜，这样一来，得到大地之气的滋润，里面的灵气才不会散掉，才能长时间保存。

    如果不这么做的话，一块上好的灵髓玉，有可能只需要几天时间，就会变成一块废玉。

    一群阐教弟子挖的满头大汗、蓬头垢面。

    但他们却干劲十足，只因为，他们可以从中获得宝贵的悟道机会。

    时间持续了一天一夜。

    哪咤和吴刚双双突破，哪咤突破到了金仙中期，而吴刚突破到了金仙初期。

    其他弟子一看，对这碧髓玉的效果更加期待了。

    “这碧髓玉真不愧是悟道至宝！此地海量的碧绿灵气，让我和哪咤师兄双双悟道，实在是神奇！”

    吴刚感叹着说道。

    “哎，接下来轮到谁呢？走走走，快去问问师叔。”

    众人连忙推推攘攘的来到普贤真人身旁，要请他再次挑选出两名弟子。

    普贤真人左右看了看，手中拂尘一甩，闭着眼睛说道。

    “李云，马川。”

    听到普贤真人的话，阐教弟子中，突然跳出两名男子，这两人兴奋的上蹦下跳，最终还不停地喊着：“太好了太好了！普贤师叔眼光真是太准了。”

    其他弟子则是略微有些失望。

    不过却也没有人闹意见，毕竟这是一早就商量好的事情，而且，迟早能轮到他们的，等着就是了。

    就这样。

    他们一边挖矿，一边让人在一旁悟道修炼。

    他们不知道的是，太乙真人，杨戬等人，已经来到了金鳌岛山门外。

    此时的金鳌岛，正笼罩着一个鸡蛋壳似的金色光罩。

    太乙真人等人立身在白云之上，抬眼望着这巨大的金色光罩，脸上露出迷惑不解之色。

    “护道大阵？！”

    “现在又没打仗，杰教门人将护道大阵开启干什么？”

    杨戬将手中的兵器挥动，不耐烦的说道。

    “管他那么多，咱们一块冲进去便是了！”

    “且慢！”

    不等杨戬说完，太乙真人便伸出了手，将杨戬等人拉住。

    “不可妄动！此阵乃是圣人通天教主，亲自所布，除非圣人亲临，否则凭借我等的手段，绝不可能强行开启护道大阵。”

    “万一不小心引动阵法的反噬，我等皆要万劫不复！”

    “是！师叔，刚才是弟子莽撞了，还请师叔恕罪。”

    太乙真人点了点头，大袖一挥道：“走！既然开启了护道大阵，那山门口一定有截教弟子值岗。”

    不少阐教弟子眼眸一亮。

    “对呀！咱们直接让他们放咱们进去不就行了，还是太乙师叔英明。”

    几人驾着祥云，漂浮到了金鳌岛山门处。

    到了近前，他们果然发现有两名截教弟子，正在看守山门。

    “阐教十二金仙太乙真人，携众弟子前来拜访，还请两位道友速速开启山门，让我等进去。”

    看守山门的两位弟子，正是九龙岛四圣中的王魔和杨森。

    他二人现在都是太乙金仙初期，但因为修炼的乃是系统从武侠世界升级而成的功法，所以气息和三清所修炼的上清仙法，截然不同。

    这就导致了太乙真人等人，并未第一时间察觉出杨森和王魔两人的境界修为。

    王魔和杨森两人，听到对方又是阐教来的，心里顿时便没了好感，他两人目光淡漠的朝着对面一瞥，冷冷地回道。

    “等着，我去禀告大师兄！”

    阐教弟子一听却勃然大怒。

    其中一位体格强壮的阐教弟子，上前一步，用手指着王魔大声呵斥道。

    “大胆！你一个小小的看门弟子，竟敢对我们态度如此冷淡！”

    “更何况，你知道今天来的都是些什么人吗？凭你也敢让我们等着？”

    “我奉劝你不要不识好歹，若是让太乙师叔不耐烦，到时候怪罪下来，你担当不起，速速开启山门！”

    杨森眉头一皱，不悦的说道。

    “怎么你们阐教门人，一个个都这副模样，难道你们爹妈，就没教你们出门要好好说话吗？”

