    以林凡的鬼域的强大，不过片刻林凡就到达了大昌市的外围，但是就在林凡准备进入大昌市的时候，却是停下了脚步，看向了大昌市外围的一处地方。

    他在那里感知到了一股灵异在不停的缓缓扩张着，略微思考了一下后，林凡向着那个方向赶了过去。

    毕竟饿死鬼在这里暂时跑不了，他准备去看看这大昌市外围的灵异是什么。

    很快的林凡便来到了一处荒野，这里是一处高速路路边，周围人烟稀少无比，随处可见的都是荒草和乱石。

    让林凡有些纳闷这里怎么会有灵异力量存在。

    而后林凡向着灵异力量传来的地方走去，不一会儿林凡便发现了一个不算大的池塘，诡异的是池塘里的却不是水，而是一池子血液。

    如此多的血液汇聚在一起，犹如红色的油漆一般，隐约间林凡似乎闻到了浓烈的血腥之气。

    当然这是心理作用，林凡除了保持着人形和人性外，他的一切都和人类不沾边了。

    站在血池边上，林凡隐约间看到血池里面不时有一具具在血色的池塘里上下沉浮着。

    里面竟然还泡满了尸体。

    不过林凡没有在尸体上感受到道强大的灵异，说明这些不过是被灵异所害的普通人罢了。

    “这玩意儿就是厉鬼的本体？”

    林凡看着这一池子的血液有些纳闷，这么奇特的厉鬼怎么会出现在这里。

    “等等！这里是大昌市，我记得大昌市有个叫严力的驭鬼者似乎驾驭的就是鬼血，可以压制厉鬼的复苏，后来死于厉鬼复苏，该不会这就是严力的鬼血复苏后化成的吧！”

    林凡想到这里是大昌市，突然意识到了什么。

    由于看神秘复苏的时候只喜欢看厉鬼，很多林凡都是跳着看的，所以一时还真没想起来。

    看着眼前的这一池鬼血，林凡眼睛里露出了思索。

    他记得原著里严力的鬼血没有多少都可以压制厉鬼，这么多鬼血得压制多少啊！

    一边想着林凡手下可不客气，相遇即是有缘。

    “此物与我有缘，合该为我所得！”

    林凡大手一挥，将血池连着周边的土地一起搬入了鬼域深处，当然因为这鬼东西的灵异特性，林凡特意放入了很久没有动用过的黄金，将其放入其中，准备在大昌市之行后再将鬼血驾驭住。

    这种厉鬼林凡准备用招魂鬼驾驭，而鬼差则是抓捕有形的厉鬼。

    并且鬼差的无脑压制已经足够了，多了个鬼血也不能改变什么。

    而后林凡更是在周边游荡，他记得原著里鬼血里似乎压制了一只厉鬼，林凡准备看看有没有机会逮住他。

    可惜并没有发现厉鬼的影子，途中倒是发现了一个空空的村庄。

    对此林凡想到了血池中的那些身影。

    默哀片刻后林凡突然意识到了什么，或许那只厉鬼并没有走掉，同时血池中的那些尸体便是它的杰作。

    想到这里林凡便不再这里浪费时间，心情大好的他顿时鬼域一开，进入了大昌市。

    在林凡直接进入了饿死鬼鬼域的时候，大昌市的现任刑警赵开明却是突然面色一动。

    因为他发现跟着他的那只厉鬼突然有异动传来，那只背对着他的厉鬼似乎想要离开他的身边，去往什么地方。

    只是它走了几步后，又缓缓的走了回来。

    赵开明见此摸不着头脑，这鬼东西怎么会突然异动。

    难道饿死鬼出了什么问题？

    赵开明的心中思索着，手上的动作却是不停，面色如常的巡视着大昌市城区。

    同一时间，杨间身上的一个黄金盒子中，人皮纸上浮现出了一段段文字。

    “它变得越来越恐怖了……我不能再实施……计划……需要改变……回到原来的……”

    人皮纸上不时的有字迹浮现，而后一个诡异的脸浮现在人皮纸上，那是一个尖叫的表情。

    林凡的到来并没有改变什么，他现在还没有出手的打算。

    站在的饿死鬼复苏的还不够，他需要的是一个完整的饿死鬼。

    而这一切既然有人代劳了，他为什么要自己多做手脚呢！

    而王小明也在驭鬼者的帮助下，掌握了厉鬼的全部杀人规律。

    同时也开始了他们的行动，一行人开始搜寻源头的厉鬼，准备关押源头鬼。

    折腾了很久后才发现自己关押的厉鬼不过是厉鬼的鬼奴，而真正的厉鬼他们根本没有关押到。

    此时林凡正在饿死鬼的鬼域中晃荡着。

    他在寻找赵开明的身影，对于这些原著中有名的人物，在他们开始崭露头角后林凡就收集过他们的资料，自然是知道他的样子的。

    可是找了半天他也没有找到，让林凡有些纳闷了。

    他却是不知道，很多次他和赵开明都要相遇了，但是赵开明却是会因为各种各种的原因耽搁了下来，导致错开了路程。

    毫无疑问，那是愿望鬼在有意识的躲避着林凡。

    而在久久找不到赵开明后，林凡便放弃了。

    他准备去看看如今的鬼婴发育到了什么地步了。

    路上林凡偶尔会碰到饿死鬼的鬼奴，也就是那些分化而出的鬼婴，遇到林凡后还想袭击林凡，只是还没有靠近林凡便被无声的分解成了一地碎块。

    最后林凡来到了一处中学，这里是大昌市第七中学，这里是周正厉鬼复苏的地方，没想到鬼婴竟然将这里作为它的老巢。

    在林凡前往七中的时候，杨间同时也从王珊珊的口中得知了叶枫想要告诉他们的真相。

    厉鬼的源头在第七中学！

    而后杨间立刻前往七中，准备去关押源头的厉鬼。

    但是他却在这里遇到了一个人，让他眼睛一眯。

    “赵开明，你为什么会在这里？”

    杨间冷声问道。

    “自然是为了你而来，它需要你的鬼眼。”

    赵开明缓缓的说道。

    接着在赵开明的讲述下，杨间才震惊的发现饿死鬼竟然是有人，啊不，是有鬼特意养起来的。

    一个妄图复活亲人的人，一个想要获得完美鬼躯的厉鬼，两人之间的交易导致了大昌市无数的人死亡。

    “你该死！”

    绕是杨间的性格，也不由得愤怒的看向赵开明。

    “不！该死的是你！”

    赵开明说完这句话后，脸色变得非常僵硬，厉鬼驾驭了他的身躯！

    他的这个情况可以称做鬼驭人！

    有了智慧的厉鬼除了受限于本身的规律外，它们已经和人无异了！

