    

    三河堡，虽然是一座屋堡，但是他的规模快要赶的上一座小城了。由于他处在黑河和莫水河的交汇处，算是黑水河的源头，又有一座大型的码头，所以这里很是繁华。

    三河堡的堡主都是陆家认命的，不是自己屋堡自己推选或世袭的，更是在这里驻扎了一个校尉及五百城卫军，守护着这里的秩序。

    陆子愚坐在大船的最高层一间房间中的窗户旁，看着下边熙熙攘攘的人群。穿还没开，在等别的客人和装货物。在黑水河上跑的船都不算大，大约只有十五六长长，只能在内河中航行，出不了海，上边有三层高，上面两层都是坐有钱有势的人的，他们包了四间房子，就要了他们千两银子，一般人真是坐不起。

    这次从黑水城出来，没有再走路，而是买了一辆马车，用了四天才到三河堡，休息了一天才准备出发。

    这次要回家，不想走路搞的自己灰头土脸，让母亲看到担心。

    船不知道什么时候开了，已经到了河中心。现在是顺流而下的方向，所以船速很快，问过船老大了，只要顺利，三天就可以到三岔码头了。

    黑水河只有中间一段，到玄武城下方，又会分流，分成龟尾河和龙龟河，在三条河的分叉处有一个码头，因地形的原因，就叫三岔码头。

    “吱”一声响，门外是颜如玉进来了，她端着茶壶进来，看到陆子愚在看外边，轻声道：“公子，我们很快就会到的，别心急，先喝杯茶吧！”

    陆子愚笑了笑，温和的道：“好”，便起身走到房间中间的桌子旁坐下，端起一杯茶轻轻喝了一口，赞叹道；“如玉的泡茶功夫现在很高了”。

    “公子喜欢就好”，颜如玉站在旁边脸露笑意道

    两人正在说话，不知道在哪玩的笨笨爬上了陆子愚的腿，然后又跳上了桌子，鼻子闻了闻他的茶杯，好像有些嫌弃的转过头，呜呜的叫了两声。

    看到笨笨的动作，两人都笑了，陆子愚笑道：“你个小东西，竟然吃醋了”。说完抱起了它，放在腿上好好的撸了几把。

    笨笨的动作倒是将他复杂的心情变得轻松了点，这次回去，以后就没有这么悠闲了。自己现在也算成年了，家族里的有些责任肯定要承担的，以后要和各种各样的人打交道，除非自己现在成为大宗师，不然这个过程是躲不过的。

    不知道家族里会派自己去哪里，应该不会太重要的地方吧，自己离家几年，对家族事物没几分了解，不会派要职给自己的。

    这几天天气不好，雨是停停下下的，一直没见过太阳。阴沉的天气，搞的本来就不好的心情变得更怀了，刚才王五说还有二十里就到了。

    这一刻，他非常想家，想自己的母亲，想立马回去。突然心一动，开口喊道：“五伯”。

    守在外边的王五很快进来道：“公子”。

    陆子愚道：“你去请船老大过来”。

    “是”，王五答应一声走了。

    陆子愚有些焦急的在地下走动着，不一会王五带着船老大进来，一看到人来，急忙问道：“我们是不是离三岔码头还有二十离了？‘

    船老大一脸的疑问，但还是点了点头。

    “那那边是不是玄武城？”，陆子愚看到船老大点头，又急忙指着船窗外边问道。

    船老大看了看方位道：“是，这边离玄武城不到十五里的路，不过这里不能停船”。

    “好，我们就在这里下船”陆子愚没理会不能停船的话，对着王五道

    “好，我这就去叫他们”，王五听了，什么话都没说，转身离去了，他现在对陆子愚的话是一丝的反驳都不会有。

    倒是船老大急了，忙开口道：“这位小哥，这里停不了船的”。

    陆子愚还在高兴中，开口道：“没事，不用停船，你忙你的去吧，我们一会自己走”。

    船老大迟疑了下，还是出去了，但没有下去，站在最上层的甲板上守着，以防意外出现。

    不一会，秦放和颜如玉都过来了，陆子愚道：“我们从这里上岸吧，直接走近路回玄武城”。

    秦放也是好多年没回家了，想家人，能早点回家总是好的，点了点头，在没说话。颜如玉道：“听公子的》”

    “好，那我们就从这里下吧”，看到没人反对，陆子愚高兴的大手一挥决定了。

    商量好后，四人走到甲板上。船老大看到四人出来，忙道：“四位这是……？”

    陆子愚没理他，对王五道：“五伯，看好如玉，我们走了”。

    话音刚落，只见陆子愚一个纵身跳下了船，后边的几人紧跟着跳了下去。

    吓的船老大大叫一声，跑到船边往下看。只见四人快速的在河面上跳跃着，每次脚下一点河面，都能向前掠去三四丈，只有那个女的速度慢点，但也是能跟的上前边的几人。

    船老大看的呆若木鸡，心想这是碰到高人了啊，至少是先天啊，没想到自己的船上竟然有这种人乘坐，刚开始自己怎么没去拜访下啊，这可能是自己这辈子唯一一次机会能认识高人的机会了，但是已经错过了。

    陆子愚在前边一脚踩到河岸上，紧跟着是秦放的身影落下。颜如玉的身影两息后才落了下来，王五跟在后边。

    看着前方的荒野，陆子愚没有说什么，只是看准了方向，向前走去。他从来没有这一刻想回到家，看看自己的母亲，脚下的步子不由得慢慢变快，一步跨出，至少有四尺。

    秦放和王五还好，都是宗师，这点速度对他们来说还是很轻松的。但是对才先天虚丹的颜如玉来说，有点快了，她快赶不上了，本来想出声提醒陆子愚走慢点，但看到他的状态，没敢开口，最后只能咬牙坚持了。

    走了不到一里，颜如玉和陆子愚之间的距离已经拉开一大截了，最后王五开口道：“我看公子状态不对，我跟着，你等等如玉吧，她要跟不上了。”

    秦放看了看后边的颜如玉，点了点头，停下了脚步。

    路怎么这么长，要是能一步跨出，就能到玄武城就好了。这距离究竟是什么天地意境在操控，真想一脚踩爆它，这样自己马上就能到玄武城了，距离、距离，该死的路程。

    他自己没有发现，他的步子越来越大了，最后一步跨出差不多有七尺的距离了，不是他的腿变长了，而是两脚之间的空间缩小了。

    后边紧跟着的王五看到这一幕，眼中惊喜闪过……。        

