    一股无名火在夏珠心中“蹭”地一下升起。

    踩完这么一脚后，夏珠转身就跑了。

    她不想看到席寒城这无聊而又可恶的男人了！

    席寒城：“……”

    他想去追夏珠，想想还是没追。

    现在他得去见他的母亲，把事情前因后果说清楚，否则他这个母亲哪根神经不对，说不定又要处死夏珠了。

    ……

    再次见到席寒城，兰琳夫人简直不敢相信自己的眼睛。

    她将席寒城从上到下，从脚到头，摸了一个遍。

    仿若不相信，眼前的男人就是真实的席寒城。

    席寒城冷声说道：“母亲！即使是你儿子！你面前也是个成年男子了！你这样的肢体触摸，极为不妥！”

    兰琳夫人：“……”

    她又哭又笑：“好，不摸了，不摸了，这确实是我的寒城，活着的寒城。”

    “母亲，为什么要处死夏珠。”席寒城直接问道。

    他对自己母亲要将夏珠置于死地这件事，极为不满。

    兰琳夫人没说话。

    席寒城面色凝重，声音冷厉：“母亲！这是第一次也是最后一次！好在没有成功！若还有下次，我绝对不会原谅你！”

    兰琳夫人心中“咯噔”了一下。

    这还是自己儿子，第一次用如此严厉的语气和她说话。

    心中一惊同时微微闪过了一抹不快。

    她从小养大的孩子，竟然为了另外一个女人这么和她说话！

    “寒城，你知道站在你面前的是谁吗！”兰琳夫人的声音也冷了下来：“是你的母亲！”

    “你确实是我的母亲。”席寒城道：“生恩和养育之恩让你做任何事情我都可以容忍，但唯独我的底线你不能碰，而夏珠，就是我的底线！”

    兰琳夫人心头又是一震。

    她的儿子，已经将夏珠放到如此重要的位置了吗？

    眼中闪过一抹思索后，兰琳夫人决定先将夏珠的事缓一缓。

    她要处死夏珠，寒城必然是情绪激动的。

    这会还和寒城谈夏珠，无疑是火上加油。

    兰琳夫人就换了一个话题。

    她说道：“寒城，为什么要假死？”

    她能够确定她的儿子已经死了，是因为dna鉴定和指纹鉴定报告。

    而那份报告，除非席寒城自己作假。

    所以席寒城还活着，那就只有一个可能，这是席寒城自演自导！

    所以才能够瞒天过海！连她这个母亲都能瞒过去。

    席寒城将前因后果告诉了兰琳夫人，甚至包括八胎阴谋。

    当初他接到电话，说抓到001很顺利就心生了不对。

    所以他决定亲自前去北东。

    到北东时，他已经有预感和准备，一定会出什么事，所以万事小心。

    结果上了要离开北东的火车，都没有任何是事。

    席寒城就已经猜到乘坐的火车必然有问题。

    进了车厢后，他看到了001竟然主动坐到了靠车窗的位置。

    席寒城就特地看了一眼车窗。

    结果发现车窗有些古怪，似被改装过了，仅仅能够容忍一个幼年孩子身体通行。

    席寒城当时心中就有数了。

