    已探索宇宙某处，复仇者的舰队正在缓缓行驶。

    船舱内，潘尔贡一行人正围着虚拟屏幕，收看三大文明宣传胜利的新闻。

    看着画面里无数星际种族喜气洋洋的样子，在场几个超A级表情复杂。

    “哼，三大文明成了赢家，星际社会逃过一劫，潘尔贡，现在你满意了？”

    一名超A级抱臂而立，语气不满。

    潘尔贡面无表情，“这没什么可高兴的。”

    “是吗，可我怎么觉得你口不对心，别忘了我们的目标是什么！说真的，要是你放弃了复仇，那还是趁早散伙吧。”另外一人冷冷道。

    这批人一直在谋划着对三大文明的复仇大计，星际社会在庆祝胜利，他们当然高兴不起来，只觉得烦闷。

    此时面对着“立场不够坚定”的潘尔贡，众人自然没什么好脸色。

    潘尔贡不为所动，淡淡道：“有时间说这些废话，还不如思索下一步的行动。”

    “你还有脸说，这场战争明明是很好的复仇机会，若非你坚持不准我们借题发挥，我们早就……”

    “早就被黑星打死了。”潘尔贡打断他的话，缓缓道：“从现在的结果逆推战争局势，结论就是我们即使捣乱，也无法改变三大文明获胜的结果，因为决定战争的关键因素根本不会受到我们的影响……所以我们若是在战争中趁火打劫，现在的下场就是被清算、被歼灭，你们都得庆幸，我保住了我们的性命。”

    闻言，众人气闷不已，每次聊到这个话题，潘尔贡都会用类似的理由说服他们，关键还不好反驳。

    就在这时，潘尔贡话锋一转，道：“而且你们不觉得，现在这种重回内部矛盾的新格局，才是我们发展的好环境吗？我之所以不赞成在战争中搞事，就是因为看到了这一点，若三大文明输了，便不需要我们动手，而现在赢了，战后就会与超A级协会、超星团同盟形成新的制衡格局? 我们就有了辗转的空间……

    所以我一直强调的是? 我们的眼光要有前瞻性，要预见到未来形势的变化? 不能只图一时之机。”

    潘尔贡语气平静。

    众人表情古怪。

    这句话听起来倒没错? 但是从你一个武道家嘴里说出来，怎么都觉得违和……

    最后看了一眼新闻画面中欢欣鼓舞的星际难民? 潘尔贡这才收回目光，调头离开房间。

    在转身的时候? 他嘴角隐约勾起一点弧度? 但随即便隐没不见，淡淡道：

    “别看了，走吧，他们的喜悦与我们无关。”

    ……

    各星域难民的“归乡大迁移”如火如荼进行着? 但在某一天? 一则爆炸性新闻再一次引发了星际社会的巨大震动。

    就在这一天，超A级协会官方宣布建立文明政权，名为“超能圣域”，民间性质的协会组织升格为文明长老会，所有协会超A级都是长老会成员? 其中以黑星为代表的一部分人作为主要决策层。

    文明性质属于星际社会较为常见的移民国度，表示公开接纳所有信用良好的超能者成为超能圣域公民? 不计种族，百花齐放? 打出来的旗号是“建立一个专属于超能者的璀璨国度”。

    超A级群体本就是超能阶级的领军人物，如同风向标一般? 足以引导一部分人加盟? 另外还有黑星这个目前唯一的超神级? 对超能阶级的吸引力就更大了。

    当然实质性好处更多，只要成为超能圣域公民，可以从官方渠道获取各大体系的超能知识，并且申请定制的训练项目，帮助提升阶位。另外正式公民还可选择享受冥土保障，若是不幸身亡或者寿终正寝，都可选择以英灵的方式继续存活，而如果晋升超A级，则直接进入长老会，免费享受圣所复苏保障。

    除此之外，还有各种详细的规章制度、公民权利等条款，由各个超A级势力中的专业人士联合制订，参考了许多星际文明的制度，进行了适应性的改写，较为完善详细。

    超能圣域的选址在闪耀世界，分走了将近一半的疆土，其中还有一些星团是没有探索完毕的区域，位于已探索宇宙的最外围。但领土面积不止于此，闪耀世界边境之外的荒芜宇宙带也被囊括进了超能圣域的领土。

    这就不得不提到世界树的“反刍”机制，将无数星球转化出来，荒芜地带也能改造成繁华星域，所以超能圣域相当于拿到了一块可以不断向外扩张的地盘，不受掣肘。

    第一批公民是各个超A级的种族或者是辖下的文明，正在迁移过来，而各个超A级势力的成员也是近水楼台先得月，只要愿意就可以获得超能圣域公民身份，不愿意也不强求，这些人搭建起了超能圣域的框架。

    这摆明了薅全宇宙的羊毛，任何文明都将面临超能者流失的风险，然而三大文明没有站出来反对，反而发来贺电，以星海文明总议庭的名义祝贺超能圣域建立，同时接纳超能圣域作为文明议会的新成员。

    双方早已达成的协议——超A级协会战后获得文明政权的地位，三大文明这段时间已经与韩萧接洽过了，即便心中不愿意，也不得不履行条约。

    其中小半个闪耀世界以及许多超A级族群顺利迁移，都是韩萧争取来的权益，三大文明重重顾虑之下，最终还是松口了。

    ……

    战争胜利的喜悦还未消退，星际公民又有了一个新的话题，超能圣域的诞生，引起了整个星际社会的热烈讨论。

    虽然不少星际公民猜到超A级协会在战后将有大动作，但由于信息差的缘故，基本没人料到超A级协会这么快就有了行动，并且动静还这么大。

    普通人只是惊讶热议，而整个超能阶级都轰动了！

    超能圣域对超能阶级的吸引力远超过任何文明，光是冥土保障和圣所复苏这两个好处，就足以让无数人心动，另外还有免费公开知识、免费提供锻炼指导等一系列待遇。

    享受过超凡力量的滋味，就基本不可能满足于现状，大部分超能者都有自身阶位更进一步的野心，超能圣域的待遇让人眼热，而且还不像加盟超A级势力一样需要承担多少义务。

    超能阶级在星际社会中虽有特权，但也存在各种各样的顾虑，在高等文明的默契下，不少中低层超能者要通过卖命来换取各种资源、知识，这是高等文明维持平衡的手段之一，免得超能者闲下来，变成社会不安定因素。

    如今超能圣域喊出“建立超能者圣地”的口号，一石激起千层浪，一批批超能者不再犹豫，踊跃前去加盟。

    放在世界树战争前，他们可能会惧怕三大文明权威，生怕自绝于星际社会，就像当年三大文明对超A级协会的打压一样，很多人不敢加入超A级势力……而现在超能圣域的政治地位被承认，黑星也不是当年平平无奇的超A级了。

    所有人都看得出来，超能圣域和三大文明的势力达到了同一层次，不可能再重蹈覆辙，所以不少超能者都没了顾虑……就算星际社会封杀，我们以后大不了就在超能圣域生活了，怕个卵！

    ……

    闪耀世界边境区域。

    韩萧悬浮在荒芜宇宙带之中，浑身燃着电弧闪烁的世界树之力，面对着漆黑的太空，有韵律地摆动着双手，神态闲适，宛如在指挥乐团演奏一处交响乐。

    在他的指挥下，只见一条条根须撕裂空间，盘根错节，慢慢扎根下来，同时根须末端像是吐泡泡一样，将一颗颗转化出来的星球洒在这片星河之间，扩大超能圣域的疆土。

    而在他身后，一群超A级正在围观这副移星换斗的景象，面带惊色。

    这一幕无论看多少次，众人都感到震撼，心头敬畏不已。

    过了一阵，韩萧总算改造完了这片区域，收回世界树之力，转身飞到了众人面前，颔首道：

    “先维持这么大的疆土吧，应该够用了。”

    “您开心就好……”

    众人心情复杂，不知道该说什么。

    韩萧扭头看向欧若拉，问道：“现在星际社会对超能圣域怎么看？”

    “已经有大约一千两百亿超能者申请成为超能圣域公民，这个数值还在迅速上涨。”欧若拉道。

    “少了点，不过才刚开始，许多人还在犹豫观望，等到我们彻底稳定下来，人口就会暴涨了。”

    韩萧随意点点头。

    这段时间他东奔西走，与一个个势力领导人会谈，达成共识，最终确立了超能圣域。

    建立文明政权十分繁琐，各种结构都需要完善，不过韩萧只需要把控大方向以及简单的外交，细节方面有各个超A级势力的专业下属填充。

    因为是大势所趋，就连三大文明都不使绊子了，超能圣域的建立比韩萧预想中还要顺利。

    从现在开始，超A级群体算是正式统一了，以后都可以背负着超能圣域的旗号在宇宙里活动，星际社会的格局真正变成了三方鼎立的结构，韩萧自问是做到了当初对超A级协会的承诺。

    众多超A级成了超能圣域的长老会高层，其中欧若拉被韩萧提拔为副手，顶掉了克苏耶的位置，这个人事变动得到了所有人的赞同……整个超A级群体，只有欧若拉能服众。

    这也是克苏耶自己的意思，他本就打算战后前往未知宇宙区域进行探索，韩萧也是按照他的要求而换掉了他的位置。

    因为起誓人也和克苏耶结伴而行，所以圣约也空了一个位置，于是韩萧让白格尔成为圣约代理首领，和起誓人交接了工作。

    白格尔倒是甘之如饴，并不介意当个吉祥物般的代理领导人。不过韩萧如今对圣约不太上心了。

    得到了可以转换资源的世界树，他已经不需要圣约组织帮他收集圣所钥匙，主要是贯彻之前的承诺，给愿意退隐的超A级留一个去处。

    韩萧转头，看向藏在人群中的西斯科，扬了扬下巴，道：

    “七只眼睛的那个，你不是一直想要搬迁族群吗，把你的星瞳文明迁到超能圣域吧，这里没人会打压你。”

    “真的吗？我不信。”

    西斯科表示强烈怀疑。

    即便到了今天，他的黑星ptsd都还没有治好，总觉得韩萧要对他图谋不轨。

    韩萧暗暗翻了个白眼，不想理他。

    这时，希尔伯特带着一批嫡系复苏者越众而出，脸上带着笑意，开口道：

    “黑星，不知道超能圣域欢不欢迎我们的加盟？”

    希尔伯特一直有离开三大文明加入超A级协会的想法，如今战争结束，超A级建立文明，他总算是下定决心了，带着一些同样觉得不欠三大文明的嫡系复苏者加盟，图的自然是无限制的圣所复苏保障。

    见状，韩萧也笑了起来。

    “三大文明这下更加上火了，你们做出这样的选择，有可能会让你们曾经付出生命换来得‘退休待遇’作废，你们确定吗？”

    “无所谓，我们都是为三大文明死过的人，已经不欠他们什么了，是时候为自己而活了。”希尔伯特微笑。

    “既然这样，超能圣域欢迎各位的加入。”

    韩萧颔首致意，暗暗感叹。

    按这种趋势，未来超能圣域搞不好真能把全宇宙的个体伟力一网打尽。

    到那个时候，超能圣域变成所有超能阶级向往的殿堂，几乎所有自然觉醒的民间超能者都汇聚而来，其他文明只剩下嫡系培养的超能者……唔，从另一个角度来说，这也算变相提升了星际社会的治安，帮各大文明巩固了统治基础，给星际公民创造了更为安稳的生活环境……

    ‘唉，咱果然还是心系和平，用心良苦，三大文明不懂寡人啊。’

    韩萧摇头叹气，一点也不害臊。

