    弑神组织一共就五名矮人族的天级高手，如今一死一伤就只剩下三人还有战斗力了。

    见吴天获胜之后直接选择了连庄，第五天不敢再继续冒险，于是叶子青只能无奈的将华夏公会联盟阵营中的矮人玩家派了上去。

    为了尽量拖延时间，少打上几场，每一名华夏公会联盟的矮人玩家在上场时都要磨蹭上好一会儿。

    就这样，剩下的两个小时只打了十场斗将比试就全都用光了。

    第一天的斗将一共进行了三十七场，华夏公会联盟一方在连胜了二十六场之后，又连败了十一场，用虎头蛇尾的方式结束了第一天的斗将。

    在被腾龙军准确的找到了他们的弱点之后，华夏公会联盟一方所有人全都是一副愁眉苦脸的样子。

    而反观腾龙军那边，在打破了华夏公会联盟的不败金身连续取得了十一连胜之后，所有人全都是一副兴高采烈的模样。

    如果要是不知道具体的结果，恐怕很多人都会以为腾龙军才是获胜的一方。

    但实际上呢，华夏公会联盟才是斗将场上的真正赢家，因为刨除掉输掉的那十一场，他们可是净赚了十五场的彩头。

    可惜华夏公会联盟设计这次斗将的本意并不是为了那看似丰厚的彩头，所以他们才会掩饰不住脸上的失望之情。

    在被腾龙军准确的抓住弱点之后，第二天的斗将虽然变得更加的激烈精彩了，但无论是叶子青还是宁远都已经失去了继续观看下去的兴趣。

    第二天的斗将一开始便是由获得了十一连胜的吴天继续连庄，在吴天被击败之后，弑神组织很快便派出了他们天级高手数量最多的精灵族出战。

    在弑神组织派出的精灵族高手被腾龙军使用车轮战术给击败之后，腾龙军那边立刻又派出了己方的矮人族高手出战。

    就这样，在双方有意的扬长避短之下，场上的斗将比试渐渐形成了一个固定的套路，敌我双方比拼的就是哪一方的玩家高手持久力更强，能够连庄的次数更多。

    叶子青不愿意看的原因是腾龙军那边已经渐渐搬回了一些局势，弑神组织派出的那些天级高手根本就逼不出宁远这头终极大boss。

    宁远不愿意看则是因为弑神组织派出的那些天级精灵高手连庄的次数要比腾龙军这边更多。

    一整天的斗将结束之后，敌我双方虽然各有胜负，但腾龙军这边失败的场次要远远高于胜利的场次，也就是败多胜少。

    宁远也是一个好面子的人，腾龙军如此的表现多少让他感到脸上有些无光，所以在第二天的斗将比试结束后，他便再也没有出现在看台上，接替他来坐镇的是腾龙军的二把手燕青。

    见宁远不再出现之后，叶子青等人顿时也是兴致全无，于是斗将场的斗将虽然越来越激烈，越来越精彩，但敌我双方的头头们却全都渐渐淡了出去。

    当第十五天的斗将比试结束之后，已经赚得盆满钵满的华夏公会联盟一方单方面宣布了暂时中止斗将，在经过了半个多月的准备之后? 激烈的战争再次来临。

    为了能够确保在下一轮的斗将中将宁远这头终极大boss给逼下场? 叶子青等人一边继续坚持着以消耗为主的战术，一边不停的从外界招募各种族的玩家高手。

    他们依然没有放弃想要在斗将中干掉宁远? 然后顺势发动全面进攻的念头。

    而宁远在损失了不菲的魔晶和金币之后? 他也是非常的不甘心。

    为了挽回腾龙军那不可战胜的无敌形象，宁远不仅从迷失大陆的深山老林之中揪出了一大群的练功狂人? 用来一雪前耻。

    还从狮鹫山脉中调来了黄昊和几百头金冠狮鹫作为最后一道保险，以便在自己离开之后? 河口县的腾龙军依然有实力可以应对华夏公会联盟那个所谓的最终保险计划。

    在一切都安排妥当之后? 宁远便将河口县的军事指挥权渐渐移交给了唐玉和燕青，而他自己则在三天打鱼两天晒网之后彻底消失在了玩家们的视线之中。

    对于宁远的突然消失，包括叶子青在内的很多人都认为他是因为对这种固定不变的套路感到乏味了，所以才暂时出去躲清闲去散心了? 根本就不会远离? 毕竟河口县对于神鹰帝国也同样的重要。

    所以哪怕宁远已经十几天没有露过面了，但众人也没有太过于放在心上，他们认为只要战场上出现新的变化，宁远很快便会立刻赶回来的。

    ......

    四月的四川盆地，平均气温为17到25摄氏度? 正是一年之中比较舒适宜人的时候，而位于四川盆地东侧的大巴山里面? 此时却是春寒料峭，美丽冻人。

    在这个时节? 除了一些需要进山打猎的猎人之外，其他人基本上都待在温暖的平原上? 没有人愿意进山去受冻。

    然而在这一天? 大巴山的西面却迎来了一大片黑压压的不速之客。

    “大华、背头? 约束好你们的族人，让它们每个人，不，是每个猴都拿一个自己能够拿得动的口袋。

    大华，让你族人都将颊囊给我塞满了，塞花生仁，别连皮一起塞。

    背头，让你的族人尽量吃饱一些，但别吃得太撑。

    那边的那群小崽子们，你们给我将口袋放下来，一个个才巴掌大，瞎凑什么热闹。

    那边的那群母猴子们，看好你们的猴崽子们，千万不要让他们乱跑，不然一会儿就找不着了。

    好了，现在以家族为单位，开始进山。”

    在一阵鸡飞狗跳之中，一群群的猕猴和金丝猴开始以家族为单位向着大巴山挺近。

    在使用猴子军团突袭西双版纳地区的计划胎死腹中之后，宁远并没有放弃好不容易才组建起来的猴子军团，反而还选择了继续扩军。

    在从越南郡和河口县等地补充了一批猴子之后，宁远便开始布置使用猴子军团突袭湖北的计划。

    自从安徽和江苏两地成为了三不管地带，河南和山东两地一直战事不断之后，黄河与长江之间就只剩下了湖北地区还能安心的耕种田地，如今北伐联盟日常所需的大部分食物都需要湖北地区来进行供给。

    古语有云王者以民人为天，而民人以食为天。

    现在北伐联盟就是那里的王者，而在湖北地区负责耕种的原住民百姓就是北伐联盟的民人。

    神鹰帝国的实力虽然要更加的强大一些，但北伐联盟毕竟是那里地头蛇，他们在那里经营了那么多年，根深蒂固。

    凭借着坚固的堡垒和城池进行防守，神鹰军想要打进去也不是一件容易的事情，如果宁远不信邪，直接发兵攻打北伐联盟派重兵驻守的地区，那么很可能又会是一场旷日持久的拉锯战。

    打一场玩家之前的拉锯战，宁远还可以接受，毕竟玩家们是可以无限重生的，但要是打一场原住民军队的拉锯战，宁远可就无法接受了。

    因为他手下的原住民战士都是经过千挑百选出来的精锐，让他们消耗在攻城战中实在是太可惜了。

    兵法有云：上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。

    想要击败北伐联盟占领湖北的方法有很多，直接攻城无疑是最愚蠢的一种。

    考虑到湖北地区周边的地势，宁远决定先断其根基、困其人马，错其锐气，待其内部陷入混乱之时，再精锐尽出一举将其拿下。

    民以食为天，再精锐的军队如果要是一直吃不饱穿不暖，那么士兵们的士气也不免要受到很大的影响，如果要是严重到一定的程度，那么很可能会直接引起军队的哗变。

    北伐联盟的玩家主力如今大部分都已经去往了云贵高原上面，看守老家的主要是他们手下的那些王牌原住民军团。

    所以如果宁远要是能够让湖北、河南两地的北伐联盟军队陷入粮荒之中，那么在缺衣少食之下，北伐联盟手底下的那些原住民军队很可能会出现大规模的逃兵潮，甚至会有成建制的军队集体向神鹰军投降。

    如果说那些驻守在险要地势的原住民军队是北伐联盟的肌肉，那么那些在湖北地区耕种庄稼的老百姓就是北伐联盟的根基了。

    别看那些老百姓平日里对北伐联盟的统治全都千依百顺的，但其实那只是他们多副面孔中最柔顺的一个。

    一旦他们的生存受到威胁之后，他们马上就会换上另一副面孔，因为为了生存下去他们做出任何的事情都不足为奇。

    所以宁远对北伐联盟发动总攻的第一步便是先断掉他们的根基，他要让湖北境内的老百姓们彻底断粮，逼迫那些老百姓主动向安徽和江苏两地迁移。

    面对着大规模的难民潮，除非北伐联盟能够拿出足够的粮食来救济那些难民，否则他们就只能眼睁睁的目送着那些难民一路东去。

    因为作为领地的王者，他们在享用着百姓提供给他们的服务之后是有责任和义务守护百姓的生命财产安全的。

    当他们无法履行作为王者的责任和义务时，百姓就不会再拥护他们。

    如果他们要是敢强行阻拦，很可能就会引发大量的农民起义，毕竟都要饿死了，老百姓们也就没有什么可在乎的了，要知道因为饥饿农民起义在华夏各个朝代的历史上可从未缺席过。

    而想要将湖北地区的百姓驱赶到安徽、江苏两地，最好的办法便是让他们感受到深深的绝望，一种留下来只能是活活等死的绝望。

    虽然人们经常说故土难离，但在生存面前，一切都要让步，没有什么东西是无法被舍弃的。

    所以宁远断北伐联盟根基的第一步就是要让湖北地区的老百姓们感到绝望。

    那么该怎么让当地的老百姓感到绝望呢？

    神鹰军之前在安徽和江苏两地的打谷草行动无疑就是一个非常好的选择。

    只不过因为方方面面的原因，这次在湖北地区执行打谷草行动的军团直接由人变成了猴子。

    湖北是华夏一个著名的粮食产地，那里的水稻可以做到一年两熟。

    四月份是湖北地区早稻的种植时节，七月中旬早稻成熟收割并种植晚稻，晚稻十分月成熟收割。

    湖北地区虽然也是一个鱼米之乡，但当地老百姓手中的余粮并不是很多。

    每年的八月和十一月，北伐联盟都会派专人下到各村镇去收集刚刚收割下来的稻米，他们只会留一小部分给百姓糊口，大部分稻米都会被他们储存到粮仓之中。

    湖北地区百姓手中的粮食只够他们当年食用的，如果要是出现全年绝收的情况，那他们一定会挨饿。

    到时候如果北伐联盟要是不开仓放粮，那么那些挨饿的老百姓就只能选择背井离乡向东迁移。

    如果北伐联盟要是敢阻止老百姓向东迁移，那么在填不饱肚子的情况下，那些老百姓很可能就会立刻变成暴民，在湖北地区掀起农民起义的浪潮。

    为了尽量让湖北地区的老百姓给北伐联盟添堵，宁远这次会对猴子军团所到之处实行食物断绝战术。

    猕猴和金丝猴属于杂食性动物，只要是长绿叶的植物基本上就没有它们不吃的，除此之外，昆虫、鸟蛋什么的它们也非常喜爱。

    宁远手底下现在有近三十万只猴子，这三十万只猴子的战斗力可能还比不上几百人的精锐军队，但它们的破坏力却是三十万人也无法比拟的。

    想一想，原本是一片郁郁葱葱的稻田，三十万只猴子突然呼啸而过，所有能吃的东西全都进入了猴子的肚子。

    猴子大军过后，到处都是光秃秃的土地和已经注定要彻底绝产的农田，那些当地的老百姓会是一种怎么样的心情？

    如果这样的场景要是在一年之内反复来上几次，那么当地的老百姓会怎样去看待收了他们粮食却无法保护他们的北伐联盟？

    在坚固的城池和关卡里面，神鹰军是奈何不了北伐联盟的军队，但在空旷的旷野上，神鹰军却有的是办法收拾他们。

    只要神鹰帝国的飞行军团稍微一施压，北伐联盟就只能眼睁睁的看着三十万只猴子在湖北大地上肆虐。

    而当地的老百姓在看到北伐联盟无所作为之后肯定会对他们失望到顶。

    在这个时候，只要神鹰军有意无意的透露出东边的安徽和江苏两地有的是吃的东西，那么为了生存，那些饥肠辘辘的老百姓肯定就会有人开始向东迁移了。

    人是群居性的生物，具有从众性，只要有一个人行动了，那么很快就会有其他人选择跟随的，而当越来越多的人开始主动加入到东迁的队伍中时，难民潮就会像滚雪球一样变得越来越大，不可阻挡。

    北伐联盟原住民军队里面的士兵基本上都是来自于当地的老百姓之中的，一旦那些士兵得知自己的家人开始背井离乡、流离失所，那么他们的心态就会立刻发生改变。

    到时候逃兵潮很可能都是轻的，说不定一些激进之人还会为了粮食而对北伐联盟刀剑相向。

    等到北伐联盟内部彻底乱起来之后，宁远的神鹰军就可以在一旁坐山观虎斗、伺机而动了。

    不过由于北伐联盟的底蕴毕竟摆在那里呢，他们这么多年也囤积了不少的粮食，而且他们也不会眼睁睁得看着宁远在湖北地区为所欲为，肯定会拼死发动反扑的，所以这个等待的过程很可能会是一两年甚至是两三年。

    然而这一切对于宁远来说都不算什么，无论是一两年还是两三年，他都可以耐心的去等待，只要他能够断绝长江南北两岸的联系，那么北伐联盟就永远也别想要找到翻身的机会。

