
　　“大秦国？音司坊？那是什么地方？”

　　“是女人的地狱”

　　“说的详细一点！”

　　“好，既然少侠难得有兴趣听妾身讲故事，那妾身就为少侠讲解一下这音司坊的事情，反正这熊府的夜，长的很！”

　　“大秦国，是这黄庭大陆中原地区，最强大的国家，没有之一”

　　“等等，黄庭大陆，中原地区？什么意思，什么是中原地区？什么是黄庭大陆？”

　　“少侠不会认为这世上就只有一个大齐国和一个大秦国吧？我们所在这片土地被称之为黄庭大陆，广袤无垠，按照区域的划分，大致的被划分为五片区域，分别是，南疆，北境，东土，西方大漠，还有就是中原，我们中原位于黄庭大陆的中心区域，大秦国，正是中原地区最强大的国家”

　　“这样啊，你继续”

　　杨飞扬这辈子离开常刘村那个狗屁小地方的次数都数得过来，别说是什么黄庭大陆和大秦国了，就连大齐国的国都，就连杨家的祖宅，大名府，杨飞扬都没有去过。

　　“大秦国强而好战，十几代君主均为铁血之君，励精图治之下，不断的鲸吞蚕食周围国家的领土，想要一统整个中原地区，成为中原地区唯一的帝国，这些，也是妾身这些年才知道的秘史”

　　“大秦国世代征战，已经有几百年的时间，在这几百年的时间之中，大秦国打下了无数的地盘，对于那些敢于反抗大秦国的男人，大秦国自然是砍掉了他们的脑袋，但是这些男人的妻子，小妾，还有女儿，女仆，大秦国却是舍不得杀的，毕竟男人嘛，总是希望三妻四妾的，女人杀了，太可惜了”天籁小说网

　　“于是，一部分征战俘虏来的女人，被赏赐给了大秦国的将士，还有一部分，或者因为相貌出众，或者因为擅长音律，亦或者是因为知晓一些秘密，大秦国便没有将她们也一同赏赐下去，而是成立了一个叫做‘音司坊’的地方，将这些女人圈养了起来”

　　“这音司坊可不是什么好地方，少侠可以将其视为一个巨大的妓院，不但大秦国的将士们可以去那里面玩女人，就连大秦国的地痞流氓，甚至是流民乞丐，手里面有三五个铜板的，都可以去里面找个乐子”

　　“曾经那些王公贵族的之女，天潢贵胄之身，却被一名浑身脏臭，满身流脓的乞丐压在身下，大秦国，就是要让人所有中原人知道，大秦国之人，就是高贵，别国的王后，公主，只能配的上他们的贱民！”

　　“音司坊中的女子，自然是生不如死，日夜接客不说，稍有不慎，便会挨一顿毒打，能够抗的过去还好，能够苟活于世，抗不过去的，要么被生生打死，要么就死于病床，再或者，一根绳索，送自己解脱”

　　“慢慢的，几百年的时间，音司坊分为了明，暗，两部，明部自然依旧是妓院，至于暗部，则是收集一些女婴，女童，从小开始培训，将其培训成大秦国所需的女间，大秦国用毒药控制这些女间，防止其叛变，女间多用于刺探情报，色诱帝国将领，或者是执行暗杀行动，时间长了，音司坊暗部，便成为了大秦国一个重要的情报部门”

　　“而给我美人恩毒药的那个老婆婆，便是音司坊暗部之人，关于音司坊的一切，也是她告诉我的，那老婆婆是我大齐国之人，年幼之时便被抓到了大秦国音司坊，被选拔为女间进行培养，我见那老婆婆之时，其已经是身受重伤，至于这里面的缘由，我是不清楚的”

　　“那老婆婆说，音司坊就是女人的地狱，没有任何一个女人愿意到那里面去，不管是暗部，还是明部，都是地狱，她请我将其葬在大齐国的土地之中，不愿再回音司坊”

　　“这便是我知晓的一切”

　　听了温如玉的话，杨飞扬脑子里面很乱，这音司坊的暗部，就是一个巨大的情报组织，除了那些命运悲惨的女间之外，里面的掌权者，肯定不好对付。

　　杨飞扬要是想要得到美人恩的解药的话，甚至需要去和整个大秦国为敌，这可不是杨飞扬想要做的事情。

　　然后，龙傲天知晓了关于中原地区，还有黄庭大陆的事情，急忙的让杨飞扬再追问温如玉，看看能不能从温如玉这里得到一些关于这个世界更详细的秘密，毕竟到现在为止，杨飞扬和龙傲天还没有确定这个世界的力量属性呢！

　　“你说的都是真的？”

　　“千真万确”

　　“但是，我不愿意相信你！”

　　“....”杨飞扬说完，右手猛地点出，直直的戳在温如柔软的胸口之处，几乎将温如玉给戳了一个趔趄。

　　随后温如玉便用一种惊恐的眼神看着杨飞扬。

　　“温夫人，别害怕，你应该已经适应了生死符，不是吗？很明显，我又给你种下了生死符，因为我没办法确定你告诉我的是真的，还是假的，就算是真的，你也没有给我美人恩的解药，不过呢，为你考虑，本着人道主义的精神，我这次给你种下的生死符，半个月发作一次，等我解开了体内的美人恩，我自然会回来给你解开生死符的！”

　　杨飞扬此话一出，温如玉的脸色顿时变得煞白起来。

　　体验过生死符的人，是绝对不愿意再次来感受一番的，温如玉这刚刚摆脱了生死符才多少时间啊？竟然又被杨飞扬给种了回来！

　　不过还好，生死符的发作频率从三天一次，变成了十五天一次，总体而言，还是温如玉转了，毕竟杨飞扬体内的美人恩，可是没有任何变化的。

　　“混蛋”终于，温如玉还是忍不住的对着杨飞扬骂了一句，不过面对杨飞扬这种家伙，温如玉几乎没有任何克制的手段，温如玉不会武功，有的就是财和色，但是不管是财还是色，对于杨飞扬一个九岁的小屁孩而言，似乎都没有任何的作用。

　　“等我走了，温夫人你可以骂个够，但是这会你要是再骂我的话，惹恼了我，吃亏的是你自己！温夫人，你可想好了，我可不懂得什么怜香惜玉，把你的脸颊抽肿，也不是一次两次了”

　　杨飞扬此话一出，温如玉顿时便如同吃了只死苍蝇一样，只能是干瞪眼，没有了二话。

　　“对于五域，黄庭大陆的事情，我很有兴趣，温夫人能不能详细的说一下”

　　“我为什么要告诉你？”

　　“因为你告诉我，我就不会打你，不然，我马上就抽你的脸！”

　　杨飞扬此话一出，温如玉几乎恨不得掐死杨飞扬，这杨飞扬未免太不是人了，除了杨飞扬这个混球，温如玉这辈子还没有被别的男人打过呢！哪个男人见了温如玉，都好像是猫儿闻到鱼腥一般，稀罕的了不得，只有杨飞扬这个混球，舍得抽打温如玉。

　　“黄庭大陆，到底有多大，我也不知道，东土濒临东海，多是小国，那里的人多以打鱼为生，多风暴，多雨水，土地盐碱，粮食产量极低，但是却产出大量的食盐，还算富裕”

　　“中原地区，就是我们这里，我就不多说了”

　　“北境，多是草原，相传北境之北，是一片无边无垠的冰川，北境的地域面积，大无止境，北境是贺兰人的地盘，贺兰人以放牧为生，相传每一个成年的贺兰人，无论男女都能上马射箭，都是合格的士兵，即便是大秦国，也不愿意招惹贺兰人，据说贺兰人屡次有想要南下，攻占中原的打算，不过有大秦国扛着呢，打不到大齐国这边来”

　　“至于南疆，那里是巫人的地盘，南疆过于神秘，我只知道那里大都是莽莽丛林，多毒虫，多野兽，别的就不知道了”

　　“西方大漠，就是一片大沙漠，是色目人的地盘，大漠之中，只有极少数的水源之地，因此五域之中，西方大漠的色目人也是公认的最弱的，只是西方大漠过于贫瘠，水源稀少，拿来无用，因此大秦国才没有打色目人的主意”

　　“听说，穿过西方大沙漠，便可以去到另一片更大的大陆，至于是不是真的，我就不知道了”

　　听温如玉讲完，杨飞扬点了点头，可惜啊，经过龙傲天的判断，温如玉的话语之中有效的信息太少了，依旧无法判断出这个世界到底是一个什么样的存在。

　　想要知道这个世界的真实面目，或许杨飞扬还真的需要去一遭大秦国，毕竟按照温如玉所说，大秦国是中原地区，甚至是整个黄庭大陆，最强大的存在。

　　大秦国是什么样子的，那么，这个世界就是什么样子的。

　　“温夫人，你最好盼着我找到美人恩的解药，安然回来，不然的话，你就一辈子忍受生死符的折磨吧！”

　　杨飞扬说完，喝干了自己杯子之中的茶水，便要起身离开，没办法了，这个大秦国，不去也的去啊！

　　为了得到美人恩的解药，为了看清楚这个世界的真相，大秦国，杨飞扬必须去。

　　“等一下！”

　　“怎么？温夫人还有什么指教吗？”

　　“指教不敢，就是，就是不知少侠这次离开，多久才能回来？”

　　“我怎么知道，去大秦国，即便是顺利的话，也得几个月的时间，不顺利的话，我说不定会死在大秦国呢！”

　　“那，那，少侠能不能把妾身体内的生死符，给修改成半年发作一次？或者是一年一次？妾身愿意拿出五万两白银，给少侠做盘缠”

　　“呵呵，来，你过来”

　　温如玉捂着自己肿胀起来的脸颊，看着被打开的房门，眼神之中的杀意几乎要溢出来了，她在心中一次次的咒骂着，要将杨飞扬千刀万剐，但是却又不断的祈祷，祈祷杨飞扬千万不要死在大秦国啊，不然的话，她真的要一辈子遭受生死符的折磨。

　　不过温如玉依旧给了杨飞扬一定的帮助，毕竟她是希望杨飞扬能够从大秦国回来的。

　　温如玉将当年从死去的老婆婆身上，摸出来的一块漆黑令牌给了杨飞扬，令牌两面，一面上刻着‘大秦音司坊’五个大字，而另一面，则刻着‘九五二七’四个字，此外，还有无数密密麻麻的细纹，想必是用来辨别令牌真伪的。

　　至于这令牌有什么用，这令牌代表着什么，杨飞扬不知道，温如玉也大概率的不知道，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第四十一章 音司坊免费阅读。https://xs.23sk.com 