    听着外面隆隆的炮声，身处威特浩兰斯神庙地下室内的魔法本源每天都在不停的咆哮。

    他似乎是在单纯的发泄，似乎只是在向那些越来越不可靠的手下将领们表达自己的不满情绪。

    此时此刻，已经凝练成一个年轻男人的魔法本源，用他的手掌在桌子上不停的拍打着，当当当的声音让所有站在他面前的恶魔将领两股发颤：“你不是说，有三线的反击吗？”

    “伟大的魔法本源……北线的反击我们已经得到了确切的消息，韦斯顿将军已经击退了人类的部队，稳住了防线。”一个将领吞了一口唾沫，紧张的回答道。

    也不怪他最近做这个动作越来越多，只是因为面对这样的局势和这样残暴的上司，他不吞一口唾沫，实在是没有什么勇气说话。

    所谓的三线反击现在来看就是一个彻头彻尾的笑话，爱兰希尔帝国的防线别说突破了，就是接近都很困难。

    好不容易集结起来的百万大军，基本上都已经被人类歼灭掉了。中部战区的部队前几天已经确认溃败，逃回来的部队连出发的时候的五分之一都没有。

    更可怕的是，原来的防线没有了预备队，连坚守都已经做不到了。整个中部地区的防线被人类突破，直接让威特浩兰斯暴露在了敌人的攻击之下。

    “稳住防线有什么用？我要的是增援！是反击！是击溃攻击威特浩兰斯这里的敌人！”魔法本源怒吼着，拍打着桌子叫喊道。

    他已经听属下们喊了快100天的各种反击的承诺了。结果一直反击到了今天，此时此刻！反击到了威特浩兰斯的城下！

    现在，威特浩兰斯的郊区，已经沦为战场了！敌人的炮弹已经可以倾泻到神庙，还有那些已经成为一片废墟的工厂与圣殿上。

    而面前的这些恶魔将领们承诺的事情，却一件都没有做到。为此魔法本源已经杀了好几个恶魔将军了，可无论换上谁来担任指挥官，似乎结局都是一样的。

    所以到了现在，魔法本源已经不再胡乱的灭杀将领了，因为他已经习惯了，习惯了听到坏消息，习惯了谁都改变不了结局的这个事实。

    “我们已经向他传达了命令！韦斯特将军已经在向南攻击敌军的侧翼了，只要我们在这里坚守90天，局势就能有转机。”为首的恶魔将领赶紧开口，给出了一个遥远的承诺。

    没办法，上一次有个将领说20天，结果20天后他就被愤怒的魔法本源杀死了。

    所以多扯一点儿时间，也许可以多活几天也说不定。就算到了90天后奇迹没有发生，那时候魔法本源有没有心情杀自己，也不太好说了。

    “90天？你们只用了三天时间，就把敌人从天边，放到我的面前了！混蛋！混蛋！”结果，越来越聪明的魔法本源，似乎也不太好糊弄了。

    他也非常清楚，眼前的局势，已经不用那么长的时间就可以分出胜负了。

    最多10天，他就要亲自带着部队，和那些已经打入市区的人类部队短兵相接了。

    又或许，人类根本没有必要冲进来和他巷战。人类只需要一点点的包围，消耗掉魔法本源周围的恶魔部队，孤立他然后找机会一击必杀就可以了。

    “几天前，你们不是还在说，很快东北方面的部队，可以南下救援这里吗？”似乎想起了几天前这些恶魔将领的承诺，魔法本源开口问道。

    另一个恶魔将军赶紧开口解释：“韦斯特将军的部队骑兵不多，他的南下速度……”

    实际上也不是没有骑兵的事情，主要原因还是韦斯特将军麾下的北部恶魔军，其实根本也没有击退所谓的人类部队。

    这支北部的恶魔部队只是没有被人类的反击全歼罢了，韦斯特将军损失惨重，算是被人类的进攻部队赶着逃命。

    他们一直都在撤退，只是在向南撤退罢了——除了魔法本源自己之外，大家都知道所谓的韦斯特将军的救援，其实根本改变不了现有的局势。

    只是，大家都在欺瞒，都在自己欺骗自己。他们都在拖延，能拖延一天就算一天，根本没有想明天的事情。

    这也是没有办法的办法，谁让爱兰希尔帝国之前北上的布尔克兰要塞与第1装甲军又调头南下打回到了中路呢？

    因为没有撞上爱兰希尔帝国部队的主力，和恶魔仆从军周旋的韦斯特将军，成了恶魔还在野外机动作战的唯一军团了。

    差不多就是全村人的希望，他如果能够顺利南下，那恶魔部队似乎就还有守住威特浩兰斯的希望。

    当然了，这种希望只是恶魔单方面的希望，大部分恶魔将领其实也清楚，与其说这是希望，倒不如说是心理安慰和寄托更贴切一些。

    指望韦斯特，基本上和指望魔法之神突然现世差不多一个意思：都是不切实际的幻想罢了。

    “你们昨天不是还告诉我，正在组织反击，把那些该死的人类，驱赶到无法攻击这里的地方吗？”魔法本源听着那些一声接着一声远远的炮声，闹心的继续问道。

    他可能也不是要听到一个自己满意的答案，他只是单纯在发问，在单纯的让自己舒服一些。

    不过很可惜的是，他让自己舒服的时候，让那些绞尽脑汁回答他的将领们很不舒服。

    没有听到答案，魔法本源又开始爆发了。他就那样拍打着桌子，仿佛桌子就是克里斯一样：“你们都是干什么吃的？我的部队在哪？地图上标注的部队究竟都在干什么？他们不是应该反击！应该不顾一切的战斗，不是应该打退敌人吗？”

    说到了激动的地方，魔法本源站起身来，走到了地图前面，用手指着地图上标注的部队，继续怒吼道：“来啊！你们自己看看！看看！整个城市有200万军队，可这么多的军队都在挨打！谁来给我解释解释？解释一下！”

