    解决掉四架最终兵器后，楚天也知道了一个万夫长殒命的消息。

    不过这种最终兵器就是为了针对王级灵武者和秘术师而制造的，在四个王级灵武者联合对付六架最终兵器的情况下，只是损失一人，倒也算是不错了。

    呼！

    此刻的楚天也不由得幽幽叹道，虽然他对于这个世界上的人没有半分的同情心理，但是目前共处一个军营之中，要说楚天就连半点感慨也没有，那显然是不可能的。

    “只是为何死的不是扎克那个家伙？”

    楚天略有所思的想道。

    阿嚏！

    正在和最终兵器交手的扎克突然打了一个喷嚏，眼看最终兵器的高能钻头就要将他捅个透心凉，一旁的博纳长枪一横，帮他挡了一下。

    “别分心！”

    扎克讪讪的点头，后背都被冷汗打湿，按道理来说一个堂堂王级灵武者，怎么也不会发生这样的情况才对。

    而另外一边的楚天嘴角也是翘了起来，修为道法达到了元婴境界，多多少少也能够引起天地异动，他刚才那样的想扎克，或许扎克也应该有所感应了吧，只是这个世界的灵武者并不知道术法一说，估计也猜不到是自己。

    楚天做的有些腹黑，因为扎克和他之间是上下级关系。

    因此，让扎克死掉对于楚天来说会有一个很明显的好处，那就是从第八序列的万夫长变成掌控第八序列的万夫长，这中间虽然只是个别字的变动，意义却是差了很多。

    一颗颗灵石出现在楚天的手中，并且快速的化作灰烬，汲取灵石之中的灵力转化为真元是最快恢复的手段，眼下虽然将对方给引到了陷阱中，让楚天可以轻松不少的拿下这些铁疙瘩，但是这也并不意味着楚天没有受到伤害。

    不过不管最终兵器如何厉害、如何智能，到头来也只是一堆程序化的破铜烂铁，楚天已经第三次和这种东西交流，自然是越发的熟悉了和这种最终兵器交战的手段！

    咔咔咔！

    突然，楚天眉头紧锁，他朝着一个方向看去，感觉到了一股隐晦强大的气息。

    一个一米八左右的人形机械缓缓走了过来，看上去已经和寻常人类没有什么差别，但是他身上散发的那种灵力波动却是在告诉楚天，这个家伙不是人，而是机械。

    一个活人的灵力波动自然和一个机械的灵力波动不同，有种恐怖谷的效应渐渐营生，楚天看着这个人形机械，心中暗道不妙。

    虽然人形机械没有真正人类的那种灵力波动，但是它身上所携带的灵力强度却是让楚天都有些感到威慑力。

    也就是说，这个人形机械仅仅是依靠灵力强度就能达到元婴的境界。

    “这种感觉。”

    楚天没有继续说下去，只是在心中喃喃道，就好像是某个修行者用各种珍贵的炼器材料炼制了一具傀儡出来，而且这具傀儡已经通灵。

    在华夏的修行体系里面，万物皆有灵，一花一木，一石一土，就算是窗户纸都能化作有灵之物，傀儡什么的也是如此。

    而现在，那个人形机械给楚天的感觉就像是一个强大的机器人有了自己的灵魂。

    玄黄剑都能有剑灵，机器人有灵也无可厚非。

    “走！”

    楚天这句话不知道是在和谁说，自己却是快速的远离。

    他连续和四架最终兵器战斗，到现在已经是有些疲倦，并且不是最好的状态，这个时候来了一个和他一样强大的机械人，楚天绝对不会故意强撑，那种充当英雄的行为楚天是不屑去做的。

    后方的人形机械看了楚天一眼，嘴角竟然浮现出了一抹极其人性化的嘲讽，他凭空跃起，竟然依靠灵力直接飞了起来。

    楚天的飞行其实大部分是依靠遁术，这种遁术乃是结合玄黄经里面的玄妙符文，可是这个人形机械却是完全凭靠自身灵力的强大，就算没有楚天这种奇妙的法门，他也依旧可以凌空。

    “这就是科技联盟准备做出来的东西？阿琉斯之心？科技联盟的这些人也不知道在想什么，与其用机器去制造一个强大的人类，倒不如把自己变强，非要采用这些外力手段，思维当真是够奇葩的！”

    楚天心中想着这些事情，速度却是一点都没有降低，反而是更加快了几分。

    后方凌厉的气息传来，楚天遁光一转，竟然是直奔摩飞而去。

    轰轰轰！

    后方人形机械的手臂上亮起蓝色的纹路，手掌之中喷射出一股高强度的火焰，仿佛空气都被烧穿了一般。

    一金一蓝两条颜色的线条在空中拉扯出一副美丽的画卷，只是隐隐之中，前方的金色线条要被后方的蓝色线条给追上了。

    “一剑！天倾！”

    楚天突然不跑了，转过身来对着这个人形机械就是一剑。

    如今这一剑，比起他金丹境界所施展出的不知强大多少倍。

    几乎在所有人的眼中，就好像是这片天都已经倾塌了下来，原本干净的天空被一剑割出了一条口子，大片的黑色侵袭而来，仿佛星空都在这一瞬间压了下来。

    伴随着阵阵撕裂的感觉，人形机械的手上银色光芒闪烁，竟然是以身上的金属材料化作了一把寒光凛凛的细剑。

    哗！

    它挥出一剑，赫然是在天空之中同样割出了一条口子，剑与剑之间的碰撞让这一片天地都跟着震动起来。

    元婴境界，那可是天人境界，这种级别的战斗声势自然不会小，况且在这个土地更加广阔的世界之中，楚天也不会在地球上那样畏首畏尾。

    “模仿能力倒是不弱，不过只是学到了表象，却不得精髓！看看我的这一招，你会吗？”

    楚天笑着伸手掐诀，一双漆黑的大手却是突然的冲了出来，直接在空中抓住了人形机械的身体，将其狠狠的朝着地上砸去。

    轰！

    一声响动，地上只是留下了一个深坑，那人形机械的脸上依然带着冰冷之色，仿佛并没有将楚天放在眼里。

