

    马车外面已经被突然从四面八方围过来的马贼给困住了。这些人大都穿着粗布衣衫，有的拿刀有的那棍棒甚至有人拿着斧子。一个个看上去凶神恶煞，说他们不是马贼只怕也没有人相信。为首的便是方才那个说话的人，他坐在高高的马背上，看上去魁梧健壮，一身横肉，脸上还有一个十分明显狰狞地刀疤，看上去杀气腾腾的。没有人会怀疑这绝对是一个杀人如麻的主儿。

    领头的侍卫厉声道：“你们好大的胆子，竟然敢劫朝廷的官员！”

    那马贼头子不屑的笑道：“朝廷的官员了不起么？本寨主杀过的狗官，没有十个也有八个！”

    百里修微微蹙眉，淡淡道：“听说睿王殿下驻扎肃州城，没想到竟然还能有人在此行凶，不知是各位胆子太大，还是西北军威慑不足？”

    那马贼头子打量了一番百里修，挑眉道：“你这个小白脸就是朝廷的官老爷？”

    百里修不答，马贼头子道：“你过来。”

    百里修自然不会过去，围在他马车旁边的侍卫也立刻上前将百里修挡在了后面。那马贼头子不屑地嗤笑一声，道：“本寨主也不为难你们，人可以走，车上的东西留下。”说罢，还阴森森地补了一句，“一件也不许带走。”

    “放肆！”

    站在百里修身边的侍卫统领大怒，他们都是朝廷精锐，哪里受过这等羞辱。手中的短刀毫不犹豫地就朝着那马贼头子掷了过去。却没想到那人既然敢抢劫朝廷的人，自然也不是什么无能之辈。坐在马背上身形动都没有动一下，只是稍稍抬手就将射向自己的短刀打飞了。见状，众侍卫心中都是一惊。这一抬手看似轻描淡写，但是能做到的人却着实不多。

    那马贼头子似乎也很是自得，倨傲的看着众人道：“怎么样？走还是不走。”

    当然不能走，马车里有非常重要的东西。若是真的被这些马贼抢走了以后的事情可不好办了。更何况…百里修淡淡道：“你们当真是马贼么？”

    马贼头子露出白森森的牙朝他一笑，“你觉得呢？”

    百里修道：“我不留下东西，你就要杀了我？”

    马贼头子笑道：“我不杀你，我会剁掉你的四肢割掉你的舌头扔到肃州城门口。”

    百里修淡淡一笑，“哦？那就看看，谁的舌头先掉。”

    百里胤站在百里修身边，虽然周围被人团团围住了，但是他却并不感到惊慌。因为他知道，跟前这些侍卫并不是小叔的杀手锏，他们只是昭平帝派来的普通随行的侍卫罢了。从头到尾，小叔就没有指望过他们。

听到百里修的话，那马贼头子显然也被气乐了，冷笑一声道：“好大的口气，兄弟们，给我上！”

    “杀！”

    周围将他们团团围住的马贼嗷嗷叫着扑了过来，挡在百里修跟前地道侍卫也不敢迟疑，连忙迎了上去。在双方人马都没注意的地方，另有一队人马悄无声息的加入了混战。

    百里胤站在百里修身边沉默地看着眼前的混乱，偶尔出手将不小心落到百里修身边的攻击挡开。百里修似笑非笑地看着他问道：“怕么？”

    百里胤沉声道：“你不怕么？死了你的那些宏图大业，就都成空了。”

    百里修道：“当然是因为我不会死了，你以为昭平帝真的那么在乎能不能弄死宇文策？比起宇文策他更想弄死东方明烈。不过睿王府的名声太好，西北军的军功太盛他不敢出手罢了。我若是死在了肃州，百里家会与睿王府干休么？还有京城的那些权贵。若是昭平帝此时反悔出兵胤安，转道西北呢？更何况，我今天若是死了，可不是昭平帝诬陷睿王府。你以为这些人真的是马贼？”

    百里胤默然，半晌才道：“我若是睿王，就会咬牙直接杀掉你。”不管杀掉百里修会有什么麻烦，百里修活着本身就是个大麻烦。

    百里修突然笑出声，连连摇头道：“所以，你不是睿王，也不是陆离。长安，你还嫩得很啊。你以为…朝廷里的争权夺势是什么？江湖仇杀么？你砍我一刀，我就一定也要砍你十刀？我看你不顺眼，就一定要灭掉你全家？有的时候，有的人…哪怕你恨他恨得牙痒痒，也得看着他好好活着。”

    百里胤冷冷道：“你觉得，你就是这样的人？”

    百里修笑道：“睿王殿下若觉得我不是这样的人，那他就不配当睿王。长安，你怎么会以为我会以身犯险？我若是要死，必然要更多的人陪我一起死。地下太寂寞了，我喜欢热闹。”

    周围一片慌乱，百里修却依然面带笑容侃侃而谈。他这般模样，自然是让有心人看在眼中万分的不顺眼。

    “嗖！”一支羽箭从远处射了过来，风声尖锐直逼百里修的面门。百里胤连忙挡在前面抽出随身的佩剑朝着那羽箭砍去。没想到那羽箭不仅仅来势凶猛，力道也是惊人。百里胤的剑应声而断，自己也被羽箭的冲力撞到了一边。百里修心知不好，第二支见已经又到了眼前。

    “小叔，快闪！”

    第二支箭后面紧跟着的就是第三支。

    百里修并没有百里胤这样的武艺，两支箭接踵而来。第二支因为他的闪避擦着他的肩膀射了过去。对方就像是知道他的动作一般，第三支箭就跟在第二支后面，却是正好对着他的心口。

    百里修即便是脑子里一瞬间能转出一百种躲避的方法，奈何身体条件却跟不上。

    眼看羽箭就要射中他心口，一个黑影一闪。一个黑衣人掠入挡在了他跟前。百里胤眼神一缩，看着那羽箭射穿了黑衣人的胸膛，箭尖距离百里修也不过两寸的距离。

    百里修脸色也同样有些苍白，无论是什么人距离死亡如此之近，脸色都不会好的。

    “公子！”

    “嗖嗖嗖！”这一次是三箭齐发，几个黑衣人不约而同的冲到了百里修面前，挥刀将羽箭一一扫落。其中一人厉声道：“人在对面山上！”

    不远处有人听到了命令，立刻朝着对面的山上冲了过去。

    对面半山腰上，谢安澜懒洋洋的坐在树下看着山下的情形。见有人朝着山上来方才撇了撇嘴道：“算了，有人来了。冷将军好箭法。”冷戎收起了手中的弓箭笑道：“少夫人过奖了。少夫人摆出这么大的阵仗，就是为了吓一吓百里修？”

    谢安澜叹气，“百里修这种人，若是能吓死就好了。咱们围着他慢慢打，看看他能有多少援兵。”百里修毕竟是外来者，身边能带的人有限。死一个就少一个，死一群，他一时半会儿也没办法补上。

    冷戎道：“传出去不好听罢？”朝廷命官在肃州城附近遇到马贼，被围困了几个时辰都没有人去解救。传出去了只有两个结果，一是目前驻扎在肃州的西北军太无能，让一群马贼在自己面前放肆。二是这些马贼就是西北军假扮的。谢安澜挥挥手道：“有什么关系？只要百里修没死不就成了？肃州古来匪患横行，咱们忙嘛。”

    冷戎莞尔一笑，“少夫人说得是。”

    这一场混战足足打了一个多时辰，时间拖得越久，百里修的脸色就越不好看了。

    百里胤自然也看出了不对劲，皱眉道：“小叔，这些人……”这些人确实不是马贼，马贼若是一对一能跟小叔自己的亲卫拼个旗鼓相当，二对一能够直接秒杀，那这些马贼确实是可以去试试跟西北军叫板了。

    百里修冷笑一声道：“好算计，不知道是肃州城里哪一位出的主意。”

    “咱们现在怎么办？”

    百里修冷声道：“放狼烟！”

    “小叔？”

    百里修道：“既然睿王殿下无力维护肃州平定，那就让别人来吧。”

    “是，公子！”

    狼烟是东陵边关通用的一种信号，只要燃起狼烟就表示此处有重大的敌情，看到狼烟的兵马都必须立刻前往支援。肃州地处边陲，在这里燃起狼烟周围的炎州同样也能看到。

    不过西北军显然并不大算给他这个机会，狼烟还没有燃起来，远处就传来了沉重的马蹄声。马蹄声震动的连地面都微微颤抖起来。原本还在混战中的马贼见状，立刻四散而去，“风紧，扯呼！”

不过片刻间，原本围着官道的几百马贼就已经跑得不见了踪影。等到马蹄声近到跟前，眼前的官道上只剩下了一片狼藉和混乱的残局。

    谢安澜一袭白衣银甲，一头秀发用一直玉色小冠束起，风姿飒飒，英气逼人。

    “谢公子。”百里修微微眯眼，冷声道。

    谢安澜含笑拱手道：“我等迎接来迟，让百里公子受尽了，还请见谅。”

    这话虽然说得十分温和，却到底少了几分诚意。让百里修跟前的一众侍卫都面露怒气，这么长时间才来，就算跟那些山贼不是一伙儿的也是故意的。谢安澜自然不必在乎他们是什么想法，只是看着百里修道：“百里公子可有什么损伤？若是没有咱们便启程吧？家师还在肃州等着大人呢。”

    “那些山贼，难道就这么算了？！”侍卫头领怒道。

    谢安澜挑眉道：“肃州自古山贼横行，我西北军驻防肃州也不过两月。若有什么不周到的地方，还请各位见谅。各位还请放心，家师已经下令扫平洛西境内的山贼土匪，想必过不了几日，便能还百里大人一个公道。”

    百里修轻哼了一声淡淡道：“那就有劳谢公子。”

    谢安澜拱手道：“大人客气，请。”

    百里修深深地看了谢安澜一眼，转身重新上了马车。

    百里胤跟在后面，忍不住回头看了谢安澜一眼。跟在百里修身边这么久，他当然知道谢安澜的身份。谢安澜朝他友好地点了点头，百里胤楞了一下才对她点了下头，也跟着进了马车。

    一行人回到肃州知州衙门，睿王殿下当然不可能真的如谢安澜所说的在府里等着百里修了。百里修一行人直接被安排进了知州衙门里的客院，毕竟百里修跟他们关系绝对还没有好到可以请他住进自己府中的地步。百里修倒也没表示什么不满，只是安顿下来之后方才问了谢安澜，“不知睿王殿下何在？在下应当先去拜见才是。”

    谢安澜笑道：“师父他老人家刚刚出门去了军中。”

    百里修微微蹙眉，看着谢安澜淡淡道：“谢公子若是想要以此给在下一个下马威，这手段…未免太难看了一些。”谢安澜莞尔一笑道：“百里大人这可是误会了，师父一听说陛下派了百里公子前来监军，便开始整顿兵马日夜操练，哪里有空给公子什么下马威？公子想太多了吧？”

    “整顿兵马？”百里修挑眉。

    谢安澜道：“难道百里大人时候只是来陪师父驻守洛西的？”

    百里修道：“睿王殿下果然聪明睿断。”

    谢安澜笑道：“大人客气了，比不得百里大人翻手为云覆手雨。若是无事，大人还请先好好歇息，晚些时候师父自会回府与大人相见。”

    百里修点头道：“那就有劳陆夫人了。”

    谢安澜并没有因为百里修称呼的改变而有什么表示，只是淡淡一笑转身告辞。

    转身回到府中，正好遇到了刚从城外回来的朱颜。朱颜虽然一身风尘仆仆的模样却依然美艳动人。看到谢安澜立刻就迎了上来笑道：“听说百里修又来了？”谢安澜打量了她一番，“你该不会是因为听说百里修来了才跑回来的吧？”

    朱颜道：“不行么？”

    谢安澜道：“朱颜，别惹他。”

    朱颜莞尔一笑，“看你说得多严重，你该不以为我看上他了吧？”

    谢安澜叹了口气，看着朱颜不说话。朱颜掩唇笑道：“你真的多虑了，我只是觉得这人很有趣而已。”

    谢安澜心中暗叹，有时候好奇就是喜欢的开始啊。不过她也相信朱颜是个有分寸的人，朱颜并不是那些不懂事的小姑娘，什么样的人能惹什么样的人不能招惹，她只怕比谢安澜知道的还清楚。

    朱颜道：“你不觉得，这个百里修根本就不像是个正常人么？我就是想知道，这种怪物到底会不会喜欢上什么人而已。”

    谢安澜道：“就算他真的喜欢上什么人，他最爱的也还是他自己。你心里有数，我就不多说了。”

    朱颜点点头挥手示意她随意。

    目送了谢安澜离开，朱颜微微挑眉，道：“本姑娘怎么会喜欢百里修那种人。不过…如果百里修真的喜欢上什么人，却又爱而不得…呵呵…”但是去哪儿找这么一个能让百里修喜欢上的女人呢？必须的长得貌美绝伦，还要非常非常的聪明，笨一点的都会被百里修耍的团团转。最好是心智坚韧，武功高强，天资出众…这样的人，她认识的好像只有谢安澜一个啊。

    想起陆大人那张冷冰冰的面瘫脸，朱颜缩了缩脖子赶紧将心中的幻想掐灭。

    要问朱颜为什么这么想要看到百里修倒霉，当然不是因为朱颜真的爱上了百里修。而是…朱老板亲自出面勾搭，百里修竟敢不上钩！简直是天地不容！女人就是这么小心眼。

    百里胤有些烦躁不安的站在府衙后面的陆府门口出神，与急匆匆出门的朱颜险些撞了个正着。幸好两人都是身手利落的人，险险的错开了身重新站定。朱颜微微挑眉，眼前的俊美男子她自然是认识的。百里胤也有些惊讶的看着朱颜，虽然朱颜的衣着和妆容都与从前不同，但是百里胤恰巧是记忆力相当好的那一种人。只是愣了愣就将眼前的美艳女子与身份对上了。

    “薛……”

    朱颜眼眸一转，巧笑倩兮，“这位公子是什么人？可是来找陆大人的？”

    百里胤微微蹙眉，他当然知道什么话该说什么话不该说，将刚刚到口中的话咽了回去，拱手道：“在下百里胤，正是前来求见陆大人的。”

    朱颜笑道：“我姓朱，公子家中若有女眷，可到城中美人坊坐坐。”

    朱？百里胤拱手，“原来是朱老板。”陆离府中有什么人他自然是知道的，甚至就连朱颜是七星寨五寨主他都知道。但是他确实没想到朱颜竟然还是宫中已经过世的薛修容。记得薛修容进宫的时间不正与陆离进京的时间相去不远么？如此说来，薛修容竟然是陆离的人。想到此处，百里胤心中不由有几分艰涩和气馁。他虽然是百里家嫡长孙，甚至还年长陆离许多，但是他确实是不如陆少雍多矣。

    朱颜笑道：“百里公子有礼，我还有事，先告辞了。”

    “朱老板慢走。”百里胤道。

    朱颜摆摆手，转身潇洒离开。百里胤看着走远的朱颜的背影微微蹙眉，身后传来陆英的声音，“百里公子久等了，四爷有请。”

    “多谢。”

    跟着陆英进了书房，陆离果然坐在书房里等着他了。

    “陆兄。”

    “百里兄，请坐。”

    宾主落座上了茶，两人却谁也没有先开口说话。良久之后，陆离方才慢慢开口道：“百里兄？”

    百里胤回过神来，无奈的苦笑了一声，道：“让陆兄见笑了。”

    陆离摇摇头道：“不过半年多时间，百里兄去而复返，可见与肃州有缘。”

    百里胤轻叹了口气道：“在下从未想过与此处如此有缘。”以百里胤的家世背景，如果不是有了百里修这一档子事儿，只怕肃州这种穷乡僻壤还真的是一辈子都不可能与他扯上什么关系。

    陆离看着他，正色道：“百里兄，如今这般局势，不知…百里家是什么立场？”

    百里胤一愣，他是见识过陆离绕弯子的水平的，如此直接了当倒是让他有些反应不过来。陆离也不着急，平静的看着他，耐心的等着他的回答。

    良久，百里胤方才叹了口气，看着陆离道：“小叔说陆兄机敏胜我百倍，想必在下不说陆兄应该也能猜到。”

    陆离不置可否，面上也没有什么意外之色。百里家的立场其实并不难猜测，如果百里修做的是其他事情的话，百里家说不定就清理门户也就罢了。但是现在百里修的势力已经不是百里家能够清理的了得了，更何况，百里修如今的野心，他成了还好说，百里家纵然是捡不到什么便宜，应当也不会太倒霉。但是如果他败了，百里家便要跟他一起遗臭万年。谁会相信百里家跟百里修没有关系？要知道，百里修可是百里家的嫡系嫡子。若没有百里家支持，百里修哪里来的那么大的势力？

    当然，百里家的人也未必就都没有野心。看着一代一代的权贵们权倾天下，百里家的人真的都能够甘于平淡么？纵然百里家的家主能够看得清楚，底下的人呢？

    百里胤轻叹了口气道：“这些事情，在下不说过不了多久陆兄也会知道。家祖上月已经病逝，如今，整个百里家唯我叔父马首是瞻。包括…我父亲。”陆离蹙眉道：“百里老先生病逝？”

    百里胤点头，“上月十七。”

    陆离垂眸，那时候他还在莫罗。

百里胤道：“祖父已经多年不问世事了，就算是我在海临时也极少见到他。所以，百里家秘不发丧，就算是睿王府只怕也还要一些日子才会知道。”

    陆离挑眉道：“既然如此，百里兄为何告知在下？”

    百里胤道：“我知道，睿王府一直想要派人去求见我祖父，只是不得其门而入。祖父…”摇了摇头道：“我只是想请陆兄和睿王殿下不必再费心了，祖父就算还活着，除非睿王殿下亲自大驾光临，否则你们派谁去都是见不到他的。”

    陆离默然，他当然明白百里胤这话是什么意思。只怕百里家的老家主早就被百里修给软禁起来了。而且软禁的地方还极为隐秘。除非睿王亲自上门以权势相逼，否则谁也别想找到人。

    “百里兄想要什么？”陆离道。

    百里胤一笑，淡淡道：“在下也是百里家的人，以后只怕是没有缘分与陆兄如此对坐闲聊了。”站起身来，百里胤对着陆离拱手道：“他日百里家若是大难临头，请陆兄替我保下一个人。”

    陆离挑眉，“百里兄这话，似乎…”

    百里胤笑道：“未雨绸缪罢了。”

    这筹谋的未免有些太远了。陆离心道。

    