    重新给飞行器加上了燃料，带着阿兰朵以及新收的灵宠小兔子，向着营地方向飞去。

    出来的时因为搜寻雪狼群的踪迹，到处转悠了许久，花了将近两个小时，然而回去时，目标明确速度极快，花了不到二十分钟就远远的见到了营地。

    只是营地里好像多了好些人，顿时加速向着营地冲去，还有两三千米，就看清了营地里的人，一眼就认出了其中一位壮汉。

    竟然是那位楚知生找上门了，貌似他身边还站着几位姑娘以及一位小朋友。

    其中有三位姑娘倒是认识，当初在鱼邑还爬上过自己床的那两位，还有一位却是买地娜，不过还有两位姑娘以及一位小朋友却并不认识。

    如果是楚知生自己寻来倒是不觉得太过意外，即便是带上那两位名义上，已经也是自己弟子的姑娘一起过来，都不算稀奇。

    可还带着另外两位女子还有一位小朋友过来就有点过分了，如果说那两位是楚知生夫人，那小朋友是他儿子，那么只能说这家伙当初骗了自己。

    当时这家伙可一直都说自己孑然一身无牵无挂，只想着练气修行求得长生来说。

    如果说没啥关系，只是偶然救下的路人，见对方孤儿寡母的可怜，那给些钱粮安置下就行了，怎么还把人家一起带过来？

    带着一肚子的疑惑，迅速的向着营地方向滑翔而去，显然营地里的十几人也见到了李逍，楚知生也是第一时间跪了下来，其他人也是纷纷的跪下大礼参拜。

    甚至连球球以及那一大批的马儿，也有样学样的行礼，那场面确实显得极为怪异。

    “恭迎师尊！”见李逍缓缓降落，众人齐声呼喊道，只是见那飞行法器上，还站着一位娇小可人的小姑娘时，不知底细的楚知生也是向边上的买地娜投去了询问的目光。

    这位到底是师妹还是师娘？不过买地娜并没有收到楚大师兄带着询问的目光，眼中全都是那位曾经第一眼见到就看上眼的师尊大人。

    见此场面阿兰朵也是满脸通红的解开了安全带，跳下了飞行器，迅速的跑进了自己的帐篷。

    其实李逍很是有点尴尬的，只是尽量的装作若无其事的样子。

    “大都起来吧，不用行此大礼的。”收起了飞行器后，才对众人挥了挥手很是平静的说了句。

    “谢师尊！”众人纷纷起身。

    见那七八岁的小朋友竟然也叫自己师尊，确实有些好奇，于是走了过去询问道：“小友，你为何也称我为师尊？”

    “长桑师兄说我有仙缘，代师授艺，既然您是长桑师兄的师尊，自然也是小子的师尊。”

    “楚同学，你啥时候还学会看相了？”

    “禀师尊，这位小牧童，生而知之聪慧异常，和他交流时，竟让弟子获益良多，对师尊所留科学之道颇有见解……请责罚弟子自作主张。”说着又跪了下去，大有负荆请罪的意味。

    “没那么严重，别动不动就拜。”伸手扶起人。

    “小朋友，你可姓墨？”

    “师尊果真是神仙，一猜就着。”

    “小师弟，师尊大人都能上天了，自然是真神仙。”

    “我看师尊之所以可上天，却是借助了器物之力，许是借助了燃烧热力使水化汽，从下方喷出进而产生了升腾之力……”墨小朋友直言不讳道。

    “小老弟，你不会是穿越的吧？”

    “……何为穿越？”

    “没事，没事，你这小脑瓜子果然聪慧的很，可比我小时候强太多了。”摸了摸小墨的脑袋由衷的赞了句。

    “师尊大人谬赞了，弟子愧不敢当，虽知火烧水化汽可产生推力，可师尊那借助水汽飞行法宝确实不可思议，竟可做的如此小巧，弟子百思不得其解。”

    “技术达到一定程度时，自然是可以的，不过以当下的技术确实难以实现。”

    小墨还想问，不过见到大师兄几位师姐都等着和师尊大人说话，也就压下了心中的疑问。

    “知生，这两位姑娘也是你带来的？”

    “不全是弟子带来的，另一位却是一位是买地娜师妹带来的，两位还不赶紧过来拜见师尊。”

    “弟子施夷光，弟子郑旦，拜见仙长。”

    听到两人自报家门，李逍彻底被整懵了，怎么都不会把眼前的两位女子，和历史上大名鼎鼎的西施郑旦联系到一起。

    怎么看着也不像是祸国殃民的绝色美人啊！应该只是巧合重名吧？要不然实在不太可能会出现在这里。

    既然没叫自己师尊，那就是客人，也许是半路上遇到了什么问题不得不临时带了过来。

    “两位无需客气，快起来。”见两人还趴在地上，赶紧的伸手扶起了人，有点意外的是，两人身上还带着极为珍贵的龙涎香。

    这东西绝不是一般人用得起的珍贵玩意儿，这两位身上这么会有？

    难道这两位真的就是西施和郑旦是易容了？

    就在突然感觉背后有两双目光盯着自己，貌似光顾着招呼别人，完全忽视了小蝶小舞，这情况对这两位来说或许并不好受吧。

    转过身来到了小蝶小舞面前，见到李大神仙向自己行来，两人顿时激动的行礼拜见，却是被李逍扶助了。

    “小蝶小舞，看来你们这一年多来，练气修行很是认真呢，不错不错。”微笑着褒奖了一句。

    听到李逍的话，原本些许难过，也是一扫而空。

    “古丽招呼下大家，查娜你们安排几只烤全羊，晚上大家一起聚个餐。”向边上的几位姑娘吩咐了句，几位也是应了声，开始忙活起来，当然较为熟悉的买地娜也去帮忙。

    “知生随我来，有话问你。”先楚知生招呼了句，向一个帐篷走去，楚知生也是恭恭敬敬的应了声跟着进了帐篷，心情显得有点忐忑。

    “别那么紧张，坐下说！”指了指边上的雪狼皮垫子说道。

    “……弟子擅做主张，请师尊大人责罚。”说着又要跪下请罪。

    “起来说，别总是动不动就请罪，先说说你到底做什么缺德事了。”

    “是，去岁，夏日，弟子意外的发现了正在放牧的小师弟，见天赋异禀，就想引他入仙途，所以要带他去寻找师尊大人……”

    楚知生把事情的经过详细解释起来，就是当时听到自己出现在洞庭湖附近后，于是就南下到处寻找踪迹，知道被卷入吴越之间的战争，在战场上意外的救下了心口中箭的郑旦。

    救人时因为有看光了对方的身体，然后就被赖上了，或者说单身了三十几年的他，确实有点心动了，所以……

    “那位还真是郑旦啊，可是易容了？”

    “不敢欺瞒师尊，这一路行来，为了避免引来不必要的麻烦确实易容了……还请师尊责罚！”说着又要跪下请罪。

    “既然是你情我愿的事，有什么大不了的，以后好好待人家就是了……放心，有伴侣对练气修行也不会太大的影响的，只要不纵欲过度就行，要不然后宫一大群的黄帝还如何白日飞升。”

    “多谢师尊成全，多谢师尊成全。”

    “郑旦是你救的，那为何西施也会出现在这里？”

    “当然是我救的啊！”门帘外却是响起了，买地娜的声音，说着直接掀开了门帘进入了帐篷。

    “买地丫头，你还真是不懂规矩啊，难道不知道偷听很失礼吗？”

    “我哪有偷听，以师尊大人的本事，又怎会不知我就在外面？”说着直接来到了李逍身边坐下，确实一点都不拿自己当外人。

    “你又事如何去了吴越之地，为何又救了西施？”

    “我当时南下，也是听小舞说大师兄去了江南，所以就去找人了，没想到人没找到，却发现了一大群人把西施姑娘绑起来沉江，战争输了却把所有怒气撒在女人身上，我就是看不惯……”

