    6天龙的战斗力还是挺强的，和王莹从七楼资料室出来，已经快要到中午。

    “莹姐，反正我已经回来了，接下来要是有什么需要的话，尽管开口。”

    “我必定全力满足。”

    看着身边脸上还带着红晕的王莹，6天龙很爽朗的笑着开口。

    “……，小色胚。”

    王莹娇嗔的瞪了他一眼，小心翼翼朝着走廊里看一眼，现没有其他人在，这才小声啐道。

    “哈哈，别对我抛媚眼，要不然会再次让我热血沸腾的。”

    6天龙做出一副色眯眯的模样，两只眼睛在王莹身上扫来扫去。

    不得不说，到了王莹这个年纪，才真是一个女人最有魅力的时候。

    褪去了年轻时候的青涩，又没有那种嫁为人妇的成熟，正是最好的年纪，蜜桃成熟时。

    “别别别，我还有好多工作要忙。”

    “可喂不饱你这个家伙，你要是还热血沸腾，去找别人，别折腾我了，姐姐我可吃不消。”

    王莹赶紧使劲摆手，随后一溜小跑就往电梯方向而去。

    她是真怕6天龙这家伙再吃她一次，吃不消！

    “哈哈，你这是吃完了就抹嘴走人呀，你给我等着，下次一定好好收拾你。”

    看她进了电梯，6天龙也没追过去，只是在后面笑着调侃道。

    他还是得注意点影响的，毕竟这里是公司，6天龙自己脸皮厚不在乎也就算了，但人家王莹还是未婚女青年。

    虽然说这些年她是靠着自己的本事成为苏氏集团的副总的，但若是两人之间的事情传出去，免不了被人嚼舌根。

    一边回味着刚才的感觉，6天龙一边哼着小调慢慢悠悠又朝着苏凌月的办公室走去。

    一开门，直接乐了。

    之前的董青鲢去而复返，现在还在办公室的沙上坐着呢。

    看到6天龙进来，这妞本能的一哆嗦，随后忙不迭从沙上站起来，一双大眼睛里面还带着一丝嗔怒。

    之前可就是在这办公室里，她差点就被6天龙给抱进里面的休息室。

    “哈，我就知道你还会回来找我的。”

    “我就是个谜一样的男人，走到哪里，都会让所有女人割舍不下。”

    6天龙很臭屁的自我夸奖着。

    “……，自恋狂。”

    “我来，只不过是因为真的有挺重要的工作要跟你汇报。”

    董青鲢被这家伙搞的有些无语了，见过自恋的，可没见过这么自恋的。

    “对了，重要要紧，咱们继续之前的话题讨论。”

    她这一说，6天龙倒也记起来了。

    上午董青鲢来找自己的时候，就是汇报了一下现在苏氏集团面临的困难，很多合作伙伴突然开始刁难起来。

    当时董青鲢问6天龙怎么办，6天龙说要强硬对待，然后董青鲢一哆嗦，这事就岔过去了。

    “那你再具体跟我说说，这到底是怎么回事吧。”

    6天龙点点头，准备转身把门关上。

    “别关门！”

    董青鲢几乎是下意识的开口阻止，经过上午的事情，她可真是留下心理阴影了。

    “哈，不关门？咱们待会要说的，可都是公司的机密，要是隔墙有耳被人听取了怎么办？”

    6天龙被她紧张的样子逗乐，“再说，这光天化日的，你还担心我会对你做什么呀？”

    “……”

    董青鲢翻了个小白眼，这家伙还把自己说的多正经似得。

    上午也不知道是谁，说光天化日也阻止不了他征伐的精神和身体。

    可董青鲢也没办法，待会要说的的确是公司的机密，只能看着6天龙关上门，朝着自己走过来。

    “情况之前大体跟你说了，最近一段时间，有些合作伙伴突然开始刁难我们。”

    “还有许多公司或者个人联系我们，要跟我们合作，但是提出的条件非常苛刻。”

    “甚至有人还在威胁我们，若是不同意他们的条件，会让我们苏氏集团损失惨重。”

    董青鲢一边小心翼翼的盯着6天龙的动作，生怕他一不留神又扑过来，一边汇报公司面临的问题。

    她又将比比较具体的一些问题说了下。qL11

    比如原本跟国外一家公司合作，苏氏集团销售给他们货物，但他们突然提出，想要入股苏氏集团。

    否则的话，从今以后断绝一切的合作。

    “还有明星经纪人打来电话，要跟我们影视公司合作拍电影。”

    “而且点名要跟你和凌月合作拍摄……”

    想起这些来，董青鲢心里就觉得有气。

    尤其是这个想要跟苏氏集团合作拍电影的女明星，点名要6天龙和苏凌月两个人联合拍摄。

    而且她还要让6天龙和苏凌月两个人给她做陪衬，让她做绝对的主角。

    这特么的怎么可能，要知道战龙第一部电影上映，加上之前那部古装武侠电影，已经让6天龙现在的名气如日中天。

    更别说6天龙之前还拿过不列颠国际电影节的最佳男演员，去给一个没什么名气的女明星做配角，开国际玩笑呢。

    “你说的这个女明星，是不是叫李雪雪？”

    听到董青鲢说女明星的事，6天龙心中一动，有些好奇的问道。

    “没错没错，就是李雪雪，给公司打电话来的是她的经纪人，好像叫什么麦斯。”

    董青鲢赶紧点头。

    “他们都打过好几个电话了，每次态度都挺嚣张的。”

    “我担心他们真的有什么背景，所以一直小心应付着，没敢太直接的拒绝。”

    “可他们太欺负人……”

    说到这里的时候，董青鲢握着小拳头，脸上闪过控制不住的愤怒。

    6天龙肯定知道有问题，董青鲢的性格他了解，若不是受到侮辱，肯定不会这样的。

    “他骂你了？”

    他微微扬眉，问道。

    “呃，还好吧，其实也没什么，管理公司有时候就是要受点委屈。”董青鲢见他眼中闪过寒光，生怕他去惹事，赶紧摆摆手。

    “他到底说你什么了？一字不落的告诉我。”

    6天龙眯着眼睛，直勾勾的听着董青鲢。

    “真的没什么，其实……”

    董青鲢还想推脱，但见6天龙这表情，知道也瞒不住。

    轻轻叹一口气，眼中闪过一丝苦笑。

    “我当时委婉的拒绝了他的无理要求，但是他说，我只是苏氏集团的一条狗……”

