    削铁如泥的剑刃寒气森森，因杀人太多，纵然十年未出鞘，隐约仍有血腥味萦绕。

    突然的变故并未让江潋有丝毫的慌乱，迎着剑尖露出一抹气定神闲的笑。

    “陛下此举何意，臣怎么看不明白？”

    “你怎会不明白？”

    嘉和帝已经十年没杀过敌，又因服食太多丹药，身体严重受损，以至于握剑的手都在微微颤抖，过早衰老的脸上也没有了往日的威严，唯有一双眼睛还依稀能看出当年的狠厉。

    “你说，当年那场刺杀，是不是你故意设计的？”嘉和帝厉声质问。

    江潋眉头微蹙，没有立刻回答。

    李承启突然拿剑指着他，又问出这话，肯定不是平白无故的，想必是宋悯又和他说了什么吧？

    “陛下为何有此一问？”沉吟片刻后，他平静地反问道。

    “你只管回答是或不是？”嘉和帝死死盯着他的眼睛，不容他再有考虑的时间。

    态度如此坚决，看来是铁了心要问出真相了。

    横竖再瞒下去也没有意义，那就让他死个明白吧！

    江潋冷笑，凉薄的唇勾起一个嘲讽的弧度：“是的陛下，您说得没错，那场刺杀确实是臣设计的。”

    嘉和帝尽管早有准备，闻言还是有些不能接受，身子晃了几晃，似是承受不住被背叛的重量。

    眼前这绯衣玉带，眉眼如画，却有着世上最冷硬心肠的年轻人，是他最信任的臣子，最忠诚的奴才，最得心应手的刀，现在突然摇身一变，和他站在了对立面，他无论如何都不愿相信。

    “为什么，你如此处心积虑究竟是为了什么？”他忍不住冲江潋怒吼。

    “陛下以为臣是为了什么？”江潋却没有丝毫动容，轻松的语气仿佛是在问他晚膳想吃什么。

    他越是这样，嘉和帝的怒火烧得越旺，整个人都在颤抖。

    “昨晚宋悯来告诉朕，他说你对朕的忠心全是假的，十年来你潜伏在朕的身边，只是为了给李长宁报仇，是这样吗？”

    果然是宋悯。

    江潋唇角的笑容收起，潋滟的眸子渐渐聚起寒意。

    “是的陛下，确实如此。”他冷声回道。

    嘉和帝怒到极点，眼睛里都要滴出血来。

    “宋悯还说，杜若宁就是死而复生的李长宁，说你们正在密谋想造朕的反，说如今的京城以外，已经被杜关山的飞虎军包围，是这样吗？”

    “是的陛下，确实如此。”江潋又冷冷地回了一句。

    嘉和帝恨得直咬牙，手中长剑猛地向江潋挥去：”你这个叛徒，你背叛朕，辜负朕，为什么还能如此心安理得面对朕的质问，你的良心不会痛吗？”

    “我为何要痛？”江潋不避不闪，反倒一把握住了他的手腕，与他四目相对，声音陡然拔高，“你杀了自己的兄长，害死了自己的侄子侄女，踩着千万人的尸体登上这高位，你的良心怎么不痛？”

    嘉和帝被他突然显露的凌冽气势吓了一跳，两人之间，明明他是君，江潋是臣，但此时他却被震得慌乱且无措，也被质问得哑口无言。

    江潋冷笑一声，手上用力向后一推，嘉和帝倒退几步，跌坐在地上。

    嘉和帝不敢置信地看着掉在手边的剑。

    想当年，他率领兵马，一路从剑南杀进京城，弑兄长，夺皇位，血洗宫廷，是何等的威风，而今不过短短十年，他竟然被人轻轻一推就倒了。

    就像这把剑，握在手里可斩人头，掉在地上，不过是块废铁。

    怎么会这样？

    是他老了吗？

    他是怎么老的？

    他明明吃了那么多仙丹……

    “所以，那些丹药都是假的对吗，你骗朕炼丹，骗朕用自己儿子的血肉炼丹，害得朕父子反目，差点成了孤家寡人，还有那个狗屁神仙道长，也是假的，对不对，对不对？”他冲江潋嘶声喊道。

    “对，都是假的。”江潋坦诚道，“道长是假的，丹药是有毒的，你儿子的血肉也没有任何用处，唯一的用处就是让你众叛亲离，让你名声败坏，让你失去民心。”

    嘉和帝目眦欲裂，想要爬起来质问江潋，挣扎了几下都没能成功站起来。

    “为什么，你告诉朕，李长宁对你到底有什么恩情，朕用了十年的时间栽培你，信任你，给你无上的权力，让你做人上人，为什么你还要惦记着一个死去的李长宁？”

    “因为我的命是公主救的，我的名字也是公主赐的，我对这世间一切美好事物的眷恋，都是因为公主。”

    提起公主，江潋的眼神有一瞬间的柔情，随即又如利剑般刺向嘉和帝：“公主给了臣第二次生命，是臣活着的希望，可是陛下和宋悯却亲手扼杀了臣的希望。

    那一晚，臣躲在长宁宫的梧桐树上，亲眼看着公主被宋悯一剑穿心，公主倒地的那一刻，臣的世界便不再有光，此后的十年，臣一直生活在黑暗里，活下去的唯一支撑，就是为公主报仇。”

    “原来如此。”嘉和帝恍然大悟，又咬牙切齿，“原来你是宫变的幸存者，朕就说，一个活口都不能留，留之便后患无穷，果然还是叫朕说中了。”

    “是啊，那时的陛下是真狠呀！”江潋道，“十年来，我从不曾忘记那晚的屠杀，那一晚，大火焚烧了宫殿，尸骨堆满了宫廷，鲜血在宫道上蜿蜒流淌，整个紫禁城仿佛人间炼狱。

    我躺在那些尸体中，浑身涂满了血，被人扔在牛车上，拉到城外的焚尸坑里焚烧，那时我就在想，如果有一天我有能力为公主报仇，要不要也学着你的样子，把你全家都杀光，让紫禁城再一次血流成河。”

    “你敢！”嘉和帝原本已经丧失了力气，闻言勃然大怒，捡起长剑起身向江潋冲去。

    “我为何不敢？”江潋闪身避过，“陛下的亲人是人，别人的亲人就不是了，凭什么只有你能杀人，我就杀不得？”

    “那也要你有这个本事。”嘉和帝气的胸口剧烈起伏，拄着剑用尽全力发出一声厉喝，“金吾卫何在！”

    “在！”

    齐刷刷的应和声震耳欲聋，一个个金盔金甲手持利刃的侍卫仿佛幽灵一般从宫殿各处涌现，将嘉和帝和江潋团团包围。

    江潋面不改色，往四下看了看，幽幽道：“陛下这是早就打定主意不让臣活着走出去了？”

    “是你逼朕的。”嘉和帝的声音愤怒中夹杂着委屈，“朕自认待你不薄，你却将朕玩弄于股掌之中，朕对你掏心掏肺，将追剿明昭余孽的重任托付于你，到头来你才是明昭最大的余孽。

    可笑朕一直被你蒙在鼓里，还强行为你和杜若宁赐婚，原想着利用你来牵制杜关山，结果却成全了你们的美满姻缘，朕只要一想到这个，就恨不得将你千刀万剐方解心头之恨！”

    江潋闻言不由得笑了起来。

    在这剑拔弩张的大殿，这一笑如同雪中绽放的寒梅，格外的惊心动魄。

    “说到赐婚，臣真的要好好谢谢陛下。”

    他跪下来，如同过往无数次那样，谦卑又恭敬对嘉和帝拜了三拜。

    “陛下，这是臣最后一次给您磕头了，从今天起，你我的君臣情分就此了断，感谢陛下十年来的栽培，庇护，信任，若有来生，臣愿与陛下以另一种身份相识，或乡邻，或亲友，或擦肩而过的路人，只要不是仇人就好。”

    嘉和帝愣住，怔怔地看着他，眼里有泪光一闪而过。

    “江潋，你为什么不能再对朕撒一次谎？朕昨晚一夜未眠，反复在想，究竟是宋悯在骗朕，还是你在骗朕，朕想了一夜，还是想再给你一次机会，可你……”

    他摇头长叹一声：“可你却没有说出朕想听的那句话。”

    “臣让陛下失望了。”江潋的神情也有一丝动容。

    “你现在回头还来得及。”嘉和帝又道，“只要你愿意，朕可以既往不咎，还和从前一样对你，信任你，掌印的位子还是你的，朕封你做九千岁，让你做大周除了朕之外最尊贵的人……”

    “臣不愿！”江潋不等他说完，就起身斩钉截铁地表明了态度，“臣的命是公主的，臣此生只忠于公主一人。”

    “好，那你就去忠于你的公主吧！”

    嘉和帝目光复杂地盯着他看了一刻，缓缓抬手，下达命令。

    “金吾卫，拿下！”

    两个声音同时在大殿响起，嘉和帝突然愣住，因为他发现，这句话是他和江潋同时喊出来的。

