
　　至于所需的血肉，周遭的那些个山精野怪不正是最好的所需之物吗？

　　念及此处，其露出一抹得逞的笑意。

　　眼前的这十万鬼兵，可不单单只是一些傀儡那么简单；自己所布置下的后手，可没有那么容易被冲破。

　　一个不慎，那些强攻而来的大宗派弟子，会尽数湮灭在这个十万大山中。

　　……

　　外界,随着风莫惊地返回，剩下的宗派也尽数到齐。

　　“风天师！”众人拱了拱手道。

　　凭借风莫惊此刻的位置，当得起他们如此称呼。

　　“诸位，谬赞了！”其抬手将那白无常甩落于一旁，拱手回应道。

　　“师伯，诸位前辈；这十万大山中瘴气遍布，想要将其湮灭，恐怕不是什么容易之事。

　　更何况,还有十万个堪比摄青鬼的鬼兵……”风莫惊一五一十地讲述道。

　　言尽于此,周遭的众人都是下意识地吸了一口凉气；一个摄青鬼，不可怕、十万个，对于他们来说也不是什么艰难之事。

　　但可怕的，是那以摄青鬼所组成的鬼兵。

　　这些鬼兵驱使之如手臂，可不是那漫无目的，一盘散沙的摄青鬼怪。

　　就在众人面色各异之时，风莫惊抬手点出一指，暂时解开了白无常额头身上所凝实的符咒，符咒化作荧光，蔓延于四面八方。

　　“……告诉贫道，你们布置下的后手！”

　　泛着乌光的眸子快速探出，好似洞穿了白无常的灵魂，让其下意识地打了一个哆嗦。

　　目光左右扫视，其心底猛地咯噔一声。

　　眼前的这些人，居然都达到了九印，陆地神仙之境；三十多人，这股力量，凭他们可无法予以抵抗。

　　“后手？”

　　“你不是已经都看到了吗？”白无常面色一颤,但还是强打着精神说道。

　　那一双眼睛，比之自己的宗主，要可怕的太多；他能够看到，那双眼睛之中所充斥的冷冽之意。

　　冷冽，睥睨；黑白不分、善恶不明。

　　神祇，还是仙人？

　　“……真是麻烦，这一招，我很讨厌使用！”风莫惊目光一凛，两道金光翻涌，白无常的魂魄就这样硬生生被其抽了出来。

　　抬手扣出，丝丝缕缕的黑芒在其手中翻涌，将那魂魄拘于手中。

　　这一幕，引得周遭的众人皆是露出了皱眉的模样；此刻的风莫惊，远远看去仿佛就是一个邪气森森的妖道邪魔。

　　抽魂，搜魄！

　　略微沉默，风莫惊缓缓睁开了眼睛，一指点出，眼前的白无常登时被其湮灭成阵阵虚无。

　　“风小子,可看到了些什么？”

　　望着周遭频频皱眉的众人,老道眼珠略微转了转,朗声询问道，这番杀伐手段，隐隐让人无法接受。

　　所以其堪堪出声打破了这份沉寂的气氛。

　　“师叔祖，诸位前辈！”

　　“那鬼道宗宗主以十万鬼兵布下了噬魂大阵，辅以地脉阴气，勾动虚空的毒瘴之气。

　　活人若是进去，不消片刻，会被毒气侵蚀成寸寸白骨。”

　　“大举去攻，得不偿失！”风莫惊淡淡回应道。

　　“若不大举去攻，当如何将那些妖道邪修覆灭？”目光凛冽的慈法沉声质问道。

　　言语间，颇有几分微词。

　　“好办，本尊带几个人进入将那阵法覆灭即刻；等阵法破了，诸位再引人而攻也来得及。”

　　风莫惊略微转头撇了他一眼，语气依旧充斥着冷意道，一个被愤怒冲昏头脑之人，还不配让他生出些许的注意。

　　这般做法，如何做的上一派方丈的？

　　比起天龙寺、青峰寺、以及净慈寺的方丈，他慈法要差得太多。

　　“师父，还得劳烦你们陪弟子走一趟！”风莫惊率先开口道。

　　九叔略微点头。

　　他知晓自己的这个弟子，防备之心极重；恐怕除了他们这些人，旁人根本无法让其去相信。

　　“嗡！”

　　几人行于山丘之前，九叔一剑劈出，赤阳之气翻涌，环绕于几人身前的瘴气毒雾登时被一分为二，向着两侧弥漫而去。

　　“咔嚓！”

　　脚步踏出，早已经腐朽的白骨登时被脚踩踏的四分五裂，兽骨，更多的，还有一些周身存有布片的人骨。

　　“怪不得没有多少的活物存活于此，就光是这些瘴气连同弥漫于虚空的疫病之气，恐怕除了僵尸之外，还没有什么东西能够留存于此！”左右扫视了一番周遭，麻麻地撇了撇嘴道。

　　“这僵尸，恐怕也抵御不了这瘴气所携带的腐蚀之气！”

　　四目道长震了震周身的法力，法力翻涌之下，将那再次近身的瘴气震得于一旁。

　　九叔略微点了点头，“但就是这般地方，不仅有人存活了下来，还在此处建立起来一处宫殿。”

　　“嘻嘻！”

　　一阵笑腔响彻，身着黑白双色长衫的鬼道宗宗主自远处疾驰而出，面露阴寒，一张脸上尽是密密麻麻的伤痕。

　　“你们终于来了，本宗主等你们好久了！”那宗主冷笑道。

　　“等待良久？”

　　“等着送死吗？”处于前端的麻麻地依旧格外毒舌地回应道。

　　眼前的鬼道宗宗主，给他的感觉就像是一条浑身遍布腥臭气息的毒蛇；这个人，很是危险，危险至极。

　　“……上一击不曾灭了你，这一次，本尊不会再犯这个错误。”风莫惊抬手抓出，被旺财抱于怀中的士兵屠十方腾空而起，环绕在其周遭，上下跳跃，颇有几分雀跃之意。

　　“死！”

　　“刑德！”

　　“轰轰！”风莫惊持剑在手，一击挥出，两道数十丈的气劲翻涌而出，阴风同阳火相互缭绕，一击似天崩地裂。

　　恶风翻涌，眨眼间便已然落在了那宗主身前。23sK.com

　　“该死，你不讲武德！”

　　突如其来的一击引得那鬼道宗宗主心惊胆战，不应该是自己挑衅，这些人会轻而易举地落入至自己的阵法之中吗？

　　为何这些人根本不上当？

　　出手即是杀招？

　　仓促之下，其只得催动手段用以抵挡，“看本宗主的十八层地狱！”

　　“嗡！”

　　那宗主抬手掀起股股黑色的气浪，气浪翻涌之下数以百计的怨魂幻影凭空凝实，向着那两道气劲处迎了过去。

　　阴风撕扯，无数的幻影湮灭成为虚无，阳火腾空而起，一击重重落在那宗主的胸膛之上，黑色的淤血频频洒落。

　　腥臭至极！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，770 独身闯入，十八层地狱（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 