    秦时月瞥了李新年一眼，说道：“难道你真的不明白我的意思？你跟戴山私下两次见面的事实给你留下了一条永远无法摆脱的尾巴。

    这条尾巴就是戴山的赃款，我知道你目前还没有染指这笔赃款，但我警告你，你只要敢有一点非分之想，那可就没有这么幸运了。”

    李新年正想开口争辩，秦时月举起一只手阻止了他，说道：“别跟我说戴山没有告诉你赃款的去向，别侮辱我的智力。

    今后你只有两个选择，一是乖乖交出这笔钱，二是永远忘掉这笔钱。

    如果戴山还活着话，我们迟早会抓到他，迟早能找到这笔钱，如果戴山已经死了，那你最好让他把这笔钱也带进坟墓，否则，你就要给他陪葬。”

    李新年扭头盯着秦时月带点挑衅的语气说道：“我向你保证，即便今后我发了大财，但每一分钱都能经得起你们的调查，绝对不会跟戴山的赃款扯上一点关系。”

    秦时月哼了一声道：“如果你有这个本事的话，怎么会被周兴海弄到看守所来？难道这不是前车之鉴吗？

    你跟戴山偷偷见面的时候肯定也自认为神不知鬼不觉吧，怎么偏偏就被人看见了呢？这就是所谓的世上没有不透风的墙，别自以为是，我们可不是吃干饭的。”

    李新年怏怏道：“那我下次一定小心点，绝不会辜负你对我的期望。”

    秦时月说道：“既然你是个刚愎自用的人，那我也就不多浪费吐沫了，不过，有关徐世军的案子你的嫌疑并没有彻底排除，我还有几个问题。”

    “尽管问。”李新年一副坦然的样子说道。

    秦时月沉默了一会儿说道：“很简单，如果这个案子确实跟你没有关系的话，那你认为会是什么人要暗算徐世军呢？我相信你应该不会没有考虑过这个问题吧？”

    李新年犹豫道：“我当然想过，岂止想了一百遍？可确实想不出什么人想要他的命，我只知道他在外面欠下巨额赌债，会不会跟道上的那些亡命徒有关。”

    秦时月缓缓摇摇头说道：“欠债还钱，债主要的是钱，杀人岂不是得不偿失？

    何况，徐世军并不是不还钱，而是想等到年底公司分红之后再还，如果债主催债的话，最多找人打他个鼻青脸肿，有必要煞费苦心拿出钱来雇凶杀人吗？”

    “那我就想不出还有什么人这么恨他。”李新年说道。

    秦时月扭头看看李新年，问道：“你把这件事想了一百遍，难道一次都没有想到过余小曼？”

    李新年顿时吓了一跳，坐直了身子瞪着秦时月吃惊道：“余小曼？”

    随即就像是听到了笑话似地说道：“你们的想象力真丰富，不过，你们这么想也不奇怪，毕竟，你们认为余小曼跟我合伙谋财害命呢。

    只是余小曼就算有杀徐世军的念头，恐怕也心有余而力不足吧，更何况这是一桩雇凶杀人案，余小曼怎么会认识张福平呢。”

    秦时月犹豫道：“余小曼当然不会认识张福平，但只要出得起钱，下得了决心，找个张福平这样的三流杀手也不是什么难事。”

    李新年摆摆手，说道：“别扯淡了，就算余小曼恨徐世军，也没有恨到要杀他的地步，何况他们还有一个儿子呢。

    我看，你们要想抓住这个案子的幕后指使者的话，还应该想象力再丰富一点，不要在我和余小曼身上浪费时间了。”

    秦时月疑惑道：“据我的了解，你和徐世军不仅是中学同学，还是多年的搭档，总的说来关系一直不错，可给我感觉，好像你对徐世军的案子并不是太关心。”

    李新年当然明白秦时月的质疑所传递的信息，想了一会儿说道：“起初我得到的信息是，徐世军的车祸只是一起肇事逃逸案件，这对于一个常年在外面跑的人来说并不稀奇，我自己也有可能碰到这种事。

    所以，我只能对这件事表示遗憾，事实上，我已经尽了自己最大的努力去帮助他，说实话，我也只能在经济上帮帮他，总不能把自己的腿锯下来给他装上吧？

    可让我万万没有想到的是，他居然会诬陷我，直到现在我都搞不清楚他为什么要这么做，难道仅仅是想讹我一笔钱？”

    秦时月沉默了一会儿说道：“我看过你写的有关这个案子的材料，其中有一部分内容你提到了马达县公安局的焦友军，听你的意思，好像对他有所质疑？”

    李新年犹豫道：“也说不上是质疑，但马达县公安局警方在处理这个案子的时候起码有点不负责任，给我的感觉好像只想草草结案，对于案子中存在的疑点并不想深究。

    比如，行车记录仪怎么会损坏，就算损坏了，怎么会丢失？

    另外，我那天明确告诉焦局长有两个男人曾经出现在车祸现场，而他也知道其中一个男人就是张福平，并且他也从张福平那里追回了十五万块钱，可为什么没有追求张福平的任何责任，反倒结案呢？”

    秦时月好一阵没出声，最后说道：“基层公安机关在工作作风上确实存在一些问题，张福平在马达县有点活动不能力，我猜测这件事可能有人从中说情。”

    李新年哼了一声道：“无非是张福平的一个叔叔曾经当过马达县的县长而已，可对焦友军来说，即便放过张福平一马，但起码要搞清楚那天晚上出现在车祸现场的另一个男人是什么人吧？”

    秦时月说道：“这一点焦友军后来倒是做了一番调查，已经查明那天晚上跟张福平出现在车祸现场的男人名叫张新民，不过，他在车祸之后已经离开了马达县，目前不知行踪。”

    “那这个人的底细呢？难道马达县公安局就没有一个交代？”李新年问道。

    秦时月犹豫道：“张新民这个人底细我们还是有所掌握，只是眼下找不到他，现在的问题是，对于徐世军前后不一的两种说法，你个人倾向于相信哪一种？”

    李新年想起刚才秦时月让他“夹着尾巴做人”的警告，确实不想再多生事端，万一他说倾向于车祸是一场针对他的谋杀的话，难免又要牵扯到戴山的案子。

    所以，犹豫了好一阵才说道：“如果徐世军是为了敲诈我一笔钱的话，她有可能编出第一种说法。

    可后来他的第二种说法直接导致了张福平被抓，而事实证明张福平确实安排了这一场车祸，所以，我倾向于相信他的第二种说法。”

    秦时月质疑道：“可不管徐世军采用哪一种说法，张福平都跑不掉制造车祸的嫌疑。”

    李新年试探道：“那你倾向于哪种说法。”

