
　　武家。

　　刚刚一进门，赏罚院长就亲自迎接。

　　自他身旁，乃会天恩与地赐。

　　除此之外，还有武家天院的几名高层。

　　原本，哪怕商尹天赋盖世，也不值得武家高层如此礼遇。

　　如今他手里有一次观摩洛氏先祖造化的机会，那这就意义重大了。

　　“商公子，欢迎凯旋归来啊。”赏罚院长拱手笑道。

　　武凤斗也都笑了一跳，自小到大，他也没有见过这等阵仗啊。

　　商尹也不敢怠慢，连忙走下马车，拱手还礼：“诸位前辈好！”

　　消息传递得如此之快，商尹并不意外。

　　“当真是英雄出少年啊，那洛楚可是仗着自身的修为，天赋，压得命运城诸多同龄人喘不过气来。”

　　“不曾想，三两下，就败在商公子的手里。”

　　来自天院中的武斯恭维道。

　　“运气而已，运气而已。”商尹知道，这些人必然是冲着洛神令而来，如今自己是人在屋檐下，一举一动都要小心。

　　他心中已经做好打算，既要把洛神令留在手中，又不能够得罪武家，这很重要。

　　“老夫就不跟公子拐弯抹角了，那洛神令，你想要卖多少？开个价，或是等一些时日，我们武家出最高价。”赏罚院长很是痛快。

　　“其实此物，最好还是卖给洛家内部的人，对大家都会好一些。”商尹温和笑道。

　　“此话怎讲？”武斯突然脸色一变，觉得商尹很有可能是要漫天要价。

　　“老夫也不太懂。”赏罚院长也有些费解。

　　“此物不管是卖给武家，邹家，还是寒家，去看的人领悟了，看着是整体实力提升了，也了解洛家经术的奥妙，但无形之间，四大世家彼此之间互相平衡被打破了，那么到时候会成为什么样的局面？”商尹反问道。

　　“你的意思是，很有可能会导致其他几大世家联合一起来对付武家？”武斯细细思考，的确不是没有这种可能。

　　“不错，要么我卖给天命神朝中最为顶尖的存在，确保洛氏一脉，彻底受制于他们，要么就卖给洛氏中，如今较为弱势的一脉，使得洛氏内斗更为厉害，让其进入到内耗的状态，这样对于大家来讲，好处是最大的。”商尹手握洛神令，轻描淡写。

　　“这倒是。”赏罚院长没想到商尹年纪轻轻，竟然就将利弊想得如此透彻，顿时变打消了要购买洛神令的想法。

　　“不过我不太了解，如今洛氏一脉内部争斗情况，就算他们找我回购，也不知道要将此物卖给谁。”商尹摇了摇头。

　　他自然清楚，武凤斗刚刚跻身地院，他一家怕是对于洛氏内部情况，不太了解。

　　可是眼前这几个人，却不一样。

　　“如果想要让洛氏一脉，自己内乱。”

　　“根据目前的局势，一个人最有可能。”

　　“也是洛氏执掌者内心最为忌惮的。”

　　赏罚院长，娓娓道来。

　　“谁？”商尹一脸疑惑。

　　“洛渊。”赏罚院长道。

　　“为什么？我听闻此人极为厉害，天赋超然，在洛氏一脉当中，近乎无人能比。”商尹反问道。

　　“洛渊一脉，曾经在洛氏占据极其重要的地位，但因为他的妹妹洛伽，使得他们这一脉，彻底在洛氏失去发言权。”

　　“甚至原本当年洛渊能够窥见洛氏先辈所留下来的经术，因为他妹妹洛伽所犯过的错，害得他也不能够去看。”

　　“虽然他们这一脉，依旧有不小的力量，但因为当年的事情，已经无法在洛氏有太多的声音。”

　　“如果洛渊能够在修为上，有更进一步的造化，提升，领悟洛氏先祖所传承下来的经术，那他们一脉，地位必然会突飞猛进。”

　　“到时候，怕是洛氏内部会有一场恶斗。”

　　“因为自古以来，能够领略洛氏祖术的人，寥寥无几。”

　　赏罚院长，将此事分析得头头是道。

　　“嗯，就看看天命神朝是什么态度吧，反正卖给天命皇室也好，洛氏也罢，对我来说，都没有太大的影响。”商尹连忙拱手道谢：“多谢院长指点。”

　　“哪里，要是没有商公子的提醒，我们怕是要犯糊涂了。”赏罚院长考虑到的是，如果武家同时掌握两种祖术。

　　哪怕会引起天命神朝的忌惮，商尹只是考虑了世家之间的制衡，但却没有想到天命神朝的目光。

　　只要他们看了，必然就会被天命神朝死死盯着。

　　一旦真的能掌握两种祖术，武家就等于和洛氏一脉彻底共融，将会有一个超大世家诞生。

　　这在天命神朝当中，是非常危险的。

　　并不是一件好事，毕竟武家与洛氏也并非生死仇敌。

　　要是真买了这洛神令，怕是日后也会遭到洛氏血脉的记恨。

　　“哪里，我也只是出于自身利益的考量，毕竟要真卖给别的大世家，怕是洛氏这一口气，非得撒在我身上不可，毕竟我只是出来磨砺，如今还在神域当中，形势变幻莫测，见好就收。”商尹说得很低调。

　　“哈哈，那我们武家就替你摇旗呐喊，抬抬价，非得让洛氏一脉出出血不可。”赏罚院长老奸巨猾，乃是人精。

　　“看来，下次我回家，要给武家多带些礼物了，不然就枉费院长对我这般照顾了。”商尹自然也是从善如流。

　　“哎呀，老夫只是特别喜欢你这小子的性格，作风，纯属交朋友，以后的事情，以后再说了。”赏罚院长哈哈大笑。

　　“自从我来到神域，武家给我的印象最深，回家之后，的确要好好跟家中长辈说一说。”商尹自然很清楚，赏罚院长目的。

　　“商公子客气了，凤斗啊，好好招待，有什么要求，我们尽量配合。”赏罚院长背着双手，吩咐道。23sK.com

　　“自然，自然。”武凤斗在一旁，都快笑出话来。

　　毋庸置疑，自己这一家，已然被天院的人重视了。

　　只因为商尹。

　　在暗中，武龙斗恨得咬牙切齿，但是却没有丝毫的办法。

　　武凤斗驾驭者马车，带着商尹刚刚回到地院的偏殿，立即有人来报：“商公子，洛家大长老求见！”

　　“告诉他，不见。”商尹淡淡道。

　　自己最终目的只有一个，便是私下会见洛渊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百零七章 老奸巨猾免费阅读。https://xs.23sk.com 