    墨澜从酒馆里出来之后左右瞄了一眼，然后快步向小巷子走去，神色警惕，就差在脸上写我有秘密几个大字了。

    他刚走没多久后面就跟出来一连串的人，其中大部分都不约而同的朝墨澜跟去。

    不过也有人往墨澜的反方向走，似乎真的是在回家。

    emmmmm

    还未走远的墨澜似乎察觉到有人跟着他，脸上露出三分慌张、七分愤怒，顿时加快了脚步，快走起来。

    后面满脸横肉的几人见此冷笑一声，分散开来朝着墨澜包围过去。

    而墨澜越走越急，越急越朝着旁边的小巷子钻，似乎想找个地方甩掉他们。

    后面的流氓见此嘻嘻哈哈的笑了起来，也不拦着，只是让两个人绕路走，其他人就吊在后面，只是他们谁也没看到墨澜脸上那几乎隐藏不住的笑容。

    “抓鸭子，抓几只，抓五只，嘎嘎嘎嘎嘎。”

    没多久，急不择路的墨澜不等绕路的人拦住，他就自己走进了死胡同，跟过来的五个人见此当即堵住小巷口。

    “兄弟，走这么快干什么？”

    一个人走到脸色慌张的墨澜面前拍了拍他衣服上的灰出声说道。

    “有发财的机会怎么就忘了哥几个呢？”

    “别跟他磨磨唧唧的，说，宝藏位置在哪？”

    另外一人等着他，凶狠道。

    看着这个满脸横肉、充满戾气的混混，墨澜脸上的慌张忽然消失，手在旁边巷子一抓，直接抓出来一根等肩高，鸡蛋粗的笔直木棍，简单干脆的说道。

    “嗯，的确，别磨磨唧唧的了，把你们身上的钱全部交出来。”

    听见墨澜的话对面几人一愣，互视一眼，顿时就狞笑起来。

    “打劫我们？”

    说完他们就从地上捡起石头握在手中，其中一人则是掏出一把巴掌长的匕首朝着墨澜冲来。

    墨澜微微一笑。

    “不知道你们已经被我包围了吗？还想反杀？”

    话语刚落，墨澜手中长棍一点。

    “一点寒芒先至，随后枪出......额，不好意思，走错片场了。”

    墨澜嘴里随意的说着，手中木棍举起狠狠砸下。

    棍子没有任何章法，但在墨澜现在都脑力和控制力下十分精准，一下接一下全都落在他们的身上，没有一次打空。

    棍子一抽就是一条红肿，脖子上，肩膀上，手上，然后又一下下戳在他们肚子上，把他们打的抱头鼠窜，就连手里捡的石头、匕首都全部丢了，连连惨叫。

    不知何时，墨澜已经转到他们身后，手持木棍，扭了扭脖子。

    “你们被我包围了，老实点，把钱都交出来，否则饶不了你们。”

    “我告诉你们，我们是毒蛇帮的，你要是敢动我.......”

    啪！

    这人话还没说话就被后面的匕首男扇了一个大嘴巴子，直接打断他的话。

    打完他直接把自己身上的钱都掏出来。

    “快点，你们把身上的钱都拿出来，别磨磨唧唧的。”

    匕首男一边说还一边动手，把所有钱都拿出来之后用手捧着递给墨澜，红肿的脸上陪着笑。

    “这位大哥，这是我们的一点小心意，您收下，另外你看，你要是缺钱的话可以考虑一下加入我们毒蛇帮。

    以大哥您的本领一定可以管一条街，到时候每个月都有花不完的钱。”

    墨澜玩味的看着匕首男，用一块布把钱包起来，也没说话，就是指了指地上的匕首。

    匕首男一看脸上顿时露出心疼的表情，但还是捡起来递给墨澜，至始至终都没有反击的打算。

    墨澜肩上搭着木棍，手上把玩匕首，转身就朝外面走去，走的时候似乎想起什么，拿了块布绑在脸上。

    嗯，得蒙脸。

    “大哥，要是再缺钱来我们毒蛇帮啊。”

    墨澜没有回答，直接朝着外面走去，最后消失在转角，见此这匕首男才松了口气，然后狠狠地打了刚刚那人一巴掌。

    “你毒蛇帮，你毒蛇帮，你这么牛逼怎么没被打死呢？找死是吧！”

    “那大哥，我错了，我不报复他了，我下次见他就叫大哥。”

    啪！

    又是一大嘴巴子抽在他脸上，其他人看他的目光顿时变得怜悯起来。

    “那匕首男到是个识时务的，能屈能伸，省了我不少口水，嗯，下次要是在碰到就杀了吧，正好看看这种混混算不算经验值。”

    墨澜嘀咕道，找个地把钱数清楚了。

    “一百七十五铜纳斯，成本二十铜纳斯，净赚一百五十五铜纳斯，舒服，杀人放火金腰带，古人诚不欺我。”

    墨澜笑容满面，直接跑到杂货店里，在店老板蔑视、看不起的表情中把钱一把把八十块巨款拍在他柜台上。

    唔，墨澜浑身舒爽道。

    “来，给我把三罐半油都包起来。”

    店老板犹豫了一会，最后还是把黑乎乎的油给墨澜包好。

    钱，还是要赚滴。

    墨澜接过四个捆在一起的罐子，没有犹豫，直接朝镇外走去。

    走的时候也不忘打开论坛，发了个帖子。

    “墨澜：我找到了发财的办法，惊喜ヽ(*′з｀*)?！”

    帖子刚发就有了回复，疑似住在论坛。

    “法外狂徒：我知道啊，我有整整一个书柜上写的都是发财方法，并且保证有效，保证发大财，你要看吗？”

    “墨澜：我是说《真实游戏》里。”

    “秦楚唐明：嗯，真实游戏里没有一书柜刑法，也没有执法队，更不会因为抢劫被抓进水牢里关整整一天，也不会被鞭挞三十下，然后红名一整天，这完全可以放心，真的没有。”

    “墨澜：额，我们是好人，为什么要抢劫，你们难道不会让别人抢劫你吗？”

    “秦楚唐明：你的意思是说......”

    “墨澜：是的是的，只要我们先这样这样，然后那样那样就可以发财了，完全不会被执法队发现，就算被发现了你也无罪，更不会红名，有图为证。

    钱.jpg”

    “秦楚唐明：⊙ω⊙”

    “法外狂徒：⊙ω⊙”

    “张三李四：⊙ω⊙”

    .........

    镇子里，墨澜笑眯眯的看着论坛后台。

    收藏+1

    收藏+1

    推荐票+3

    收藏+1

    看着数据一点点增加，墨澜对全职的信心也一点点增加，心情也越发愉悦起来。

    不过等离开镇子后再次听到熟悉的声音时，墨澜脸上的笑容就逐渐消失。

    那豹子又跟上他了。

    “这里这么多人来来往往，我何德何能。”

    墨澜冷峻着脸色，没有前往森林，而是沿着河流走，一直深入，一直深入，在芦苇中传行，直到墨澜看见一片小戈壁为止。

    PS:求收藏，求推荐票。

