    片刻之后，整个谷中，才“嗡”的一声，瞬间爆发出激烈的议论。

    昭川一脉的脉主，筑基后期的苗成阳，在裴凌手上，竟然撑不过一招？！

    虽然在知道裴凌也是筑基后期之后，大家都知道，以天道道基对地道道基的碾压，此战，裴凌必胜。

    却也没想到，他会胜得如此干脆利索！

    天道道基……

    所有围观弟子回想刚才那一刀，再看裴凌时，目光之中，充满了敬畏与向往。

    周妙璃看了裴凌一眼，强按住再次上前招揽示好的冲动，心里同样默念着“天道道基”四个字，催动骨鹰，如来时那样，破空而去。

    眼见周妙璃也走了，裴凌也没时间在这里浪费，当即看向监察者。

    监察者微微颔首，大声宣布：“昭川脉主苗成阳，主动挑战兼桑脉主裴凌，不敌，战死当场。经监察殿全程见证，此战并无任何违背生死擂台规矩之处。”

    “双方恩怨到此为止。”

    “日后有任何人因此事纠缠不休，将以门规处置。”

    末了，他顿了顿，对裴凌说道，“按照规矩，你可以从苗成阳储物囊中抽取一物作为战利品。”

    裴凌闻言微怔，旋即说道：“是。”

    他本来还以为生死擂台上，胜者可以取走败者的一切。

    但现在看来，宗门也要抽成。

    不，应该说，宗门要拿大头！

    好在眼下他灵石跟资源都不缺，所以对于苗成阳的遗物，也没有太大的执念。

    闻言当即走过去，捡起苗成阳的储物囊，破开禁制之后，见里面也没有什么看得上眼的东西，就随意取了一瓶丹药，便将其交给了监察者。

    正待告辞，目光扫过血泊里的苗成阳，不由微微一怔。

    怎么感觉尸体在融化？

    注意到他目光，正在数点收获的监察者不以为然，说道：“生死擂台当然也不能白忙一场，天天吞噬锦裙绣眼鱼，味道再好也会腻味的。”

    裴凌闻言双眼一眯，看向脚下的擂台，却见这方巨大青石安稳如山，仿佛只是一块死物，没有任何异常。

    这阴间宗门！

    连个擂台都这么诡谲。

    裴凌暗自摇头，朝监察者拱了拱手，当下施展【血鬼遁法】，朝翠磊山遁去。

    苗成阳已经解决，他接下来要对付的，便是三位真传弟子之一的苏震禾！

    目送他离开，四周围观的弟子兀自没有散去，议论声越发高亢：“苗成阳居然败了！而且裴脉主只用了一刀！一刀！”

    “筑基后期……这么快就筑基后期了！裴脉主真乃天纵之资，不愧是我圣宗新血，惊才绝艳！”

    “难怪厉真传没有到场，裴脉主这等实力，杀同境的苗成阳，就跟杀鸡一样，对于厉真传来说，确实没什么看头。”

    “真不知道苗成阳疯了还是傻了，为什么要招惹裴脉主？”

    “嘘，这事儿还真不是苗成阳主动找茬。据说裴脉主入宗第一天，就宰了苗成阳的同胞弟弟苗成安，还将其挫骨扬灰，所以苗成阳才要为亲弟报仇！”

    “裴脉主杀性太重，练气期就敢对监察殿主出手，苗家兄弟碰见了他，也真是倒霉。”

    “不过，现在昭川一脉脉主空缺，倒是个机会……”

    良久之后，众多内门弟子才意犹未尽的离开山谷，而这一战的消息，也随之传播开来。

    ※※※

    翠磊山。

    裴凌回到洞府，苗成阳已死，眼下没有其他琐事需要处理，正好可以修炼【融“法”之术】。

    不过，以系统目前的智障程度来看，他必须做好充足的防备。

    否则天知道系统会给他免费赠送什么？

    这样想着，裴凌立刻离开洞府，直接去了外门百宝楼。

    过了些时间后，他重新回到翠磊山，储物囊中已经多了五根锁链符器。

    接下来，裴凌前往修炼室，跟以前一样，先让玉雪照在门外守着，独自进入室内，从储物囊中取出那五根锁链符器。

    这些锁链，都是以蚺鳞铁打造，这是一种天然呈现着类似于蚺类鳞片的铁石，在天光之下，更能折射出甲壳类生灵特有的光泽。其质地坚硬，柔韧，极为牢固，是极好的炼器材料。

    眼下这些锁链，除了本身的质地外，还用铸器手法加入了许多封禁、束缚、坚固的效果。

    若非裴凌手中宽绰，还真买不起这一套锁链。

    此刻，他先将五根锁链，固定在修炼室的墙上、地面，尔后，用第一根锁链，捆住了自己的左臂，又将第二根所料，捆住自己的右臂……

    片刻之后，五根锁链，分别锁着裴凌的四肢和腰际，将他整个困在了修炼室内。

    试了试锁链的牢固程度之后，裴凌满意的点了点头。

    眼下只要他跑出修炼室，这些锁链就能立刻拉住他。

    当然了，以他如今的修为，这些符器级别的锁链，肯定困不住他。

    但打断系统修炼，应该是够了。

    做完准备后，裴凌又取出一大堆天材地宝服下，直到身体无法吸收的时候，这才在心中默念：“系统，我要修炼！一键托管【融“法”之术】！”

    系统迅速上线：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测到继续修炼需要修为金丹，检测需要一条‘法’……”

    “叮咚！检测宿主拥有一条‘法’，检测宿主缺少金丹……”

    “叮咚！系统将免费赠送一颗金丹……”

    听到这里，裴凌面色一黑。

    系统提示的是赠送金丹，而不是帮他修炼到金丹！

    眼下重溟宗内的金丹修士，除去老一辈，便只有五人！

    其中三人是出身三家的上三脉脉主，另外两人，一个是真传周妙璃，一个是真传苏震禾。

    而以系统只送最好的特性来看，九成九送的是周妙璃或者苏震禾的金丹！

    这么想着，裴凌已在系统的操控下，迅速往修炼室外面冲去！

    铛啷啷……

    下一刻，五根符器锁链齐齐被裴凌的力量拉断！

