    凌仙和怒啸来到皇宫之前，可以看得到前面有着商户，有着修行者，也有着蛮族部落的族长，只见一个高大如同蛮熊的蛮族族长道：“我想起来了，我还有三千年的税没交，今日一并交了！”
    凌仙听得眼皮颤了颤，燕国立国还不到两百年，你这是哪里来的三千年的税？
    还有一个商户道：“没错，我也有七千年的税没交，今日，一并交齐了！”
    还有一些地仙大叫道：“你们这些官员，吃着燕国的粮食，却是不干事，居然不收我们的税，简直是一群混账！”
    “就是，老夫今年三百岁，还有一千年的税忘了交了！”
    “今日，你们收也得收，不收，也得收！”
    凌仙听得头皮发麻，三百岁，交一千年的税，你们说谎也得打一下草稿吧？
    凌仙问道：“这到底是怎么回事？听说过逃税的，怎么今天都想要多交一些税？”
    在凌仙的旁边，陈鱼忽然走了过来，然后在凌仙的耳边道：“他们听闻昨日夜里，师父出兵攻打天庭，害怕军费不够，所以前来捐献军费。”
    凌仙笑道：“原来是这样，民心可用啊！怒啸，去安排一下，将他们的捐献都记录下来。其中捐献的比较突出的，授予一个忠义之士的封号。”
    燕山分部。
    卓青瑶看向身前，一柄剑再次被她劈碎。
    陈明分身再次伸手握住一把剑，朝着卓青瑶攻来，卓青瑶一剑挡住，而后将陈明的分身逼得倒退，她看向身后两千多柄长剑的残骸，双眼之中燃起无尽的战意，“师父，因为我的缘故，你所失去的，我全部都会拿回来！”
    卓青瑶挥剑，将陈明分身握住的长剑直接劈成两节，“所有的一切，亲手拿回来！”
    卓青瑶看向身前，只见还剩下不过两百柄长剑，她朝着陈明的分身伸手，而后道：“再来！”
    天灸城。
    天灸城乃是武夫的帝星，不过现在，武夫向陈明称臣，这颗星辰便不能称作帝星了，只能称作是天疚星。
    在天灸城中的传送阵之中，白龙老祖第一个踏出传送阵，而后，他便是看到了背着双手，站在前方的武夫，如今的武夫，穿着一身狼袍，不过他的狼袍，纹着的是一只双头狼。
    白龙老祖走出传送阵，朝着武夫拱手道：“末将白龙，妖族女帝麾下大帅，特此率军前来助阁下一臂之力。”
    武夫看了白龙老祖一眼，然后道：“白龙大帅，幸会幸会，不知道，这一次，妖族带来了多少兵力？”
    白龙老祖道：“妖族百年之前一战，战力大损，我不过带来了四千兵马，而陛下，只留下了一千兵马守城。”
    武夫拱手笑道：“我已经感受到了女帝的诚意了，如今这一战，我们必须挡住太虚的步伐，不能让太虚介入战局，所以，此战，便要和大帅同心协力了！”
    白龙老祖道：“武王放心，贫道一定会尽自己最大的努力！”
    武夫伸手，然后道：“大帅请随我来，我们来商议一番。”
    两人步入城中的王府之中，站在星图之前，武夫道：“如今天庭和太虚之间，便是我们的地盘阻隔。”
    白龙老祖看了一眼，然后道：“不错，不过太虚有着虚空花，神出鬼没，我们恐怕没有那么容易拦住他们。”
    武夫点头，然后道：“所以，我们便只能用其他的办法，我意欲派出五千兵马，化作五军，在太虚的边境骚扰，进攻太虚！”
    “太虚虽然灵活，但是必定也是不敢彻底放弃他们的老巢，我们要做的，不是挡太虚，因为他们有着虚空花，我们根本挡不住，我们要做的，便是牵制住太虚的兵力！”
    白龙老祖微微点头，然后道：“不愧是武夫阁下，慧眼如炬，我觉得此计可行！”
    两人坐下来，开始细细计划着如何拖住太虚，如今天下纷争，牵一发而动全身，燕国出兵攻打天庭，其他的天下霸主，绝对不会没有任何动作。
    瑶池，长公主府。
    万八千在长公主大殿之中来回踱步，金镶玉此时也是有些着急。
    就在这时，千秋亲王大步上殿，朝着万八千和金镶玉拱手道：“长公主，大祭司，微臣麾下的五千兵力，已经全部集结完毕！”
    万八千笑道：“好，就等王爷这句话了！”
    万八千朝着金镶玉笑道：“小玉，我们先去千秋亲王的府邸。”
    三人离开帝都，朝着千秋亲王帝都之外的府邸而去。
    而这个时候，帝都之上，有着两个英灵在对话，“长公主走了。”
    “没有女帝的命令，我们并不能阻拦他们。”
    “那就让他们走吧。”
    燕国出兵天庭，一时之间，风云骤起，天下各处，都是有着各种各样的动作。
    三日后，天庭帝星。
    天庭帝星城门之前，一只龙鸦的龙爪落在地面上。
    而后，便是更多的龙鸦出现在此处，数千龙鸦伸出爪子落地，在地面上奔行，惊起无数的沙尘。
    在天庭的城楼之上，大日星君和北斗星君站在天庭大太子的两旁，三人站在城楼的最前方，看向外面奔行的龙鸦铁骑。
    不过三日，燕国的龙鸦铁骑，已经是兵临城下，这等速度，堪称恐怖。
    天庭大太子问道：“父亲到了何处了？”
    北斗星君看着龙鸦铁骑悠悠道：“应该还要几天，如今天庭和太虚之间的范围，都被燕国的人，以及妖族占领了，帝主回来的这一路，可不好走。”
    天庭大太子露出一抹急色，“若是父亲落入了燕国的手里，那该如何是好？”
    大日星君伸手抓住天庭大太子的胳膊，看向天庭大太子恐惧的双眼，然后道：“大太子，若是如此，那么，便是你，君临天庭了！”
    北斗星君也是点头，然后道：“我天庭绝对不会因为一位帝主被抓住，便是要失去这数万年的积累，若是帝主被抓住，那么，我等会辅佐殿下登极而御天下。”
    天庭大太子露出一抹苦色，看向前方的龙鸦铁骑，他，真的可以做天庭的主人吗？
