    “好像有点不对劲？”

    艾文走在宽阔的大街上依旧能回想起当初的恐惧，这回他可以光明正大的支配附近的守卫，让他们为自己效劳。

    玛尔迦带着艾文与泰蕾苟萨一路从贵族区来到平民所居住的地方。

    与此同时，在一间宽阔的大厅内，艾利桑德将苏拉玛所有的贵族都聚集了起来。

    “今天本来并不是议政的时候，但是我仍然将大家都召集过来：为了你们都关心的那位恶魔。”艾利桑德站在大厅最前面说道，在魔法的作用下所有人都能听到她的声音。

    “暗夜井已经为苏拉玛持续提供了将近一万年的奥术能量，但是各位都清楚，随着时间的进一步推移，将会有许多人不能收到暗夜井的滋养，而阿曼苏尔已经揭示了苏拉玛的未来——毁灭。”

    “被流放者的数量与日俱增，平民们的不满日益扩大，而魔力酒的供应根本无法提升，苏拉玛已经处于危亡关头。”

    顿了顿，艾利桑德看着下面沉默不语的众人又继续说道：“但是，命运依旧眷顾了我们，她把艾文先生带到我们的身边，给予我们拯救苏拉玛的希望。”

    “那个恶魔？！”一位身着淡紫色法袍的女性夜之子突然站了起来：“请原谅我的冒犯大魔导师！但是我们在上古之战中吃的亏还不多吗？恶魔只会加速毁灭苏拉玛的一切，邪能绝对不能腐蚀夜之子的身体！！”

    “塔丽萨，作为首席奥术师，你的言语已经超出了自己的权责！”奥鲁瑞尔站了起来淡淡的说道：“暮色卫队将全力支持大魔导师的工作，任何反抗者都将接受应有的惩罚！”

    艾利桑德并没有因为塔丽萨的反对而生气，她挥挥手示意奥鲁瑞尔坐下来笑着对塔丽萨说道：“我亲自经历了上古时期的那场战斗，比在座任何人都知道恶魔的可怕。”

    大魔导师看着塔丽萨的眼睛：“问题的关键在于，那个代表着燃烧军团的人已经来到了苏拉玛，他带来了军团的意志，如果我们不顺从他的想法，那么等军团入侵苏拉玛的时候，该如何处理呢？”

    “欧库勒斯，作为苏拉玛的首席传送法师，你应该能感觉到毗邻苏拉玛海湾的那座坟墓吧！”

    大魔导师淡淡的说道：“只需要有人将其打开，那么燃烧军团就可以大举进攻苏拉玛了！”

    后者点了点头没有说话，这的确是非常有可能的事情。

    “或许，我们可以像上古时期一样联合各个种族一起对抗恶魔！”塔丽萨咬着牙说道。

    “呵呵……虽然塔丽萨小姐在奥术天赋上非常令人钦佩，但是对正治的理解却如同过家家一般……”艾塔乌斯轻笑着说道。

    “没人会来帮我们，我甚至怀疑那些精灵同胞知不知道夜之子的存在。”奥鲁瑞尔低声说着。

    “列位！请不必过于担心！”艾利桑德神色泰然的说道：“在做下这个重要决定之前，我已经和此次前来苏拉玛的军团代表艾文先生交谈过了！”

    “他的言行举止，他的逻辑思维，甚至他的灵魂，都与上古之战中疯狂的恶魔完全不同，我已经从暗夜井中得到了指示——夜之子必将再次崛起！”

    正当大厅里的所有人聆听着艾利桑德的话语时，一位侍从低身走到大魔导师的身旁，在其耳边说了几句话，随后便又恭敬的退出大厅。

    “诸位！刚刚我的侍从告诉我，艾文先生今天和他的女伴去苏拉玛的阿斯塔瓦港游览，与在那里工作的平民相谈甚欢！并且正乘坐航船打算去永月平民区。”艾利桑德笑着说道：“就算是在座的各位，恐怕也已经数年没有去那里看过了吧！”

    ……

    “绕城跑一圈……”

    “悲伤充满心间……”

    “轰隆！轰隆！”

    “世界全不见！”

    艾文和泰蕾苟萨刚刚从一艘由魔法驱使的双座航船上下来，一道充满寓意的歌谣便传入两人的耳中。

    “孩子们的声音听着可真清脆！”艾文笑着和刚上岸的玛尔迦说道。

    “这个歌谣已经传唱了无数年，在我小的时候就有了！”玛尔迦回答道。

    正当三个人聊着天的时候，艾利桑德身边的侍从也乘坐另外一艘航船到达码头。

    “这里可以说是整个苏拉玛最热闹的地方了！让我来带领两位大人去看看吧！”玛尔迦做了个请的动作。

    “我已经可以听到集市上喧闹的声音了！”艾文说道。

    桥头是两位骑着紫色豹子的军官，带着审视的眼光看向众人：“两位外来者？”

    “他们是大魔导师的贵客！”身后的侍从将艾利桑德的信物露了出来。

    看到信物的两位军官则赶紧将路让开：“非常感谢大人能在繁忙之中前来！”

    玛尔迦第一次看到平时趾高气扬的军官如此表情，而身后的侍从已经是非常淡然。

    走过这条桥梁便真正到达了永月集市，琳琅满目的货物，川流不息的人群，再加上四处巡逻的士兵，别具特色的精灵集市出现在了艾文的眼中。

    酒商，制皮工匠，杂物商，宝石商人……夜之子保留了上古时期精妙的制造技术，各式各样的器物让艾文和泰蕾苟萨目不暇接。

    虽然两人不时挑挑拣拣，但是却并没有买什么东西，艾文只是想看看如今的夜之子下层到底过得怎么样，而蓝龙小姐则根本不需要这些仅仅具有微薄魔力的小玩意。

    “看那边！”艾文顺着泰蕾苟萨的手指看去，市场的角落里站着一位身着长裙的夜之子。

    “她似乎出了某些问题！”泰蕾苟萨轻声说道。

    抓耳挠腮，蜷缩着身子，浑身不断颤抖，就像一个du瘾发作的人。

    “在贵族口中他们被称作是贱民，因为得不到足量的魔力酒，所以他们会出现这种状况，我们称其为魔瘾……”玛尔迦蹙着眉头低声说道。

    “大人……您一定有多余的魔力酒吧！求求你……只需要几滴就行了……”看到艾文走到她的身边，这位魔瘾发作的女性夜之子颤抖着说道。

