
　　混沌空间，仙尊顶峰的江长空，寻觅半个小时，也没找到任何东西。

　　已经远离了鹏万里涉足区域，进入深处。

　　敖轻语神色微动，目光看向左方：“那边，感觉有东西在呼唤我。”

　　江长空心中惊奇，他的神力，并无反应。

　　三人穿梭混沌，循着感应而去。

　　几分钟后，一条金色的小龙，在混沌钟遨游。

　　江长空目光微凝，小龙四周，都是他的神力。

　　可是，神力完全察觉不到这条小龙。

　　小龙也无视了他的神力，当成普通混沌之气。

　　敖轻语上前一步，化出龙身，一条蓝色神龙。

　　昂

　　金色小龙有了感应，龙吟响起，龙威阵阵。

　　龙身盘旋起来，一圈圈金光，扩散出来，小龙背后区域，突然震动。

　　混沌之气涌动，远离了这里，一栋栋仙宫神殿，显露出来。

　　金龙低吼一声，化作一道金光，没入敖轻语体内。

　　“六哥。”敖轻语低语一声，带着一丝惊喜，也带着一丝落寞。

　　“六哥？”江长空怔了怔：“凡间第六海王？”

　　敖轻语声音低沉：“六哥也跟着远古龙族离开了，不知去向。”

　　“至少，不是噩耗，说不定他们过的很好。”江长空道。

　　月神本体，八成证道了。

　　当初后土，也曾回来。

　　证明远古仙神去的地方，对他们也有帮助，也能回来。

　　敖轻语点点头：“进去看看吧。”

　　说完，敖轻语率先走了进去。

　　进入仙宫神殿，鹏万里很小心，毕竟，这是远古龙族留下的。

　　远古龙族和金翅大鹏族关系可不怎么好，包括现在，那群不要脸的龙族，也让他很生气。

　　宫殿只有十六座，殿门前，都有一条混沌石打造的真龙石像。

　　没有名字，只有编号，实验室一到十六，殿门紧闭。

　　来到一号宫殿，敖轻语推门，江长空站在身前。

　　实验场他去过很多次，遇到过很多危险。

　　宫殿打开，没有危险传出，里面黑漆漆的。

　　江长空双目穿透黑暗，看见三件物品，一块水蓝色，半人高的晶石，散发着迷蒙水汽。

　　晶石内蕴含着磅礴灵气，还有水之力，就连江长空，也感到一丝惊讶。

　　嗡

　　半人高的晶石，化成流光，没入敖轻语体内。

　　另外两件物品，一件灰蓝王冠，一根灰蓝权杖。

　　三件物品，落在敖轻语手中，这是为她量身打造的武器。

　　“这也太有缘了吧。”鹏万里感觉内心受到打击。

　　明明是自己发现的地方，自己一身羽毛都亏出去了。

　　现在带他们过来，自己才得到一道阴阳二气，可敖轻语，却是三件宝物。

　　只是看卖相，这三件宝物，任何一件，都比他那道阴阳二气好。

　　淡淡威压传来，敖轻语头戴王冠，手持权杖，像是凡间一样，那位世间顶峰的海王。

　　噗通

　　鹏万里直接趴了下去，八品仙器！天籁小说网

　　权杖和王冠，都是八品仙器，仙尊级的。

　　“八品顶尖。”江长空眼中闪过一丝惊讶。

　　仅次于圣器了，八品顶尖仙器，就算是在天界也不多。

　　“敖轻语叩谢龙王！”

　　敖轻语恭敬一拜，一号实验室，宛如风化了一般，缓缓消散。

　　“恭喜。”江长空平静地道。

　　在凡间苦守多年，远古龙族没有忘记她。

　　多年的坚持，此刻终于有回报了。

　　敖轻语站起身来，修长的身子笔直，身上泛着淡淡蓝光。

　　她的气息也在变化，仙道法则，龙威都在缓缓增强。

　　那块晶石，在提升她的力量。

　　“刚才那晶石是什么？”江长空一挥手，隔绝威压，鹏万里这才大松一口气。

　　“混沌水精，若能完全消化，我将成就仙尊极限。”敖轻语道：“当然，这段时间会很长。”

　　江长空有些羡慕，但也只是羡慕。

　　远古龙族，为她准备了仙器，还有以后修炼所需要的能量，让她以后的路，一片坦途。

　　一号实验室，彻底消失，没有丝毫痕迹留下。

　　江长空看向二号实验室，推开大门，一样没有危险。

　　但这一次，却不是敖轻语的机缘，而是鹏万里的。

　　一道三丈长的阴阳二气，犹如匹练一般，包裹鹏万里。

　　新生的羽毛，变的强大起来，比之前更强。

　　唳

　　鹏万里兴奋地鸣叫起来，这阴阳二气，实在太浓郁了，虽然没有仙器，但他也满足了。

　　这个实验室，只有这一道气流，宫殿也开始风化。

　　阴阳二气，融入鹏万里体内，等他以后修炼，慢慢消化。

　　推开第三座宫殿。

　　吼

　　陡然，一声嘶吼响彻，磅礴混沌之气逸散，一尊双目血红的凶兽，血盆大口笼罩三人。

　　江长空身形不动，一道混沌神力扩散出去，定住凶兽。

　　空荡的神殿，只有一头凶兽，其余什么都没有。

　　“怎么突然有危险了？”

　　江长空皱眉，看向敖轻语。

　　虽然只是仙帝中期，但若是没有他，不知情下，两人怕是会有危险。

　　敖轻语摇头，她也不知，刚才凶手出现，她都吓了一跳。

　　鹏万里看向凶兽：“这凶兽，不像是混沌凶兽。”

　　江长空神力如丝线，缠绕凶兽，将他切割成一块块碎肉。

　　咚

　　一块巴掌大，泛着炽热气息的红色石板，从碎肉中跌落出来。

　　江长空拿起石板，像是残缺的，上面刻画着一把斧头。

　　三号实验室，也随之崩塌。

　　收起石板，前去四号实验室。

　　又是一头凶兽，这次双目是蓝色的，凶威强横。

　　体内同样藏着一块石板，是蓝色的，画着一只手臂。

　　江长空想了想，索性将剩下的十二座宫殿，全部打开。

　　只是，神力之下，只有五座宫殿开启，剩下的七座，依旧紧紧关闭。

　　五头凶兽冲了出来，全都被江长空神力切割，五块石板跌落。

　　将五块石板凑齐，分别是金木水火土，阴阳，七种属性石板。

　　拼凑在一起，是一位面目模糊的壮汉，手持斧头。

　　“这该不会就是盘古道果吧？”鹏万里猜测道。

　　敖轻语看向剩余的七座宫殿：“应该不是，还有七座宫殿未开。”

　　江长空也笑道：“盘古道果，怎会隐藏在这七块石板之内？”

　　若是七头凶兽，都是仙尊极限，他还有一丝可能相信。

　　但那七头凶兽，只是仙帝级，这七块石板，仙帝级就能摧毁。

　　剩下的宫殿，应该需要用手推了，江长空推开石宫殿之门，一道滔天血光，如洪流一般，淹没三人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百七十九章：七块石板（5/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 