
    中午，阳光愈发温暖了。

    诸葛离风自己转着轮椅回到了二组的军帐，交出了一份情报，三位主考官核实鉴定后，露出了满意的笑容。

    “恭喜你，诸葛离风，你是第一个完成S级任务的学生。”

    诸葛离风淡淡一笑，问道：“我应该只是二组的第一吧？”

    “不，你是八个组的第一。”

    诸葛离风诧异喃喃：“怎么可能？”

    “怎么了？”

    “没什么。”

    诸葛离风转着轮椅到帐篷门口后，转回头问道：“对了，现在时间还早，我还可以继续接任务吗？”

    三个主考官诡笑点道：“当然可以，不过额外完成的任务只记入团队积分，你的个人积分已经定下来了，不会再增加了。”

    诸葛离风低头看了自己的腿一眼，莞尔浅笑：“个人积分对我并没有意义不是么？不可能四场个人战全比脑子吧？”

    真是天妒英才，可惜了一个如此出色的孩子，三个主考官暗暗叹了一口气，朗声问道：“你还想接几个任务？”

    “几个？”诸葛离风微微一愣，无奈的问道：“任务是不是可以随便接？不限个数？”

    “是。”

    “一开始就能无限接任务是吗？”

    “是。”

    失策了，没想到还有这样的隐藏规则，看到别人都是接了一个任务就走，他就没有多想，诸葛离风叹了一口气，怪不得他会是第一名。

    小白一定接了一堆任务吧？又输给那个妖孽了，只是不知道输得有多惨？诸葛离风溢出一抹苦笑，已经耽误了三个小时，不知道他还能为团队贡献多少积分呢？

    龙渊回到军帐的时候，正好撞上诸葛离风出帐篷，他瞄了一眼诸葛离风腿上的三个文件袋，眼中闪过一丝疑惑，两人只是点了点头，便擦身而过了。

    过了一会儿，龙渊也拿着三份文件袋走出了帐篷，小跑回来的长孙无忌意味深长的看了龙渊一眼，不久，他也拿着三个文件袋出了军帐。

    联赛第一矮，一米五冒头的琅嬛烟同学回来了，没过多久，她又迈着小短腿吭哧吭哧跑出去了……

    欧阳枯竹回来的时候，看到琅嬛烟跑了出去，不久，他也心急火燎地跑出去了，脸上满是懊恼之色。

    他在懊恼什么？南明落枫一脸狐疑，没过多久也懊恼地跑出了帐篷……

    怎么回事？他们怎么了？

    军事学院附中的怎么一个个回来后，又一个个拿着文件袋跑出去了？五六个完成任务后，呆在附近晒太阳的海军附中学生满脸疑惑？

    难道完成任务后还可以继续接任务？

    每个组的军帐再次热闹起来，已经完成任务的学生恍然醒悟后，抢着涌入军帐重新接任务，场面变得有一点鸡飞狗跳。

    附近的凉亭，负责督赛的影跟破悠闲的喝着茶……

    “还真是热闹。”

    破闻言微笑：“如果是你们家小白第一个接任务，就不会有现在的热闹了。”

    影面露一丝得意，与有荣焉的道：“他们还是孩子，太容易被误导盲从了，我们家的小白高出他们不只一个级别。”

    “若论智计，小白在你之上还是之下？”

    影老脸一红，底气不足的哼道：“你觉得呢？无论他如何妖孽，他毕竟还只是一个孩子。”

    破背负着手，不置可否，而是意味深长的道：“自从看过他的侦查报告，我就不再把他当成一个孩子看了。”

    “他确实是一个妖孽。”

    “何止妖孽，就像你说的，他确实高出这些孩子不止一个级别。”

    影郁闷的道：“我们从学生到老师，前前后后加起来输了七年，无论是新生之王，群狼之王，百龙之王，全都一败涂地，这次我们应该能扬眉吐气一次了吧？”

    破耸耸肩，吐槽道：“我们前天的小队赛八连跪。”

    “-_-!”

    影跟破惬意的喝着茶闲聊，此时的白鹿却像上满发条的齿轮转个不停，时间太紧迫了，他连停下来好好喘口气的时间都没有。

    海军学院西北区一角，白鹿停下租借来的摩托车，脑子飞快运转，这片小区域拥有三条线，分别是2.6找一个会说北部行省方言的人接头，12.5的线索是在铜像附近寻找一把钥匙，14.8的为一个调皮的孩子数一数许愿池里有几枚硬币……

    白鹿直奔铜像，一路还不停逮着遇到的人搭话，跑到铜像附近，他看了一个熟悉的身影。

    熊大杵在铜像碑文前，虎着脸正一个字一个字的数着碑文上的字，白鹿快哭出来了，这个傻小子，还没完成儿童级别的D级任务？他们家大熊猫的智商实在是太让人绝望了，真想上去狠狠踹他一脚，敢不敢更蠢一点？

    碑文如此醒目公整，看过去就知道每一排的字数是一样的，无论他要找的是什么，用得着一个字一个字去数？

    就在这时，一个陆军附中的大个子过来了，他也挤到了碑文前，冷冷瞥了熊大一眼，也兴奋地数起了碑文上的字……

    -_-!

    不到十分钟，白鹿便找到了北部方言的人，找到了失落的钥匙，最后找到书屋旁边的许愿池，搞定了书屋老板娘家的调皮孩子。

    白鹿只是瞄了一眼许愿池，便笃定里面一共有473枚硬币，不信自己下去捞，调皮孩子死活不信，哭着喊着要下水去捞，差点没被他娘打断腿。

    想想如果是让熊大接到这样的线索诉求？一定捞得欢天喜地的吧？

    白鹿已经懒得去想了，完成调皮孩子的诉求，他得到了下一条线索，14.9天香水榭穿天蓝军装的女子。

    天香水榭只是一个小亭子，地图上没有名字，还好，这两天一直在逛学院，听说过这个地方，恰巧就在附近，白鹿摸了摸下巴，那一片区域可以顺便打听完成7.6的垂钓一江雪，接着开车上北区绕回中区，依次去找4.9跟18.11的线索。

    确定路线后，白鹿拿回摩托车，看了看地图，偷偷抄近路杀到了天香水榭，见到了14.9穿天蓝军装的女子……

    真是人生何处不相逢。

    竟然是一个熟人，眼前的女子赫然是欢迎宴会上曾见过的空军附中的美女老师，为了她，他差一点就跟大舅子打起来了，真是冤家路窄。

    白鹿很想装成不认识人家的样子，可惜事与愿违，美女老师明显是认出了他，俏脸迅速黑了下来。

    是福不是祸，是祸躲不过，白鹿无奈下了车，信步走向手里捧着一本书的美女老师……
