    且不说外界如何纷纷扰扰，徐根宝自己的事情也一大堆，对基地徐根宝还是有些舍不得。王艾就只好劝说老徐头：“徐指导，现在可是互联网时代了，你在德国也不耽误监督他们训练啊，你给负责人制定计划，发个电子邮件就行，他们把训练情况拍成照片和数据，在电子邮件发回给你，或者干脆你们双方申请个博客，基地把训练情况放在博客上，这样不仅你看着方便，孩子家长也能看的方便。”

    　　最终王艾还答应老徐头每年可以让这些孩子里表现好的到图宾根青年队来训练一段时间，这老徐头才满意了。闹的最后王艾都觉得可能又叫他给骗了！

    　　徐根宝到德国也不可能一个人去，毕竟六十来岁的人了，哪怕徐根宝自己不在乎，王艾也不放心，最后徐根宝带了他的一个徒弟，原来乙级队的一个退役的球员，跟着徐根宝在足球基地学习，这负责跟着徐根宝到德国做助理，照顾徐根宝的饮食起居。王艾答应给这位一个月一千欧元，合计一年12万人民币呢，这年头上哪找这么好的工作？

    　　至于战术设想，两人只是初步谈了谈，王艾希望徐根宝能在德国进一步发展自己的“抢逼围”，能够和现在图宾根青年渐渐形成的全攻全守结合在一起。徐根宝也答应了。

    　　八月中旬，徐根宝先期赶赴德国，老头子整天抱着一本《简单德语对话》的小册子。看得出来，老徐头也是要玩儿真的了。

    　　另外，王艾还旁敲侧击提醒了徐根宝注意工作方法。

    　　老徐多精明，一眼就看出来了王艾的担心，不满的道：“你还不兴我有点进步啊，什么年代了？再说那是德国，我出去是代表中国人、中国教练、中国足球的，而且你别忘了，我可是上海人，到时候我让你看看什么叫中国人的‘绅士风度’！”

    　　老徐头去德国之后主要是考察俱乐部建设，但是没有着急和队员见面，这是王艾、黄欣、雷奥妮、徐根宝四人一致的决定。毕竟徐根宝是中国教练，能不能压得住德国球员可说不准，这还需要已经彻底赢得了所有球员真心认同的王艾亲自介绍。

    　　废了九牛二虎之力终于把“师爷”骗出崇明岛的王艾，粗粗处理完了琐事后就赶回了云南红塔基地。世少赛出征在即，什么图宾根，什么德乙，王艾统统扔到了一边，哪怕地区联赛已经开赛了，王艾也直接委托雷奥妮、费弗尔联合指挥队伍。王艾不在，徐根宝尚且不能就位的情况下，别都输了就行！再说，以现在图宾根青年队的实力，想都输了，你问问球员们的意见了没有？厄齐尔、默特萨克、艾里森、博阿滕外加中国球员白广海、罗彤亮，都嗷嗷叫着要打德乙呢。

    　　事实上王艾如此放心也是因为8月初就开赛的德国南部地区联赛至今进行了五轮比赛，图宾根青年以升班马的身份，取得了三胜yīpíng一负的好成绩，暂时位居榜首。而随着白广海、罗彤亮的即将加盟，球队水平还将得到加强。雷奥妮、黄欣、费弗尔甚至库格尔等俱乐部成员和球员们的努力奋斗，才是让王艾能够全身心投入到国少集训的关键。甚至球员们还联合在图宾根青年的官方博客上，上传了一段视频，鼓励王艾努力踢好世少赛，给图宾根青年赢得荣誉云云。比如厄齐尔说了：“哥哥，祝你小组出线，拿下冠军！嘿嘿……这两个月就没人和我争前腰了！”

    　　这一次，再也没有外部干扰的情况下，王艾和国少队的队友们投入到了全身心的集训当中。针对本次世少赛的主要对手欧洲球员的特点，在老高、王艾和几名主力队员的研究下，摸索出了新的战术打法。

    　　又是汗流浃背的二十天！

    　　8月30日，国少队告别了热情的红塔基地，回到北京。足球运动管理中心为国少队举行了庄严的出征仪式。原本是要举行一个誓师大会的，但是国少队一力拒绝了：我们又不是堵抢眼、炸碉堡去了。

    　　于是，这一天的北京首都机场，包括体育局局长yuánwěimín袁指导在内都到了机场为国少送行。领导们讲话过后，该球员代表讲话了，出乎意料的是王艾并没有上台，而是老老实实的站在队伍里，他把这个机会让给了周海滨。

    　　由于在红塔基地和国足的一场较量，周海滨被宿茂臻看好，今年内就有望从青年队升入一线队，在这么一个关键时刻，王艾不介意帮自己的朋友一把。国少代表也是能力的体现，在这么多领导面前露脸，以后的好处很多。当然赵旭日、陈涛等人的前途也比较光明，但赵旭日容易紧张忘词根本不敢上，陈涛到是不紧张，但谁知道他那脑子一激动了能说出啥来？万一被正义感冲昏头脑说点难听的咋整？上个月北京申奥成功，体育局领导正在兴头上呢。所以思来想去还是把这个机会给了沉稳的周海滨。

    　　简单而隆重的送行仪式结束，国少队员们在领队的带领下依次登机，王艾走在后面，yuánwěimín拉着王艾的手正在说话。

    　　“小王，在德国学习的怎么样？博士什么时候能拿下来？”

    　　见王艾摇头，袁局长忙问：“有什么困难？”

    　　王艾笑道：“袁指导，博士起码要两年。大概在明年吧，不过我今年拿下了哲学硕士！”

    　　袁指导眼前一亮：“图宾根大学的哲学硕士？”

    　　王艾笑着点头：“还有哦，我估计一切顺利的话，明年我还能拿下德国文学硕士！”

    　　袁指导高兴道：“双料硕士啊！好样的！那你这回去世少赛有什么打算没有？”

    　　提起世少赛，王艾的表情严肃了起来：“在红塔的时候我们看了小组赛对手的热身赛录像，他们很厉害，也可能是我们运气不好，我发现同组的尼日利亚和法国都强的超乎想象！”

    　　袁指导皱起眉头：“那就是说小组出线很困难喽？那既然看了录像，你这个高智商的，想出什么办法没有？”

    　　王艾点点头，附在袁指导的耳边道：“我们研究出了一套新的战术打法，专门克制他们的。而且，法国队历来大赛慢热，我们要争取在小组赛就把法国淘汰出局！为以后走的更远扫平障碍！”

    　　袁指导拍了拍雄心勃勃的王艾，什么也没说，点手叫过随行而来的秘书，从秘书的挎包里掏出一张塑封的相片：“小王，我也没什么好送你的。知道你喜欢我们老女排，你这一代人还没忘了我们，我和我的队员们都很高兴。所以，这是一张我们老女排夺冠后的合影照片。你喜欢的郎平、孙晋芳她们都在背后有签名，算是我们老女排集体送你的礼物！”

    　　“真的？”王艾语无伦次的接过照片，捧在手里：“我，我，你等着！一个月后，我争取也送您一张！”

    　　

    　　

