    斥巨资，买来了一束香槟玫瑰。

    把人送走之后合上门，陆朝深吸了口气。

    能看出来这花是精心包装过的，虽然它随着送花的人一路颠簸，但是现在从颜值上来看，它还是十分美丽的。

    就真像余悄悄说的那样，它盛着落日余晖。

    难怪余悄悄喜欢。

    想了想陆朝就拿出手机，又在手机备忘录上加上一条。

    余悄悄：喜欢香槟玫瑰。

    拿着花之后，陆朝犯了难。所以现在这花他应该怎么送给余悄悄呢？

    不然现在就一鼓作气，冲上去？

    陆朝干笑一声，哈，他不敢。

    就像校园里第一次递情书一样，是会有些心跳加速和紧张的。

    万一？

    陆朝是说万一，万一余悄悄她没有那个意思呢？

    那他上去岂不是自取其辱……

    陆朝给自己倒了杯水冷静一下。

    吨吨喝水来缓解一下自己焦躁的心情。

    现在这个情况，不敢是绝对不行的。毕竟是斥巨资买来的花，绝不能轻易浪费。

    那么现在就只剩把花送上去这一条道路了。

    嗯！

    一鼓作气！

    陆朝手拿着花，直接爬上二楼然后去敲门。

    余悄悄还在捧着手机看，赫然听到一阵敲门声，被吓了一跳，差点连手机都给摔了。

    呼！

    余悄悄抚了一下胸口。

    这个时候敲门的只能是陆朝。

    陆朝也真是，干嘛吓唬她？

    余悄悄把手机放下，然后转动轮椅过去开门。

    陆朝眼神一凛，感觉到门要开了，下意识地就背着手把花藏在了身后。

    “陆朝。”余悄悄抬头看着他，抿了抿唇，眼神里还有些说不清道不明的意味。

    余悄悄跃跃欲试地看着陆朝，拳头在心里尝试着挥动了一下。

    没错。

    现在余悄悄就很想揍陆朝一拳。

    她等了那么久陆朝也没说给她转发一下。

    刚刚没看见陆朝还没觉得，现在看见陆朝了余悄悄就觉得血压上来了。

    余悄悄想揍陆朝，但是想了想还是算了。

    都是她的错，怪她没有第一时间给陆朝说明白。

    淦！

    不对。

    余悄悄在脑海中冒出一个问号，最后怎么锅在她身上了？

    凭借她高超的甩锅技巧，这个锅最后是一定能甩到陆朝身上的。

    余悄悄：“……”

    “余悄悄。”陆朝开口了。

    同时陆朝心里又一阵懊恼，不知道应该怎么开口了。

    都怪你。

    自己几斤几两不清楚。

    买花的时候豪爽的很，送花的时候就不知道应该说什么了。

    早知道会发生这种情形，陆朝就应该明天给她把花带回来。

    这样还能伪装一下他是顺手带回来的假象。

    像现在……

    除非余悄悄她脑瓜子不太聪明，不然一眼就能看出这是陆朝他特意买的。

    不要慌不要慌。

    陆朝在心里疯狂安慰自己，事情是一定还有余地的。

    从陆朝开口之后，余悄悄便一直很疑惑地看着陆朝脸上的小表情。

    陆朝他怎么了？

    怎么看起来有一点奇怪。

    余悄悄觉得陆朝现在应该是在纠结语词，就跟她之前想要开口说什么但是要在心里演练一百遍一样。

    耐心等着吧。

    过了好久之后，陆朝才开口了，“那个……”

    什么？

    余悄悄支起了一个耳朵耐心听着。

    陆朝心一横，脑子一抽，想出了一个自己都想抽自己的一句话。

    “路上捡了一束花，觉得挺好看，送你了。”

    说着，陆朝便立刻把背在身后的花拿出来，然后往余悄悄手上一塞。

    余悄悄坐在轮椅上，这束玫瑰落在了余悄悄的腿间。

    余悄悄下意识伸手去拿，手指在触碰到的时候，突然一愣，这就是陆朝说的他在路上捡到的花？

    余悄悄抬头看看陆朝，再低头看看她腿上的花。

    “这是香槟玫瑰？”余悄悄抬头问，眼睛亮晶晶的。

    她不会信这是陆朝在路边捡的鬼话。

    哪个脑子缺根弦的会信这？

    “嗯。”陆朝点头，脸上觉得有一点燥热。

    “从我空间里面看的？”余悄悄问。

    “嗯。”陆朝点头。

    下一刻陆朝又突然觉得自己很蠢。

    “……”

    就知道他不应该去干这种蠢事。

    余悄悄眼中的欢喜更甚。

    因为看过了她的空间，所以便送她香槟玫瑰。虽然那只是一句文案，但是余悄悄还是感动到了。

    余悄悄指尖抚过花瓣，再想一下陆朝刚刚编的鬼话，突然觉得莫名好笑，于是余悄悄便突然嘎嘎地笑了起来。

    陆朝：“……”

    有可能家里养了一只鹅。

    余悄悄抬头看向陆朝，满是欢喜地问道，“这是送给我的？”

    陆朝喉结滚动了一下，依然是点头，“嗯。”

    她能喜欢就好。

    余悄悄眼睛里盛满了笑意，继续问，“捡的？”

    陆朝：“嗯。”

    从花店里捡的，应该也算捡的吧？

    余悄悄轻轻笑，落下一句，“你等我一下”。

    然后余悄悄就转身进房间去了。

    门没有关上，她等一会还要来的。

    陆朝在门外站立不安，余悄悄为什么叫住他？

    陆朝现在就感觉他跟那种高中时期被罚站在教室外面的人差不多。

    你等我一下，后面跟着的一句往往是我等一会来收拾你。

    陆朝：“……”

    余悄悄带着玫瑰一路进房，目光一直落在陆朝送她的花上。

    她想她现在不需要陆朝的转发了。

    有这束玫瑰就够了。

    那么，余悄悄顿了一下。所以她现在应该送陆朝什么呢？

    余悄悄把花放好。

    然后在房间里环视一圈，最后目光落在了她昨天晚上拆开还没吃完的大白兔奶糖上。

    余悄悄抓过一颗，然后转身朝着陆朝走去。

    余悄悄回来了。

    陆朝在门口等了一会，等来了一颗奶糖。

    这一颗大白兔奶糖落在了陆朝温热的手心里。

    陆朝愣了一下，接着看向余悄悄，然后问道，“给我的？”

    余悄悄点头，“嗯。”

    陆朝继续问，“可以吃？”

    余悄悄沉默，有点不理解为什么陆朝问出这个问题，“难道它除了能吃还有什么其他的用途吗？”

    陆朝：“……”

    他以为余悄悄是给他留作纪念的。

    陆朝手抖了一下，接着便双手拆开奶糖的包装，然后颤抖着双手把奶糖放进了嘴里。

    陆朝现在觉得自己很呆。

    余悄悄笑了一下，然后轻轻开口说道，“你过来些，蹲下来一点。”

    不然她够不到。

    “哦，好。”

    陆朝半蹲在了余悄悄的面前。

    这个高度，跟坐在轮椅上余悄悄的高度差不多。

    余悄悄旋着轮椅靠近了陆朝，然后一吻落在了陆朝额角。

