    三日后，北域的半空，一道灵舟划过，此时夏凡正坐在飞舟甲板之上，面朝西南，时不时就叹息一声，一副出门遇到骗子被坑几十万的模样。

    “怎么，刚出来就想媳妇了？要不你自己回去得了，姐姐我自己去不祥之地。”

    正在这时，一身黑纱长裙的林素从后方款款走了出来，径直的在他身旁坐下，用手掌在桌子上撑起下巴调侃道。

    自从三人离开了魔宗之后，夏凡就一直是这幅表情，不知道的还以为是死了亲妈呢。

    “别开玩笑了，现在回去我还要不要脸了，我又不是你。”夏凡撇了对方一眼有气无力的回应道。

    这就是典型的温柔乡后遗症，正所谓，由简入奢易，由奢入俭难，他已经习惯了每天晚上都能搂着自己媳妇睡觉的感觉了，现在让他原地打坐，不由的有些食之无味。

    让他一个刚刚吃惯大鱼大肉人，现在绝食，这怎么可能嘛，感觉人生都失去了目标。

    不得不说，以前他可是从来不知道一个女人的身子能软到那种地步，最关键的是还有种淡淡的清香，吸引他的同时也在挑动着他的神经。

    同样都是修士，他的肉身绝对也是异常纯粹的那种，但尽管如此他也没有在自己身上感受到那种味道，果然，臭男人的这种称呼绝对是有据可循的。

    他甚至在一旁的黄字科大师姐身上也能闻到一股淡淡的清香，只不过不同于柳诗妃，林素身上的香味更明显一些，也更具有侵略性。

    “嘿，你说谁呢，说谁不要脸呢，你给我说清楚。”闻言，林素立马就不愿意了，但马上就瞧见他抽鼻子的动作不由问道：“你干嘛？有什么味道吗？”

    对此，夏凡也没有避讳，直言道：“为什么你身上的味道和我家娘子的不一样啊？你们是不是偷偷用香料了？”

    林素：...

    搞了半天他居然还在纠结这个，随即双臂抱胸，下巴微微抬起，嘴角上扬：“呦，终于发现姐姐我的魅力了？”

    “还有，这叫体香，笨蛋！”

    “等等，你居然...咦~~~”

    说罢，伸手一把扯住夏凡的耳朵来了一个一百八十度旋转：“好啊，小小年纪学什么不好，还是惦记女色了，果然是被女人教坏了，现在都敢打姐姐的主意了是吧！”

    要知道，别看她风情万种身段玲珑，各大修行势力中谁不知道魔宗的林素是个倾国倾城之人，若是有什么美人榜，她不说在榜首，至少也是榜上有名之人，这一点她还是有信心的，但是，她在夏凡这里十余载的时间却一点都没有得到该有的尊重。

    夏凡对她好像真的没有什么想法，以前年纪小，元阳未生还有情可原，就当他不懂事，不懂得欣赏，但长大了也没见他对自己另眼相待，甚至有时候还会表现出淡淡的嫌弃。

    但没想到，经历了一番男女之事居然突然开窍了，开始注意到她身上的味道了。

    虽然嘴上这样说，但心里还是暗暗自喜的，毕竟没有哪个女人不喜欢这种肯定的。

    “疼疼疼，撒手，你给我撒手！”

    “嗯~~”瞧他还略微有点不服，林素顿时加重了手上的力道。

    “啊啊啊~~~我没有打你主意，绝对没有，错了，俺错嘞！”

    面对他的求饶，林素非但没有消气，反倒是更加难受了，顿时瞪起眼睛，怒声道：

    “好啊，你是在说我长得丑？”

    夏凡：...

    这女的有病吧！咋地，里外不是人了呗！

    “那这主意我到底是打还是不打啊？”

    “打，必须打，论修为，我确实不如你家娘子，但论相貌，老娘还真就不信了，我能比她差！”

    不得不说，林素这该死的胜负欲啊，安错了地方。

    其实这就是夏凡自身的问题了，众所周知，女人和男人是完全相反的两种人。

    男人面对兄弟之间，大多数是真诚，能尿到一个壶里的自然是就好兄弟，对待兄弟，自然是义字当头，真诚相待。

    但女人就不一样了，虽然女人对待自己的闺蜜也是掏心掏肺，但其中的攀比心却要比男人大上不少，大多数都体现在，外貌，衣服，男朋友，追求者等等几个方面，谁也不想做最差的那个。

    要不前世的大学里，男生宿舍都是父子伦理剧，而女生宿舍则是谍战片呢，宿舍一个四个人，但却能出来九个群。

    林素自然也不例外，虽然与柳诗妃关系好是好，但论样貌，论找男人方面，她还是不想输的，这也是最近这段时间她为啥一直犯病的原因之一。

    与此同时，不祥之地的战线之内此时已经是完全的乱战模式。

    人域修士猬卒全面后撤至战线之外的屯兵之处驻守，而战线之内此时已经没有了所谓的血河分界之说，只有血海平原那边还自动聚集着一些对自身实力自信之人，双方十分默契的对峙，毕竟这条战线之上虽然大军已经撤去，但几乎每个据点都有上三境在对峙。

    天象以下随意过河，天象之上越过血河就要小心了，毕竟可能引来上三境的随手绞杀。

    此时的双方都在默默剿灭对方上三境的有生力量，而天象境的修士，最是容易破境成为五难境，至于所谓的天象之下，那完全就是给己方练手的，自然不会遭到袭击。

    不过尽管如此，此时活跃在战线之内的化海境也没有多少，其中大多都是后期甚至巅峰，要不就是有抗衡天象境的手段。

    这群人或是自身就是天才，或是依靠群体相互配合，遇到落单的天象也有一战之力的人。

    此时莫惊春一行人已经在血海平原之地汇聚，他们虽然都是化海境，但至少这边有不少好手能给予他们一定的照顾，况且异族在这边也汇聚了不小族群的天才，目的一样，也是为了练兵。

    只不过此时的情况，没有天象战力的化海境，依旧没发自由行动罢了。

    此时李观棋与青灵中间摆上一张棋盘正在对弈，一旁则是裴婉清有些坐立不安的看向北方。

    “李兄，咱们这么就来了好吗？”青灵执白子落下轻声问道。

    闻言。李观棋深吸一口气轻轻的摇了摇头笑道：“无妨，不是让陆仙子，钱姑娘与青君道长在那边等候了嘛，只要夏兄来此，定然知道我等动向，到时候他自然也就会寻来。”

    自打大战结束，夏凡虽然看似没有做多少事情，但却实打实的已经过去了快将近半年光景。

    要知道，战后他光是养伤就是月余光景，随后出人域，临走之前强行动用还恩一剑加上请神秘法，神识透支，又是休养月余。

    之后就到了万剑山待了几日，又往回赶，这魔宗与与万剑山一南一北，期间花费的时间也不是少数。

    最后就是回到魔宗，前前后后加起来也快有两个月有余，这还算好的，毕竟修为一高的修士，闭关一次都不止这个时间了。

    他们这群年轻人，虽然修为还差点，但要是让他们在姜城之内老老实实的等着那也不可能，毕竟前面打得热火朝天，谁还没点野心了。

    所以众人一咬牙，就径直来到了血海平原这边历练一番，尽管危险，但至少这边人域高手也多，相对而言也安全不少。

    至于陆卿的三女，她们倒是想来，但奈何修为太低，根本达不到门槛，出尘境的修士，哪怕再怎么天才，但战力一样就有限，贸然的进入现在的战线之内，无疑是找死。

    就算是李观棋等人来到这边其实也是冒了很大的风险在里面，不过好在他们是化海境，加上本身就是天才，战力也是不弱，这才能勉强站住脚跟。

    就这还是因为这边有诸多高手汇聚，安全相对有保障，放他们去血海平原之外的地方，但凡遇到地方天象，只有翘辫子这一样一个结果。

    “也是，以夏兄的实力，定然不会甘心躲在后方，他定然会寻来，到时候有着他在一旁，咱们也能心安不少。”青灵点头道。

    正在这时，一抹剑光划过，随之而来的就是一股浓郁的血腥味，之间一道浑身浴血的身影，略微月也有些踉跄的从空中落下，最后化为了莫惊春的模样。

    “靠，吓死爷爷了，好险好险！”

    此时的莫惊春，一样深青色长衫已经浸透暗红色的鲜血，身上大大小小布满了伤口，就连气息也极度萎靡，仿佛一阵风就能吹倒一般。

    见此情形，裴婉清连忙上前，顾不得他身上的血腥径直将其搀扶住急声道：

    “怎么样，有没有事，伤到哪了？”

    面对自己心怡之人，莫惊春不由露出一副憨厚的模样：“没...没事，我堂堂剑修能有什么问题，哎呦，疼疼疼...”

    众人：...

    见此，一旁的李观棋不由笑道：“裴仙子你就莫要担心了，他能自己回来，就证明死不了，若不然此时不见得在哪里躺尸呢！”

    很显然，这种情形已经不是第一次见了。

    几人来到这边已经将近两个月了，这期间，顶莫惊春最为积极，经常参与化海境的冲阵厮杀。

    如今这边都是以化海境为卒，天象各自为战的模式于血海平原之上冲杀。

    这半年以来，大家互有损伤，最开始这边都是天象境为卒，进行冲阵，但随着战事的愈演愈烈，双方都有些承受不住，这才给了化海境机会。

    而个人实力较强之人见这边战事相对于平稳，立马就转换了战线，跑去别处打游击战，收获也是颇丰。

    总体算下来，异族一方的损失远远要高于人域这边，毕竟如今下场之人几乎都是所谓的宗门修士。

    姜国内靠着秘法生产出来的猬卒统领，如今却变现的并不好战，他们大多都是结阵出动，从不落单，因为他们知道，自己的潜力远远没有宗门修士强，哪怕再怎么努力，恐怕也冲击不了那所谓的上三境，自然也就没有了那么大的动力。

    不过裴婉清明显没听进去，直到亲手将莫惊春浑身上下检查一遍之后，发现他虽然伤得不轻，但却无性命之忧，这才放心下来。

    “冲阵冲阵，你就不能消停一会，这才几天你就又跑出去，上次差点交代到那边你是忘了吧！”裴婉清用手指点着莫惊春的脑门怒声道。

    刚才李观棋二人对弈，她根本无心观看，只是紧张的瞧着血河之上的战况如何，生怕他从中跌落。

    闻言，莫惊春先是看了看正在对弈的两人，见他们连头都没抬，不由偷偷抓住裴婉清的手，憨笑道：

    “没事，咱作为一个男人，既然来了，总得拔剑不是，要不然在后方养老岂不是更好？”

    “你放心，我心里有数的，打不过我跑就是了，异族那些杂碎，化海境有谁能将我斩落，你说对吧，嘿嘿！”

    很显然，这段时间二人的感情状况已经急剧升温了，要是以前可做不出这般亲密的举动。

    见他这幅样子，裴婉清真是不知道该高兴还是郁闷，用力的将手甩了甩，发现平没有什么效果也就随他去了，反正在众人眼中，他们二人也是早晚的事。

    “罢了罢了，下棋这种事还是你们读书人在行，以后你还是另请高明吧！”

    正在这时，青灵道长将手中棋子散落在棋盘之上无奈道，很明显，在棋之一道上，他远远不是人间专业的对手。

    闻言，李观棋不由轻笑道：“以我之长，对彼之短，本就是我胜之不武，不过此处只有道长你于棋道上有些建树，总不能让我找那个憨货吧！”

    说罢径直的看向了自己的好基友，不由调侃道：“这次还差多少？”

    “等我恢复伤势，利用军功跨入中期不是问题，等老夏来了，我定要让他大吃一惊。”闻言，萧凤山不由笑道，语气中还充满着得意之色。

    对此，李观棋不由叹了口气：“那便好，咱们也不能被夏兄落下太远。”

    说罢径直起身，随即伸了个懒腰对着青灵问道：“道长，走一圈如何？”

    话音刚落，三枚铜钱叮当作响落在棋盘之上。

    “上上签，不错，今日宜出手，贫道就随李兄走上一遭！”

    说罢，二人同时化作一道灵光，径直的朝着血河之上的战场冲去。

    莫惊春为何如此拼命，提升修为只是其一，其二便是不想被夏凡落下的太远。

    当日雄关之战，只有夏凡一人登城而战，他们这些平时自诩天骄之人却只能无力的看着，这一点着实令人难受。

    莫惊春没有那么多想法，他只想着在夏凡归来之际，将众人的差距缩小一些，不至于再度起战自己毫无作为罢了。

    ......

