    嘀嘀嘀！

    放置在床头的发条装置，不断发出急促响声。

    卡斯由深度睡眠中迅速清醒，倦意全无。

    电话是科斯林打来的。

    由于寄生体贝拉感受到学校区域的异常，说明小丑与更改主线后的BOSS【炼狱修道士-托古】已经降临德瑞镇。

    挂断通讯装置，卡斯发现了床头多出的东西。

    “这是什么？”

    卡斯盯着这一堆手写文件，以及压在上面的珊瑚戒指，立即联想到韩东。

    在阅读上面的信息后，咬牙而握拳。

    留给卡斯信息中的最后一句话写到：

    “封好的信件麻烦你交给小丑，他会与你合作。

    给我一点时间，一旦我能做成‘这件事’，能大大提升我们的存活概率……而且，我总感觉事情没有表面上看上去这么简单。

    这段时间就麻烦卡斯队长了，与小丑合作，挡住目标。”

    卡斯很信任韩东，果断佩上「珊瑚印玺」。

    “交给我吧……戒指我就暂时借用了。”

    戒指套入手指时，仿若有一股清澈的海风卷入体内，抚平内心间那少许的燥热感。

    “精良级的装备……果然不一样。

    若不是前段时间，跟着父亲在骑士团进行的‘青年骑士集训’，这枚戒指我还无法发挥它的最大功效。”

    神清气爽，卡斯的状态达到一个前所未有的巅峰值。

    就在他走出寝室时，小丑屋的大门轰然开启。

    一股恐怖气息涌入。

    紧接着，四条恐怖的蚱蜢长腿先行钩入房间，随后便拽着小丑的身体一同进入……

    长腿收入体内。

    小丑稳稳落地。

    似乎经历了相当激烈的战斗，加上多次的肉体重生……就连小丑也显出一脸疲态，靠在沙发上大口喘息。

    “这是阿伦兄，留给你的信。”

    卡斯第一次直面这位BOSS人物，沉住气，一脸平静地将信件递送过去。

    小丑看着韩东写给它的特殊信件。

    贴身的方式，转动着眼珠，上下打量着卡斯.马尔蒂尼。

    “不错的身体素质，以及一股较强的十字军能量……有信心与【炼狱修道士】刚正面？一不注意可能就会死哦！”

    “有。”

    卡斯回复后，立即收到系统的提示。

    他与小丑的亲密度也更变为‘中立’。

    不一会儿，背着三件耐热轻铠的科斯林等人也赶回了小丑屋。

    看见小丑时，大家也不免一惊，聚在一起不敢说话。

    谁知，小丑却一脸不耐烦地招手：

    “愣着做什么，赶紧过来呀！

    古托迟早会发现这条街道……而且，我也不想等到他毁灭了整个德瑞镇，再去被动抵抗，这可是我好不容易打造出来的「游乐场」。

    这些是关于【古托】的信息资料，给你们十分钟去阅读、讨论！

    然而，你们全部跟着我，直接去讨伐那家伙。”

    卡斯接过重要资料的同时，将他身上携带的‘睡眠药剂’递给小丑。

    “这个需要吗？能让你迅速陷入深度睡眠……睡上十分钟，也能算一小时。”

    “嗯！？好东西啊，我正说有点累！嘿嘿，你这个人还不错嘛。”

    小丑一脸怪笑地拍打着卡斯的肩膀。

    似乎长时间与古托周旋而疲倦缠身。

    毫不怀疑而饮下一口睡眠药剂！

    也不顾及在睡觉期间，这群年轻人会不会偷袭他，直接倒在沙发上埋头开睡。

    鼾声如雷。

    睡觉期间，一只只小型的红色气球由鼻孔间溢出，挤满屋顶的天花板。

    在众人汇聚查看【托古】的资料时。

    寄生主体-贝拉显得有些不自在。

    第一个，她是因为与韩东的关系，才加入的。现在看不到韩东，她有点不太安心……

    第二……

    “贝拉同学，你还好吗？”

    苏菲娅撩拨着她的金发卷发，一脸可爱地向贝拉打招呼。

    贝拉的眼神中已映出些许恐惧之意，低声说着：

    “我……我在学校区域发展的50名一代宿主，以及后续繁衍的218名二代宿主几乎在十分钟内全灭。

    我根本不可能与这种对手战斗。”

    突然。

    一缕圣光降下。

    贝拉本质也是生物，在圣光的沐浴下，生机浸入体内，紧张的心情得到释缓。

    苏菲娅展现出她活泼乐观的一面，牵上贝拉的双手，将她带往小队聚集处。

    就与曾经面对‘德州电锯打人狂’（听说过‘三国打’吗？）一样。

    在小队陷入绝境而气势低沉时，也是她第一个站出来用圣光沐浴人心，让小队重振气势。

    “没事！大家联手，一定能想出办法……再说，我们这边不也有一位BOSS级的帮手吗？”

    苏菲娅虽有些害怕，但还是伸手指了指熟睡中的小丑。

    “嗯……”

    一时间，贝拉眼神中的恐惧之意，退散了不少。

    小队四人齐聚，认真阅读【托古】情报。

    不过，情报显得不太正规，一看就是小丑亲自编写的。

    封面用油画笔绘制着一副风格怪诞的「炼狱修道士」……勉强达到幼儿园的绘画水平。

    正文：

    ≮托古这家伙以前在城里，和我可是死对头！

    他这家伙就像黏在教堂里一样，从来不去别的地方，对我这位以博人眼球为生的马戏团从业者嗤之以鼻。

    当然，我也很讨厌他这种变态。

    我有一次路过教堂时，偷偷从侧面溜进去偷窥。

    结果发现他被绑在密室的椅子上，让神父用钢鞭猛烈抽打他……真是个变态。

    抽得很用力，比我们马戏团内对待狮子还要狠，换作一般人肯定早就死了。

    但这个变态却在抽打过程中不断忏悔着自己的罪行，疼痛只是其次。

    似乎在「黑暗历史」到来前，就已经具备非人的体质了≯

    紧跟着，用了几张水彩图来描绘托古的能力。

    第一张图描绘了一幅【刀枪不入】的画面，很多断刀落在他的身旁。

    第二张图绘制出托古站在熔岩中央，似乎可一定程度操控【熔岩之力】。

    第三张图，托古像似一位冥界鞭笞者，手持铁链而抽打着冥界恶魔，驱使他们去做事，描绘出一种【掌控恶魔】的力量。

    就算是积极乐观的苏菲娅，在看见这类信息时，也显得不知所措，只能将目光投向卡斯。

    “嗯……耐热铠甲少了一件。

    贝拉同学，你不用参战！你一旦靠近这只恶魔，体内的水分会瞬间蒸干。

    你就留在小丑屋，保护阿伦兄的安全。

    十分钟后，我们准备迎战本次事件的最终BOSS。”

