    夜里九点半，乔牧和穆沂等人抵达了陇淮国际机场。

    　　在停机坪入口处，他们刚下车就瞧见了站在前方等候的霍茗。

    　　乔牧阔步上前，顺着他的肩头朝着停机坪内看了一眼，“什么时候到的？”

    　　霍茗挽着衬衫的袖口，挑眉看着他，“刚到不久，老四和我说了大概情况，知道你要过来，我就没走。”

    　　乔牧道了声感谢，单手插在裤袋，眺望着停机坪上的多架飞机，侧首低语，“我可以保证在找到我家丫头之前，不对霍葵动手。

    　　但就算他是你弟弟，我也一定要控制住他，这件事你拦不住我。”

    　　霍茗和霍葵毕竟是表兄弟，而乔牧赶来机场的用意，也绝非是简单的探望。

    　　即便霍竹雁没有亲自参与绑架，但乔牧一点都不相信她是无辜的。

    　　小丫头上午被绑，下午霍茗就被送到了陇淮。

    　　天底下，哪有所谓的巧合！

    　　此时，霍茗和乔牧并肩而立，听到他这番话，不禁蹙了蹙眉，“想多了，我不是来阻止你的。

    　　老四跟我说完之后，我就派人在霍家内部调查过。

    　　据说有一只医疗团队跟着霍葵一同来了陇淮。

    　　你们先前的猜测八成是真的，她这次应该是做了充足的准备，要在陇淮给霍葵换肾。

    　　那是帕玛私人医院顶尖的肾脏移植团队。”

    　　说话间，霍茗的语气深沉而凛冽。

    　　从家族的角度出发，他并不介意为霍葵进行肾脏移植，毕竟都是同族中人。

    　　可姑姑万不该这么自私，用极端手法去绑架一个小姑娘。

    　　尤其还是她自己的亲身女儿。

    　　凌梓欢的身份在郦城太敏感，名义上老四又是她的四叔。

    　　原本该亲上加亲的关系，却因为姑姑的自私毁了所有的可能。

    　　霍茗幽叹一声，凝视着乔牧冷峻的脸颊轮廓，“过去看看吧，医院救援机就在停机坪侧面等候区。”

    　　话落，乔牧阴沉地扬起唇角，踱步之前他看着身后的乔家保镖，“想办法把消息传给霍竹雁，就说我在停机坪偶遇救援机，很好奇，所以打算……进去看看。”

    　　乔家保镖立时意会了乔牧的用意，颔首后便拿着手机开始安排。

    　　……

    　　半个小时后，身在荣悦酒店的凌万邢和霍竹雁，正坐在客厅里相顾无言时，门外传来了敲门声。

    　　凌万邢拨弄着短发站了起来。

    　　而一直被霍竹雁放在沙发上的手机也突然震动了两声。

    　　她瞥着凌万邢走向大门的身影，手指迅速在腿侧解锁，当她看到手机上的消息，神色骤变。

    　　霍竹雁呼吸急促地站起身，淡然的表情早已不复存在。

    　　这时，门被打开，凌万邢看着走廊外的凌家保镖，绷着脸问道：“有消息了？”

    　　凌家保镖一脸正色地摇头：“先生，目前还没有。

    　　是乔二少那边，刚刚让人给我传了消息，他在机场接到了霍茗先生，今晚先不回来了。”

    　　闻此，凌万邢忧心忡忡地摆手，“嗯，知道了！”

    　　“还有就是……”保镖的视线若有似无地往客厅里扫了一眼，“乔二少说让您给他准备一下支票。

    　　他在机场看见了一架医疗救援机，由于担心凌小姐会受伤，所以……他打算买一架，以备不时之需！”

    　　凌万邢：“？”

