    但，太后在经过曲檀儿身旁的时候，突然停下脚步，冷扫向她一眼：“你知道，惹怒哀家的下场吗？别忘了，还有个曲府的存在。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “什么？……”

    曲檀儿小脸似震惊地看向太后，整个人都给愣住，没有了反应。

    太后的威胁，说得透彻，也简单直接。

    这种威胁，不是她说不理会，便能不理会的，是她从进屋里听到最最最……舒心的一句。她本想摆脱曲府，结果，到头来，曲府的存亡能牵制得了她？忽而，她嘴角怪异地抽了抽，这可能吗？哈哈，太搞笑了……她正愁没人帮自己报仇呢。

    不过，在那之前，要先接出九夫人……

    房门，打开，太后离开。

    曲檀儿缓缓地站了起来，再伸了伸懒腰。

    古代这规矩真不好，动不动要跪，好麻烦。

    曲檀儿踏出房门，深吸了一口气，慢慢往回路走去。

    前院，仍是热闹，没有谁因为谁的突然离场而消减了气氛。

    而她清楚，自己本就是一个微不足道的人物。

    “主子，你回来了？”镜心见曲檀儿回来，马上奔了过来，担心地看着她。

    “王妃怎么去了这么久？”侍雪也上前问，眼中带着抹探究。

    “跟兰妃娘娘多聊了会，怎么了？”曲檀儿淡笑，不以为意。

    “刚刚皇后娘娘过来找我们过去了。”侍雪说着，但视线仍注意曲檀儿的表情变化。

    “奴婢也奇怪，皇后娘娘怎么会突然找我们过去。”镜心也是疑惑。

    “是吗？那皇后娘娘跟你们说了什么？”原来，一切都是有准备的，不然，凭侍雪和镜心的性子，不会不过来找她的。

    “皇后像故意牵制着我们。”侍雪一针见血，说得透彻。

    曲檀儿挑了挑眉，侍雪的敏感，不是什么事都能瞒得过的，“这样啊……会不会是你们想太多了？”

    “王妃真的这么认为？”

    “那能怎么想？”曲檀儿平静地反问。

    “是侍雪多心了。”侍雪微低下头，没再多问。

    曲檀儿轻笑一下，也不多说，挑了一个地方坐下，眸子也不由自主地转向墨连城的方向，远远的，就算那人静坐在那里，什么也没做……感觉，还是那么风华绝代，出类拔萃，让人瞧上一眼，就移不开第二眼。

    出神想着，眸底渐渐一片柔和。

    侍雪一见，也不由安心不少。

    镜心也松了一口气。

    天渐渐黑起来，延长的宴席，终于落幕。

    从太子府出来，再回到八王府。

    墨连城不曾有问过她任何，似在等着她主动开口。

    但曲檀儿一旦选择沉默。

    雪院，曲檀儿吃了点东西，再沐浴一翻，就急急爬上|床。

    镜心伺候她歇息，再点了几盏灯，自从曾经让黑衣人进屋后，曲檀儿就习惯彻夜点着灯烛睡，还要多点几盏。可是，今晚竟然迟迟不见墨连城来。

    “镜心，皇后跟你们说了什么？”曲檀儿突然问道，隐约觉得有什么地方不对劲。

    “主子想知道什么？”