    听了吴迪这句话，贺燕的眼神变得很复杂，然后忽然噗嗤笑了。

    “净瞎扯淡，我自己有手有脚还用得着你养？再说了，姐只是陪酒聊天，又不做其他的事情，这钱我挣的心安理得。”贺燕以为吴迪是在开玩笑。

    而吴迪则是一脸认真地看着贺燕忽闪忽闪的大眼睛。

    “还真的不是开玩笑。”

    吴迪把自己最近开了一家安保服务公司的事情告诉了贺燕，他的意思是，贺燕正好是学医出身的，可以去他的公司当护理医师，因为安保这项工作，跌打损伤是在所难免的。

    而贺燕觉得，自己欠吴迪的人情已经够多了，不想奢求什么，毕竟这个女孩子非常要强。

    “等大鹏伤势痊愈了可以让他在你的公司谋一份差事，毕竟这样要比他成天在街上跟人瞎混要好得多，我的事你就不必操心了，谢谢你的好意。”贺燕举起酒杯，和吴迪砰了下一饮而尽。

    吴迪摇了摇头道：“我真的没有别的意思，况且我现在正好需要一位懂外伤的医生，你来不但不会给我添麻烦，还是帮我的忙。”

    其实吴迪这些说辞全都是借口，主要他真的不想让贺燕这么好的女子整天被一群大猪蹄子围绕着，打心眼里想帮帮这个为了家人甘愿付出的好姑娘。

    “你真的想请我去给你工作呀？”贺燕又把脸凑到吴迪面前调皮地说道。

    “嗯，那你怎么样才能接受我的邀请呢？”吴迪也把脸凑了过去。

    贺燕挠了挠脑袋站起身，又从冰箱里拿出好几打啤酒放在桌子上，笑吟吟地看着吴迪

    “你今天要是能把我喝倒了，我明天就去酒吧辞职！”

    经常混迹夜场的贺燕这些年酒量早就已经练出来了，甚至比有些男人还能喝，她觉得吴迪应该不是自己的对手。

    但是吴迪也不是个省油的灯，以前在国外当雇佣兵的时候隔三差五就会和其他队伍的成员一起喝酒，自然也有两把刷子。

    面对贺燕的公然挑战，吴迪将一打啤酒抽出一瓶，其他的踩在脚下。

    “那就来吧！”

    第二天一早，安东正拿着电话和莫妮卡发微信，一副乐在其中的表情，雷子在一边看电视，阿隐正敲击着键盘不知道在干啥，而耗子和坦克俩人依旧在斗嘴。

    门开了，几个人放下手中的事同时看向门口，就见吴迪满脸通红地回来了。

    “哟狼哥，这大半夜不回家去哪开荤了吧！”安东挺帅的一小伙露出猥琐的表情。

    “就是，孤男寡女共处一室，干柴烈火有木有呀！”耗子也在一旁添油加醋地起哄，说完还倒靠在坦克怀里装出一副媚眼如丝的样子，被坦克厌恶地一把推开。

    救出了贺鹏和他两个兄弟，吴迪去了贺鹏姐姐那里几个人是知道的，本来以为一会就完事，没成想吴迪这一去就是一夜未归。

    “咋样？贺鹏他姐姐多大罩杯的？”几个人如同等待八卦新闻的狗仔队一样聚在吴迪身边一脸期待。

    吴迪呢，对着几个人比划了一个中指没有说话，直接进卧室睡觉去了。

    其实这一晚上吴迪和贺燕单纯就是喝酒，其他的什么也没发生。

    两个人开始喝完了两打啤酒也是不分伯仲，后来吴迪又出去买了几瓶白的，贺燕才渐渐败下阵来，不得不说，吴迪以前佣兵联盟酒罐子的称号不是白叫的，不过即便是这样，也让贺燕灌得跑了两趟厕所。

    再到后来，贺燕已经趴在桌子上胡言乱语，把这些年抚养弟弟的不如意都说了个遍。

    而吴迪呢，安静地坐在一边听着这个坚强的姐姐露出脆弱的一面，大倒苦水。

    “吴迪你知道吗？为了这个不争气的小混蛋，这些年我吃了多少苦，受了多少白眼，放着好好的大学不上帮大鹏还债，然后还被人背后骂作骚货和臭婊子，没有人能正眼瞧我！”

    到后来贺燕说话舌头都捋不直了，一会哭一会笑的。

    “差不多行了，别喝了！”吴迪抢过贺燕的酒杯。

    “不嘛！我就不！嗝，拿酒来！今天我要不把你喝趴下，我贺燕就成你的人啦！”她所指的“你的人”实际上是说给吴迪工作的事，吴迪听完以后一阵苦笑，咋听咋觉得别扭。

    最后，贺燕彻底喝断片倒在沙发上便不动了，时不时还能传来轻微的鼾声。

    “真拿你没辙……”吴迪很是无奈，怕她着凉，将她抱进卧室。

    让贺燕身体躺平，帮她脱掉了高跟鞋，一双美足展现在吴迪面前，被薄薄的黑丝袜包裹着，在昏暗灯光的照射下晶莹剔透。

    无意中触碰到她的脚，黑色丝袜的衬托下软软滑滑的，手感非常好，她的小腿，没有一丝赘肉，圆润而修长，就像艺术品一般。

    脸上微微泛红的贺燕睡着的样子美得出奇，吴迪眼前的女人就好似从童话里走出来的睡美人姑娘，紧闭的双眸睫毛微微上翘，又细又长，上面还挂着晶莹的泪花，看着让人怜爱不已。

    这个年轻的姑娘背负了太多与自己年龄不成比例的责任了。

    使劲摇了摇头，让自己时刻保持冷静，别怪他有这种反应，换做每一个正常的男人，就这么一个绝色大美人睡放在面前，真没几个能把持得住的，吴迪和太监除外。

    让贺燕喝了些水，吴迪替她盖好了被子，轻轻地关好房门，从衣挂上拿起自己脏兮兮的外套便离开了。

    不知道过了多久后，贺燕微微抬起眼皮，捂着生疼的脑袋艰难坐起来，看着自己衣衫也比较完整还有身上盖着的被子，她抿嘴笑了笑喃喃道。

    “吴迪呀吴迪，我是应该说你太正直还是说你太傻呢？”

    拉开窗帘的一瞬间，一缕金色的阳光洒满房间，将她整个人都映照成了金色。

    走到梳妆台前面拿起梳子梳理自己乱蓬蓬的头发，贺燕看着镜中的自己。

    “别的男人都曾被我迷得神魂颠倒，唯独这个吴迪能够做到坐怀不乱，难道他就是值得我托付一生的男人吗？”

