    然后，第四层为三维空间，甚至于是三维的宇宙，都被林潇一个个的炼化，然后烙印其。

    而曼荼罗的神图变化更剧烈，开始隆起，化为一个立体的存在，不再是那平面的神图，开始渐渐模糊的显出一个城池般的稚形。

    零维奇点，一维之线，二维之面，三维空间，之后，便是四维的力量。

    神图这原本吸纳的无尽四维生物的神纹和林潇这些年积蓄起来的四维武器，都被其一一炼成了神纹，填入其。

    除了四维武器外，其它的什么无上武器，什么稚形武器，什么准四维武器，都被林潇舍弃了。

    而第层，也是最核心的一层，当然便是超越了四维的五行之祖。

    随着五维存在的五行之祖被炼入后，原本的曼荼罗神图，已经化为了一个坛城。

    曼荼罗坛城，真实显现，镇压一切，林潇便盘膝坐于这坛城之，俯视苍生，终于有了一缕时代之主的气象。

    将曼荼罗武器和曼荼罗神图都打碎重组，将各个维度的力量炼进去，最终化为了这曼荼罗坛城，林潇却依旧不满足，他开始祭炼整个摩诃无量世界。

    林潇可以说是在摩诃无量的世界成道，在突破的那刹便与摩诃无量世界融为一体，也正是因为这种共鸣，摩诃无量世界，几乎可以算是他的根基，林潇巨大野心，便想要将这摩诃无量世界。炼化为自己的长河。

    该亚有神话长河，上古时代的一切被炼成了上古之城，甚至还有时间长河，命运长河，以及永恒之河。

    林潇现在，终于也走上了这一步，他要将整个摩诃无量世界，炼成属于自己的一条摩诃无量的河，摩诃无量，意及无限。此河一成。也可以称之为无限长河。

    这种炼化，等于是集摩诃无量所有大世界，所有生灵，所有存在。集一切的力量与气运而化的长河。当然。这并不会损伤里面生灵的生命。

    因为他要炼的是整个摩诃无量世界，炼成之后，对于这些生灵而言。并无影响，只是不过以后，他们都将生活在林潇的摩诃无量长河之。

    炼化这样的无限世界，当然不容易，林潇盘膝坐于曼荼罗坛城，借坛城力量，以自己的最巅峰的境界力量，镇压一切，一点点的开始了炼化。

    一个又一个的大世界将之炼化，烙印上自己的灵魂意志，再慢慢的扩张开去，收集整个世界的气运力量。

    现在，永恒神国能不能征服其它的明，对于林潇而言，已经不重要了。

    只要他能够炼化整个摩诃无量世界，整个世界，都是要征服于他，更何况生存在其的无尽明和神国？

    没有人敢来打扰他，甚至于就算有人觉察到了，也不能违背反抗。

    林潇于这坛城一坐，便是百万年，千万年岁月过去了。

    林潇炼化摩诃无量世界，越到后来，速度越快，无尽的气运力量，都集到了曼荼罗坛城之，烘托着林潇，高高在上，如同一尊君临天上地下，无尽时空唯一的神明。

    “好，终于成了。”

    以林潇的实力境界，依旧足足花费了一千多万年时间，终于将整个他能感应到与之共鸣的摩诃无量世界炼成，当然，这也是因为整个摩诃无量世界，无人能与他相争，否则，若有实力相当的存在争夺，林潇便没有这么容易将整个摩诃无量世界炼化了。

    在摩诃无量世界炼化成长的刹那，天地共鸣，林潇猛地于坛城之耸立起来，右手一翻，整个摩诃无量世界收敛，化为了一条无尽的星河，化为美丽的弧线，不过，对于生存在这个世界的众生来说，并没有感觉到什么。

    林潇俯视着摩诃无量长河之的众生，他明白，这些众生越多，气运越足，这摩诃无量长河的实力，也将越强大。

    所以，他又公布了一条法令，那便是鼓励各大明，无数神国，多多创造和生育下代，生灵越多越好。

    炼化了摩诃无量世界后，林潇轻轻一个呼吸，整个世界都与之共鸣，现在的他，说是这摩诃无量世界唯一的至高神明，丝毫不为过。

    如果这摩诃无量世界，是一个时代，他便是真正的这个时代的主宰。

    “终于差不多了，该是时候前往真正的神葬之地了。”

    林潇轻声自语着，收起了曼荼罗坛城，收敛身影，却一个跨步，返回了三界。

    回到人类居住的地方，找到了孙耀杰，吴旭，赵天阳，章幽等人，连在摩诃无量世界流浪的应帝天和核能神，林潇都召集到了三界。

    当然，也包括戴丝雅和生命之母以及他的女儿林轩等后代。

    前往神葬之地，凶险难测，也许会和以前的时代之主一样，永远的埋葬在那里，但是，他却有不可不去的理由。

    不论是为了自己，还是为了救出亘古，又或者，寻求再次的突破，救回凝萱，还是想要查探清楚，这一切的幕后黑手，到底是谁。

    他知道，就算自己不去，躲在这摩诃无量世界，迟早，那幕后的存在，会也寻上自己，甚至会连累其它的人类为自己陪葬。

    于公于私，林潇都下定决心，要一闯神葬之地。

    替三界，留下了重重禁制，这些，都是超越了仙圣级的禁制，守护着人类和自己重视的人，将来，若自己真有不测，至少，这些禁制，会帮助得到人类，可以守护他们。

    除非，对手也拥有超越仙圣的五维力量，才能破坏这些禁制。

    五维以下，谁都不能伤害得到他们。

    孙耀杰，吴旭等人都能感觉得到林潇的沉重，当然，现在的林潇的实力，已经到了不可想像的境界，众人都明白，林潇有自己的决定，自己不能左右他的想法。

    “林潇，不论如何，我们永远都是兄弟。”吴旭紧紧的抱了抱林潇。

    就算活了两千万岁了，有些情感，依旧不曾改变过。

    “嗯。”林潇也抱了抱吴旭。

    “一定要回来，我们大家约定好了，都要一直活下去，否则，只是一个人的长生不老，其不是没有滋味？”孙耀杰也微笑着，推了推鼻梁上的眼镜。

    “不错，我们大家，都要一起永恒……”林潇脸上，也露出一丝笑容，然后，他与大家一一话别，又交给了萝萝任务，便是希望她能守护人类与三界。

    萝萝恭敬的答应了下来。

    没有亲人朋友陪伴的一个人孤独永恒，并不是林潇想要的。

    和众人话别之后，林潇收拾了情怀，一个跨步，走出了三界，踏到了摩诃无量世界的心处。

    整个摩诃无量世界都被他炼化了，那神葬之地入口地球存在的地方，自然瞒不过他。

    第二步跨出，林潇便出现在了一个大世界，右手隔空一抓，便将遗失在这片大世界的地球抓在了掌。

    观看着在掌心旋转不休的地球，林潇思维万千。

    现在的地球表面，已经变成了一片死寂，再也没有任何生物存在。

    也正因为没有任何生物存在，现在的地球，却变得山清水秀，可以说，从来也没有哪一刻的地球，有此刻的美丽。

    回首过去的两千万年，林潇想到了当年因为一场列车事故，却穿越时空，到了五百年后，然后，遭遇黑暗兽，一步一步成长，最终，两千万年，他有了今天的成就。

    “当年的穿越，是谁做的呢，绝不会只是偶然，五百年……也许只是小小的一点变动，却引出了完全不同的结果，如同火箭的发射，就算发射时只有一厘米的偏差，但到了太空，也许便是几十公里上百公里的偏差……”

    林潇淡淡一笑，也许与他现在活过的两千万年相比，穿越五百年，几乎可以忽略不计，但是，对于命运的长河而言，别说穿越五百年，就算只是穿越了一天，只怕引起的后果，都是无法估量的。

    “亚洲蝴蝶拍拍翅膀，将使美洲几个月后出现比狂风还厉害的龙卷风……这是蝴蝶效应……在命运长河，这种蝴蝶效应，只怕比气象上的更为剧烈。”

    林潇低声自语着，然后，他的身影，开始收敛，越来越小，将地球定在虚空，相应的，地球随着林潇身影的变小开始越来越大。

    最终，林潇变得如同普通凡人一般大小，落到了地球上。

    重新回到地球，踩踏着地球的大地，林潇心，涌出说不出来的奇妙感觉。

    曾经在地球上经历的种种，都在脑海浮现。

    漫步地球，很快，便来到了那神葬之地入口的地下裂缝和空间断层。

    “神葬之地，等待我的，到底会是什么……”

    林潇心涌出说不出来的感觉。

    进入空间断层，很快便锁定那神葬之地的入口，虽然有重得封印，又如何能够阻止现在的林潇。

    一步便跨过这重重封印，再次根据亘古指导的方法，进入了这神葬之地。(未完待续。。

