    第2342章 你还不错

    斗龙街事件两天后。

    第3072号岛屿上，一处密集的住宅群中，一处占地只有50平米不到的房屋，外带50平左右的院舍。

    一个高级潜钓者境界的少年，正在盘膝修炼。

    在屋门口，站着一个小姑娘，实力只是初入悬钓者境界，这个实力，在神都王朝，简直太弱了。

    在神都王朝，哪怕是自然成长的少年，到了十来岁，实力都不可能只是初入悬钓者境界，最不济也能到悬钓者巅峰。但凡天赋好一点的，这会儿实力多半都在潜钓者巅峰甚至执法境了。

    所以，这院子里的一男一女两个少年，就资质来看，都只能算是普通。

    “嗡~”

    就看见一道绿光，飞掠而至。

    两个少年同时眼睛一亮。

    小姑娘喊道：“哥哥回来了。”

    那少年则不能激动，他是先缓缓平息修炼，然后才吐出一口浊气，然后麻溜地起身：“哥，你不是说最近会比较忙，可能没空回来么？”

    陈野拍了拍身下的乌龟，然后跳了下来：“没事，我的那位雇主，现在正闭关呢，我每六个时辰去看一次就行。趁着这期间，我回来一趟，给你们送点东西。”

    这两天，陈野听说韩非在闭关，就没有去打扰。

    而韩非的住所，等级实在太高，他一个探索者级别的向导，虽然有权利过去，但是他不能一直待在哪儿。所以，他就只能在家里。每隔六个时辰，上去问一次。

    主要是，他的向导任务，并没有结束。

    当然，也跟韩非会不会给予额外的报酬有关。所以，这两天他都在纠结，韩非不是已经把他给忘了。毕竟，他只是一个向导，一个探索者巅峰的向导。

    而且，陈野非常谨慎，他知道韩非打穿了斗龙街，知道这位大人的恐怖。但是，斗龙街是自己带他去的，虽然理论上那个级别的强者争锋，应该不可能波及到他这样一个小角色。但是，提前防备着，准没错。

    事情已经发生，一旦自己出事，谁来照顾弟弟妹妹？于是，他一口气，掏出了身上全部的身价，去赵氏商贸中心，买了一枚易髓丹，还有一枚升脉丹。

    只听陈野道：“瞧瞧，哥给你们带来了什么回来。铛铛铛铛……”

    当陈野掏出那散发着氤氲红雾的宝盒时，小姑娘似乎就明白了什么，只听她惊呼：“这是……升脉丹？哥，你疯了……这一枚可是要竟四万里资源的啊！”

    那少年也深吸了口气：“哥！你把自己突破尊者的资源都用完了？”

    陈野笑道：“你们俩懂什么，突破尊者境能用得了几个资源？又不是突破王者，尊者境很简单的。喏，别慌，我还有一样好东西……铛铛铛铛……”

    完了，当陈野掏出另外一样东西的时候，脸色露出神秘的微笑：“小树，这是给你的。”

    这回，陈小树可以通过盒子上的字认出这玩意，当时就震惊道：“哥！这是，易髓丹？是洗涤大髓的宝丹，其价值比升脉丹还贵。哥，你疯了，你动了爹娘的抚恤金？”

    陈野目光一沉，表情严肃了起来：“小树，资源，就是拿来用的。有了这易髓丹，你的潜力会提高一个层次。有了升脉丹，小雅的灵脉，可能又会往上提升一个档次。”

    陈小雅摇头；“哥，提升不了的。我这是先天灵脉损伤，用了三枚升脉丹了，才二级上品灵脉。爹娘的抚恤金，都，都被我用完了……”

    “闭嘴。”

    陈野目光一冷：“我让你用，你就得用。二级上品灵脉怎么了？用了这枚升脉丹，就是三品。回头哥再弄几枚来，就能四品，五品，六品……”

    小姑娘眼中泛着泪花：“哥，可是你应该早就突破尊者境的才对。”

    陈野：“尊者境需要的是领悟，又不是吃一枚丹药就突破的。”

    说完，陈野看向陈小树道：“哥五个时辰后，就要离开。小树，我不在的时候，你要照顾好妹妹。服用这枚易髓丹，不出一年，你应该就能悟得执法境了。执法境，就已经算是大人了，懂吗？”

    陈小树微微点头：“知道的，哥。但是你下次不要买了，你再赚取资源，要帮自己突破才行。只有你突破尊者，我们的生活才会更好。”

    陈野心头微微一叹，在神都王朝，探索者巅峰和尊者，区别不大。关键是，自己也不知道自己会不会受到牵连。

    按理说，自己这时候不该再去找韩非了，现在那么多人关注他。但是，他说过要给自己一门炼体大术的。若非天族，这门大术已经稳稳到手，该死的天族，尽特么的坏事。

    现在，他就是仗着自己一个小小向导的身份，没人会在意他这种蝼蚁，所以他敢继续找韩非。

    不管成不成，总归要再见一面，该争取的，还是得争取。

    “嗡！”

    便在这时，就看见一个人影，忽然出现在这普通到了甚至有些拥挤的小院子里。这人出现在陈野身后，却被陈小树和陈小雅看得清楚。

    “哥，哥……”

    “嗯？”

    见到弟弟妹妹的目光，都看向自己的身后，顿时间，陈野身体如遭雷击，难道，难道那些大人物，连自己这蝼蚁，都不放过么？

    他都已经准备好了，这一次回家之后，不到这件事情彻底淡出人们视野，他绝不再回家。

    当陈野艰难的回过头去，那已经沉到了谷底的心，忽然就松了一下。

    “韩，韩非大人？”

    “咕嘟~”

    陈野傻眼，他怎么都想不到，出现在这里的，竟然会是韩非。

    见到陈野发傻，只听韩非道：“听说你这两天，每隔六个时辰去我那看一下，去了四次。这一次你刚去不久，我便出来，倒是没见着你，便问了下你的住处。”

    陈野忙行礼：“见过韩非大人。”

    完了，陈野招呼弟弟妹妹：“快快快，快见过韩非大人。韩非大人可是开天境超级强者。”

    陈小树心头一震，陈小雅则充满了好奇，但俩人还是连忙给韩非行礼。

    三人胆战心惊，陈野不知道韩非来的目的，他心想这么大的人物，一个能够打穿斗龙街的超级强者，怎会来到自己的住所？他怀疑，韩非是不是别有目的。

    而陈小树和陈小雅是因为见到了开天境强者，所以才震惊成这样。虽然大家都生活在神都王朝。但是开天境强者，也不是他们这个层次所见就见的，他们只是知道，甚至知道在哪里会有开天境强者，但是他们也没见过啊！

    只听韩非淡淡一笑：“你很谨慎，不过你也不用担心。我答应过你的东西，自不会食言。”

    完了，韩非心念一动，给出了许多星辰贝道：“这里是五万里资源，是你的第一份报酬。虽然你引荐的赵氏贸易中心的交易没能完成，但起码你做到了。”

    陈野顿时心头一惊，深吸了口气，他刚将自己家的全部资源都去换了两枚丹药了，现在又来了五万里资源，这是他没想到的。

    实际上，他现在对于韩非说的这些赏赐，都已经不抱希望了。

    陈小树和陈小雅，则是猛地都吸了口气，五万里资源啊！那是多么庞大的一笔资源，他们根本都难以想象。但他们知道，其实这么庞大的一笔资源，足以将让陈野修炼到尊者巅峰了吧？

    “谢过韩非大人。”

    陈野连忙再次行礼。

    韩非：“这是你应得的。”

    完了，韩非随手抛出一枚玉简到：“这枚玉简，其中记载着一门尊级神品炼体大术，是你应得的。不过，此玉简只能观看三次。”

    陈野心头一凛，尊级神品？他以为，其实上品他都可以接受的，若是极品，那简直就是最大的赏赐了。可他万万没有想到，韩非赏赐的，竟是神品。

    恰好三次，这意味着，韩非不允许他将此术传出去。但想到此乃神品大术，陈野心头就颤动了起来。

    对此韩非并不在意，随意地抛给陈野，后者忙捧在手心，喉咙里都说不出话来。

    韩非看都没看丢出去的这门大术，而是目光看向陈小雅，和他手里的那枚丹药。然后又看了看陈小树。

    这两个少年，先天灵脉都有问题，特别是那陈小雅，问题要严重的多。这问题，就像是当初自己那般，先天残脉。但是，她的灵脉等级被硬生生地给拔上去了，小姑娘体内积攒了大量的药性，都快变成药人了。

    韩非不禁道：“你妹妹吃了几枚这种丹药了？”

    陈野连忙道：“禀大人，四枚了。”

    韩非看向那升脉丹，这丹药档次不低，应该价值不菲。但听过之前陈野说的话，再想到陈野父亲的战友，有辟海境。估摸着应该是陨落了，而这俩孩子，在出生时，母体就遭受了重创。

    韩非：“不能再吃了，再吃，她会死。”

    “啊？”

    陈野悚然，错愕地看着韩非，他不知道为什么吃升脉丹会死？但是他知道，韩非是打穿了斗龙街的男人，是叫板天族的强者，他说的，肯定是对的。

    当即，陈野慌了，只见他脸色煞白，旋即他看向韩非：“韩非前辈，请您救救我妹，我……资源我不要了，大术，大术我也可以不要。但是，请您救救我妹妹。”

    韩非不禁侧目：“哦？我给你大术，不敢说让你纵横尊者境，但足可让你轻松位列天骄。你的实力越强，才越有机会接触更好的功法，战技，大术……你确定，不要了？”

    “哥~”

    “你闭嘴……前辈，我自己可以，但请您救救我妹妹。”

    韩非咧嘴一笑，淡淡道：“你还不错。”

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

