    哑巴是陈婉沁遇到的最完美的人，真挚、纯善，背她脱离险境，一路呵护有加。

    她从未忘记当年那件事。

    她把哑巴封存在心底，情感积压了一辈子，始终无法释怀。

    她抹不去哑巴留下的美好，或者说，她最终放不过的人，是她自己。

    相识、相知，不得携手。

    人生最无奈的事，莫过于此！其实秦浩一直想不通以陈婉沁的资质，怎就渡不过涅槃？

    直至看到盒子里摆放的木雕，那一刻，他才懂了。

    并非陈婉沁没有能力晋神，而是她放弃了成神的机会。

    她从未想过成神，与诸人齐乐永生。

    因为不成神，就不必再面对秦浩，不必再面对压在内心无法表达的爱意。

    或许轮回，也是一种超脱。

    秦浩走了，离开了凤璃宫，望着他下山的背影，山门口躺在摇椅上的老陈，默默从怀里取出来一副图，轻缓展开，而上面所画男子，赫然正是秦浩此时的模样。

    “唉。”

    叹息一声，老陈掌中帝光闪烁，画卷受元气燃为飞灰，飘洒于山野。

    这副画，乃是师祖陈婉沁亲手描绘，由陈氏数代子孙保管，直至他这一代，今日终于得见秦浩归来，亲自登山拜访，倒也算了去了婉沁老祖当年的心愿。

    随即，老陈闭上眼，将蒲扇盖在脸上，凤璃宫的当代宫主，宛如守山人一般，慵懒的睡去了。

    ……下山以后，秦浩神念一动，瞬息间从天歆城离开了西凉大地，再出现时，他已经站在了东洲的秦帝城。

    放眼望去，壮阔的秦帝城好一片盛世繁华，城内帝道气息不计其数，数量远超丹帝与落日战神统领的时代。

    今日，也不知道是什么好日子，帝宫之中，喧闹非凡，似正在举办某种仪式大典。

    秦浩换上了一套整洁的白衣，并微微改变了五官轮廓，因为从凤璃宫离开时，他隐约察觉被守山的老陈认出了身份，也许，对方手里真的握有足以证实他身份的物品呢。

    秦浩对此没有暗中窥探，某些秘密，便让它永远成为秘密好了。

    跟随着城中的大队人流，秦浩踏进了秦氏祖传的基业，秦帝宫。

    作为天道执掌者的后裔，大陆至高神族，今时今日的秦帝宫，自然比当年更加的恢宏与气派，处处彰显着独树一帜和高贵。

    而此时秦浩混入城内名流当中，也没被人瞧出什么端倪，一者气场不俗，自带的尊贵和优雅十分和谐的便融入了进；二者，秦王朝麾下世家子弟无数，除特别熟悉的人之外，谁又认得出谁是哪一路？

    尤其在今日，秦二十七帝，秦俊烨，帝号烨帝，开烽火台，祭祖神，筹备厉兵，四域帝道强者闻讯，纷纷赶至，如此背景下，想要认出城内混入了一位神，而且是秦氏的祖神，简直是天方夜谭。

    一座无比耸高且庞大的祭坛屹立于帝宫中央，祭坛四周，围列着秦族的赫赫精锐，那每一道甲胄下方，都包裹着一具帝道身躯，且都在真我之上。

    细数之下，这些帝道真我的禁卫，竟不下两万余众。

    再内围，修为更高，清一色的帝道无暇，神色庄重的形成包围，排列在神圣的祭坛下方。

    而祭坛之上，站着一道气质威严的身影，正是当今威慑四域的秦王朝之主，烨帝，秦俊烨，其身份，可谓与昔年的丹帝比肩，名副其实的东洲共主，四域之霸主。

    若说除了天道殿以外，下界还有活着的神，烨帝便是当世之神，而且还是秦族至高神的代言人。

    唯独可惜一点，祭坛上除了烨帝，还站着十余名佳丽，且个个容貌绝美，貌若天仙。

    这些是烨帝钟爱的妃子们，跟在烨帝身旁倒也并无不可，而今日祭祖仪式上，站在祭坛嬉嬉闹闹，倒让神圣的气氛少了一股该有的庄重。

    “吾，秦氏子孙俊烨，告慰列祖列宗，上禀天意祖神，孙儿自掌国以来，王朝繁荣，武道昌盛，四域升平，为延续祖上神道事业，故，开烽火，以生杀之法，助四域帝道渡涅槃，望祖神降下天道之意，为我神荒帝者打开神道之门。”

    烨帝将香柱插进巨大的鼎炉中，对着远方宫殿之顶屹立的一尊帝王像一拜再拜。

    秦浩抬眸看去，见秦帝宫最高处屹立的雕像，雕刻的正是他的样子。

    嗡！此时，随着烨帝俯身叩拜，便见一道五彩缤纷的光柱从天而降，照耀在巨大的雕像上，将石像衬托得宛如真神下凡，充满了神威。

    “祖神显灵了，祖神显灵了……”“这次烽火大演，四域帝道必有人成神啊。”

    “这一切都是烨帝的功劳，吾等感激不尽。”

    一人仿佛是提前练好的一般，趁此情形，赶紧冲着祭坛上的烨帝躬身行大礼。

    “感激烨帝赐予吾等神道之机。”

    当即，涌入秦帝宫的四域帝道强者们，纷纷迎着祭坛上的烨帝叩拜，一瞬间，烨帝便成为了唯一的焦点，此时他的光辉要比那尊秦氏祖神像还要耀眼。

    烨帝望着匍匐脚下不计其数的帝道强者，露出一抹冷淡的笑，随后眼光朝着他的妃子们挑了挑，似故意炫耀一般，顿时，惹得众妃子娇笑不已，皆是露出崇拜之色。

    看呐，这便是烨帝，大陆真正的王，唯一的王，他的意志便是至高神的意志，他的脚下，跪得是全大陆最强的强者。

    “帝王，此事不可，开烽火设生杀，非涅槃成神正途，臣下苏睿联表王朝百位将军和四部大臣，恳求帝王撤销此举。”

    在这万众瞩目的辉煌时刻，突然间，有一道刺耳的异声响起，随即便见王公大臣的队伍里，有一名二八上下的书生青年迈步而出，冒着被烨帝问罪的风险，跪在了祭坛下方。

    苏睿，其祖上出身北疆，据闻，有一名叫苏策的先祖曾受随至高神秦浩点拨，后苏家跨海迁徙东洲，来到秦帝宫辅佐秦族，一代代人兢兢业业，唯秦族马首是鞍，可称得是忠肝义胆的贤良臣子。

    然而，今日苏睿冒然进言，在此关头要求烨帝放弃烽火演武，无异等于触犯了四域之主的眉头。

    更何况，苏睿手里，那可是捏着整整百位大秦将军和四部重臣联名上表的名单。

    苏家，这是在公然反抗烨帝。

    苏睿想谋反吗？

    此时，便见高高站在祭坛的烨帝脸上笑容一变，沉下了脸色，低头看向趴在祭坛下方请求的苏睿，淡淡说道：“你父亲贤成侯苏世文受的五百帝杖看来没给苏家长记性，姑且念你年幼，朕不予计较，退下。”

    撤销烽火演武？

    想得倒挺美！凭什么撤销，苏睿一句话便撤销，他烨帝又算什么？

    何况，秦俊烨早在他的妃子们面前夸下海口，这场演武筹划已久，秦俊烨的目地就是为了搏他的妃子们一笑。

    这小小苏睿，居然敢暗中联合百位秦族大将和四部重臣压迫他，真是胆大包天。

    “国务大臣，邵建安。”

    “军务大臣，刑修。”

    “袁嘉赐。”

    “穆飞山。”

    “臣等恳求烨帝，纳苏侯之子良言，撤销烽火演武。”

    哗拉！列位王公之中，竟有半数之巨，齐崭崭迈出步伐，一同跪在了苏睿身后，冒死进言。

    “你们……”这一次，烨帝脸色骤变。

    “帝王，我四域百万帝道修行者，若厮杀死斗，能否渡涅槃且不知，但臣下清楚，此战后，四域道统必将衰败到一个可怕的低点，遥想千年前至高神扫六合，灭邪祸，平灵萱女帝叛乱，建四域神阁，为大陆提供神宫帝法，他所做的一切，都是为了造福，却不是为了让下界生灵仗武而厮杀，恳求帝王撤销烽火演武。”

    苏睿再度叩拜。

    “恳求帝王撤销演武。”

    百位王公大臣附和道。

    “呵呵……好啊好啊，你们这是在逼朕，是在逼宫吗？”

    烨帝怒火上涌，朝下方爆喝了一声。

    哗拉！当即，保护祭坛的秦族帝道禁卫军，同时把手里的长枪往脚下奋力一砸，上万真我境的帝意蓄势而待，这股恐怖的力量酝酿起来，令气氛瞬间陷入窒息的压迫当中。

    “臣等不敢。”

    绝对的武力压迫下，纵然是同样身怀帝道之力的列位王公，也不得不服软。

    “呵呵。”

    烨帝冷笑起来，在祭坛上渡步说道：“你们也知，我祖上扫六合，灭邪祸，平灵萱女帝叛乱，建神阁，都是为了四域，而当年，更是冒着生命危险，向死而生，我家神祖这才领悟信仰法则，达成那涅槃之境，试问，我家神祖的做法，有错吗？”

    当年秦浩不也是从死亡陨灭中，牺牲了法相，才涅槃成神的吗？

    那么，现在秦俊烨让四域效仿，走得便是秦浩的路，有何错？

    “此一时，非彼一时，时代不同，格局不同，修行也不同，苏睿绝不敢否承认至高神的丰功伟绩，但照当今四域风气来看，烽火演武只会葬送帝道繁华，绝不可能像帝王您所说的一样，从中飞升几个神出来。”

    苏睿也修行，他自然了解生和死在不同的环境中，产生的意义和信念也不同。

    秦浩的向死而生，背负着大义，以及众生的希望。

    而烨帝为百万帝道建立的生死，几乎等同于草菅人命。

    试问，这种方式，如何涅槃晋神？

    “苏睿，你敢质疑朕？”

    烨帝爆喝。

    “观仙台损耗天晶整整七千三百万，帝王您没日没夜与众嫔妃在观仙台享乐，可知，七千三百万天晶若发放东洲各学府，可造就多少人才和精英。”

    “我苏家世世代代为帝王劳碌，我父亲苏世文不过是不同意帝王您造观仙台，便被帝器杖责五百，打废了他一身修为，而今，你还要让百万帝道进行烽火演武，观视享乐，四域生灵在你的眼里不过为草芥蝼蚁，像蚂蚁一样逗来逗去，这样的秦家，走不远。”

    苏睿主动站起了身子，站起这一刻，内心突然轻松了，也释然了，除了对秦族的祖业带着一丝悲哀，他发现其实离开，也不失是一种选择。

    “苏睿……”显然苏睿的话说到了烨帝的痛楚，往上代数，秦王朝不是没发生过百姓暴乱，当时万分紧迫下，难息众怒，最后是祖上降下一位天神，齐祖下界，平息了东洲之怒。

    而那一次，齐小瓜告警告烨帝之父用得就是苏睿说的后半句。

    秦家，走不远。

    如今再次听到，惊起烨帝一身冷汗，他岂能不怒。

    “来人，将贤成侯之子苏睿处以炮烙之刑，贬其姓氏为庶民。”

    烨帝指着下方狠狠下令道。

    “是，帝王。”

    当即便有秦族禁卫向着苏睿压迫而去。

    “呵呵，秦族，走不远，今日我苏睿虽死，东洲来日还有更多的苏睿，只可恨，未能继承祖宗意愿，辅助秦家共创辉煌，可怜秦族，悲哀秦族，枉负其祖，枉负天下。”

    苏睿悲怆大笑，任由两个禁卫架起。

    而其他王公大臣见状，除了个别的眼睛通红，大部分都是敢怒不敢言，听到炮烙的字眼，甚至充满了恐惧。

    “将这苏睿给我车裂，给我车裂他，五马分尸……”烨帝一脚踹翻祭坛上的鼎炉，那些为秦浩烧的高香顿时散落一地，气急败坏到了极致。

    “慢着。”

    这时，一道声音从广场上响起。

    

