    雷海之中，元始大罗天在发光，世界中，生出一道赤红色的火焰，随后，这火焰迅速蔓延整片世界，天地间到处都是赤红光芒。

    这由元始大道所衍生出来的本源道火，已经返璞至最初状态，看上去就好似一片普通的火海，但实际上，它是天地间最厉害的火焰之力，天地万火由它而生。

    此刻在这片火海之中，四个堪比混元中期的凶兽王在不断挣扎、嚎叫，它们就快要被这道火给活活的炼化了。

    不过十个呼吸的时间，四大凶兽便全部陨落，大道所化道则被大罗天快速炼化，天地再次扩张，一枚枚大道道纹出现在天地之间，就仿佛是天生烙印在上面一般，不能抹除。

    炼化这四大凶兽的收获，远比炼化雷霆得到的收获大，可见，大道演化这些异物所用的道则更多。

    元始不停，直接将第一层雷海收走，随后快速冲入第二层雷海之中。

    第二层雷劫中，是远古龙、凤、麒麟三族以及朱雀、玄武、青龙、白虎四象神兽。对比第一层，不仅数量大增，而且他们的实力也比第一层的强大，已经将近混元后期了。

    元始一进入此地，这些神兽便嗷嗷叫着，冲了上来。每个神兽都代表着一种大道法则，如朱雀的火之大道，麒麟的祝愿之道。当然，麒麟不止一只，分为五行麒麟、或者墨玉麒麟、风麒麟、雷麒麟等，虽然属性不同，道则不同，但其中的气运祝愿之道却并不会缺少。

    它既能送人气运，也能落人气运，所谓“时来天地皆同力，运去英雄不自由”，气运不昌，英雄也变狗熊，运气大涨，麻雀也能飞上枝头变金凤凰。

    此刻，这些神兽自然不可能来涨元始的气运，它不来搞破坏就是好的了。元始知道这些。

    他如法炮制，最先便让元始大罗天将第二层雷海包围，随后，他心念一动，自大罗天之中，生出一个个神兽，这些神兽有龙凤麒麟，也有四象神兽，与雷海之中的一模一样，甚至就连数量也一样。它们是元始大道所演化出来的。

    神兽对神兽，一场神兽大战，就此展开。

    元始所化出的神兽比不过大道法则演化出来的，但此处是元始的领域之中，一切皆受元始的大道压制，天劫所化的神兽实力不能完全发挥，所以暂时持平了。

    神兽大战，惊天动地，凤舞九天，雀鸣深渊，麒麟踏天，白虎裂天，玄武镇世，祖龙灭世……异象纷飞。

    “唧——”

    “吼——”

    “嗷——”

    “……”

    龙凤和鸣，龟蛇缠绕，虎雀争锋，灭运麒麟，龙争虎斗，风云变幻。

    雷霆炸裂，神兽断爪，道则纷飞，残躯裂鳞，神光陨灭。法则与法则的交锋，大道与大道之间的对决，没有胜败，只有生死。

    一番对决，终究是元始一方获胜了。其实，自从他们进入大罗天中，这一场战斗的结局便已经注定了。最后，元始大道所化的道则，吞噬了天劫之中的道则，威势大涨。各色神光纵横，神兽在天地间飞舞，不一会儿，便化为道纹，隐入天地间，消失不见。

    元始炼化此地雷海，冲上第三层雷海世界。

    第三层是洪荒之中的先天灵根以及他们的主人，此刻的先天灵根，身上所蕴含的力量，早已被大道提升了无数倍，枝条舞动之间，天崩地裂。

    绿柳枝条拂动，空间顿时变得扭曲起来，菩提树大放光彩，然而此次并不是智慧之光，而是毁灭之光。人参果乙木之力崩乱、扶桑树身化大日真火……

    这片世界的雷光更盛了，无尽雷光全部降临，进行辅助，想要将元始灭杀。雷光与闪电交织，灵根与其主人相辅，在对他施展灭绝神通。

    此次元始并没有太多废话，洪荒正在进行大战，他等得起，别人却等不起。他每耽搁一分钟，都会有无数生灵殒命。

    元始出手，一力降十会，不管是毁灭雷光，还是先天灵根，灵根的主人，都被他崩毁，道则毁灭，碎片飞射，无尽光雨如喷泉一般喷射出来，元始沐浴光雨之中，如同神明。

    大罗天发光，将所有雷霆与道则炼化，元始不停，飞向第四层雷海之中。

    各种各样的先天造化神器扑面而来，混沌钟响，定住时空，破灭混沌，虚无四象。盘古幡动，混沌剑气纷飞，斩灭雷霆，劈开混沌，太极图展开，演化阴阳，太极逆转，无极而生诛仙剑气动九天……

    “轰隆隆！”

    种种毁灭性的攻击向着元始冲来，无尽光芒近乎将他淹没，这片宇宙都被笼罩了起来，简直要击穿了古今未来。

    万重雷海，炽光茫茫，夹杂这各种神器的攻击，仙道法则、神道法则……太多的大劫，全部一起降落，甚至，这是第五重天的洪荒七圣，也冲了下来，进入战场之中，与元始对轰。

    这些圣人中，元始的身影也在其中，他们的实力，全部被大道提高到半步天道境的级别，各自拿着自己的法宝，向着元始轰来。

    “杀！”

    元始出手，与诸圣对决，与自己对决。

    混沌之上，恐怖滔天，一片片的混沌被劈开，衍化天地，宇宙重开，之后又一次次地被毁灭，化为虚无，再次归于混沌之中。混沌的气浪吹动开来，能够波及九大世界，还好有天道境强者护佑，否则仅仅这波动，也极有可能将世界毁灭。

    气势滔天，恐怖无比，简直比灭世还要可怕，这片混沌都像是要被打穿了。

    “嘶！这就是天道境的天罚吗？”

    “大道之劫，恐怖如斯！”

    众人震撼的看着这一幕，这个场面太过可怕了，根本无法化解，众多天道境强者屹立各自的世界之巅，沉默无比，当年他们成道之时，若是遇到这样的雷劫，又该如何应对？最终能成功吗？

    这一刻，他们沉默了。

    “杀！”

    一番大战，最终，元始发起攻击，强大的元始大道，崩天灭地，打穿了雷霆，寂灭了道则，他逆冲而上，在他的身后，全是无尽道则碎片，化作光雨纷飞，大罗天卷动，将所有道则炼化吸收。

    元始一路向上，轰碎众多先天法宝，破碎万道阻拦，如同神魔一般击穿整片雷海世界，他跃入最后一重雷海世界，欲与大道试比高。

    到了而今，他大道已成，进入天道境，同阶之内，他又何曾惧怕过谁？

    大道无情，但也会留下一线生机，它并没有降下超过这个限度的雷劫，这是规则，无法更改，否则它直接降下天道第二境、第三境或者更高的雷劫，他那时就已经不用去渡劫了。

    炼化下方众多道则，大罗天飞了上来，将这最后一篇雷海世界包围。最后这片雷海，最为广阔，完全堪比混沌，雷海之中，混沌之光闪烁不断，灭世之雷、万重仙劫、神灵杀海、斩道神光……太多太多的灾劫，一起降落下来，向着元始劈来。

    这还不是最厉害的，在这片广阔的混沌雷海之中，三千混沌魔神俱现，盘古、时辰、空间、造化、毁灭、魔祖、轮回、因果、五行、四象、吞噬等，无数认识的，不认识的魔神，都在此刻出现。

    神威如狱，魔光滔天，三千魔神出世，万世皆惊。

    最后一劫，苍茫混沌劫，到了。