 在他们指尖，两种截然不同的能量，不断汹涌的对撞，激荡出一层又一层的能量涟漪，朝着四周扩散开来，眨眼间遍布整个广场，场面看起来倒是透着一抹壮观之色。

对撞片刻之后，舞鸣姿忍不住轻轻的蹙了蹙眉，这北皇七指，不愧是曾经北皇飘风，以十二大低级灭天战技，凝炼出来的战技，实在非同凡响，在林寒这一指之中，她感觉到绵绵不绝的劲气，宛若江河大浪般，一重接着一重，朝着她汹涌澎湃的拍击而来，纵然是她的暴元指，竟也不敌，开始落入下风，那强悍的劲气，震的她手臂都有些发麻，如果再这样下去，她必然会落入下风，一个不慎，说不定都会被震伤。

“给我开！”

  当下，她美眸中闪现出一抹寒芒，手臂一沉，力量向下一卸，将林寒手指中的力量，全部都卸向大地，紧接着，她右手摊开，施展出一个掌刀，若天刀出鞘般，朝着林寒的面门，一下子就是劈了过来。

舞鸣姿的战斗经验，也是极其丰富，动作之间，行云流水，这一掌刀来的十分突兀，如果是普通的对手，肯定会瞬间手忙脚乱，反应不过来。

  林寒都忍不住脸色变了变，不过他一路走来，经历的大战，也是多不胜数，战斗经验也是极为的丰富，瞬间意外之后，他就快速的镇定了下来，然后身体猛的一错，头颅向后一扬，那掌刀便贴着他的面门，飞了出去。

在那上面携带的一股凌厉劲风，吹打的林寒脸庞都是火辣辣的疼痛，可见舞鸣姿，这一掌有多少的凶悍。

成功避开之后，林寒也是没有丝毫耽搁，另外一只手，五指微屈，直接成爪型，然后身体一转，那爪子就宛若一个神龙摆尾般，朝着舞鸣姿的胸前击了过去。

“你…”  舞鸣姿一击不中，不由一怔，见林寒的反击，更不由俏脸一红，眼中浮现一抹羞恼！林寒五指成爪，击来的方向，正是她的胸前。

“不会吧，这小子，是故意的吗？”

很多人也都愣神了下来，现在舞鸣姿一招落空，根本反应不过来，林寒这一爪，若真击中她的胸前，那就好看了！毕竟舞鸣姿，身材火辣，  平日里不知道让多少雄性牲口，暗自火热，林寒若真打中，那就做了一件很多人梦寐以求，却不敢做的事了。

“胡闹！”

  公孙无忌见状，却是不由皱了皱眉，在六大仙岛高手面前，林寒对同门师姐，使出此招，不免有些下流，毁仙岛清誉。

“岛主，两人切磋，拳脚无眼，林寒此举，也只是为了胜利罢了，并没有存心羞辱的意思。”

这时，在他身边不远处，坐着一个老者，也苦笑道。

他正是大长老，丘云机，曾经带着林寒去的见过岛主，那时林寒才刚从一个砍柴弟子，爬到地榜第一，这才短短的半年多不见，少年就已经成为仙岛弟子中，炙手可热的人物，这般进展，让他都不由有些感叹。

公孙无忌也知道舞鸣姿胸前是一个破绽，林寒能及时抓住，严格说起来，也算是眼力过人，只不过舞鸣姿乃是女儿身，若正人君子，纵然看出那里的破绽，也不方便下手，林寒却根本不顾虑什么，也是让他有些无奈，暗忖道：“林寒，心性和天赋都是上乘，只不过，一路经历磨练太多，有时为了成功，并不理会世俗太多人看法，会有这种做法，倒也正常。”

事实上，正是如此，林寒一路走来，坎坷太多，如果他真按照世俗人观念，处处当什么正人君子，早就已经不知道死多少次了。

故此，他与人争斗，只求胜利，其它根本不在乎。

所以，他这一爪，到如合情合理！“林寒，你这个下流胚子。”

舞鸣姿，一阵羞怒，虽说她平日里很妩媚动人，但毕竟仙岛弟子，为人正派，根本没有真正做出什么有违礼仪的男女之事，但在大庭广众之下，她如果被林寒这下流的招数打中，就真的无地自容了。

或许是因为情急之下，她竟爆发出了潜力，手上的落空招式，连忙被她生硬的止住，接着体内的神力，奔涌在双腿之间，水蛇般的腰肢一错，身体顿时原地一个三百六十度旋转，才险之又险的避开，林寒这惊心动魄的一爪！做完这些，她才倒退了几步，兀自有些惊魂未定，美眸盯着林寒，愤懑说道。

林寒似没想到她这么大的反应，微微一怔，便明白了她的意思，不由洒然一笑道：“师姐，我可没有存心冒犯的意思，我与人争斗，可不管别人是男是女，所以师姐，还请见谅！”

说着，摸了摸手掌，故作遗憾了叹息了一下，似因这一爪落空，有些惋惜。

“小色鬼，今天师姐，非要好好教训教训你不可。”

见到林寒的动作，舞鸣姿更是一阵磨牙，纤手一摊，手中便出现，一柄寒光湛湛的宝剑。

“寒冰神剑？”

林寒一怔，道。

舞鸣姿手中的神剑，呈乳白色，上面覆盖着一层浓郁的寒冰属性，像冰块铸成般，正是风慕的寒冰神剑，怎么会在舞鸣姿手中。

“难道，风慕将此剑借给了舞鸣姿，来对付我。”

林寒目光转头，望向广场一个方向，果然发现风慕正在那里，一连阴森冷笑的看着自己，带着一副幸灾乐祸的样子。

林寒略一思索，就明白了，以风慕现在的实力，根本不可能是自己的对手，为了自己能够落败，便将寒冰神剑，借给了舞鸣姿，倒也正常。

想通了这一点，林寒不由冷笑一声，嘴唇动了动，说了一句：“白费心机”。

寒冰神剑，的确不逊色与他的火麟焚天剑，但舞鸣姿，想凭借着一柄神剑，打败他无疑是痴人说梦。

“林寒，现在我有此神剑在手，倒要好好领教一下，你的火麟焚天剑。”

对面，舞鸣姿轻轻的弹了弹寒冰神剑剑身，传来阵阵清脆冷冽的剑鸣声，又随意在身前舞动了几下，透发着浓郁的寒冰气息，望着林寒，充满战意的冷笑道。

一个月前，林寒大战李力刚，火麟焚天剑发挥出来的威力，所有人都是有目共睹，连她都忌惮无比。

故此，为了今天的交手，她专门向风慕借来此剑，风慕对林寒本来就有着巨大的仇怨，能看到他在大庭广众之下被人打败羞辱，自然是求之不得，故此连犹豫都没有犹豫，十分痛快的借给她。

现在舞鸣姿，持着此剑，还真有一种一剑在手，天下我手的豪情。

 