    第1602章地位不稳固

    “哈！”楚云瑶敏锐地察觉到了这气氛的变化后不由嗤笑出声。

    她就说这女人要倒霉吧，看，这就真的倒霉了。

    竟然为了吸引众人的注意不惜以这种方式来彰显她的特别，可惜，这波注视司璃璃是得到了，但效果……

    楚云瑶嗤笑，她就不信这效果是司璃璃想要的。

    看看，这么多人开始怀疑她的能耐，觉得她这根本是瞎胡闹呢。

    “司大师怎么可以这样！”一道充斥着怒意的声音忽而响起。

    楚云瑶往左下方看了一眼，便看到那个发出愤慨之声的人正紧紧地攥着拳头，显然是真的愤怒异常。

    “向兄，冷静，冷静点。”一旁立刻有人劝他。

    “如此严谨肃穆的比试，竟然夹杂了那么一个根本不把比试放在眼中的捣乱者，这让我如何冷静得下来！”

    “一想到兰大师竟然是跟这样一个不重视比试的人同场比试，我就为兰大师感到心痛。”

    男子说着说着，拳头握得更紧了。

    若不是顾忌着其他驭兽大师们还在认真地处理着灵植，不宜被喧嚣声吵到，他这会儿是真的要气得站起来痛骂司璃璃的胡闹了。

    接下来的话楚云瑶便没有仔细去听了。

    在意识到情况变得比她想象中还要好，楚云瑶已经迫不及待地去关注其他人都在说些什么了。

    是不是都在骂司璃璃胡闹？

    “怎么可能是在胡闹，司大师可是连凭空炼制驭兽丹都可以办到的人，如今只是炼制驭兽丹的速度快了些，也没什么问题吧。”

    突然听到这么一句，楚云瑶的脸色一下子黑了。

    明明司璃璃就是在胡闹，怎么还有人这么天真，以为司璃璃这是在认真炼制驭兽丹！

    楚云瑶气，狠狠地瞪了那人一眼后，重新捕捉其他的议论声。

    之后，只要是听到痛骂司璃璃的声音楚云瑶就乐不可支。

    当然，若是反之，听到有人说出相信司璃璃的话，楚云瑶就会狠狠地瞪上一眼，恨不得将那人的脑子掰开来看看里面装的是不是都是水，否则怎么会说出如此可笑的话！

    楚云瑶就这么忙碌了起来，与此同时，另一边的看台上，乐余姚正带着九星宫一行人坐着观看比试。

    方大师和袁家人此时都在比试场上，乐余姚想要亲眼看到他们的胜利，而后迎接那荣耀加身的时刻。

    故而，即便上午举行的只是淘汰赛，下午才会举行玄级驭兽师大比的总决赛，乐余姚还是带着九星宫的一干人等过来了。

    谁能想到，本来应该是最简单的淘汰赛竟然出现了这样的变故。

    感受到气氛的变化，一些人开始厌恶排斥司璃璃，乐余姚一边觉得这些人真可笑，他们恐怕还不知道司璃璃的身份有多可怕。

    但另一方面，她又恨不得这些唾骂司璃璃的人能够多一些。

    她是不敢与司璃璃作对了，但不代表她就真的服了。

    就算是高等大陆来的人又怎么样，她可是九星宫的圣女，这位既然已经到沧溟大陆来了，就该尊重一下沧溟大陆的本土势力，尊重她这位四星势力的圣女大人吧！

    同楚云瑶纯粹的恨相比，乐余姚的心情可谓是十分复杂。

    不过，这些人的想法根本传递不到楚千璃那边去，就算传递了，楚千璃也不会在意。

    她正在挑战自己，以高度集中的注意力全速炼制着这枚驭兽丹。

    而且在这个过程中，药液的变化楚千璃也几乎是以一种分外严苛的标准把控着。

    她说过，她要一鸣惊人。

    之前关于她的那些传言即便散布开了，在场的诸位想必都知道她能用灵植来代替兽核，炼制出新式的驭兽丹。但，耳听为虚，他们毕竟没有亲眼看着她炼制出来，所以，心头多多少少都会有疑惑。

    无论旁人再怎么说这消息可靠，他们打心底还是会不以为意，并觉得这事不太可能。

    所以，她在他们心中的地位其实不稳固。

    想要让他们都认可她的驭兽术，她就必须在淘汰赛中直接爆发出最强悍的实力，将他们牢牢地震撼住。

    而后，他们才会知道她的驭兽术有多么厉害。

    故而，楚千璃此时的动作看似随意，实际上早就经过了细致且周祥的盘算。

    时间流逝，诸位驭兽大师们陆续整理好了手中的灵植。

    为了确定时间究竟过去了多久，他们下意识地看了眼沙漏。而后，在感到了一丝紧迫感，并且收回目光准备抓紧时间来炼制自己的驭兽丹时，他们还下意识地往四下看了眼，想看看其他驭兽大师们都是怎样的一种状态。

    而后，他们就看到了那个与他们的画风格格不入的少女。

    “嗯？”

    “嗯！”

    这部分驭兽大师们震惊了。

    什么情况，他们的动作已经够快了，有的驭兽大师还没结束对灵植的处理呢，那边怎么就已经炼起来了？

    再细细一看，他们便更震惊了。

    “边处理灵植边炼！”

    “不会吧，这个动作怎么能这么快？”

    “这才多长时间，怎么就往丹鼎中又丢灵植了呢，这样的话，前面所放入的灵植根本不可能成功淬炼出来吧。”

    看着看着，这些驭兽大师们就忘了他们还在比试呢，应该赶紧炼制自己的驭兽丹，而相携着讨论了起来。

    总会长看到这个情况是既无奈，又欣慰。

    无奈于这些大师们怎么就忘了时间紧迫，他们应该赶紧炼制自己的驭兽丹啊。欣慰于这部分驭兽大师们还是纯粹的。

    他们有着一颗纯粹热爱驭兽术的心，故而才会见到楚千璃那边的情况与众不同便自然而然地讨论了起来。

    “咳。”纵然如此，总会长还是重重地咳了一声，用以提醒诸位大师们该比试了！

    “糟糕！”有个驭兽大师反应很快，立刻就叫了出来，“我们还在比试呢！”

    “！！”反应慢一拍的驭兽大师们。

    比试，对了，比试！

    啊，要命了！

    时间本来就不够用，他们怎么还忘了这一茬呢。

    快快快，驭兽丹必须炼起来！

