    奎宿地星地下驰道之内，一驾驰车正往掖崖州这处过来。

    车厢之内，白擎青正与几名从青阳到来外层的弟子坐在一处。

    如今他的实力尚还未达到第三章书。不过这也很正常，他如今三十还不到，寻常玄修，能在三十之前跃升到第二章书也算是不差了。

    虽然这和真正有天资的人比起来还是差了许多，譬如他曾听许英提及过，那位从玄府之中走出去的季节，不久之前已然踏入第四章书了。

    当然，这般天资横溢的人并不止一例，正如他现下要去面见的那一位。

    正思索时，有一名青阳玄府弟子好奇问道：“白师兄，我听那几位师兄言，白师兄以前曾和张玄正在一处修道？”

    白擎青嗯了一声。

    又有一名弟子凑过来，炫耀般说道：“这位师兄不知道吧，以往在东庭玄府之中时，白师兄与张玄首，嗯，也就是张玄正曾是以双秀并称的。”

    “白师兄果然了得！”那弟子露出一副惊叹之色。

    白擎青咳了一声，道：“别这么说，任何英才都是起于微末之间，比起张玄正的天资，我是大大不如的。”

    说实话，以前他与张御也有过攀比的心思，可是随着双方之间的差距越来越大，他也就没了这份心思，反而变得坦然了许多。

    休看众人此刻看去表示对他的敬慕，可实际上大半是对着张御去的，自己不过是被连带的，这又有什么好得意的呢？

    说来说去，修士还是得以自身修行为根本，若是自家修为不上去，这些虚荣对来说可谓毫无用处。

    驰车在安稳行驶两日后，在掖崖州的驻站了下来，众人出站后，转而登上造物车马，一个夏时后，就在一处高台之下停了下来，在外通禀后，便一起被请入进去。

    众弟子在大厅之内等了一会儿，便见张御自外走入进来，他们这些人不是来自东庭，就是来自青阳，以往也都是俱是见过张御的，连忙站起施礼。

    张御点首回礼，他目光转过，落在白擎青身上，打招呼道：“白道友，数年未见，别来无恙否？”

    白擎青此刻心情有些复杂，不过他仍是站直身躯，回道：“回禀玄正，近来甚好，戚师兄是托我向玄正问好。”

    张御点了点头，道：“恽玄首可是与白道友说了么？’

    白擎青回道：“已是说了，”他正容道：“在下也是愿意一试。”

    张御看向众弟子，道：“诸位呢？”

    众弟子也道：“我等也是愿意一试。”

    张御看了眼天色，颌首道：“晚不如早，眼下时机合适，诸位便我随我一同走一遭吧，是成是败，便看诸位自身机运了。”

    他认为现在去往宣星正是合适，根据越道人留下来的录书来看，幽城一旦盯上了目标，那是绝然不会轻易放弃的。

    不过此辈有一个特点，那就是在没有确切把握之前，是不会动手的。

    故是在越道人这一次失败过后，再要选择对他动手，那也是做好充分准备之后，现在往来穿渡正是时候。

    他把李青禾叫来关照了几句，便就带了众人行至大台外。随后伸指一点，随着一团白气涌动，白舟已是现于空地之上。

    随着舱门融开，他便带了众人登入此舟，片刻之后，白舟便就腾空而起，须臾消失在了天际之中。

    而就在他离去之后没有多久，左道人派出求援的那名弟子也恰是找了过来。

    李青禾招呼了这名弟子，并道：“尊驾晚来了一步，先生一刻之前驾舟出外，现在怕已是追不上了。”

    那弟子焦急道：“这可怎么办？下层那里情势危急，来敌侵攻甚急，我师父说那里随时有失陷的可能。”

    上层时日与下层可不是不同，这里一天，那处就差不多是十天左右，他若是多耽搁一会儿，那里说不定便就失陷了。

    李青禾想了想，卫氏军若是在的话，那还能从那里抽调人手，可现在卫氏军也是随军远征，尚还没有归返，不过这时他却是想到一人，这位或许能帮上忙，于是道：“尊驾请稍等片刻。”

    他回去执笔写了一封文书，而后出来递给那弟子，道：“尊驾可拿此物去往丹山客馆，找信上所言那位，他当会相助诸位的。”

    那弟子当即一礼，感激道：“多谢了。”

    待自大台退出来后，他急匆匆持信来至丹山客馆。

    这家客馆专是为了修道人设立的，内里占地广大，抱拥奇峰秀湖，可谓风景绝胜，忽略那虚空外邪，几疑人在内层之中。

    他依照着信上指点，行有半个夏时，终是来至西侧一座位于山峰之下馆阁之前。

    他对执役报上自家名姓，不多时，一个少年人迈着小短腿自里跑了出来，对他一礼，道：“先生找谁？”

    他连忙回有一礼，而后书信递上，道：“我受张巡护身边的青禾小郎指点而来，找一位住在此间的英先生。”

    少年人将书信接了过来，拍着胸脯道：“交给我吧。”他拿过书信，噔噔噔跑了回去。

    那弟子在外面等了一会儿，忽有所觉，抬头一看，却见一名望来神情冷峻的年轻修士站在前方不远处，黑色罩衣如烟火一般飘动着。

    他被对方那猩红色的眼眸一望，心下不由一悸，不由自主倒退了一步，可随即想到什么，定了定神，试着问道：“可是英先生么？”

    英颛道：“你们人手不足？”

    那弟子道：“是啊。”

    英颛平静道：“好，我随你走一趟。”

    白舟离开奎宿主星之后，于虚空之中穿行了三天，便即来到了宣星之上，穿破大气之后，稳稳在位于极南之地的观星台上落了下来。

    白擎青走出船舱后，看了眼上方，此刻天光十分昏暗，蓝灰色的云层积压在上空，唯有点点光芒从稀薄的隙缝中穿进来。

    这时有一名管事迎了出来，对张御躬身一礼，道：“见过张巡护。”

    张御道：“胡道友可是在么？”

    那管事道：“在的，先生关照过，若是张巡护来了，便立刻请去相见，巡护请随在下来。”

    张御一点头，带着白擎青等人走入了大台，行有小半刻，便来至最上方观星台最上方。

    胡道人一身灰布道袍，发须遮面，枯瘦的身影如枯树桩一般坐在原处，他见到张御，抬手一礼，道：“张巡护，有礼了，请坐。”

    张御走了过去，在他面前落座下来，与他寒暄几句，便道：“今次来此，是带了几名弟子过来，他们自愿到胡道友座前一试。”

    胡道人掩盖在发须之下的眼睛望向几人，道：“那便一个个来吧。”

    几名弟子相互谦让了一下，一名俊朗年轻人站了出来，拱手道：“弟子徐少安，见过上师。”

    胡道人言道：“你到近前来。”

    徐少安走到了前方，心中略显忐忑。

    胡道人看他片刻，似在判断什么，过了一会儿，他从袖中拿了出来一片骨甲，道：“你且看来，上面这是什么字？”

    徐少安低头看了看，见这甲片光滑一片，什么字都没有，他有些茫然，迟疑道：“这，这上面无字啊。”

    “嗯？”

    胡道人目光紧紧盯着他，沉声道：“你再看一看。”

    徐少安微微有些慌，他再看了两眼，道：“这，这，弟子愚钝，未曾从上面看出什么来。”

    胡道人点了点头，缓缓问道：“你可愿意拜我为师，并忍受数十上百载的孤寂么？”

    徐少安怔了一下，随即狂喜起来，连连点头道：“愿意愿意，弟子徐少安，愿拜尊者为师！”说话之间，他俯身对座上大礼一拜。

    真修若是收徒，是要行跪拜之礼的，师徒便如父子，且还有一套繁琐仪礼，不过玄修却不讲究这些。只需要在名册之上定下师徒名分便好。

    胡道人道：“好，很好。”

    他是真没想到，这一上来就找到了自己所需要的人才，关键这位也是愿意留下来拜师。

    以往他也不是没有找到过与他合缘的弟子，可是一听要在此坐观数十上百载，便就又打了退堂鼓。而愿意投到他门下的，偏偏又不合缘，现如今终于寻到一个合意的了。

    他此刻也很高兴，对着张御郑重一礼，道：“多谢张巡护了。”

    白擎青等人看到这一幕，既有高兴又有失落，因为这可是正经拜师，这位胡道人这一脉也是玄修之中少数拥有师传的，且还有军署承认的名位，若能拜在他门下，不但能传承功法，更能继此名位。

    这对于他们这些自认很难攀登上境的修士来说，还是极有吸引力的，至于忍受寂寞，那则是小事了。

    张御这时道：“胡道友门下只收一位弟子么？”

    胡道人道：“那当然非是，只是以往少有人愿拜在我这一门之下，老道却也不敢奢求过多。”

    张御看向他道：“既然如此，余下弟子又何妨再给他们一个机会。”

    胡道人微怔，虽不认为还有人有此缘法，但这个面子却是要给的，便道：“也好。”

    ……

    ……