    电脑屏幕上，在信息那一栏，代号一项模糊不清，无法辨认。

    但在代号后方，还有一个括号。

    括号中依旧有些模糊，但隐隐能看出两个字。

    【羽宫】

    梦语转头看向他：“你是黑樱花的卧底？”

    羽宫明也是一脸懵逼：“可是我怎么不知道啊？而且咱俩啥情况你又不是不知道，真混进里面我肯定告诉你啊！”

    梦语微微恍然：“好像也是哦！”

    “而且你看年龄那一块。”羽宫明指了指年龄的项目。

    这个位置一般是十位数，而从模糊的信息能勉强辨认，这个数字是3，也就是说，这个人至少三十岁以上。”

    梦语点点头：“确实如此，不过，忽然出现一个和你姓氏相同的人，多少有些让人在意啊……”

    “你说的没错。”羽宫明面色沉凝地点点头：“还记得我们之前调查关于黑袍人的事情吗？”

    梦语回忆了一阵：“嗯……好像当时推测说那个黑袍人说不定和你那位已经过世的父亲有关系……诶？难道说……”

    “嗯！”羽宫明点头：“也许我那位已经过世的父亲，和毛利叔叔一样也说不定。”

    梦语神情古怪：“所以，老一辈不简单这个设定你也没办法避免吗……”

    “继续看一下这份资料吧。看能不能找到更多信息。”羽宫明淡淡道。

    “嗯！”梦语点头，将页面缓缓下拉。

    这些信息并不比其他还原出的文件要清晰，很多信息都不完全。

    尤其是羽宫明最关心的调查结果。

    在调查结果那一栏，只能看到一些零星的墨点和线条，连一个完整的字都没有。

    羽宫明只好退而求其次，查看具体的调查记录。

    调查记录同样残缺不全，不过这么多内容下来，多少还是有一些发现的。

    “从调查过程来看，似乎调查的人认为这个人与警视厅有关……”羽宫明喃喃道。

    “这样一来，当初泽木公平的案件中，黑袍人把存储杀手录音的磁片交给你，就显得有些耐人寻味了啊！”梦语若有所思道。

    羽宫明目光微闪：“是啊！假如那真的是我那位【父亲】的同事，那么很多事情都能联系起来了。”

    梦语眉头一皱：“你之前说过，你那位父亲是因为心脏病突发忽然去世的？”

    “我的记忆里是这样的。”羽宫明开口道：“相关的法医诊断报告我还能找到，而且尸体也已经火化安葬……嗯？”

    羽宫明摩挲着下巴：“既然是法医做出的报告，那么就不排除警方那边做手脚的可能……”

    “喂！不会是……”梦语似乎想到什么，脸色微变！

    羽宫明摆摆手：“现在还不能妄下断言，说到底，比较有指向性的线索也不过是【羽宫】这个姓氏而已，这个姓氏虽然比较少见，但未必没有其他同姓氏的人。”

    “如果最后调查的结果真的和我们刚才推测的一样，你打算怎么做？”梦语问道。

    羽宫明沉吟了一阵，随后微微一笑：“如果真是这样，那无疑更有利于我们和警视厅的合作，算是一件好事吧。”

    “诶？只是这样吗？”梦语眨了眨眼。

    “不然呢？”羽宫明耸了耸肩：“我的【父亲】在我来之前已经过世了，我可不像你，真正和伯父伯母他们生活了十几年。”

    “对我来说，你、柯南、小兰等等，才是我真正重要的人。”

    梦语闻言微微一愣，下一刻，她的嘴角勾起一丝温柔地笑容：“你倒是看的挺开的。”

    羽宫明哈哈一笑：“虽然这么说，不过心里多少还是有些在意的，之后还得麻烦你再尝试一下，看能不能还原出更多的信息。”

    梦语轻轻颔首：“不用和我说麻烦，你的事就是我的事！”

    “嗯！”羽宫明点头，没再说什么，也不需要再说什么。

    …………

    之后几天，柯南那边并没有发生什么特别的事情，羽宫明和梦语则在忙着调查那个【羽宫】的事情。

    梦语这边一番努力下，又还原了一些文件，其中大部分虽然还是无法提取出有效信息，但多少还是有了发现。

    调查报告中显示，【羽宫】经常出入某家居酒屋，并且偶尔会逗留不短的时间。

    不过他似乎只是喝酒吃菜，偶尔和老板聊几句，至少这份调查报告显示并未发现什么问题。

    但羽宫明却注注意到了异常。

    因为那家居酒屋，正好也是毛利小五郎经常光顾的！

    在知道毛利小五郎并不简单后，这样的巧合实在无法让人忽视。

    羽宫明默默记下这条线索，并没有立刻去调查。

    假如那个居酒屋真的有问题，自己贸然前去，容易打草惊蛇，并不利于调查。

    他需要寻找一个合适的时机，不露痕迹的去调查。

    这件事不是当务之急，羽宫明有的是耐心。

    其实他有想过去挖开他那位“过世的父亲”已经被掩埋的骨灰盒，不过后来想想还是算了，还有其他方法可以调查，没必要做这种缺德事。

    最后实在不行，再挖出来看看嘛！

    这天午后，羽宫侦探事务所的门被敲响了。

    羽宫明开门一看，露出惊讶之色：“诶？是服部还有和叶？你们怎么来了？小兰和柯南也在啊？”

    门外正是服部平次与他的青梅竹马和叶！

    而他们身后，还跟着小兰和柯南。

    “啊哈哈！我们来当然是找你们玩的啦！”服部平次自来熟地一把框住了羽宫明的脖子，让羽宫明差点下意识地要把他给放倒了。

    羽宫明挑了挑眉：“每次你过来准没好事，这次不会又是接到什么委托过来调查案子的吧？”

    “不愧是羽宫！我确实接到了委托，不过不是在东京哦！”服部平次笑道。

    “哦！”羽宫明微微点头，然后一把拉开了服部平次的手，把他推出了门，嘴里道：“那你们回去吧，我下午还想和梦语出去玩呢！”

    “诶诶诶！别啊！”服部平次连忙道：“这次的委托可不一样，委托人可是拜托我寻找埋藏的黄金哦！”

    “嗯？黄金？”羽宫明的动作停了下来。

