    杨牧动手就杀七人，这很容易。
    一群拥有原石却完全没有战法的人，根本就与普通人差不多。
    伞膜，红色分身，刀鞭，都可以让杨牧快速移动躲开敌人的远程攻击蓝色武器。
    而红色武器又对杨牧无效，这不但能够避开攻击，还能有出奇制胜的效果。
    防守的一共十三人，杨牧杀了七人后回身，再次冲锋，用红色分身来回闪动，刀鞭出手将三人拦腰斩断，飞轮出手取了另外三人的头颅，爆头将他们杀死。
    看着满地原石散落的原石碎片杨牧欣喜，跑过去收集后撇撇嘴。
    “是不是太利索了？这样一来还没惊动上边的头目，害的老子还要亲自走上去找他？”
    杨牧很是牛叉的表情，随意抬起头向楼上看看。
    啊？
    一声响后，一个身影从十楼下来。
    活人？那手脚还乱动呢，还有喊声，听声音判断是个母的。
    她落下的方向正是杨牧头顶，
    杨牧在愣了下后抬手撑开伞膜。
    人落到伞膜上弹起！
    伞膜的软硬度可以变化，能像是弹床一样的软，也能如同盾牌一样坚硬。
    看她弹起后，杨牧收起伞膜，利用红色分身弹起三米高度将她抱住，之后平稳落地。
    这一看，是个满脸泪痕的小美人。
    十八岁的花龄，正是女人最美好的时光，随便一个女孩子都会有各自的美女气息。
    其实在杨牧眼中这女孩也就算是小家碧玉，营地里的艺考生小姐姐们各个都好看的不得了，见得多了杨牧对这种一般的美丽也就免疫了。
    “小妹妹，你这是有啥想不开的？干嘛跳楼？”
    “我死了吗？”
    “不，你还没有，被一个英俊潇洒风流倜傥的流氓救了。”
    “啊？”
    “你叫啥，为什么要跳楼？认识顾海吗？他在没在楼上？”
    “我叫曲小温，顾海是我的仇人！他杀了爸爸妈妈！”
    小温？
    杨牧微微一愣，没想到女孩是这样的名字，让他很自然的就想起了温思佳。
    “放开我的小温！”
    忽然头顶一声喊，杨牧抬头看去的时候，已经有人从楼上跳下来。
    这都什么毛病，怎么都想着跳楼？
    杨牧这次没有撑开伞膜去救人，他看出来对方是个男人，而通过他的喊声，杨牧感受到了敌意。
    闪出几米远，在那人即将要落地的时候，杨牧扔出了光圈。
    他其实有些猜测，这人弄不好就是顾海，奔着先下手为强的惯例，杨牧这时宁可错杀，也不要让自己有太多麻烦。
    然而事情没那么容易，光圈到了那人腰间，让杨牧意想不到的事情发生。
    他的上身和下身忽然脱节分离，成为两部分。
    光圈飞过后，两节身体在落地前重新组合。
    这一摔身体就变了形状，腿部骨折，腿骨刺出，血液溅射，染红了边上的雪。
    杨牧眯起眼睛，他确认自己没有眼花，刚刚他的身体绝对分开过，躲开了光圈的攻击，意味着他绝不是普通的原石战斗者，很强大，那么也就不会摔死！
    射出了全部飞轮，从不同角度包围过去，同时六级红也握在了手中，谨慎的准备下次攻击。
    “小心！是神系生物！”
    心中，嗜血魔的声音忽然响起！
    “神系生物？”
    杨牧大惊。
    “神系生物为什么也能进入人类身体寄生？上次遇到你的神系我就很疑惑。”
    “神魂生物本来就同属魂力，只是针对于魂系生物而言，神系是魂系对应的身体！而因为都属于魂，并且属性相排斥，所以神魂无法轻易捆绑，就好像魂为阴，神为阳！阴阳调和成为一体！懂了这个理论你就应该能理解了，神也是魂力！当然能够降临人体！”
    “哦......”
    “只是在过去的许多年里，即使寄生人体后，神系生物也会受到地球永久性的损伤，这种伤害是远远超过魂系生物能够承受的！本来一个神系的寿命可以达到一万年，如果寄生人体后，很可能寿命在短时间内就会大幅度下降，一下跌破千年也很正常，所以在以前除非必要，神系不会降落地球！如今原石大批落下，正在改变地球各方面的属性，尤其是在魂力方面，人类感受不明显，我们却可以感受到！这是大量魂系离开地下到达地面寄生人体的原因，那么一些神系也在尝试降落地球，寄生人体，感受变化！当确认降落后受到的影响变小，他们就会开始寻求与魂系合体，这需要一个过程，比喻起来就好像寻找波段，阴系魂与阳系魂需要调整魂力波段，完全符合后也就成为一体，实现神魂永生了！”
    “艹，你跟我说这么多干嘛！那他到底是什么神系？有什么特点？”
    飞轮全部射向对方，从他的身体多角度穿行而过。
    然而对方依然没有死去，竟然晃晃悠悠的站起来。
    之后身体开始变化，撑破了外面的衣服，长高到两米五，全身肌肉凸起，所受的伤痕已基本好转。
    杨牧看到这里有些懊恼，在内心呼喊询问嗜血魔，想要让她说的更精准点，不要说没用的话。
    “我不知道，神系生物也有十几万众，我只是个年轻的魂系，就算继承了祖先的记忆，却是笼统的，只是知道一些历史，但却记不得我的祖辈到底认识些什么人，我还没有这个多余的魂力去打开更多的记忆窗口。”
    “好吧，那不废话，我去打架，你观战吧！”
    杨牧在说话的时候已经扔出红色石，将攻击上来的变形异人打退了好几次。
    “把小温还给我！你怎么能用你的脏手抱着她！”
    异人疯狂嚎叫，继续一次次冲上来。
    “他就是顾海！他是个疯子！他是变态！”
    小温看到了变化后的顾海，那丑陋的模样让人看上去恶心，小温一边哭一边叫着，满满的恨意。
    杨牧冷笑连连，没想到顾海还是个人物，竟被神系生物寄生。
    这是遇到的第二个神系生物寄主，杨牧丝毫不敢大意。
    他快速伸手插入小温的领口，在里面胡乱扫了两下，对顾海叫道：
    “老子不但要抱着她，还捏她！你能把老子怎么样？”
    “杀了你！我要杀了你！我要把你碎尸万段！”
    顾海变化的异人咆哮着，更加愤怒，疯狂向前冲。
    杨牧再次打出六级红，竟只是将他击退了两步，然后又快速冲上来。
    射出飞轮，虽然能够射穿他的身体，却根本无法造成任何实质伤害，伤口还能快速恢复。
    光圈也没用，他能够快速躲开！体内的神系生物帮助他能偶感受到原石能量的靠近，因此能够在攻击到达之前躲过，光圈飞轮的隐形效果基本都没了作用。
    刀鞭的攻击达不到那样锋利的程度，就算能够破开皮肤表面，却并不能入肉更深。
    沙化武器攻击强度要更弱些，作为一种攻守兼顾的手段，攻击自然不会超越飞轮和光圈。
    杨牧多次尝试后，懊恼发现自己竟然收拾不了他，难道要使用金色武器吗？
    原本还想着到危机生命的时候才能使用的。
    激战就这样展开，短时间内似乎不会分出胜负。
    在距离这边差不多额两百米的一栋大楼顶，黑影中有两个女人站立，并轻声说话。
    “他就是你的神系吗？长得可够丑，为什么不找个帅哥寄生?"
    “在神系的眼中，丑与帅的标准原本也和人类不同，魂系的思维更接近于人，神系的魂念更单一。”
    “和他对战的是谁？好像是六级战斗者，如今人类拥有六级石的可不多，这很难办到的。”
    “管他是谁，对上我的神系，那就必死无疑了。”
    “你如今还没有找到神系的魂频率，耐心点吧。”
    “这太难了，地球上的魂里现在越来越充沛，数以兆万计，哪里是那么好找到的？而且大多神系降落之后根本难以控制寄主的魂，就算控制了也会精神有缺陷，不正常，他不能帮助我，那我就只能努力了！”
    “是啊，我的神系还不是一样......不过现在还是应该更多想一点我们自己，这样一直强硬控制寄主，应该会折损寿命吧？”
    “别太在意，只要我们能够完成与神系的融合，那就不需要考虑折损的寿命，地球环境的魂力应该已经能够让神魂适应！”
    “也是，那咱们就在这里分手吧，我也要去寻找我的神系了，我隐约能够感觉到他已经来到地球，不过似乎很遥远，要一直向北。"
    “好。”
    “希望你这次就能成功融合神系，成为超完美生物。如今你的神系开启了疯狂的战斗状态，魂力外溢，你一定能找到同频，然后与之融合的！”
    “希望如此吧。”
    两人的对话结束，其一走掉，另一个就静静站立在那里，双目紧闭，感受着飘荡在四处的魂力。
    所谓魂力就是诸多念头。
    怨，喜，怒，乐，信仰，忧愁，苦涩，无奈，喜欢，兴奋，高兴，忘不掉，想睡觉等等一切的东西都是念。
    人类无法量化参数化念头。
    可它们在人的思维里确实产生了，可随后换了一种情绪，之前的情绪就消失不见。
    人类并不会在意，并不会知道它们是否真的消失。
    而从能量的角度来讲，它们根本没消失，成为魂力的形式离开人体，以它们特殊的存在形式四处飘逸。
    原石能够散发的也是各种魂力，从而让地球上的魂力更加充沛起来。
    这些充沛的魂力还各自有不同的属性，不同的频率。
    神与魂是同属性的相斥魂力，这个概念有些不太好理解。
    就仿佛都是磁石，但却分化出南北极的不同。
    魂力也一样，它们共同组成磁石，却一个是南极，一个是北极，只有找到了一个魂力兼容的通话频道，它们才能真正的融合。
    大楼上的魂系生物就正在努力寻找着这个通道！
    而所有的魂力通道其实都在她周围可以感应到，在这数以兆万计的通道中想要找到属于自己的，真是比中彩票还要不知道难了多少倍呢，这需要一个漫长的过程，或者是需要一次千百难逢的机遇......　
