    清晨的阳光照耀在柏油路上，一片片落叶打着旋儿地散落在地上。

    苏瑾推开病房门，一眼就看见了趴在病床边熟睡的身影。

    苏霖烨当真是一步不离地守在病床边，如果小四爷不介意的话，他说不定还要和他十指相缠，让所有人都知道，哪怕是天王老子来了，他也不会离开小四爷一步。

    他的决心和毅力，绝不容许任何人怀疑和践踏。

    苏瑾轻轻地推了推睡得正舒服的家伙，道：“你是来伺候病人的，还是来补觉的？”

    苏霖烨一个激灵清醒过来，他有些发懵地环顾着四周，似乎还有些迷糊这里是什么地方。

    苏瑾啧啧嘴，“八点了，你该做什么你知道吗？”

    苏霖烨揉了揉睡意惺忪的双眼，忽然想起了什么，连忙从椅子上蹦起来，“对对对，清理时间，这一晚上的，该清理了。”

    苏瑾看着一惊一乍跑进洗手间的身影，刚一收回视线就对视上了小四爷，她往前靠了靠，压低着声音，“你醒了？”

    盛厉霆瞥向洗手间，“把那个家伙从我眼前弄出去，否则我不敢保证你们苏家是不是要办丧事了。”

    “我瞧着今天挺正常的。”

    “能死皮赖脸地粘在我身边，你觉得正常人有这样的胆量吗？”盛厉霆这番话似乎都有种咬牙切齿的味道。

    苏瑾不禁有些好奇那个家伙昨晚上是怎么进来的房间，更是怎么躺在了小四爷的床上，看床单上那一滩白色的痕迹，还在小四爷的床上留了一滩口水。

    苏霖烨手忙脚乱地端出来一盆水，哐当一声放在了凳子上，然后一把掀开被子。

    那动作，一气呵成，不光是吓了苏瑾一跳，连带着当事人之一的盛厉霆都有些不知所措。

    苏霖烨慎重地朝着盛厉霆点了点头，“小四爷你放心，我这两天一直勤学苦练，我现在已经完全能够游刃有余地掌握如何清理你这种特殊病人。”

    盛厉霆目光如炬地瞪着苏瑾，哪怕不言不语，对方也能感受到他宣泄出来的怒火。

    苏瑾抓住了苏霖烨的手，道：“我来。”

    “……”盛厉霆僵硬地转了转脑袋，他用尽了全力才能微微抬起脖子，他看着床尾处似乎还在争着帮助他的两兄妹，开口道：“你们都出去。”

    门外，两兄妹面面相觑一番。

    苏霖烨轻咳一声，“这是我的工作，你不能跟我抢，现在可好，我们谁都进不去了。”

    苏瑾有些哭笑不得地低下头，“我这不是看小四爷他不情不愿吗？”

    “还不是因为有你掺和，昨晚上也是我帮小四爷清理的。”苏霖烨得意地拍了拍心口。

    “……”苏瑾总算知道了为什么她今天一来就感受到了病房里暗潮汹涌的杀气。

    苏霖烨目光有些躲闪，“就是力气可能有点大了，把小四爷弄疼了，所以我深刻地反省了一番之后，狠狠地练习了一整晚，今早我完全能够掌握换尿布知识了。”

    苏瑾往病房里探了探头，“安全起见，你今天还是不要出现在这位爷的面前。”

    苏霖烨诧异道：“我可是专业的护工，我绝对要寸步不离地守着小四爷，哪怕天塌了，都不能分散我们。”

    苏瑾听着这话怎么好像有些不对劲，但又说不上哪里不对劲。

    傅渺然从病房里走了出来，瞧着还在窃窃私语的两兄妹，掩嘴咳了咳。

    苏瑾转身看过去，忙道：“小四爷没事吧？他刚刚好像碰到了伤口。”

    “我也想问问你们干了什么竟然能让一个半身不遂的人从床上翻了起来，你们是觉得他恢复得挺好，不想让他重新站起来，是吗？”傅渺然问。

    苏瑾斜睨一眼旁边的二哥。

    苏霖烨指了指自己，“我的错？”

    苏瑾微不可察地点了点头，“你知道自己做错了就行，以后别这么冒失，你好好去反省一下，今天这里不需要你照顾了。”

    言罢，苏瑾推开病房门就走了进去，丝毫不给苏霖烨半点机会，直接锁门了。

    苏霖烨瞠目结舌，嘀嘀咕咕地念叨着，“明明是因为你霸王硬上弓非地帮小四爷清理，小四爷负隅顽抗才一个重心不稳从床上翻下来了。”

    病房里，苏瑾看着奄奄一息也不知道在想些什么的盛厉霆，慢慢地移动着脚步，尽量不惊扰他。

    盛厉霆移了移视线，在看见苏瑾的时候，他竟是有些躲闪地往旁边看去。

    苏瑾坐在床边，“好点了吗？是不是哪里还疼？”

    “你回去吧，这里会有别人照顾我。”盛厉霆的声音很轻，恍若低不可闻。

    苏瑾摇头，“我说过我要好好照顾你，我不能离开这里。”

    “小瑾，你不要让我觉得自己就是一个废人了。”盛厉霆双手紧紧地拽着床单，“我想在你面前保留着最后一丝尊严。”

    苏瑾感受到他情绪的波动，连忙安抚着，“小四爷，你这只是生病了，等病好了，你就不需要别人帮忙了。”

    盛厉霆闭上双眼，“小瑾，我太狼狈了。”

    苏瑾握上他冰凉的手，“小四爷，我生性凉薄，不懂情爱，甚至从不相信任何人，可是你把我从那个黑暗里带出来，你也见过我狼狈的时候，见过我不堪的时候，更见过我发疯是神经病的时候，可是你抗拒这样的我吗？你会嫌弃这样的我吗？”

    盛厉霆睁开眼，两人对视，他看着她眼底闪烁的微光，好像藏着满满的期许。

    苏瑾温柔地摩挲着他的眉眼，“你让我懂得如何去信任一个人，你让我明白这个世界上没有我想象中的那么薄情寡义，我觉得我学得很好，我学着去接受世间的美好，既然我学会了做一个人，你怎么能拒绝我的靠近呢？难道你又想把我推回去吗？”

    盛厉霆激动地握住她的手，摇头，郑重地摇头，“不可以。”

    “我为什么学着接受这个世界？那是因为这个世界里，有我想要守护的人，有我想要陪着的人，有我喜欢的人！”

