    

    接连出了两档子和萧恂有关的事，谢知微再好的兴致也没有了。

    谢知慧自责不已，要不是她被许良碰瓷，也不会让大姐姐陷入这种危险的境地。

    她也没想到，宸郡王生得那么好的人，就完全是个修罗。

    她又不傻，怎么会看不出，宸郡王盯上了大姐姐？

    那人的眼睛是好看，那眼神那么吓人，谁敢看？

    真是白瞎了那张脸。

    两人兴致都不高了，逛了不远，谢知微看到一家名叫“一得阁”的墨店，便信步走了进去。

    “大姐姐想买点什么？”谢知慧想说，大姐姐想买什么，她付钱好了。

    “五哥儿要启蒙了，我想给五哥儿买点笔墨纸砚。”

    掌柜的一看这两个姑娘都不是寻常人家，忙殷勤地上前来，“姑娘，我们这有才从南边进来的好墨，拿给两位姑娘看看？”

    小二连忙捧了一托盘各式各样的墨过来，谢知微一一看，并闻了墨香，这墨既不能差了也不能太好了，她选了两块上好的油烟墨。

    墨香清雅而轻，墨色乌黑有光泽，墨质细而轻，上面雕着两个雄狮头，小孩子应当会很喜欢。

    “姑娘真是好眼光，这是徽州的油烟墨，那边一向出好墨。这里还有有一方歙砚，姑娘不妨看看。”

    上好的油烟墨可不便宜，这姑娘一买就是两块，掌柜的一看高兴了，连忙拿了一块价值不菲的松段砚拿出来。

    这松段砚约成人巴掌般大小，形若松段，纹理如丝绸般旖旎，给人一种晶莹、素雅之美，石质优良，色泽曼妙，莹润细密。歙石素有有“坚、润、柔、健、细、腻、洁、美”八德，四大名砚中，谢知微恰好也很喜欢歙砚。

    谢知微又选了澄心纸，一套宣州紫毫。

    总共要五两多银子。

    谢知慧看中了一块龙尾砚，要一两银子，谢知微索性买了，送给她。

    “大姐姐，我屋里有一套上好的笔墨纸砚，等我回去后，送去给五弟弟贺启蒙之喜吧！”

    谢知微笑道，“他今日是启蒙之喜，就不知道过些天发现读书是件苦差事，还会不会觉得喜。”

    谢知慧想象着五弟弟皱着一张小脸，坐在窗下临摹的苦闷样儿，也忍不住笑起来了，“自古道吃得苦中苦，方为人上人，以后我若得了空，我也会督促五弟弟好好学习，争取早日金榜题名。”

    这想得有点远吧，谢知微想到二妹妹一向说到做到，方正的性子想必是遗传自祖父，以后五弟弟有得苦头吃，她笑道，“好啊！五弟弟知道了，一定会很高兴。”

    买到了心仪的笔墨纸砚，谢知微和谢知慧的心情才算好一点。谢知微揣了一大把银票逛街，若不多买点东西，都对不住自己，两人便一起去逛锦绣坊，又去了珠翠阁。

    珠翠阁便是袁氏介绍的那家从南边来的新开的银楼，因卖的首饰新颖，精美，生意极为火爆。

    “什么时候京城又开了一家银楼，我都不知道呢。”

    “我也是今天听母亲才说的。”

    看到门口的人进进出出，进去的人充满了期待，出来的人一脸满足，谢知微两姐妹也被感染了，觉得幸好来了，要不然，不知道错过多少精美的首饰呢。

    女孩子就没有不爱美的。

    姐妹俩被店小二迎了进去，一楼的大堂里一阵衣香鬓影，令谢知微有种满京城的贵妇贵女们全都聚集在这的错觉。

    转了一圈，姐妹俩没有看到动心的，便在店小二的带领下上了二楼。

    二楼的人稍微少一点，一圈柜台，柜台里摆放的首饰比起楼下来，档次自然更加高一些，大堂的一端，隔了一些雅间，供客人休息，谈买卖。

    两人沿着柜台看了一圈，看中了好几样首饰，店小二一面安排人取，一面将姐妹俩往雅间带，“请两位姑娘往里面坐一会儿，喝点茶，两位要的首饰马上送过来。”

    两人也不急，相携着走过去，楼梯上响起了噔噔噔的上楼声，一道略有些熟悉的声音传来，“也没看到什么好看的，还没有我头上戴的这根朱钗好看。”

    谢知微扭过头来，一个身穿红衣裙的少女缓步走了上来，她的手扶在鬓边的朱钗上，那朱钗红若火，三朵连瓣花并排而列，花瓣呈晓月状，微微弯曲，露出细密的花蕊，徐徐如生，似乎能够闻得到花的芬芳。

    东极扶桑，西极若木，羲和之未扬，若华何光？

    谢知微的双手不自觉地握成了拳，全身紧绷，死死地盯着那少女头上的若木之华朱钗。

    似乎感觉到了谢知微尖锐的目光，那少女惊讶地抬眼看了过来，微微扬起下巴，菱唇微抿，露出挑衅的一笑，“原来是谢家大姑娘啊，真是抱歉，谢大姑娘，本姑娘头上的这根朱钗可不卖。”

    和少女一起上来的姑娘，身穿一件百蝶穿花玫瑰紫二色缂丝对襟褙子，葱黄底凤穿百花两色锦月华裙，头上一支八宝攥珠子飞燕钗随着她的脚步轻轻晃悠，听得这话，她忍不住噗嗤笑出声来，朝谢知微看过来的目光中明显带着鄙夷。

    红衣少女是薛家二姑娘薛婉霜，庞氏所出。和她一起的姑娘，谢知微也认识，前世的老熟人了，随王府华阳郡主萧灵忆。

    谢知慧顿时怒不可遏，今日怎么回事，怎么尽遇到这些扫兴的人？

    谢知微拉了她一把，自己走上前去，“薛姑娘，你头上这根朱钗，我的确想要，因为这是我母亲的嫁妆，也是她的遗物。”

    薛婉霜双目圆瞠，气愤得全身都在抖动，她似乎看到整个二楼所有的人都朝她看来，“不可能！”

    “不可能？”谢知微讥诮一笑，“敢问薛二姑娘，你头上这根朱钗从何而来？名叫什么？”

    谢知微的声音不大，但也绝对不低，她一说薛婉霜头上的朱钗乃是她母亲的遗物时，已是语惊四座，很多雅间的人都出来了，一面假装看柜台上的首饰，一面竖起耳朵听这边的动静。

    谢知慧想到了什么，脸色特别难看，死死地盯着薛婉霜头上的朱钗，愤怒不已。

    可想而知，大伯母的遗物是如何到了薛婉霜的头上。

    薛婉清在谢家住了近四年，仗着祖母的宠爱，这些年，没少和谢家的姑娘起矛盾。

