    檄文中说：

    宁佑棣为了一已之私，起兵谋反，不仅在江淮一带勾结贪官鱼肉百姓、造成物价混乱、百姓流离；还在孜州、南蜀一带造乱、指使严庆南给南蜀城的百姓下毒制造疫病；而且还和南夷勾结一起进犯大虞国、杀害了大虞国士兵。

    如今江淮一带早已平息、被杀被罚的贪官多达几百人；孜州、南蜀已被收复；南蜀百姓所中之毒也已解除；而南夷国的军队也已击退。

    屈楚劝士兵们投降。

    宁佑棣养的这些私兵除了在南方各地招募的外，还有部分是江淮的流民。现在这些江淮过来的士兵听说引起江淮百姓流离的罪魁祸首竟然是宁佑棣，心情震惊之余也有些不可置信。

    因为他们逃到了荆城后看到的完全是另一番景象：百姓安居乐业、其乐融融。

    他们面面相觑，不知道要不要相信？

    但南蜀城的士兵们就不同了。

    之前他们被困在蜀山中并不知道南蜀城百姓中毒之事，现在听说后纷纷乱了起来。

    一个南蜀城的小头目大声喊道：“你说南蜀城的百姓被下了毒, 可有证据？”

    屈楚既然让人写了讨伐檄文，早就做了安排。

    她手一挥，有十几个南蜀城的百姓被带了出来，其中一个是做酱菜那家人的男人，还有一个是南蜀城的里长。

    这十几个人一出来，私兵队伍中南蜀城的士兵激动起来。

    这个士兵说：“这是我们里长，我认识。”

    另一个士兵说：“这个是卖酱菜的, 我以前经常去他们家买酱菜。”

    再一个士兵说：“这个是打铁铺的, 我在他们家打过农具。”

    再再一个士兵说：“这个是客栈的伙计，我以前经常看到他在客栈门口招揽生意。”

    “……”

    “……”

    有了南蜀城的士兵作证，私兵队伍的两万多人没人会怀疑这十几个南蜀城百姓的身份。

    里长先站了出来。

    边上有一个士兵递给他一个喇叭形的扩音器。

    里长接过扩音器说了起来。

    “我是南蜀城的里长，之前屈将军占领南蜀城后我们也不太相信她，可是后来南蜀城的百姓莫明其妙地就生病甚至死亡，还有流言说是天罚。

    屈将军没有理会这些流言，而是替我们请来了神医，治好了我们……”

    之后就是那个卖酱菜的男人陈述，说他们家六口人就是因为利用井水做酱菜才中毒最严重，一家六口差点都死了。

    十几个人中最后出来的人是严庆南的家仆，那个南蜀城的本地人，提供江城王在松栏山有铜矿消息之人。

    屈楚没有让严庆南的家仆说下毒一事，而是让他说了铜矿几百人全部被活埋在炸毁的矿洞一事，也没说那其实是江城王所为。

    其实屈楚手里如今并没有证据证明毒是严庆南下的，这十几个人也只是讲述南蜀城被下毒一事。

    但最后这个严庆南的家仆出来讲述了他亲眼所见的矿洞情况，就误导了士兵们相信毒就是荆王指使严庆南下的。

    等这十几个人讲完后，屈楚出列。

    她神情肃严，运用内力大声道：

    “关于宁佑棣、严庆南等所犯之罪自有朝廷审判, 本将军只是不想大家因为某人的一已之私枉送性命。

    也不想百姓因为某人的一已之私遭受战火。

    宁佑棣说本将军是妖女, 要讨伐本将军才发起战争，可你们看本将军这样子像妖女吗？

    本将军一直镇守在北方、抵挡狼国的入侵，如果不是南夷军队入侵大虞国，本将军根本就不会来到这南方地带，何来穷兵黩武之说？

    十几年前，狼国的铁骑可是将龙门和榆城的将士、百姓屠杀尽殆，是本将军和将士们将他们赶出了大虞国。

    本将军可以问心无愧地说：

    如果没有本将军和本将军手下的将士们，狼国的铁骑早就踏进了大虞国内，大虞国的百姓也不可能有如今的安闲生活。

    本将军对得起天地良心、对得起大虞国的百姓！

    宁佑棣之所以针对本将军，那是因为他知道，本将军要收拾他易如反掌！”

    屈楚说这些话内力运得足，将声音传送到了各方，因此在场的所有将士都能听到。

    屈楚很少说起她的功劳，这还是她第一次当着这么多人的面毫不犹豫地肯定自已。

    屈楚的话刚说完，她身后的几万西北将士整齐划一道：“将军！将军！将军！”

    其声震彻天地！

    屈楚手一举，身后的声音骤然停止。

    屈楚仍然运足内力将声音大声传送：

    “本将军已将话说得清楚，如今你们投降，本将军既往不咎, 假若你们仍然负隅顽抗, 那本将军也不介意将你们剿杀在这里。

    本将军现在数十个数, 假若十个数后你们还没有投降，本将军就下令进攻了。”

    屈楚根本不给这些士兵们多的思考时间，开始数起数来：“十、九、八……”

    随着清晰、缓慢但坚定的数数声响起，宁佑棣的私兵们慌成一团。

    主要是给对方的军威压制住了。

    严庆南也在队伍中，但他不敢出头，他担心屈楚一箭将他射死。

    他对身边的将领说：“赶紧下令攻击。”

    宁佑棣这些私兵的将领都是宁佑棣的亲信，就算投降最终也要被清算，因此他们并不存在投降的想法。

    听了严庆南的话，这将领大喝一声：

    “不要听信妖女胡说，荆王才是天命之子。

    你们这些年的军饷都是荆王发的、你们是荆王的私兵，就算投降朝廷也不可能放过你们。

    谁能杀了这妖女，封大将军！”

    话声落后，他的亲信士兵已动了起来：“杀”。

    宁佑棣的私兵原本不知道该如何选择，有了这句“你们是荆王的私兵”以及“杀”，他们也被动地往前冲。

    屈楚并不想引发战争、对这些普通士兵大开杀戒，因此尽管知道他们是宁佑棣养的私兵，仍然大费周章说了许多话、做了许多安排。

    希望对方的士兵能缴械投降！

    只可惜都没起到作用！

    既然对方决定要战，她也不会手软。

