    “小木头，你老实告诉我，你现在到底是什么实力。”

    就杨牧刚刚说的那几件事情，柳梦芸光是听都感觉心惊肉跳的。

    尤其是那一次黄石村的鬼巢事件，她当时就在第七科总部，那时候那种紧急的状况至今记忆犹新。

    鬼巢的恐怖没有任何人比他们这些第七科成员更了解的。

    一个不小心便是生灵涂炭。

    虽然那一次她没有参与支援，但是对于鬼巢的事情也听到了同事说起。

    只是听说了战斗中有一个强大的异人出手了，一人成军，将大部分都鬼怪收拾掉了。

    甚至最后都将那一片变成鬼域的黄石村完全搬走了，那是什么样的伟力。

    还有南省暴雨时候的蛟龙作祟，那可是几十米大小的蛟龙啊！

    到现在网络上还有当时战斗的画面，虽然看不清杨牧的样子。

    但是蛟龙的身影却是看得无比的真切，尤其是从天而降的时候那种无匹压迫感。

    柳梦芸没有想到，哪个一人成军的神秘人和与蛟龙战斗的绝世强者竟然就是自己的弟弟。

    “姐，说句实话，我现在的实力我自己都不清楚，在人间我不惧任何人。”

    “但是，如果是天上来的，那就说不好了。”

    整个东西方的异人界，能被杨牧重视的只有老天师一个人。

    或许还有些隐藏在暗处的强者，但是杨牧有自信能够凭借着不死不灭的躯体磨死他们。

    杨牧想到了那一只从天而降的巨手，天外世界还有着未知的强者。

    “小木头，你的师傅到底是什么人。”

    现在柳梦芸对于杨牧的那个师傅无比好奇，到底是什么样的存在能够在怎么短的时间里将杨牧教成现在这个样子。

    “我的师傅啊！虽然我也不知道到底是什么样的存在，但肯定是仙人之上。”

    要是非给自己强加上一个师傅的话，系统就是自己的师傅了。

    系统的存在无比神秘，能够将幻想世界的物品化作现实。

    杨牧不知道传说中的仙人是什么样的，但是化虚为实这绝对不是一般的仙人能够做到的。

    “啊！小木头，这个世界上真的有仙人吗？”

    柳梦芸满脸的不可置信，在第七科了解的内幕也比较多了。

    仙神早就已经消失得无影无踪了，地府轮回也只是维持基本运转。

    如同茅山派，曾经能够召唤勾魂使者的法术现在已经完全失去了作用。

    请神的法术也没有曾经的那种威力。

    只有超度鬼魂传出的往生气息还能够让人确定，生死轮回依旧存在。

    “姐，你认为传说中的仙人是什么样的。”

    杨牧向着柳梦芸反问道。

    “仙人嘛，能够做到常人办不到事，比如起死回生，呼风唤雨什么的吧！”

    柳梦芸将自己认知中的仙人样子说了出来。

    “姐，如果我说，这些手段连我都可以轻松做到呢！”

    只见杨牧一抬手，将柜子上的一只兔子的木雕摄了过来，然后一道奇异光线打出。

    下一刻，就见一道蓝光闪过，那只原本只是雕塑的兔子完全活了过来。

    “这怎么可能，小木头，这是不是什么障眼法，蒙蔽了我的视觉和触觉。”

    柳梦芸将那只兔子拎起来之后，那种真实的触感让他不禁怀疑自己的身体被迷惑了。

    “它和杨沫她们一样，被我赋予了生命，只要我愿意，她们就是真正的生命体。”

    “拥有生命体该有的一切，记忆，情感。”

    杨牧向柳梦芸展示了自己现在所拥有的力量。

    “我家小木头真的长大了，以后姐姐我就要靠你来保护了！”

    柳梦芸感慨着说道，记忆中还需要自己保护的小男孩已经成长为了一位顶天立地的男子汉了！

    “姐，你还没有吃过蛟龙肉吧！让我黑影管家好好给你做一顿饭，你也尝尝这传说中的神物。”

    杨牧看着时间已经比较晚了，一直在这里聊着，都还没准备吃的。

    “什么黑影管家？”

    “我知道，我来告诉你，黑影管家是哥哥的手下，他们做饭可好吃了，还会好多的东西。”

    见柳梦芸问起黑影管家，杨沫立马举起手来给她回答道。

    “啪啪！”

    杨牧伸出手拍了拍。

    下一刻，只见两个身着燕尾服的瘦高人影出现在大厅中。

    两人的手中各捧着一块巨大的冰坨，其中冰冻着的是苍白的肉块，正是此前已经快吃腻蛟龙肉。

    顿时，身为异人的柳梦芸立刻就发现了他们身上的异样，没有丝毫生气。

    “小木头，他们两个都不是人类吧！也不像是公输一门的机关人傀，反而倒像是护法傀儡一样的存在。”

    看着面前的黑影管家，柳梦芸猜测道。

    “他们是我的影子，确实不是活物，不过却是比起一般的人类更强。”

    “最重要的是，他们不死不灭，而且只忠诚于我。”

    杨牧向着柳梦芸夸耀道，就像是小孩子向家长炫耀自己得到了什么好东西一样。

    “你们先去准备晚饭吧!”

    向着两个黑影管家吩咐道。

    “小木头，你现在可以告诉我，为什么要把小时候的我们复活出来、”

    柳梦芸问出了心中最后的疑惑。

    “这件事情还要从我经历的一次山村鬼事说起。”

    “因为当时一个所谓的虎神要一个山下的村子向他供奉小孩作为祭品。”

    “因为原本作为祭品的小孩子已经被救走下山了，我一时找不到其他人，就顺手捏了个自己小时候的塑像。”

    “然后赋予他生命，当做诱惑虎神的祭品，小咸鱼要找姐姐你。”

    “后来我就把姐姐你也捏了出来，那时我就想着让曾经的我没有你离开你的遗憾。”

    杨牧一口气将这件事的前因后果全部说了出来。

    “让自己没有遗憾吗！”

    柳梦芸看着自己怀里的小杨沐和身边坐着的杨沫，口中低声自语道。

    确实，每想到当初的那一次分别竟然会相隔十多年的时间。

    如今更是物是人非，曾经的两个小人儿，现在都已经长大。

    “这样也好，这同样也是我最遗憾的事情。”

    “不过，我们虽然是他们，但是她们从诞生那一刻开始就已经不再是我们了，她们两个应该有自己圆满的人生。”

    柳梦芸将这一切看得非常透彻。

    “小木头，你有办法让我见一见院长奶奶吗？我连他最后一面都没有见到，我好想她！”

    柳梦芸像是突然想到了什么，然后突然泪眼朦胧的看向杨牧说道。

    既然杨牧现在有着这种近乎仙神的能力，柳梦芸不禁也想再见院长奶奶最后一面。

    稍微沉默了几秒钟，杨牧便答应了。

    一伸手，两个黑影忍者就抬着一块巨大的石头出现在了杨牧身前。

    对着石头，杨牧闭上了眼睛，脑海中已经勾勒出了当初院长奶奶离开前的样子。

    下一刻，只见手中念力如刀，在那块巨石上雕刻起来。

    所有的石屑都被杨牧的念力禁锢在空中。

    不过片刻的功夫，只见一个慈眉善目的老奶奶形象就出现在了客厅中。

    看着那尊塑像，柳梦芸的眼泪一下子就止不住的涌了出来。

    “奶奶！”

    “院长奶奶！”

    “奶...奶！”

    三道情不自禁的声音从柳梦芸及杨沫他们口中传来。

    就连一直木着脸，一副咸鱼状的小杨沐也稍稍有些结巴的喊了一声。

    “姐，你做好准备了吗？”

    在动用鼠符咒的神力前，杨牧再次向自己姐姐确认道。

    “等一下！”

    只见柳梦芸急忙冲到洗手间，将自己脸上的泪水搽洗干净，再出来时已经换上了一副笑脸。

    “好了，小木头，我现在准备好了。”

    柳梦芸不想让院长奶奶看到自己难过的样子。

    这时候，杨牧轻轻将手搭在了院长奶奶的手上，然后一道光华闪过。

    原本的石像慢慢变成了血肉之躯。

    “我这是在哪里啊！”

    复活之后的院长奶奶先是看了看自己的身体，然后又看了看四周，口中疑惑的说道。

    “奶奶！”

    只见柳梦芸与杨沫都立刻向着院长奶奶扑了过去。

    “哎呦，我看看这是谁！”

    院长奶奶扶了扶眼睛上的那副眼镜。

    “你是小梦涵，还有小牧，你们怎么一下子长怎么大了。”

    看着抱住自己的柳梦芸，和站在一旁的杨牧，院长奶奶瞬间就认出来了，只是疑惑两个人怎么突然长大了。

    然后下一刻就看到了另外两道小小的身影。

    “咦！你才是小梦涵和小牧，这是怎么回事。”

    “奶奶，我好想你！”

    “乖！乖！奶奶也想你啊！”

    虽然暂时还没有搞清楚状况，但是那股对柳梦芸发自内心的疼爱让她没有多加思索。

    就这样两个人紧紧的抱在一起，过了好久。

    “小梦涵啊！这是怎么回事啊！怎么你们......”

    当情绪慢慢平复之后，院长奶奶疑惑的开口问道。

    然后柳梦芸就将事情完完整整的讲述给力院长奶奶听。

    “小牧现在变成神仙了，好啊！奶奶看着你们现在的样子，死也没有遗憾了。”

    在听完这一切都是杨牧做出来的之后，院长奶奶由衷的感叹道。

    “不过，小牧啊！你可千万不能辜负小玄钰啊！不然奶奶在上面看着会不高兴的。”

    “还有小梦涵，你现在也不小了，也该成家了。”

    听到院长奶奶的话，杨牧当即做出了保证，而柳梦芸此刻却有些尴尬，因为她的心中也有个秘密。

    那就是她对男人其实没有多大兴趣，她已经有了一个相互喜欢，彼此接受的伴侣了。

    不过这话却是不能当着自己奶奶的面说，只得是勉强回应道。

    最后当院长奶奶陪着杨牧他们吃完了一顿饭之后，一直聊着这些年的成长经历。

    当第二天，初阳破晓的时候。

    “能再见你们一面真是太好了，我现在已经没有遗憾了，你们姐弟俩一定要好好的啊！”

    说完之后只见在杨牧没有任何动作的情况下，院长奶奶自己再度变成了一尊石像的样子。

    不过这一次，杨牧和柳梦芸脸上都是带着笑容送着她离开的。

    自此，心结解开，遗憾也圆满了。

