    “越智学长，我没带球拍，要麻烦你借我一个了。”

    佐助看着停下来的越智月光，猜到是已经到目的地了。

    看着旁边只有一群围观者，却并没有人使用的网球场，他伸手表示自己什么都没带。

    球拍是网球选手走到哪里都要带着的物品，但佐助却偏偏没这个习惯。

    “款式，重量，型号，你说一下，我让人去取。”

    斋藤至一直跟着两人走到这里，直到佐助提起没带球拍，他这才意识到刚才就感觉别扭的是什么。

    没有网球袋，这不是一个网球部成员该有的状态。

    皱了皱眉头，他还是决定先看了比赛再说，至于球拍...

    u17训练营里，什么都可能会缺，但绝对不可能没有网球拍和网球。

    “标准型就可以，我对球拍不挑。”

    佐助转身看向斋藤教练，他只是来跟越智月光打一场，只要不是弄个坏的球拍来恶心人，就绝对不会有问题。

    不过...

    大概率来说，也就是剧情时期出现难为主角的时候需要用到，要不然没人会给准备烂球拍的吧？

    “可以先做热身，球拍马上送到。”

    斋藤至的脸上重新浮现出笑容，对于佐助这种随意的姿态，他再一次感觉到了奇怪。

    对于一个网球选手来说，每一只网球拍的各项标准，都是应该有很细致的选择。

    他从没见过有哪个网球选手说不挑，会认为标准款就可以。

    除非，是觉得这一场比赛不需要重视，又或者是根本不在意这一场比赛的结果。

    “斋藤教练，能让我知道，是谁将我的信息告诉了你们吗？”

    在等待球拍送来的时间里，佐助想到了让他有些不太满意的另一个问题。

    他的网球强弱，不可能是榊太郎告诉越智月光，所以这其中需要一个人来传递信息。

    而且，就算是冰帝的网球部成员告诉了越智月光，但越智月光没有将此事传递给u17的教练。

    能给u17训练营的教练们一个确切的信息，让他们直接就认定自己可以有走向世界的标准。

    这个人，是谁？

    “这个...是你们网球部的一位正选，我能说的信息也就是这些了。”

    斋藤至抬手放在脑后，给出了一个他自认还比较保守的信息，毕竟不能直接说出那人的名字嘛。

    “东山斐？看来我还是小瞧这位学长了，他连训练都不参加，原来是忙着收集我的情报了。”

    佐助直接说出了名字，看着斋藤至一脸震惊的表情，对于这件事也算是有了一个大致的了解。

    就是不知道，这位学长是拿他的资料换了什么好处，还是只为了举荐他到这个地方来。

    这种事，以后再说了。

    网球拍已经被送过来，他也该下场比赛了。

    自家叔叔也真是别扭，这种事直接说就好了，干嘛非要等来了再让自己做决定。

    难道他以为自己提前知道了，就会受到什么影响吗？

    “因为有些亲戚关系，所以他才将你的事情告诉我，至于他为什么会把信息给教练，我并不清楚。”

    越智月光看着表情一直都不怎么好的佐助，在走上网球场之前，还是解释了他会收到那些信息的原因。

    至于教练组那边的情况，那就与他无关了。

    “本以为他终于意识到网球部正选的身份了，现在看来是小瞧了他，那家伙该不会是觉得，他现在代表冰帝上场比赛就算是赎罪了吧？”

    佐助从一开始就知道，他的信息其实并不会成为秘密，他没有刻意的藏起来。

    可被人给出卖，真是会特别的不爽。

    “榊佐助，13岁，身高171，五围数据待定，爱好网球，跑步，冰帝国中网球部正选，日常代理教练和陪练的职责...”

    黑部由纪夫从监控室出来，站在了阳台上看向了即将开始的比赛场。

    他们能知道的信息很少，虽然有几段录像，但那并不能代表就能看出少年的真正实力。

    “黑部，这少年似乎并不喜欢这里，虽然是个好苗子，可也没必要这么勉强吧。”

    一身肌肉的拓植教练站在旁边，看着拿起网球，表情一直没有任何波动的少年，第一次觉得他们这么做是有些过分了。

    才是个刚刚进入国中的少年而已，找一些国中部的选手来打败他，只为了激起他留在这里训练的意念...

    这样做，真不怕把少年对网球的热爱打碎吗？

    “虽然数据不足，但可以确定，这个少年并没有经历过挫折，只要让他输在这里...”

    黑部由纪夫的计划，从一开始就是让人来了之后，必须先输一场。

    前几天刚刚从山上回来的那个家伙，不就是输了之后才有的成长吗？

    所以这一次的少年，他们已经和三船教练进行过商讨过。

    还是相同的套路，先找人打败他，然后再送去山上由三船教练亲自指导。

    “越智学长，听说你的发球很可怕，麻烦直接让我见识一下吧。”

    佐助将手里的网球直接扔到了对面，他对那些教练们自以为的悄悄话很不喜欢啊。

    想要给他来个教训，然后在输赢之中驯化他的心？

    那就都好好看着，到底是谁给谁上一课。

    “既然学弟这么要求，那我就不客气了！”

    越智月光的视线抬起，精神暗杀直冲对面而去。

    只是他的精神力虽然确实是很强，可当看到佐助那毫无波动的黑色眼眸后，一瞬间就体会到了精神力反噬是一种什么感受。

    恐惧，心慌，恍惚中抛起网球，却发现手中的球拍竟然不受控制一样的慢了好多倍。

    “发球失误！”

    裁判席传来这一球的判定，击球失败，这是谁都没想到的结果。

    虽然越智月光来这里还没多久，可是他的发球有多强，在这里的人几乎都清楚。

    “连续发球失误，榊佐助得分，0—15！”

    再一次的发球失败，裁判带着不可置信的表情喊出分数。

    “学长，可以认真的打网球了吗？”

    佐助握着球拍晃了晃，将压制对方的精神力收敛。

    现在，该让他见识到所谓最快的马赫发球了。

    “真是可怕的学弟！”

    越智月光摇了摇头，确定自身恢复正常，手指在球拍上握紧，已经明白了刚才是怎么回事。

    精神力攻击被完全反制，这个小子的实力真不是一般的可怕。

    不过...

    他是绝对不会因为一方面的失误，就承认自己输掉了。

    砰！

    一个看起来平常，但速度快到让人看不清轨迹的球被打了出去。

    这就是越智月光的马赫发球，速度之快是目前为止的第一。

