    关键点？

    宋卿大脑飞速运转，结合之前数次失败的经历，以及这次的成功，进行分析。

    前面的步骤都没有变，真正改变的应该是最后一步：雷击！

    这次的雷击和上次有什么不同呢？

    几道略显微弱的电弧在他心里闪过，宋卿身体一震，激动的说：“我懂了，我懂了。”

    “许宁宴，你真是个了不起的炼金术天才。”

    “你虽然没见过我们之前的失败，但你心里早就知道了对吧，你早就知道我们失败真正的原因了。”

    不，我只知道你思想渐渐迪化了....许七安笑而不语。

    “关键是什么？宋师兄，你懂了什么？”

    “宋师兄，哎呦你别卖关子了，快说呀，这个炼金术都快成我心魔了。”

    白衣炼金术师们急的连连追问。

    宋卿咳嗽一声，环顾师弟们，沉声道：“是雷击的强度。”

    说完，他用求证的目光看向许七安。

    许七安笑着点头，提点道：“我把它命名为电压。”

    炼制金属钠的电压要控制在6—15伏。

    电压？！

    宋卿一愣，又是一个从未听过的词，电他是知道的，但电压是什么东西？

    本能的，他觉得这是一个了不起的知识点，就像那本蓝皮书上写的万事万物的本质一样的深奥。

    一位白衣炼金术师跨前一步，朝许七安拱手作揖：“请兄台明示，何为电压？”

    “请教我们。”其他白衣炼金术师同时拱手，齐声道。

    站在一旁的褚采薇羡慕坏了，她最喜欢这种当先生，教导徒弟的感觉。可惜她只是个风水师，还没资格教徒弟。

    电压又叫电势差或电位差，是衡量单位电荷在静电场中由于电势不同所产生的能量差的物理量.......当然，我说的这些你们统统听不懂。许七安咳嗽一声，脸色严肃：

    “电，与水流是一样的，它会向着低点流动。”

    许七安举起茶杯，将里面的水倾泻下来，“这杯子倒在谁身上都没事，但如果是一挂瀑布，人置身其中，就会被水的冲击力击断骨骼，甚至失去性命。电也是如此，我把这种现象叫做电压。”

    他用这种通俗易懂的例子来解释电压。

    司天监的白衣们皱眉，陷入沉思，他们没有很好的理解许七安的话。

    虽然他们是炼金术师，都拥有操纵雷电的能力，但这不代表他们了解电的本质。

    宋卿忽然明白了什么，振奋道：“所以，雨天雷电会击中树木，也是因为树木处在一个低点？击中人也是同样的道理。另外，如果只是微弱的电流，我们最多感到麻痹，而如果承受天雷轰击，就会身死道消。”

    “真相是，天雷的电压强大到超出凡人承受的极限，就像一挂瀑布。而微弱的电流就是一杯水，可以承受。”

    听到宋卿的话，白衣炼金术师们豁然开朗，有种获得了真理奥义的激动，并用求证的目光投向许七安。

    额，是这个原理吗？树木遭雷击的原理难道不是雨水的导电性？我中学老师没说清楚啊....许七安自己也不确定，脸上挂着微笑：“孺子可教。”

    “这也是写在那本炼金秘籍上的？”一位青年白衣问道，他脸上写满了求知欲。

    “是，那本炼金秘籍只有我看过；研究过。我让人送来司天监的笔记上的内容，不过是沧海一粟。”顿了顿，许七安沉声道：

    “那本炼金古籍不但记载着知识，还有许多闻所未闻的炼金术。”

    闻所未闻的炼金术.....当场，所有人呼吸都粗重了几分。

    许七安笑了笑，抛出一个让白衣们沸腾的承诺：“我决定将炼金秘籍分享给司天监。”

    哗！

    近二十位炼金术师当场沸腾，激动不已。

    “我给司天监的那本蓝皮书，是你们救我的谢礼，指点你们完善假银炼制这项炼金术，以及刚才教你们电压知识，它并不是免费的。”许七安侃侃而谈：

    “当然，也包括后续的炼金秘籍。”

    “永远不要忘记，炼金术的原则是等价交换！”

    宋卿点点头，认同许宁宴说的道理，便代表师弟们发问：

    “你想要多少银子？”

    “粗俗！”许七安沉声道：“炼金术岂是银子可以衡量的。”

    不要钱的才是最贵的....他在心里默默补充。

    .......

    长乐县衙，偏厅。

    许玲月怀里抱着酣睡的幼妹，捏着手帕，抽抽噎噎的哭着。

    看着梨花带雨的小美人，快班的快手们心都要碎了。没想到许宁宴居然有这么个俏丽美貌的妹妹。

    连去过教坊司王捕头都被小美人给惊艳到了。

    偏厅气氛有些压抑，快手们脸色难看，蔫了吧唧。

    王捕头倒了杯茶，放在许玲月面前。这小美人哭哭啼啼了半天，泪水就没停过，女人果然是水做的。

    “许小姐莫急，百户大人会想办法救出宁宴的。”

    其他快手纷纷出言安慰，痛骂周公子。

    大哥与同僚的关系很好....许玲月有几分诧异，快手们激愤的表情不似做伪。

    仿佛看出了她的惊讶，王捕头笑了笑：“宁宴是个值得让人尊敬的人。”

    尊敬？许玲月愣了愣，抽噎了一下，细声细气道：“王捕头，能与我说说我大哥的事吗。”

    王捕头沉默了一下，不自觉的压低声音：“其实向我们这样的人，手底下哪有干净的？”

    “不对普通百出手就算有良心了，至于那些富商，向他们捞取油水不是天经地义的事儿嘛。”

    “可你大哥不会，平民也好，富商也好，他从不去勒索敲诈。前阵子，考虑到许家遭逢大难，我决定带他捞一笔....”王捕头说到这里，神色很怪，有尴尬，有羞愧，有钦佩：

    “他笑嘻嘻的答应了，事后我分了五钱银子给他，可他后来悄悄还给人家了。”

    “要说他懂事吧，水至清则无鱼的道理难道不明白吗。可要说他不懂事，又很会来事儿，和大家关系都处的很好，人油滑着呢。所以他出了事，大家都难受。”

    许玲月痴痴的听着，大哥在她心目中的形象，变的又高大又光明又伟岸。

    她从小就崇拜许新年，因为万般皆下品惟有读书高，因为母亲总是给她灌输二哥是许家唯一的读书种子，是将来的顶梁柱。

    这种崇拜的情绪到了今年秋闱，许新年考中举人后，达到巅峰。

    但随之而来的税银案，全家入狱，绝望无助时，大哥在绝境中为全家开辟出了一条生路。

    许玲月重新把注意力转移到大哥身上，对他产生些许好奇。

    直到今天，她才知道这个大哥是何等的可靠，正如一个月前将绝望的她们从牢里救出来。

    而那时，感受肯定没有这次深刻。

    看到大哥救下妹妹的那一刹那，许玲月心里，大哥的形象足以与二哥平等。

    此时此刻，听到王捕头的感慨，一个高风亮节，有原则有底线的形象油然而生，层层拔高，已经超越了素来崇拜的二哥。

    这时，偏厅门口光影变幻，许平志父子终于赶回长乐县衙，见到平安无事的妹妹（女儿），父子俩如释重负。

    许玲月仰起头，泪流满面，哀声道：“爹，你要救大哥，大哥要是回不来，女儿也不活了。”

