
　　知道白云城舰队离开所驻守水域的人基本上都是玩家，曹操、袁绍等人虽然也听到了一些风声，但并没有太过担心。他们也曾猜测过这些舰队可能会来到黄河一带，但这毕竟只是猜测，他们不可能因为猜测就将主力军队从山阳郡调回来。然而，现在这两只舰队已经到了家门口，由不得他们再犹豫了。

　　现在白云城舰队还在青州地界，这里是袁绍的地盘，袁绍心中也有些着急，将杨天给骂了个痛快。不过袁绍暂时还没有打算放弃全力攻打山阳郡，因为他还惦记着曹操许诺的泰山郡呢！

　　在白云城舰队进入黄河后不久，袁绍就派出了使者前去质问白云城舰队，为何擅自调动军队进入其他地界，这完全是将朝廷视如无物。

　　袁绍带去的这番话，在正常情况下确实可以说是理直气壮。可是现在谁还将朝廷当一回事儿啊？现在皇帝在长安城中呆着，虽然地位比董卓当权之时略有提升，但还是没有脱离傀儡的命运。而其他势力又不认可李催假借王命发出的指令，所以现在的朝廷已经等同虚设了。唯一的差别可能就是有了朝廷的认可，说话的底气要更足一些，似乎自己就代表着大义。但若这大义没有强权维护，也就是一句空谈。

　　所以，袁绍的使者赶去之后没多久就返回来了，给袁绍带回来了一句话，那就是白云城舰队正在履行自己的职责，巡视大汉水域。

　　袁绍顿时一脸乌黑，他虽然非常不想承认，但朝廷之前确实有过这样的任命。在当初封杨天为镇东将军时，就曾给了他掌管整个大汉水域的职权，虽然杨天一直没有切实履行过，但这确实是实打实的皇命，袁绍想反驳也反驳不了。

　　袁绍现在非常纠结，他其实也知道杨天将舰队派往黄河下游一带的目的，就是为了牵制自己和曹操的军队，以降低山阳郡的压力。以这两只舰队的力量，也不可能在这里开辟第二战场，与曹、袁两大势力分庭抗礼，更不用说占据青州、兖州了。按照他的想法，那就是任由这两支舰队在黄河上游荡，等自己和曹操拿下了山阳郡，将袁术和那个叫九州盟的异人势力驱逐出去再说。反正对方也就只有两只舰队，根据他得到的消息，现在白云城的几大主力军团并未在这舰队中。要凭这些水军攻城，难度非常之大。

　　他的这个想法被手下一些人所反对，原因有很多，可是袁绍却没听进去，一意孤行的继续让军队攻打山阳郡。

　　一天时间过去了，白云城舰队还在黄河上游荡，并没有任何动静。而他的军队却已经在山阳郡夺下了两座城池，其中一座还是县城，算是战果丰硕。这让袁绍更加觉得自己的决策非常英明，白云城的那两支舰队在他眼中明显成为了纸老虎。

　　可是袁绍的侥幸并没能持续太久，第二天早上，一个非常不好的消息传到他的耳中，黄河沿线的一个县城被攻打了。这消息不是别人告诉他的，而是因为他也算是这座城池的主人，城池被攻打他自然能够感应到。ŴŴŴ.23sk.com

　　袁绍就算用屁股想也能知道这一定是白云城舰队在搞鬼，他第一时间想到派兵支援。虽然这座城池因为陷入战争状态无法传送，但在它周边却还是有不少的城池的，只要动作迅速，定然能够救下这座城池。

　　想法是好的，可是结局却并不是那么理想。袁绍才刚刚下令让山阳郡内的一部分主力军队传送到被攻打城池周围的城池，却已经得到了县城被攻下的消息。

　　这才多长时间啊！十分钟，要不是因为是袁绍自己感应到的，他还真不相信有人能在十分钟拿下一座县城。虽然那座县城也仅仅是四级小城，但城市石碑的耐久也不是那么容易打掉的。更何况还得攻城，寻找目标。除非……杨天亲自参与到这一站中了。

　　一直以来，袁绍对杨天本人的实力都非常清楚，特别是在虎牢关之战后，他更是知道自己与杨天之间的实力差距，所以，如果杨天亲自参与到这一战中，以杨天的个人武力，加上其所拥有的诡异多变的能力，十分钟时间确实可能拿下一座县城。只是有一点让袁绍有些不明白，不就是一个县城吗？杨天作为一方诸侯，有必要亲自出马吗？

　　袁绍怀疑归怀疑，现在这座城池确实已经陷落了。这座城池处于青州腹地，原本地理位置并不重要，所以防守也并不是很严密。可是现在这座城池陷落了，而且还是落入到白云城手中，这就让袁绍不得不全力以赴。他必须在最短的时间内夺回这座城池，不然后患无穷。

　　半天时间之后，袁绍大军来到了这座县城外，让他们惊讶的是，这座城池已经没有军队防守了，也就是说，白云城舰队在夺下这座城池后，便已经撤离了。而当他们进城后，却发现这里已经成为了一座空城，别说是人了，便是一条狗都没有留下。

　　当袁绍得知这个消息后，似乎有些明白杨天的想法了。白云城这一步明显是一箭双雕之计，不论自己是否从山阳郡调兵回来，自己都是被牵着鼻子走。自己调兵回来，山阳郡定然不可能在短时间内拿下，而如果不调兵回来，后果他现在已经体会到了。一座县城的人口袁绍或许不会在意，但十座甚至更多呢？袁绍虽然家大业大，但也经不起如此的消耗。

　　经过一番痛苦的抉择，袁绍选择回援青州。一时间，大量的军队从山阳郡撤走，进入到黄河沿线城池。有了这些精锐军队加入，白云城一方要再想如此轻易攻下一座城池也就不容易了。最少在袁绍看来，这不再是一件容易的事情。

　　此时杨天在做什么呢？他自然是在笑，笑袁绍终于忍不住将军队调了回来。

　　两大舰队在青州的首战确实是有杨天亲自参与的，要不是为了等他，白云城舰队也不会拖延一天时间才动手。不过结果很不错，有杨天参与的攻城战有着绝对的震撼力。以杨天现在天人之境巅峰的实力，就连地面上那些普通的弩车都无法再对他形成威慑力，所以他就骑着金雕直扑城市石碑，在五十位神使护卫的协助下，轻而易举的夺下了城池的控制权。

　　在交战的过程中，杨天并没有忘记封锁城池，首先四座城门被两大舰队的士卒团团围住，就连空中也有舰队中的飞行骑兵巡逻，以免让信鸽飞出去。他这样做的目的只有一个，那就是为了让袁绍摸不清虚实，打击对方的信心。其实这次进入黄河的两大舰队实力确实不是很强，如果只凭他们，很难在短时间内攻下一座城池。如果让袁绍知道这些情况，说不定他的想法又会有所改变。毕竟只凭阳光一个人，就算实力再强，也不可能达到这种敲山震虎的效果。

　　袁绍差不多将三成的主力军队调回到黄河沿线，这点兵力分布在袁绍的所有地盘上，或许是微不足道，但仅仅布放黄河沿线却已经足够了。不过袁绍却不知道，他其实还是小看杨天了，就算他现在在黄河沿线城池布下重兵，如果杨天想要攻下某座城池，也还是能够做到的，只是最后能不能再顺利的将全城百姓全部带走，就不太好说了。在这种情况下，杨天也就不打算攻城了。这次他涉足兖州战事，不过是为了避免让曹、袁两大势力拿下兖州而已，没必要拼个你死我活。

　　在袁绍撤走一部分军队的同时，曹操也调回了一部分军队，他可不像袁绍那般财大气粗，一个县城的人口都不放在眼里。兖州刚刚经历过*祸，人口本就有些缺乏，之前东郡的损失已经让曹操万分心疼了，如果再让他回到兖州肆掠一圈，估计曹操连一头撞死的心都有了。

　　兖州形势变化也仅仅是在这十来天的时间里而已，陶谦这边还没有太多的动作，兖州已经是风云突变了。或者说不仅是兖州，包括青州、冀州在内，全都受到了白云城这一脚的影响。不过陶谦得知这些消息后，却也是非常高兴，他觉得这是一个机会，一个扩张势力的机会。

　　之前兖州*祸太重，陶谦无心蹚这趟浑水，后来白云城夺下扬州，陶谦自知实力不如白云城，所以也不求有功，但求无过。而现在情况就不一样了，自己之前就已经与炎黄城通过气，几大势力联合起来共同应对曹、袁大军。现在杨天也明显的站在了曹、袁联军的对立面上，从某种程度上来说那也是自己的盟友了，陶谦觉得，这正是自己出兵兖州的大好机会。

　　没有任何犹豫，陶谦率领着数百万军队直扑山阳郡，摆明了旗帜是来援助山阳郡对抗曹、袁联军的。

　　对于这支新来的盟军，九州盟一方还是抱着欢迎态度，沿途还对徐州军队进行了补给。可别小看了这些补给，徐州军队六七百万人，补给一次的花费可不是小数目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千八十八章 敲山震虎免费阅读。https://www.23sk.net 