    南宫杰正在气头上，下手也是极狠。

    这一掌轰出，虚空都是扭曲起来，四处弥漫着雷电游丝。

    莫说是血肉之躯，便是金铁顽石，都要在这一掌之下灰飞烟灭。

    轰——

    一片璀璨的雷光炸开。

    震耳欲聋的爆鸣声，响彻云霄。

    杨力、苏哲等人，全都闭上了眼睛，直面死亡。

    滋啦……滋啦……

    刺耳的电流声，在众人耳畔炸响。

    可奇怪的是，想象中被雷击的剧痛，却并没有出现在大家的身上。

    待众人睁开眼，不禁纷纷变色。

    一道人影立在众人跟前，宛若一道天堑，隔天断世，阻挡了所有的威胁。

    那是一个二十多岁的青年。

    一袭淡蓝色长发披在背后，月白色长袍随风飞扬。

    单看背影，已是极为英伟。

    再看正脸，更是丰神俊逸，气宇不凡。

    更令人震惊的，他居然单掌擒住了那团雷电。

    这电流原本暴戾无比，可落到他手中，却宛若掌中玩物，变得极为温顺、乖巧，气焰全无。

    再过瞬息，这雷电化为一缕缕青烟，彻底的荡然无存了。

    “徒手灭雷霆？”

    秦默心尖一颤，猛的倒吸了一口凉气。

    只觉得，这青年未免也太霸道了。

    就算是灵器法宝，遇上如此暴戾的雷电，也会被轰成碎片。

    而这人，居然凭一只肉手，生生挡住了雷电之力。

    “于、于天争……”

    南宫杰的脸色，“唰”的一下苍白无比。

    他早听闻，于天争天赋卓绝，修为强悍，连族老们都对他赞赏有加。

    此前，他还不服气。

    可今日一见，简直惊为天人。

    “是于老大？”

    “太好了，于老大来了，我们得救了，哈哈……”

    几个剑盟弟子，连忙拥簇上去，满脸自豪之色。

    提及于天争的名字，哪一个不是脸上沾光？

    “原来他就是于老大啊！”

    “这实力简直强得可怕，怪不得连族老们都如此欣赏他。”

    还有一些外族弟子，一个个露出了仰慕之色。

    谁也没想到，于天争会在这时候赶来。

    看样子，还是有人通风报信了。

    “南宫杰，这些外族弟子怎么你了？非要下此狠手不可？”

    于天争淡淡看着对方。

    南宫杰心头“咯噔”一响，浑身不自在。

    于天争的气场太强了，便是轻描淡写的一句质问，也犹如黑云压城，令人喘不过气来。

    “这小子，杀了南宫飞和南宫雄，难道他不该死？”

    南宫杰咬咬牙，据理力争。

    “可据我所知，南宫雄故意放下断龙石，导致我剑盟王师弟坠崖而亡，南宫雄的命是命，我王师弟的命就不是命了？”

    于天争冷冷质问。

    “这……”

    南宫杰一时语塞。

    如果是别人敢这么质问他，他一定大发雷霆。

    可对方是于天争啊！

    面对于天争的质问，他根本不敢狡辩。

    “好，就算如此，那么南宫飞的死，又该由谁来交代？”

    南宫杰让了一步，但不能再让第二步。

    即使对方是于天争！

    看到这一幕，秦默忍着剧痛，缓缓走出人群。

    他冷冷看了一眼对方，笑道：“南宫飞是我杀的，一人做事一人当，你有什么事，冲我来……”

    只是，不等他把话讲完，一只大手便拦在他跟前。

    于天争上前一步，斩钉截铁道：“此事，我扛了！”

    什么是豪气干云？

    什么是霸道无双？

    哪怕他和秦默素不相识，也毅然决然的扛下所有。

    这才是真大哥啊！

    “你不是要交代吗？我现在给你个交代。”

    于天争背负双手，昂首阔步的走向南宫杰。

    “你……你要干嘛？你别过来……”

    南宫杰一脸惊恐。

    “南宫飞是被秦默一拳轰杀的，我现在就在你面前，不躲不挡，还你一拳便是。”

    于天争直视着对方，一脸坦然。

    “你……你认真的？”

    南宫杰瞪大眼睛，简直不可思议。

    四周的弟子，也都惊呆了。

    就连秦默都一脸震撼，没想到于天争会这么做。

    “于老大之所以是于老大，就是因为他豪气干云，会为我们这些兄弟出头撑腰。”

    “剑盟之中，我们就服于老大！”

    倒是一些剑盟弟子，早就见怪不怪了。

    于天争能有今天的影响力，不仅仅是实力强横，还在乎他的为人。

    他的豪迈，他的仗义，早已深入人心。

    就像今天，他完全可以不管秦默。

    可秦默为了帮大家，不惜得罪南宫家，是条汉子。

    于天争很欣赏他，自然要出手相救。

    “于天争，你可想清楚了，你当真不躲不挡，生生受我一拳？”

    南宫杰一脸紧张的样子。

    “我于天争向来一言九鼎，你尽管出手吧。”

    于天争哈哈一笑，眼皮子都不眨一下。

    “好！既然你找死，就怪不得我了！”

    南宫杰可不会错过这种机会。

    在南宫家，于天争算是全民公敌了。

    若是能将他给除掉，南宫杰就扬名立万了。

    “给我死！”

    南宫杰酝酿雷霆之力，猛的一掌轰在了于天争的胸口。

    那狂暴的雷电，瞬间在他胸口炸开。

    轰隆——

    璀璨的雷光，将于天争整个人都吞噬进去。

    “于老大……”

    众人骇然失色。

    尤其是剑盟弟子，生怕于天争有什么闪失。

    秦默也屏住呼吸，神色凝重。

    南宫杰这一记雷暴掌，足以重创先天大宗师了。

    于天争再怎么妖孽，毕竟还在先天期的范围内，不可能安然无恙。

    “噗……”

    果不其然，于天争一口逆血喷出，脸色苍白了许多。

    不过。

    他愣是没有后退半步，整个人如一座巨岳，纹丝不动。

    “什么？这都不死？”

    南宫杰惊恐至极，整张脸都快扭曲了。

    于天争到底是什么妖孽？

    不躲不挡，硬生生接了一记雷暴掌，居然还能屹立不倒。

    “这一掌过后，我们两清了，你若再敢找秦默的麻烦，我会亲自扭断你的脖子。”

    于天争舔了舔嘴角的血丝，冷酷无比道。

    他这个人，不喜欢欠别人的。

    一码归一码。

    南宫飞之死，他用这一掌偿还了。

    如果对方再敢挑事，他会毫不犹豫的出手。

    “还愣着干嘛？还不快滚？”

    于天争冷冷瞪了一眼南宫杰。

    “告辞！”

    南宫杰咬咬牙，连个屁都不敢放。

    临走前，他深深的看了一眼秦默，眼中满是怨毒之色。

    不难想象，南宫杰今后会成为秦默的大麻烦。

