    嗖！！！！

    云层之上。

    青眼白龙一路超音速飞行。

    陈野手中握着定风珠，倒也不会受到什么影响，只是总会想起张天合那个大鼻子。

    这位老杂毛。

    还欠他一枚龙虎金丹呢。

    很快…

    一路电光火石。

    当青眼白龙还剩下十分钟的时候，陈野总算赶到了舟山群岛，随后径直飞到菱形模样的普陀山。

    陈野让青眼白龙在山脚下降落。

    普陀山

    是舟山群岛中的一个小岛，岛呈菱形，南北长8.6公里，东西宽约3.5公里，面积12.5平方公里，岸线长30公里。

    虽然普陀山不大。

    但这个地方。

    可是见证过不少历史事件的，并且普陀山在后世，还是国家5A级旅游风景区。

    陈野抬手重置青眼白龙，让其恢复成怪兽卡片。

    目光扫视四周。

    左右两边都大海，咸湿的海风吹在脸上很舒服。

    而此刻。

    陈野从后背取下一把红色的鬼伞道：“小莲，你的丈夫，此刻就在普陀山上。”

    鬼伞震动。

    一道红色身影出现在陈野的身旁，正是升级为红衣的陈小莲。

    居然化形了？

    陈野有些意外，而陈小莲则哀求道：

    “周少爷，求求您带我见丈夫。”

    现在是大白天。

    为了避免吓到外人，陈小莲只能求陈野带她上去。

    “好吧，只是你要做好心理准备。”

    陈野叹了一口气，随后带着陈小莲就开始登山，同时也查看了一眼升级完毕的鬼伞。

    红衣鬼伞(可升级)

    类型：鬼器

    效果：该法器已转变为鬼器，可驱使一位红衣恶鬼，夜晚威力+200%，白天威力下降50%。

    吞噬足够的魂魄、或杀戮足够的生灵可升级为‘鬼将’。

    ……

    果然升级了！

    陈小莲的实力提升了一倍，只是白天仍然有很大的限制。

    不多时。

    陈野在半山腰处看到一座名‘普济禅寺’的和尚庙，鬼魂状态的陈小莲后退了几步，显然对庙宇很惧怕。

    不仅如此。

    随后山崖处还有一座高大的南海观音大佛。

    陈小莲俏脸刷白，魂体差点消散，还好陈野及时撑开鬼伞将其罩住，这才避免了被佛像个克死。

    很快…

    陈野在靠近山顶的地方，看到了一处高大的牌坊，上面写着：

    [南天门]

    这里已经有身穿马褂、或西装的游客出现了，还有做生意的小贩。

    陈小莲隐去身形，目光四处打量了几眼，立刻焦急的问道：

    “我丈夫在哪？”

    “翻过山，在对面的海岸边。”

    陈野说着就带陈小莲穿过金顶，就在双方经过的时候，普济禅寺内一名正在修行的光头和尚突然睁开了双眼。

    “有妖孽？”

    光头和尚拿起一串佛珠，身影迅速离开寺庙。

    直奔金顶而去。

    很快啊。

    当陈野来到对面的海岸线，果然看到一片连绵的巨大礁石，这里也是一处景点。

    却见，不少来自五湖四海的游客。

    正围着一块礁石前观赏着，同时还有一个疯癫的声音大笑道：

    “痛快！痛快！哈哈哈哈！~”

    那是一位衣衫褴褛的叫花子，但此人正是陈小莲的丈夫方国民。

    看到丈夫。

    陈小莲再也忍不住，鬼伞下的她立刻显化身形，顾不得附近还有游客，一身红衣的她，立刻跑向了方国民。

    而此刻。

    陈野自然快步追了上去，陈小莲来到丈夫身前，满脸泪水的呼唤道：

    “国民，我终于找到你了！”

    “你这是怎么了？我是你的妻子小莲啊。”

    ……

    方国民呆呆傻傻，无视眼前的陈小莲，目光盯着礁石上留下的文字疯癫的反复大笑道：

    “痛快！痛快！哈哈哈哈！~”

    啪啪啪！

    一边大笑，一边还拍手鼓起了掌。

    陈野看了一眼礁石上的文字，忍不住露出笑容点头道：

    “确实痛快！这个是整个普陀山最让人痛快的地方。”

    简单的说。

    礁石上用文言文写着：

    [明·俞大猷灭倭于此]

    正是明朝时期。

    抗倭将领俞大猷，在此平定了倭患，于是在礁石上留下的笔墨。

    要知道。

    俞大猷率军与倭寇作战，人称‘俞家军’，与戚继光并称为‘俞龙戚虎’，扫平了为患多年的倭寇。

    敲黑板！

    前文中就有描述过。

    俞大猷、戚继光当时平定的就是入侵‘江南地区’的南派武士集团，也就是战国时期的失败者。

    这是真实的历史事件。

    ……

    看着疯癫的方国民，陈小莲忍不住心痛道：

    “国民，你怎么回答？你看看我啊。”

    “他在战场上被地雷炸坏了大脑，已经没办法和人正常交流了。”

    陈野摇头说道，陈小莲这才明白了过来。

    “周少爷，我想留下来照护丈夫。”

    果然…

    陈野有些失望，原剧中陈小莲就留在了方国民身边，没想到副本中也是一样的情况。

    如此看来。

    煮熟的鸭子要飞了！

    陈野有心挽留小莲，但也知道留不住对方，正准备开口答应的时候。

    却见，一名身穿白色僧袍的和尚出现，目光直勾勾的看着陈小莲，厉声大喝道：

    “大胆妖孽！光天化日之下，竟敢显形！”

    陈野瞪大双眼。

    卧槽？

    这和尚啥时候出现的，此刻四周的游客同样纷纷看了过来，瞧见身穿红衣、脸色惨白的陈小莲。

    纷纷吓得大叫道：

    “鬼呀！~快跑！”

    “吓死人了！大白天居然活见鬼！”

    “高僧！快对付这个女鬼。”

    ……

    白衣和尚也不废话，立即手拿一串佛珠，纵身跳跃过来大喝道：

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空。”

    刷！！！！

    随后一掌拍下。

    “等等！”

    陈野急眼了，立刻甩手…………

    【正在码字中，时间不够了，先更新，稍后这章会补齐，等下刷新一下章节就好】

    【正在码字中，时间不够了，先更新，稍后这章会补齐，等下刷新一下章节就好】

    【正在码字中，时间不够了，先更新，稍后这章会补齐，等下刷新一下章节就好】

    【正在码字中，时间不够了，先更新，稍后这章会补齐，等下刷新一下章节就好】

    “哼！雕虫小技，竟敢班门弄斧，大威天龙!”

    “哼！雕虫小技，竟敢班门弄斧，大威天龙!”

    “哼！雕虫小技，竟敢班门弄斧，大威天龙!”

    “哼！雕虫小技，竟敢班门弄斧，大威天龙!”

    “哼！雕虫小技，竟敢班门弄斧，大威天龙!”

    ……

    【PS：第二更！没写完，稍后补齐！】

