    待连清舟走远后，狐狸表妹最先暴走：“你们这些人类疯了吗？居然敢跟异族合作？疯子，都是一帮疯子！”

    陶紫握紧手中的匕首，道：“异族在找一样东西，我们不能让她找到。”

    “废话，当然不能。”

    她又道：“你先别跟他们说这件事情。”

    狐狸表妹茫然了一下，才反问道：“为什么？”

    她简单的说了一句：“三宗四门都牵扯了进去。”

    越善他们肯定没有问题，但离秀呢？花僧呢？谁敢保证他们的师门没有问题？

    陶紫握紧匕首，忽然想起了自己那三个好友，除却岳青亚是散修，其余两人都出自四门。

    狐狸表妹不说话，陶紫带着它从梁上跳了下来，悄无声息的跟上了连清舟。

    在连清舟的变相帮助下，他们很快到了内部。

    连清舟不知道用了什么法子，躲过那些人的视线，走了进去。

    陶紫在梁上看着，正巧看到门口处有人在检查，检查的方式非常奇怪，将双手放置于被检查的人的脑袋上，然后轻轻一按。

    被检查者的神情会有一瞬痛苦，接着就恢复正常。

    她静静看着这一切，脑海里忽然浮现出一个非常惊人的猜测。

    陶紫打晕了一个修士，割下她的脸皮并用特殊法子安在自己脸上，又穿上她的衣服。

    她让小狐狸躲了起来，自己则大摇大摆的走了进去。

    刚刚走到门口，就有人拦住了她，道：“留步。”

    陶紫停在那，警惕起来，随时准备逃离。

    那人将双手按在她的脑部，轻轻一用力，她脑子深处突然涌现出熟悉的痛意。

    紧接着，检查的修士后退一步，示意她进去。

    陶紫微不可见的松一口气，迈了进去。

    这里十分祥和，每个人都做着自己的事情，笑意盈盈。

    陶紫却忍不住打了一个寒颤，这时，一道音乐声传来，她下意识顺着音乐声走了进去。

    半路，声音戛然而止，她凭着记忆继续前行。

    出现在她眼前的是一堵墙壁，她将手放在上面摸索，很快，她摸到了一块微微凸起的石砖，按了下去。

    石墙缓缓向两边打开，没有发出一点声音。

    她有些诧异，居然是纯机关的。

    一般来说，用纯机关的都是凡人，修仙者一般用跟灵气有关的机关。

    她走了进去，映入眼帘的是一处花园，这里百花齐放，美轮美奂。

    她放轻脚步走了进去，急切的声音传来：“宫主，快些跟清舟走吧，被发现就来不及了。”

    是连清舟的声音。

    陶紫躲在一颗大树上，往下看。

    须兰宫宫主坐在椅子上，神情冷漠，连清舟则满是焦虑的催着她离开。

    见宫主不应答，连清舟又道：“我已经通知了师父，很快他们就会过来了，但以防万一，宫主还是先跟清舟离开吧。”

    宫主看着她，忽然嗤笑一声，道：“你又何必这般惺惺作态？狼狈为奸的蠢货！”

    连清舟满是不解的询问道：“宫主这是何意？”

    “这座宫殿的一切事情都印在我的脑海里，你们刚刚说的话，我都听到了。真没想到啊，三宗四门，竟能做出这种事情。”

    听到这话，陶紫看了过去，宫主也抬了抬眼，看起来是在看连清舟，但她知道，宫主是在看自己。

    看着连清舟脸色大变，须兰宫宫主又道：“我的灵力已经被禁锢了，你要杀我，大可以现在就动手。”

    连清舟咬了咬唇，神情中多了几分无奈和可怜，道：“宫主，我们也是无法，那异族手中握有不少东西。”

    须兰宫宫主怒喝：“这不是你们背叛的借口！”

    连清舟苦笑着，神情看起来很难受：“不是背叛，终有一天，我们会灭了异族。”

    宫主不接这话，只是低声说了一句：“我不信，人类完了，玄月大陆完了，一切都完了。”

    连清舟犹豫了好久，才道：“宫主，你不知道，我们是在拖延时间，毕竟现在打起来的话，我们斗不过异族。”

    她不说话，她急了，道：“宫主，我的确是为那东西而来，但我的目的是不让那东西落入异族的手中。要不然，何必这般辛苦的闯进来？”

    须兰宫宫主冷笑着，摆明不信这句话，她继续道：“您这座宫殿外面皆是异族，内部却连一丝黑雾的影子都找不见，这还不足以让您信任吗？”

    “我凭什么因为这点信任你们这群跟异族合作的垃圾？”

    连清舟的神情看起来很难受，但她很快就打起精神，道：“宫主，这就是我们跟异族的博弈，它们可以对须兰宫动手，但不能对您动手。”

    宫主笑了起来：“它们不对我动手，难道不是因为那条项链吗？至于不在这里放置黑雾，恐怕是为了方便你们进来，好骗出那项链吧？”

    连清舟神情越加无奈，道：“宫主，”

    须兰宫宫主冷笑着，摆明不信这句话，她继续道：“您这座宫殿外面皆是异族，内部却连一丝黑雾的影子都找不见，这还不足以让您信任吗？”

    “我凭什么因为这点信任你们这群跟异族合作的垃圾？”

    连清舟的神情看起来很难受，但她很快就打起精神，道：“宫主，这就是我们跟异族的博弈，它们可以对须兰宫动手，但不能对您动手。”

    宫主笑了起来：“它们不对我动手，难道不是因为那条项链吗？至于不在这里放置黑雾，恐怕是为了方便你们进来，好骗出那项链吧？”

    连清舟神情越加无奈，道：“宫主，须兰宫宫主冷笑着，摆明不信这句话，她继续道：“您这座宫殿外面皆是异族，内部却连一丝黑雾的影子都找不见，这还不足以让您信任吗？”

    “我凭什么因为这点信任你们这群跟异族合作的垃圾？”

    连清舟的神情看起来很难受，但她很快就打起精神，道：“宫主，这就是我们跟异族的博弈，它们可以对须兰宫动手，但不能对您动手。”

    宫主笑了起来：“它们不对我动手，难道不是因为那条项链吗？至于不在这里放置黑雾，恐怕是为了方便你们进来，好骗出那项链吧？”

    连清舟神情越加无奈，道：“宫主，”

