    “和尚，你距离风谷，还有数百里，这段时间你要慢一点，尽量带着身后的仙族多饶上几个回合，等我将神族的修士引过来之后，让他们汇合一下，一同冲入到道纹大阵之中！”

    陈朽此刻隐藏在暗处，偷偷的和和尚传音道。

    “什么？神族也来了？那我们两个岂不是危险了？你确定你那个道纹大阵，能够抵挡住神族和仙族的联手吗？”

    当听到了神族已经过来的消息之后，和尚明显的不淡定了，因为神族的五个金仙，加上仙族的四个金仙高重，这可是一个强大的组合，恐怖无比，他和陈朽根本惹不起啊。

    “放心好了，你就等我消息吧，只有得到我的通知后，你才能将他们带到风谷边缘的大阵之中！”陈朽让偷天和尚按指令行事，随后自己就慢慢的离去，朝着神族所在的地方靠拢。

    其实神族的金仙非常的好找，本来神族就是为了捉拿他和偷天和尚的，正在朝着这个方向行进，当陈朽出现的时候，神族的大长老眼神都亮了。

    “陈朽，真的是你，竟然从风谷之中出来了，真是苍天有眼，让你落在我们神族的手中，今天我就让你将我们神族的天晶，成倍的返还给我们！”

    神族的金仙眼神之中满是怨毒之色，如果不是陈朽，他们神族也不会受到其他种族的诸多非议，认为他们几个的实力已经没落，连一个玄仙境的修士都抓不住。

    眼下陈朽出现在了他们的面前，这一刻他们立刻紧紧的跟在了陈朽的身后，想要将陈朽抓住。

    陈朽回头，眼神皱眉。

    因为他发现了一件事情，那就是除了神族的修士在追击他，还有诸多种族的高手，也跟在了神族的队伍之中，乌泱泱的朝着他追来。

    陈朽稍稍一分析，就已经明白了，恐怕自己身上带着数百神族的天晶，再加上最新打劫了仙族的宝库，这些消息早就已经传遍了，在他们的眼中，自己早就是一个移动的宝库了，他们想要抓自己，也是情有可原。

    “既然这样，就别怪我不客气了，要怪就怪你们的贪欲害了你们！”

    陈朽的眼神之中满是杀意道。

    反正这仙族，神族，还有诸多的种族，也不是什么好东西。当年在上古时期，以神仙魔三族为首，对地球修士进行了惨无人道的血洗，其他的星空势力对地球都落井下石，可以说陈朽如今对星空的诸多种族，没有任何的好感，既然有这么一个机会可以坑杀这些人的话，陈朽自然不会犹豫。

    “抓住他，别让他跑了！”

    神族的金仙，见到陈朽再次朝着风谷的方向跑去，这一刻追得更加的卖力了，因为他们知道上次陈朽已经从风谷之中平安的出来了，可能陈朽身上有着什么宝物，能够在风谷之中生存，所以必须提前在陈朽进入风谷之中，拦下陈朽。

    因为陈朽的行进路线，和偷天和尚行进的路线相同，所以仙族和神族的大队伍，很快就见面，随后汇合在了一起。

    两大种族的金仙，都相互熟悉，此刻为了陈朽和偷天和尚两个人，更是有了共同的目标，这一刻灵识传音，很快就打成了共识，要捉拿两个人归案。

    “前面就是风谷，快点抓住他们，若是让这两个家伙跑进入风谷，那就麻烦了！”这一刻神族的金仙，见到陈朽和偷天和尚的行进路线，直插风谷，他们的脸上，也露出了一丝焦急之色。

    而仙族的几个金仙，再得知了陈朽和偷天和尚有某种可能在风谷之中长存的方法之后，也是吃了一惊，追击的速度更快了。

    毕竟若是让陈朽和偷天和尚进入到风谷之中，他们抓捕的计划就泡汤了，岂不是白忙活一场，被外界看了笑话？

    如今这么大一群人，乌泱泱的朝着偷天和尚和陈朽追过去，有神族的五个金仙，也有仙族的四个金仙，九个金仙就只是为了追击两个玄仙，这真的是有点拿着大炮打蚊子了。

    但是，他们又不得不这样做，毕竟陈朽和偷天和尚让他们两大种族灰头土脸的，将老巢的宝物都给盗了，如果抓不住这两个人，他们两大种族在无面界的声誉算是完了，所以此刻神族和仙族的几个金仙，心中竟然有股紧迫感，拼进了浑身的力量，追击陈朽和偷天和尚。

    “好了，马上就要到困阵之中了，你现在就跟紧我，一会注意我的行动方向，进入了困阵之中，如果你不跟着我的脚步，恐怕你会迷失在里面！”

    陈朽暗中和偷天和尚传音，随后一马当先，一头扎进了困阵之中。

    这边，陈朽和偷天和尚刚刚进入到困阵之中，随后两大种族的九大金仙，就追了进来。

    当他们彻底踏入到了这个困阵之中后，视野之中立刻泛起了白雾，空间变得模糊不定，似乎在时刻发生变化。

    而跟在他们身后的大部队修士，更是无声无息的丢了三波修士，这一刻他们再笨，也知道了中了陈朽和偷天和尚的圈套了。

    “该死，竟然被这两个人给设计了，我就不相信，我们九大金仙联手，怎么可能会失败，难道还破不开这个困阵吗？”

    神族的一个修士，此刻恼火道。

    “我们仙族，也有合击阵法，我相信我们联合在一起，定然可以出来！”

    仙族的八重天修士，迅速将一个合击阵法分享给九大金仙，大约半盏茶的功夫，九大金仙全部学会，这一刻联手施展出来了合击阵法，顿时白色的迷雾之中，出现了恐怖滔天的威压，九大金仙将力量联合在了一起，其威势远远超过一个金仙的力量，这一刻所有人都感觉到了一股灵魂的颤、栗。

    “怎么办？我们要不要离开这里？”

    偷天和尚此刻眼神之中带着一丝的询问对着陈朽道。他不知道陈朽为何将神族人也带进来了，当看到陈朽眼神之中的那丝杀意，偷天和尚就知道这小子恐怕是起了杀心。

    “这座大阵困不住他们多久，九大金仙的力量实在是太强大了，半盏茶的功夫就会让道纹大阵崩溃。不过在这之前，我们两个可以用大阵将九个金仙隔开，逐一的对付，不给神族和仙族点厉害，这些神族和仙族还真以为自己是苍元域的霸主了……”

    陈朽此刻对着偷天和尚再次道：“杀了他们，只要是杀光他们，相信以后在无面界，再也没有人敢和我们两个作对！”

