    蚩瑶激动的抓住了我的手，搞得我有些不知所然。

    什么接触？我手又是怎么一回事儿……

    “这个标志是被她下了蛊才会有的，你什么时候跟她接触的，她怎么样了？还好吗？”蚩瑶用力的抓着我的手，激动的问着我。

    看着她眼里闪动的泪花，我都有些心里触动。

    看的出来，她很在乎她的妹妹？

    可是……我是真的不认识她妹妹啊，而且我也没有接触过谁啊。

    尤其是女人的，除了张潇潇外，就是在这里接触过了，总不会蚩瑶的妹妹也在这里吧？

    “你妹妹有什么特征，我想想我有没有见过她！”我问着蚩瑶。

    我想，我回忆回忆有可能是接触过也说不准嘞！

    其实我自己都不知道我手上有这么一个图案，如果蚩瑶不说的话，指不定我啥时候才会发现这个东西。

    可是听蚩瑶说了她妹妹的模样后，我是更加吃惊了。

    小小的眼睛里充满了大大的疑惑！

    “你妹跟你长的一模一样？还没有任何区别？”我整个人都懵了。

    好家伙，这怎么分辨？

    她这么一说，我都觉得她可能不是蚩瑶了，毕竟照她这么说，她妹妹跟她一模一样，很有可能也是冒充的。

    “是的，我妹妹叫蚩璃！”蚩瑶说道。

    说实在的，我还是第一次听她说她有个妹妹，还有她妹妹找我我也没看到啊！

    等等，我突然想到了一件事。

    “蚩瑶，你有没有去过岭南找我？”这是我现在最想知道的。

    可能那个就是她妹妹！

    蚩瑶听了后摇摇头，说自己是刚出娆疆，然后感受到了我身上的蛊，然后就来找我了。

    因为，据说她在娆疆还有一些支持的人在，所以就先处理了那边，才来找我然后刚出来就遇到了我。

    所以，她没有去岭南！

    所以，那个人就是她妹妹蚩璃。

    但是，我有一个疑问，她明明都遇到我了，为什么不去找我？

    还有，什么时候在我手上留下了一个图案，对我下了蛊？

    “可能我见过你妹妹，在岭南，但是只有一眼！”我如实把我当时的经历，告诉了蚩瑶。

    蚩瑶听了后，神情也是更加激动了，嘴里还一直说道：“没事就好，没事就好……”

    但，很快她的脸上就露出了一丝忧愁和慌乱。

    “怎么了？”我问着她。

    结果，她却说了一个让我不想听到的一个话题！

    “蚩璃给你下了蛊毒，只有她能解……”蚩瑶说着说着的时候，声音就逐渐小了。

    好家伙，现在才告诉我有毒？还不能解？

    我现在只想知道是什么毒，我问她能不能一次性说完。

    然后，蚩瑶就开始了她的漫长演讲，直到蒋超来找我的时候，她的演讲都没有结束。

    这个演讲的大概内容就是关于蚩下的这个蛊的来历故事，可是我听来听去，只知道了一个名字，叫什么伤蛊。

    这名字听起来就很古怪，还伤蛊？

    “你就告诉我有什么危害吧！”这才是我想知道的。

    不是说有蛊毒吗？

    “你们再说什么？什么危害？”蒋超不知道说的什么事，就听到了我说的话，好奇的问着。

    但是蚩瑶没有回答他，而是对我说道：“也不能说有没有什么危害，只是这个蛊，会让人感觉不到悲伤和疼痛！”

    她这么一说，我想我大概猜到是什么意思了。

    所谓伤蛊，其实就是让人感受不到悲伤和疼痛，让人失去感官，但我也清楚，事情肯定是没有这么简单的。

    尤其是，蚩瑶说话的这个语气，明显有些慌乱。

    “说罢，她为什么会给我下这个蛊？”我问着她。

    “那我也就不瞒你了！”蚩瑶一咬牙，然后可算是告诉了我实情。

    好家伙，我也是才意会到尘心说那句话的意思，我还真的是得远离女人，不然迟早得玩完儿了。

    现在不就被盯上了？

    蚩瑶告诉我，之所以给我下这个蛊，还是出于人道主义，为了让我不要太痛苦。

    因为，她们要取走我身上的一个东西，现在只是寄放在我这里，她们迟早会取走的。

    这个她们，我也是听懂了！

    蚩瑶的意思是，哪怕是她妹妹不动手，她也要动手的。

    她还说，因为她们要去一个地方，那个地方她老爹蛊王说了，只有我身上的那个东西才可以进去，所以她们想进去，只有取走我身上的东西。

    我就纳了闷儿了，想进去不能直接跟我说？我有那么不好说话？非要弄死我？

    “老蒋，你以后一定要保护好我，我决定这辈子就跟你在一起了！”我默默的退到了蒋超的身后说道。

    而蒋超也是听到了我们的对话，把我护在身后对我说道：“放心，有我在没人能伤害你，尤其是女人！”

    “另外，还是那句话，离女人远一点，不要太轻信女人了！”

    蒋超也说的很明白了，现在我的处境就是这样了！

    前有张潇潇，后还有蚩瑶！

    当然，后面还有李梦婷和吃药她妹，也不知道我那个鬼媳妇儿会不会找我什么麻烦。

    “我不是那个意思，是因为你身上饿那个东西是钥匙，哪怕你去，也要取出来！”蚩瑶严肃的说道。

    她还说，她们之所以现在没有动手也是有两个原因：

    一是，不知道那个东西具体是什么！

    二是，不确定信息的真实性，不敢轻举妄动！

    “都出于人道主义了，还有不相信的？那我走？”瞬间给我整不会了。

    她们这个神奇的想法，我是真的搞不懂。

    到头来，我还得谢谢她们的人道主义？谢谢她们还没有搞清楚是什么东西？谢谢她们先寄存在这里？

    “你也别激动，那个东西也不是属于你的！”蚩瑶补充道。

    好家伙，更加给我整不会了，居然还说不属于我？

    我身上什么地方不属于我？

    当然，除了后背的纹身！

    “你是说我后背的纹身？我记得蚩瑶是知道的，我来娆疆也有一部分原因，是想搞清楚后背的纹身是个什么意思！”我对蚩瑶说道。

