
　　姚东低眸看着她，黝黑的眸子里闪过一抹错愕。

　　“你……”

　　她是不是喝醉了？

　　借着酒劲，孙巧巧大着胆子和他对视，倔强的目光带着紧张。

　　一分钟过去。

　　场面仿佛冻结住。

　　两人谁都没开口，倒是躲在一旁偷听的楚旭和温灼替他们两人着急上了。

　　温灼盯着门口的方向，压低声音，“人家女孩都这么主动了，姚东还犹豫什么？”

　　挨着他站着,楚旭戏谑地笑，“估计是被孙巧巧的主动给吓着了。”

　　温灼闻言，看着姚东的眼神充满鄙视，“不是吧，胆子小到爆啊。”

　　一直没等到他开口，孙巧巧眸光渐渐黯淡，心底莫名难受。

　　然而她并没有表现在脸上，勉强挤出一抹微笑，伸手拍了下姚东的手臂，试图用开玩笑掩盖她的失落，“被我吓住了吧。”

　　她清了清嗓子，脸上虽然笑着，眼底深处却泛着水汽，“我刚才是和你开玩笑的，我和清宁打赌，看看我的演技能不能骗过你，看来我又输了。”

　　莫名被拉下水，顾清宁侧头看着她，眸间闪过一抹无奈。

　　姚东眯了眯眸子，面无表情的脸显得严肃，声音平淡，“打赌？”

　　孙巧巧垂下头,“嗯。”

　　他又问，“所以你刚才问我的话不是真心的？”

　　孙巧巧想说不是，但她已经没有勇气了。

　　一旦承认了，无疑是捅破了那层窗户纸，她以后怕是再也无法和他像之前那样相处了。

　　她又点了下头。

　　姚东也不恼，淡声问，“那你喜不喜欢我？”

　　突如其来的问题让孙巧巧愣住了，迟疑了几秒，她终究还是否认了。

　　“喜欢啊，我们是好朋友不是吗，我喜欢清宁，也喜欢你，还有楚旭……”

　　“我说的不是这种喜欢。”姚东脸色微沉，打断她的话。

　　孙巧巧咬了咬唇，湿润的眸子不敢去看姚东。

　　她不懂他都不喜欢她，为什么还要问她这些。

　　“我还有事先走了。”

　　说完，她迫不及待地想要逃离这个快令她窒息的地方。

　　“不准走。”

　　一只手抓住她的手腕,孙巧巧还没反应过来,下一秒就被摁入一个温热的怀抱里。

　　她一脸不知所措,脑袋混混沌沌，整个人像是被冻住了。

　　姚东紧紧抱着她，恶狠狠地道，“你以为我会相信你那个烂理由吗？”

　　她以为搬出清宁他就会相信吗，那么烂的理由拿去哄三岁小孩还差不多。

　　孙巧巧双手垂在身侧，完全不敢动，听到他的话，她眼神闪了闪，没吭声。

　　看着怀里乖乖不动的女孩，姚东阴沉的脸色稍稍好转，嘴角微勾，“本来还想等毕业再和你表白的，现在看来是不行了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　孙巧巧瞪圆了眼，他说什么？

　　和她表白？

　　姚东放开她，看着她呆滞的表情，忍不住捏了下她的脸。

　　他问得直白，“孙巧巧，要不要做我女朋友？”

　　幸福来得太突然，孙巧巧愣在原地，一时忘了回答。

　　“当然要。”

　　躲在里面偷听的楚旭两人跑了出来，异口同声地道。

　　孙巧巧吓了一跳，看见他们也在，瞬间红了脸。

　　她羞赧地道，“喂，哪有你們这样的，还偷听。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，831、要不要做我女朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 