    唐奕也是纳闷儿了，这个拗相公还真特么是拗相公。

    如今的历史已经让自己折腾得面目全非了：

    燕云都姓宋了，大辽皇后都拐回来了。

    唐宋八大家里，有三个都给老子行过谢师礼了。

    范师父都长命百岁了，而赵祯不但开始有血性了，连儿子都有了。

    四朝权相文彦博被他调教成了“文扒皮”；三朝首臣韩琦被他打断了腿。

    英宗皇帝连宫门都没进，就被踩没了。后面神宗、哲宗，还有大才子宋徽宗和他那倒霉儿子钦宗也一并没影。

    可以说，大宋朝能变的基本上都变了个遍儿，以后是什么样儿，唐奕自己都不知道。

    可偏偏就是这个王安石......

    偏偏就是这个王安石！！！

    特么是真拗，都这样儿了，你还能把“青苗法”和“募役法”弄出来？

    唐奕还是很服气的，服气到恨不得扒了王安石的皮。

    ......

    ————————

    可是，话说回来，唐奕为什么对这个“青苗法”和“募役法”反应这么大呢？

    很简单，如果让唐奕用一个词来形容这两个....东西。

    那就是——

    丧、心、病、狂！

    没错，就是丧心病狂。拗相公的崇高理想和童话般的政治思维，已经到了丧心病狂的地步了。

    能在一千年前的北宋，想出这两个法案的人，绝对是天才，思想绝对超前。

    但是，能把这两个法案付诸实施的，绝对是蠢材，脑子绝对有包。

    咱们一个一个的说。

    先说青苗法。

    《宋史》原文：“青苗法者，以常平籴本作青苗钱，散与人户，令出息二分，春散秋敛。”

    大体意思就是：以各州常平仓所储谷物做本钱，每年青苗之季，也就是农桑的时节，为了确保农民不会因为无钱耕作，而荒废或者出卖土地，则以国家的名义向农民借贷，并收取“低额”利息。

    高明吧？

    此法从表面上看，当真是好办法。

    一来，让常平仓里死水一般的存粮活动起来，不但发挥了应有的效用，而且还能给国家挣点利息，实现了创收的目的。

    二来，农民有钱耕种，就不会出卖土地，有效地抑制了土地兼并的加速。

    够先进吧？

    这可是一千年前的大宋，有点后世助农贷款的味道吧？

    啊呸！

    唐奕一口老痰淬王天真脸上！

    先进个屁！

    想法很先进，可是放在一千年前的大宋来实行，那就是愚蠢。

    首先，是这个“低额”的利息——“出息二分”。

    这里不得不说点题外话，后世的史学家常说，华夏各个朝代的更迭大多死于土地兼并，是有一定道理的。

    百姓失去土地，就等去失去了生活的根本，是什么事儿都干得出来的。掀翻王朝统治自然也就成了活命的选项之一。

    那么土地兼并的根源是什么呢？农民傻吗？一过不下去就把饭碗卖了？然后去玩命？

    不是的，土地兼并的根源，其实就是高利贷。

    农民不会一上来就卖房子卖地，更不会傻到出卖活命的资本。大多数人对生活还是抱有幻想，对未来还是有憧憬的。

    所以，不会上来就血拼，直接卖地。

    他们会选择折中一点的办法，那就是抵押土地，向富户和地主阶级借贷来度过难关。

    那这个利息是多少呢？

    很高，各朝各代基本在三成利息往上走，而且是利滚利，息滚息。

    也就是说，借十贯钱，年息三贯，明年还十三贯。若有赊还，再下年，就是十三贯为本，取息三成，概是十七贯。

    这还是按年利来算，有的地方月利借贷，一个月打个滚儿，就已经没边儿了。

    总之，这个借贷的高额利息，一般农户是难以承受的。

    要是收成好还好说，几年辛劳勉强可以还上。可是万一出现连年欠收的情况，那就除了破产拱手让出土地，绝无活路了。

    所以，每逢大灾之年，农户以质押土地求活，就成了土地兼并问题集中爆发的年景。

    这也是河北、京东诸路的豪族会眼睁睁地看着黄河决堤，冲毁农田，却一点不心疼的原因。

    按理说，河患一起，损失最大的就是手里土地最多的豪族。

    可是，恰恰相反，河患最重的时候，反而是地主豪族牟取暴利的最佳时机。

    田亩所出何以比肩借贷之利？

    ......

    回头再说青苗法中的“散与人户，令出息二分这句。”

    二分够低了吧？

    呵呵。

    别误会，此“二分”非彼二分，这可不是百分之二，这是两成！比后世的高利贷还要高。

    可想而知，那些濒临破产的自耕农能还得起这个利息吗？这就是在拿朝廷的钱去放高利贷！

    当然了，这个利息比北宋现今的民间借贷利率要低，而且不能用现代的思维去衡量，因为这个利息在古代是常态。

    可是，即使是两成的利息，依然是农民所不能承受的。

    而且，王介甫好像忘了个事儿.....

    就是他这个青苗之法是要由官僚阶级去实施的。

    那谁的在民间放贷最多？谁的手里土地最多呢？当然就是这些有钱有势的当官儿的。

    这就好比，让一个杀人犯自己去审判自己，他会砍了自己的脑袋吗？

    所以，青苗法出发点是好的，可是一经实施，立马就走了样儿。

    下行至各州各县，简直就是花样百出，玩出花来了。

    有的州为了政绩，强行假借朝廷名义向百姓借贷的；有私抬利息，把二分变成三分、四分的。

    更有甚者，把青苗法变成了另一种夺取农民土地的工具。

    百姓本来过的好好的，结果被官府硬塞了一笔钱在手上，与之一同到来的，则是难以承受的利息。

    致使四方怨声载道、民不聊生。

    王天真本来是利民、利朝的青苗法，结果两头儿都没讨好。

    ......

    ——————

    那么“募役法”呢？

    呵呵，青苗法是还拐了个转儿的暗抢，而募役法则是明抢。

    而且，王大神抢的还不是已经得罪光的劳苦百姓，抢的是自己的同僚。是在统治阶级有相当话语权的，地主阶级。

    这就尴尬了。

    “据家赀高下，各令出钱雇人充役，下到单丁、女户、本来无役者，亦一概输钱，谓之助役钱。”

    王介甫的意思很明确，不是征不上来役吗？不是都罢役吗？那干脆就都出钱好了。

    “据家赀高下”，就是按照财产的多寡来评定户等，富户多出钱，穷户少出钱，雇佣劳力来充当徭役。

    估计王大神是为了杜绝地主瞒丁、隐户的问题，连单丁、女户都没放过。别家出多少，你们出一半，一样要拿钱助役。

    还是那句话，若是实打实的来评定，什么人是富户？什么人出钱多呢？

    就是这些天天与他一起上朝下朝的官呗。

    这就是打劫特权阶级。当然了，古代的所谓改革就是打劫特权阶级，可是这么明目张胆的直接要钱.....

    谁能拥护你？

    你把大宋满朝文武，还有统治阶级得罪了个遍，你不让他们好过，他们能让你好过吗？

    ......

    是以，青苗法、募役法，再加上一个更得罪人的方田法。

    这三个“熙宁变法”的核心决策，既得罪了穷苦百姓，又得罪了统治阶级。

    拗相公不是一个人在战斗！

    拗相公是一个人在与整个大宋战斗！

    注定了“熙宁变法”的败亡。

    ......

    ——————

    说实话，在唐奕看来。

    青苗法也好，募役法也罢，包括没有现世的方田法。要是换个朝代，把大宋官家换成李二、朱八爷这种狠角色，利弊暂且不说，但起码可以正常实施。

    因为不但皇帝够狠，而且权力高度集中，谁敢呲牙？

    可偏偏出现在皇权不那么集中，士大夫与皇帝比肩的大宋，那就有点天真了。

    这帮文官能玩死你！

    ....

    如今，“熙宁”这个年号是铁定被唐奕玩没了。可是，“熙宁变法”中的青苗法和募役法，这两根搅屎棍却再一次出现在唐奕面前，唐奕能淡定吗？

    真是宰了王安石的心都有！

    ......

    “不行，不能由着这头倔驴折腾！”唐奕坐不住了，“我这就去找他。”

    “回来！”范仲淹高声喝止，一脸狐疑。“怎么？青苗、募役两法，与大郎意见相左？”

    唐奕差点没哭出来。相左？你徒弟我就算再疯，也没想出这么激进的法子来啊。

    “师父，这不是与弟子意见相左的问题。”

    “这两法本身，与咱们初拟的革新方向就是相左的！”

    “嗯？”四人一怔，范仲淹沉吟片刻才反应过来。脸色猛然一变！

    “你是说....”

    “温和....”

    “没错！就是这个温和！”唐奕用力点头“竟庆历之败、陛下和您难倒还不知道这个‘温和’有多重要吗？”

    “.....”

    范仲淹沉默了...

    而唐奕则是急的握紧了拳头！

    连范师父都大赞王安石的两法之妙，可想而知问题已经严重到了什么地步？

    说白了，一千年前就是一千年前，无法达到后世的多元世界的眼界，财富的累计，一条路走不通，可以换一个眼光，投身到另一个财富循环之中去。

    这就好像，房地产不赚钱了，可以去玩电影，电影赔了可以去玩it。就算国内没有发展空间还可以把钱撒出去，去另一个世界寻找商机。

    而大宋呢？财富的终级奥义，只有土地，土地是穷人富人，所有人的终极目标。你直接动土地，没有人不和你拼命！

    汝南王聚拢北方豪族靠的是什么？魏国公能在西北呼风唤雨倚仗的又是什么？

    就是这个不能碰的土地，谁碰我的地，我就和谁翻脸。皇帝老子也不好使！这是根本，从某种程度上来说，大于皇权！大于一切理想！

    朝廷要动豪族的地，可是汝南王、魏国公却想方设法在保他们的地，这才是导致今天这个局面的根本原因。

    而且话说回来，就算是在后世，多元化了，全球化了。能够不靠武力打破，外力资助，自己革新强国的，也只有我大中华一家，别无分号！

    所以从几年前，赵祯下定绝心再兴革新之政的时候，唐奕就力劝赵祯，“温和为本，平稳过度。”

    “范师！”唐奕语重心长。

    “汝南王府有河北、京东诸路豪族为助，魏国公坐拥西北大势。”

    “看上去半个大宋都在与我们为敌，可是....”

    “咱们还有另一半，如何这两法真的付诸实施。那另一半也没了。”

    “......”

    “......”

    “......”

    “可是....”范仲淹还没回过神来，李秉臣却是接过话头儿。“可是事情已经到了现在这个地步....汝南王府和魏国公那此人置人命于不顾！这个温和却是说不出去了吧？”

    人家已经亮剑了，你再温和，那就有点.....

    “况且陛下现在确实也需要一个制衡北方豪族的契机。”

    “而王介甫的这两法正中陛下心意....”

    “不是的。”唐奕摇头，诚然道：“冤有头，债有主。谁亮的刀子就剁谁的手，这才是道理。”

    “不管有罪无罪，一打一大片那就是野蛮！”

    “......”

    李大臣怔怔的看着唐奕，一时间竟是无言以对....

    良久方道：“真是奇了...”

    “小疯子不疯了，倒显的我们这些老人家，成了不管不顾的疯子。”

    唐奕心中一喜，咧嘴笑道：“大官骂我了...”

    李秉臣能扯出这么一句没用的话，说明心里已经在认同唐奕，这是在找台阶儿下。

    而些时范仲淹也抬头出声：

    “一来，这两法已经朝议数日，收是收不回来了。”

    “二来，你若想阻止，必需要给陛下一个新的制衡朝臣的理由。”

    “你.....”

    “可有良策？”

    这么说来，唐奕是回来晚了，要是早点还能趁这两法没有声闻天下，而及时阻止，可是现在....

    骑虎难下！

    此言一出，四个老人都齐齐看向唐奕，等着他的答案。

    其实大伙儿是不抱什么希望的。让唐奕初闻两法，就想出所谓良策，即收回两法，又让官家有新的应对朝臣的话柄.....

    有点难为人。

    唐奕略一沉吟，说出的话却是让四人大跌眼镜....

    “募役法....”沉吟良久。

    “暂无良策，但是可以拖着...不实施，也就不至于变成大害！”

    “至于青苗法嘛...”

    “好说！”

    “可解！”

    ......

    ——————

    明早应该有更新。