    目光所及，血雾一片，而且雾气越来越浓郁，原本还能看到周身三尺处的景象，过了片刻，就只能见到一尺范围内的东西，伸手不见五指，比黑夜还要夸张。

    黑夜还遮挡不住宗师巅峰的视线，而这血雾，却能让沙青丝这样的宗师巅峰彻底变成了瞎子。

    眼不能视，神觉不能感应，甚至连气血波动外散都被血雾所阻，整个护罩之内，完全变成了一片混沌，什么也看不到，什么也感觉不清，只能像是一个真正的盲人一样，摸索着前行。

    沙青丝有点儿心慌。

    这样的情况贼不正常！

    如果老柳树真的完全泯灭的话，应该整不出这样的花花道道，它突然间释放这么多血色毒雾，到底是想要遮掩些什么？

    沙青丝不敢冒进，只能时不时地凭感觉往自己的周围轰上一掌，试探攻击，以防不测。

    只是她的攻击每次都会落空，好像什么东西也没有打到，这让沙青丝心里越发没底，刚才那么大的一棵柳树，树径上百米，树冠笼罩着整个灵能护阵，按理来说，她就算是随便一击，也至少能够打到一些柳枝柳叶或是树干根茎吧？

    可是现在的情况却是，在她周围近百米的范围内，连根毛都没有！

    “我刚才好像没有退出这么远吧，老柳树被斩断的下半截躯干应该就在前方五十米处，为什么现在却不见了？”

    “还有倒下去的上半截树冠，枝繁叶茂，相距我也在百米之内，为何也不见了踪迹？”

    沙青丝把自己周围百米范围内的景物全都摸索了一片，结果，空空如也，血雾降临之前停留在原地的树干、树冠，全都消失不见！

    “真是活见了鬼了！受了那么重的伤，那棵老柳树难道还活着？！”

    虽然早在之前沙青丝就知道妖植类的生物生命力全都强悍得惊人，一般的手段很难将它们彻底杀死。可是她却怎么也想不到，竟然连腰斩也解决不掉这株老柳树。

    明明妖植赖以存活的树心与妖核全都已经被摧毁，这株老柳树到底是靠什么续接的生机？

    “还有杨帆，他现在怎么样了，是死还是活？”

    一秒钟的禁锢时限早已过去，可是直到现在沙青丝也没有再感应到杨帆的一丝气息，心中不免有些担忧。

    杨帆虽然手段惊人，可是他本身的修为还是太弱了些，与半步王者之间的对战，根本就不是他能参与的。

    安心地躲在后方当个奶妈打个辅助就不得了吗，干嘛在自己作死，非得冲到第一线呢，真当七级妖植是泥涅的了？

    高空，紧贴着灵能护罩的边界处。

    一株只有拇指大小的血色小柳树虚空飘浮，这是老柳树的真身被斩断之后，从下方的断口处，于血色灵液中缓慢脱胎生长出来的一株新的身体。

    小柳树只有两片嫩叶，血色晶莹，一经出现，就随风舒展，漂荡至高空虚浮，同时摇摆着下方稚嫩的根茎，开始大肆地吞噬周围老柳树真身死亡之后所涌现出来的这一团团血色灵雾。

    不过，这种吞噬的过程并没有持续多久，甚至连五秒钟都没有，就被什么东西给骤然掐断。

    “怎么会这样？为什么老夫连自己的本源力量都吸食不了了？！”

    小柳树焦躁急切地在心中咆哮，可是任它再怎么着急，底下老柳树庞大的树木真身，精华已然不在，它所能吸收到，只剩下一些边边角角，根本就不可能再让它在短时间内修为恢复如初！

    杨帆在它的体内轻撇了撇嘴，有小爷在你还想恢复修为实力，做梦呢吧！

    “你观摩七级妖植三千年杨柳木使用附灵续命术脱胎换骨，心有所悟，习得妖植专属地级秘技——附灵续命术！精神力+50，神魂强度+100，续命次数+1。初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你对七级妖植三千年杨柳木的遗骸使用中级采集术，采集成功，三千年柳木树心+1，七级妖植核心+1，七级灵果+10，七级毒瘴+15，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你对七级妖植三千年杨柳木的遗骸使用中级采集术，采集成功，三千年灵木枝+10，血色灵液+20，七阶灵液+15，七级妖核+2，六级妖核+30，五级妖核+50，精神力+1，技能熟练度+2。”

    一次中级采集术竟然没有采集完全，直到杨帆动用了第二次采集术才将下边那棵老柳树身上最为精华最为有用的东西全都收入囊中。

    这绝对是杨帆自打拥有了采集术之后，头一次遇到如此丰富的采集对象，乐得他嘴巴一直都没合拢上。

    所有的灵液精华全都被杨帆给提前采集走了，老柳树的真身遗骸就只剩下几段枯木与根茎树冠所化的血色雾气，小柳树自然也就吸收不到什么好东西了。

    血色雾气，本来蕴含有大量的灵力，是老柳树生机断绝之时，自主催化，既可以迷惑敌人视线与感知，方便附灵续命术的秘密进行，以及续命成功之后的新生命的迅速成长吸收。

    可是在刚才的中级采集术的作用下，血色雾气中的灵力，也全都变成了血色灵液存进了杨帆的储物背包，现在外面游荡的血色雾气，只剩下毒瘴与遮掩一切气机窥探的功效，灵力什么的，已是一丝不剩。

    所以，小柳树才会如此地急切暴躁，两片刚刚才长出来的嫩叶，都被它摇得快要脱了毛。

    “是谁，抢走了老夫的所有灵力储备？！断了老夫的再生之机？！”

    小柳树暴跳如雷，凶猛地灵识透体而入，横扫整个护罩之下的空间。

    如瞎子一般在下面东打一直西踢一脚的沙青丝直接被它给忽略，它要找的，是那个给它带来了奇耻大辱，害得它不得不放弃自己的本体真身而从头再来的杨帆！

    “万年老银杉，我知道是你在暗中搞的鬼，有种你给老夫粗来，看老夫打不死你！”

    小柳树的神识遗传了老柳树的一切记忆与感观，或是说，它还是老柳树的意识主体，只是换了一具新嫩的身体罢了。

    所以，它对杨帆的记忆与恨意并没有因为身体的转换而有一丝减少，相反，因为刚刚灵力本源的全部丢失，让它对杨帆的恨意再次升级。

    极致的怒火让它再次失去理智，竟然不顾着会暴露自己新身体位置的风险，直接出声在灵能护罩之中高声咆哮撕吼。

    沙青丝闻言，听声辩位，身形一闪，猛地就是一拳轰出。

    小柳树提前躲避，再次隐入血色迷雾，失去闻踪迹。

    “小家伙，你是在找我吗？”这时，杨帆轻笑着在小柳树拇指大小的根茎上露出了一张指甲盖大小的笑脸，笑道：“我一直都在你的身体内啊，你就一直都没有察觉到吗？”

    小柳树头上的两片叶子一阵颤抖。

    “木遁术？你竟然敢在老夫的身上施展木遁术，简直欺人太甚，给老夫滚出去！”

    小柳树仿佛是受到了天大的羞辱，二话不说，精神灵识全力爆发，刷的一下就将杨帆的所有木遁灵力给挤出了自己的体外。

    “你被六级妖植三千年杨柳木的的灵识攻击，心有所悟，习得妖植专属地级秘技——灵体驱逐，精神力+20，精神意志+10，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    杨帆一乐，没想到又有意外收获，这种灵体驱逐的秘技，应该就是妖植一系自身防御同类使用木遁术侵入自己身体的一种主动防御类技能。

    看小柳树在知道杨帆对它使用木遁术之后的羞怒表现，杨帆就不难猜出，在妖植一族之中，木遁术的使用应该是有什么避讳，至少，高阶妖植之间，应该并不会轻易相互附身。

    这并不难理解，就像是人族与一些高阶妖兽一样，越是智慧生物就越是在意自己的领地与隐私，高阶妖植已经具备了一定的智慧基础，自然不希望有同族没事儿就来自己的体内走几圈儿。

    不打招呼就冒然上身，跟不经人家姑娘同意就直接去开房一样，根本就是在耍流氓，是对人家姑娘心与身的极大污辱，绝不能忍！

    “嗨，小辈，咱们又见了面，真是好巧啊！”

    “刚才真是不好意思，一不小心，见猎心喜，就在你的本体上采集到了一些灵果灵液，以及一些树心妖核，没耽误你使用附灵续命术吧？”

    杨帆很自然地抬手向小柳树打了声招呼，脸上的笑意盎然，没有一丝怯意。

    “老匹夫，欺树太甚！真当老夫不敢跟你拼命不成？！”

    看到被自己驱逐出来的杨帆，竟然还厚颜无耻地冲着它一阵嘲笑，小柳树咬牙切齿，身体直接化作一道流光，闪电般地钻进了杨帆的识海空间。

    “来得好，小爷早就等着你这一招了！”

    杨帆的嘴角微微勾起，精神通道完全打开，识海外的意志防御也尽数收缩开放，让小柳树很麻溜儿地就侵入到了他的识海空间之中。