    “哇？！好厉害！”辛摇翘回过神来，第一时间感叹了一声，哪怕她其实也能觉察事情没这么简单。

    她现在可不是科学家，韩青禹在场呢，而且事情与他有关。

    大块金属块放进旁边的托盘秤里了，标准值12块的量，足足的，甚至还稍微多出来了一点。

    这情况要说开心，韩青禹眼下当然开心不起来，12换10，生生少了两块，这要是放在平时，几乎等于要他的命。

    但是反过来想一想，金砖其实是必须要交上去的。

    这一点不管从蔚蓝的立场，人类的立场，还是韩青禹一直希望保护朋友、家人，想着打赢回家乡的角度，他都必须这样抉择……因为这块东西它，可能关系到很多很大的东西。

    这个不交，他就离成为潜伏的自保派不远了。

    所以，相比12块一下全没，换一份不知哪年哪月才能兑现的荣誉，现在能实打实地留下10块，差不多就已经是最好的结果了。

    至少是依然暴富的结果，短期内不用为源能发愁的结果，韩青禹短时间内也想不到比这更好的办法。

    所以，就当是提炼消耗吧，10%的手续费……何况如果是金砖的状态，他也没办法拿去提炼，而包括锈妹在内的其他人，都是用不了金属块的，现在剩的那点蓝晶块，就连韩青禹自己在装置和液态源能的补充上都不够用……金属块吸收了都是直接融进身体的。

    现在的情况，韩青禹的10块金属块就装在衣服内兜里，如果辛明执等人当场翻脸要搜，它们就会不见掉。

    然后在查无实据的情况下，科研系统的人估计也不能把他怎么样，再怎么说，韩青禹现在也有一身荣耀和名声傍身。

    而后他的心理，也许就会发生一些变化。

    韩青禹在等辛明执的判断和选择……这是一场交易，交易的名称，叫做愿你善良……意思大概等于说，我已经把东西交了，也没占科研所的便宜，没让你们为难。

    只是这些话，是不能直接说的，这次之所以选择辛摇翘的爷爷，韩青禹心理上其实就有这方面的考虑。

    沉默的场面下，辛明执独自往前走了几步，伸手把托盘里的金砖拿出来，放在手里摩搓几下，神情顿时慎重起来，是真的，这东西他摸了几十年，真的假的，怎么构成，都一辨即知。

    至于说它是变出来的……

    怎么可能？！辛明执是何等聪明的人啊，当场把几件事情稍微一联系，老头瞬间明白这块东西的来处了，同时明白韩青禹的用意。

    至于韩青禹为什么要用这样的方式交，很简单，如果他直接交，那么一切就都得按蔚蓝的制度办，先保密，再评估勋章等级，甚至还要对这几天的情况进行追查，审问。

    而他不交……事实，他确实是可以不交的。

    辛明执想到这里，抬头又看了看韩青禹的眼睛，心说臭小子老实个屁哦，气死我了，但是又还好，大事上的原则，他还有。

    “所以折腾到最后，果然还是在算计源能块啊，臭小子，害老夫刚才一会儿的工夫想了那么多，差点都以为要当你爷爷了。”

    从一个八卦爷爷的角度，辛明执气愤大了，这小子果然如传说中一般，木到天上去……你连翘翘的爷爷都敢设计，你这是不想要翘翘了吗？

    但是从一个科研领导者的角度，爱才的角度……辛明执想了想，抬起来双手，“啪啪啪啪啪……”掌声中，老爷子认真赞许：“精彩！全心全意的魔术表演，叹为观止，深为感动。”

    他这一鼓掌认可，就等于默认了目前的状态。

    随即身边亲信的学生，再辛摇翘这边娘俩，包括姑奶奶，掌声就都起来了，辛摇翘尤其开心。

    等到掌声平息，辛明执才看着韩青禹的眼睛，微笑又说：“这魔术不容易吧？那这个，我可得拿回去好好研究。”

    迎着老人的目光，韩青禹郑重点头。

    两人之间现在最好的状态，就是心照不宣。

    事情接下来要怎么说，怎么操作，自然都由辛明执去办，他有足够的权威和地位，可以去轻松处理这件事，毕竟相对这些旁枝末节，东西本身和它所包含的信息，才是关键所在。

    交易达成，辛明执最后掂了掂手里的金砖，说：“一会儿的工夫，两块金属块的量，这回科研所赚大了啊。”

    韩青禹走后，场面气氛有些古怪，辛明执坐在那里，脸色略有些尴尬，忍了会儿，终于还是没忍住，没好气说：“翘翘你再偷笑，爷爷可就生气了啊。”

    “没，我都没有笑。”辛摇翘当即抿住嘴唇，不笑了。

    辛明执无奈看看孙女，心说唉，我这宝贝亲孙女这心哦，怕是早就已经不知道偏哪里去了。

    …………

    “笃、笃笃……”

    金属块落在桌面上的声音，此刻悦耳到无法想象，韩青禹抬头，看了看屋里的人。

    “1、2、3……10。”

    数完了，一个负责点，剩下的也都默默跟着数了一遍……原以为全没了呢，也已经痛苦过了，无奈接受了，所以，现在这十块见回头，瞬间变成了巨大的惊喜。

    这一来，就真的可以安心回小队了，不用发愁锈妹维系生命的消耗，不用担心实力提升的所需，也不用担心遭遇危险，青子无法爆发全力。

    庆祝的跳跃和欢呼都被压到了最小声，但是止不住。

    吴恤站旁边默默看着，从刚才大家的无奈和忧虑，看到现在那么真实的喜悦，心里不自觉也跟着喜悦起来……我刚其实也难过的，差点以为都没了。

    “你，青子你怎么做到的？！这可不是蔚蓝的风格。”

    平静下来后，温继飞抓着韩青禹，着急问了一句，意思蔚蓝绝不可能还这么多，甚至直接还一块的制度，好像都没有。

    韩青禹笑一下，说：“就变了个魔术。”

    “魔术？”

    “嗯。”

    “那为什么不提前跟我们说？”

    “说了现在你们就没现在这么开心了呀。”韩青禹微笑一下，换了痛苦的表情说：“那样你们就该跟我一样，满脑子都是弄丢那两块了。”

    贺堂堂想了想，说：“还真是，快别说了，开开心心收拾东西。”

    该准备走了。

    走之前，韩青禹经过温继飞和刘世亨的提醒，特意去给宣讲队的姑娘们道歉，但是吃了闭门羹。

    只有窗户是打开的，有人在窗台上摆手说再见，说：“下回一定去你的小队表演……但是不让你看。”

    韩青禹说：“好，那我给你们站岗。”

    姑娘：“……”

    还是来时的机场，当时下了雨，今天是晴天，临上飞机前，辛摇翘拉了韩青禹一把，递过来一只箱子，说：“这里面86块蓝晶块，我按平均值取的，知道你要用，就帮你提炼了。”

    然后她笑着，把白净的手掌摊开。

    “谢谢。”韩青禹放了两块金属块在她掌心。

    一样是心照不宣。

    所以，截止归程，韩青禹等人除身上剩余的零星几块外，一共带回去是8块金属块，106块蓝晶块，好像是能干点什么了。

    “吴恤的事，对不起啊，我……”辛摇翘这边看着飞机已经启动，突然又说。

    “吴恤的事现在这样就已经很好了，至少部队不会赶他走了。”韩青禹诚挚道。

    “嗯。”辛摇翘点头，摆手道别，同时说：“那你下次有空，要记得再来看我。”

    其实韩青禹这次来，只是办了一堆事……但她还是这么说。

    “好啊。”韩青禹自己心里也有些惭愧，想了想说：“放心我下次不带甘蔗了，我争取给你抓一只大尖来，让你和它聊天……敢不理你我就揍他。”

    “嗯。”辛摇翘开心地点头。