    云妃想着孩子总算顺利出生，可那丫头不知如何，但点了下头，“你先下去，奶奶抱着妹妹跟你进去。”

    小肉团子悬挂的身子落到地上，屁颠屁颠跟着云妃一起进去。

    拓跋紫已被风无域救醒，看到云妃抱着孩子进来，虚弱地伸出手，“让我瞧瞧……”

    云妃将孩子抱到床边，俯下身。

    小肉团子挤了过来，兴致勃勃地说：“妹妹长得像娘亲！”

    冥北凉赶紧扶起拓跋紫的上半身，让她能看到孩子。

    可这一看，拓跋紫的眉头皱得能夹死苍蝇，“麒儿，你确定妹妹长得像……像娘亲我……”

    “是的，长得像娘亲！”小肉团子连连点头，看向襁褓，正要指出哪里像娘亲时，突然愣住。

    随后，爆发出一声惊叫，“啊……妹妹怎么变成一条蛇了！”

    云妃一看，才知道孩子化为原形了，通体雪白如玉。因还小，看上去就像一条蛇，蜷缩成一团，正眯着眼在打盹儿呢。

    “不是蛇，是条雪龙。”云妃解释。

    小肉团子细看，这才发现，真的不是蛇，蛇头顶上是没有角的，但妹妹头顶上有角，很萌很萌的两个角。

    瞬间，小肉团子大大松了口气，“是条龙就好！”

    他还以为父王跟娘亲杂交，生出来的孩子，都基因变异了呢。

    云妃把孩子又往拓跋紫面前抱了抱，“是条雪龙，额心有棵仙草印记，眼睛也是紫色的，除了真身随凉儿与我，其他都随你。”

    拓跋紫仔细瞧了一下，这才发现，小家伙脑袋只有她拳头那么大，头顶上长着两个小小的犄角，额心那儿，真有一处紫色的仙草印记，睫毛长长的，通体雪白，煞是可爱。

    虽是自己生的女儿，可此时团成一团看起来，更像是一只萌宠。

    小家伙像是有感应一般，突然睁开了眼睛，顿时水光潋滟，万千光华从她那对紫眸里流泄出来……

    拓跋紫叹了口气，表示不嫌弃，“你虽然只是条龙，不是人，但你是我生的，我就不会抛弃你的！”

    冥北凉却甚是喜欢，伸手抚了一下小小的龙头。

    小家伙本来脖子软软的，可骤然像是得了什么力量一样，支起了脑袋儿，往冥北凉的手蹭了蹭，又晃了两下，摔回襁褓里。

    冥北凉心揪了一下，下意识伸手要去扶她，可骤然想到她是摔进襁褓之中，不会摔到地上，手伸出一半，这才又讪讪地缩了回来。

    只是那颗心，一上一下的，差点紧张死。

    “妹妹怎么了？”小肉团子急问。

    拓跋紫也眼巴巴地望着云妃，就怕自己的女儿有什么事。

    哪怕女儿永远幻化不了人形也没关系，日后出门，遛着这么一条可爱的小雪龙，也是能羡煞旁人的。

    她怕的是，女儿活不了，或是以后疾病缠身什么的。

    毕竟之前被那噬龙兽吸光了神龙正气。

    “她只是刚出生，有些虚弱。”云妃轻声对小肉团子说，也是在安慰拓跋紫。

    拓跋紫暗暗松了口气，问风无或，“我女儿是否身体健康无恙了？”

    冥北凉眼神立即射了过去。

