    第1999章邀请

    富举人，穷秀才，秀才在一般人家眼里那是个宝，在王家这样有些家底的人家眼里，那就什么也不是了。

    果然，就如他看不起的那样，楚家越过越不如从前，最后租房子都租不下去了，只能灰溜溜回老家。

    听说他那还算出息的儿子腿还断了，成了个不折不扣的瘸子，王兴就更庆幸了。

    庆幸自个明智，挡住了想要和楚家说亲的妻子。

    就这样的家世可赔不是他的闺女，他闺女可是南松巷里最娇贵的女郎。

    但谁知峰回路转，楚家楚毅倒下去了，就楚老大这样儿的，前头两次都没考上，眼看都没什么希望了，居然这次就走了狗屎运，考中了！

    身份一下就从穷秀才变成了他们高攀不起的举人了。

    这还真是……

    王兴和秦明昨日还在一起喝酒感叹呢，说早知道楚老大会有这造化，那他们从前就多上点儿心跟人好好处一处了。

    尤其现在，县老爷管得，那是一年比一年多，一年比一年严，他们得生意是越来越不好做了，要是能有楚老大这层举人身份的关系，行事应该会更方便一些。

    王兴和秦明两人，最懊悔的要数王兴，秦明还好，秦家的闺女当初和楚家那闺女，两人关系还挺近的。

    两家要是碰上了，还能有点儿话聊，正琢磨怎么弥补一下这关系呢。

    谁知竟是这么巧，转头就碰上了人。

    王兴和秦明，你一言我一语，很快就把楚老大捧得飘飘然起来。

    果然，出门是对的，这才是举人老爷应该有的待遇。

    “楚老爷，咱们今儿还能再在这见面就是缘分，听闻楚老爷高中，我们原早就想登门庆贺了，但我俩这样上门实属唐突，又恐楚老爷不喜，这才迟迟不敢登门，眼下好了，在这里碰上，今儿无论怎么说，楚老爷，看在咱们曾经同住一条巷子的情分，给我一个面子，今儿让我来做东，咱们好好的喝一杯。”

    “这……”

    楚老大犹豫，他今儿可不是来喝酒的，他还有正事呢。

    王兴和秦明一见楚老大犹豫，两人对视一眼，立马一人一边围住了楚老大。

    “楚老爷，这是怎么？不方便吗？还是楚老爷如今高中，身份跟我们不一样了就看不上我们这些小商贾了？”

    王兴这话声音不小，周围来来往往的人，旁边也有不少做生意的小贩，大家的目光都朝着这边看了过来。

    那些目光落在楚老大身上，让他很不舒服，他忙摆手，“不，不是，我不是那个意思，我没有看不起你们，我就是今儿还有事要忙。”

    “哎，楚老爷这是有什么事，不妨跟我们兄弟二人说一说，我们虽然力薄，也想帮楚老爷分忧分忧，就是不知眼下楚老爷还能不能给我们这个机会了？”

    话都说到这份上了，楚老大哪里还有拒绝的余地，本来这种时候他也是不想拒绝人的。

    楚老大不仅跟人走了，还一不小心说出了自己必行来的目的。

    听闻楚老大是特意给家里老太太进城买金簪来的，王秦二人心头不屑，面上却是夸得真心实意。

    (本章完)

