    光芒耀眼，自光箭为中心一道璀璨夺目的光圈炸裂，周围白色火光四射，飞溅地全场都看不清楚山本一迁如今的状态。

    佐藤瀛盯着光圈之中，双目微沉。

    他能够感觉到，他的光箭虽然爆炸了，也带出了毁灭性的灼烧之力，可是他也能够感觉到山本一迁没有受到任何的伤害。

    就像是，他的光对山本一迁没有产生作用一样。

    光之泯灭即便只是他的试探，此刻也让他心中不由一惊了。

    而像是为了印证他的想法，光圈华芒散去，山本一迁终于裸露在了众人的视线之中。

    那只阻挡光箭的巨大手掌，完好无损，如果非要说损伤，便是掌心的那一片焦黑了。

    这怪物防御力，竟然如此惊人！

    佐藤瀛不给众人留思考的时间，直接扬起权杖就朝着山本一迁冲了上去，六脉大圆满的他技法之多，早已经不是普通人可以想象的。

    “咚！”

    沉闷的碰撞，像是一块木头砸在了金属上，连划痕都没有留下。

    佐藤瀛在权杖落下后的瞬间，反手抽出了权杖中隐藏的短刀，再次狠狠划下。

    “滋滋滋——”

    刀子划过玻璃的声音刺耳响起，让人头皮发麻。

    然而，佐藤瀛望着刀子下的电光火花，双目猛地一沉，这玩意儿不是石头雕刻的，而是铁水浇筑的！

    “哗——”

    山本一迁像是被佐藤瀛给挠烦了一样，一巴掌就朝着他扇了过来。

    “呼呼呼——”

    狂风入耳，佐藤瀛翻身而下，爆速后退，手中的短刀因为反弹刀刃而有些许的扭曲。

    他深吸了一口气，站直了身体，刀光火石间试探出了结果，“这怪物由铁水浇筑，浑然一体不好生拆。”

    话落，江枫的眸子闪了闪。

    也就是说这山本一迁不像是之前的干尸和野田河順一样，能够被切碎阻止复活，反倒是杀伤力大得可怕。

    佐藤瀛话落，浑身一震，一道瓷白色的罡气将他整个人包裹了起来，同时他掌心的短刀也随之被罡气包裹。

    “嗖！”

    他二话不说，再次扬起短刀朝着山本一迁跃了过去，这一次他的目标很明确，只是想试一试罡气加持之下，短刀能否破了这山本一迁的防御。

    “铿——”

    短刀尖锐的声音震颤着，佐藤瀛手掌发麻，却愣是压着短刀狠狠地切在了山本一迁的胳膊上。

    “哗啦啦——”

    细碎的石块被切开，露出了里面的铜皮铁骨，而在短刀的按压之下，铜皮劈裂下的铁骨也飞溅出了道道的火光。

    “嗷！”

    山本一迁突然嘶吼一声，彻底大怒，扬起巴掌就朝着佐藤瀛拍了下去。

    “轰！”

    呼啸的狂风吹得人站立不稳，佐藤瀛速度极快地退了回来，手中的短刀刀刃依然有些卷曲，显然就算是有罡气的加持，他这般操作也有些吃力了。

    “嘭！”

    山本一迁一掌狠狠落下，虽然拍空，但是却留下了一个极其大的深坑，可见他的力气之大。

    看着佐藤瀛一个人奈何不得山本一迁，江枫冰冷地收回视线，从腰后拔出了匕首道，“一起上！”

    话落，他紧随佐藤瀛一起冲了上去，而克尔吉利几个人一顿后，也拔出兵器冲了上去。

    匕首，短刀，飞镖，光影闪烁不过瞬间，几个人就已经将山本一迁身上的土层彻底剥得干净，露出了璀璨的铜皮和显有划痕的黑色铁骨。

    江枫刀锋划过，试探地将水异能朝着山本一迁的铜皮之中输入，却发现像是输入进了一个无底洞一样，什么作用都没有。

    当即，心中不惊反喜了。

    山本一迁似乎并不吸收周围的灵气？

    为了印证自己的想法，江枫调动了水异能在山本一迁的伤口处，发现他的伤口并没有愈合，周围的灵气也没有被吸附的样子。

    “炫赫连辟易，试着使用金属性异能！”

    江枫冷喝一声的同时，手中的匕首狠狠地插入山本一迁的肩膀上。

    “嗡！”

    匕首打滑，擦着他的皮划过，随之而来的就是他暴虐的一掌，江枫翻身一躲，蹿到了山本一迁的身后，又是一刀。

    听到江枫的话，佐藤瀛扫了一眼炫赫连辟易，炫赫连辟易当即双目一沉，双掌一紧，金光就直接加持到了匕首之上。

    “金！刀！”

    随着他的骤喝声落下，他手中的匕首骤然完全金化，外层覆盖了一层细细密密的金芒，璀璨的堪比佐藤瀛的光箭。

    金刀形成的瞬间，炫赫连辟易掌心狠狠一握，双手捏着刀柄直接朝着山本一迁的后腰捅了过去。

    “锵——”

    一刀没入！

    炫赫连辟易的金刀，完全没入了山本一迁的后腰，甚至在狠狠一划之后，将那结实的后腰划出了一整条口子。

    “有用！”

    炫赫连辟易一喜，刚想扬刀将眼前的块头切成两半，就被从天而降的手掌一巴掌给拍飞了出去。

    “嘭！”

    他整个人倒飞出去，撞出了百米才就地一滚，稳住了身形。

    “噗！”

    炫赫连辟易吐出一口血来，整个人的气息都萎靡了下去，甚至连手中的刀锋，金芒都消散了。

    远处，炫赫连吕衣望着自己的人被一巴掌拍飞，双目阴沉地扫了一眼克尔吉利，方才如果克尔吉利没有闪开那一掌，或许他的人就不会被一巴掌打成这样。

    一个人，被铁做的巴掌给拍飞，这特么的得受多重的伤！

    咬牙，握拳，生生忍住怒火！

    炫赫连辟易在地上稳住身形后，脚步一压，掌心一握，再次凝金朝着山本一迁冲了上去。

    江枫看着他的杀伤力起来了，当即手中也不犹豫，加持水异能，形成水刀朝着山本一迁的肩胛骨刺穿而去。

    “噗！”

    一刀没入，虽然是极其耗费精力体力，但是这结果却颇为喜人！

    然而，局势刚稳定众人还来不及高兴，就见山本一迁身上的铜皮猛地一闪黄色光芒，骤然爆发出了一道反弹力，直接将在他身边上蹿下跳的一群人给轰飞了出去。

    “噗！”

    几个人，连反应都来不及，就被生生地轰出去，倒地吐血了！

