    “叮咚~！新任务发布！”

    “任务名称:阻击山本特工队。”

    “任务要求：击退山本特工队的突袭，保证总部安全。”

    “任务奖励：S大礼包一份。”

    “失败惩罚：无。”

    一连串清脆的系统提示音响起。

    阻击山本特工队？

    李云龙微微愣了一下，随即脸上现出了一丝喜色。

    系统早不发布这个任务，晚不发布这个任务。

    却在这个时候，发布了这样的一个任务。

    为什么？

    这说明山本特工队偷袭总部，应该就在这两天。

    这也算是系统向李云龙示警了。

    山本特工队的偷袭，肯定是在晚上。

    今天晚上不来的话，明天晚上也会来的。

    所以李云龙只需要耐心等着山本特工队送货上门就行了。

    想到这些，李云龙立刻加快速度，准备回去，好好的布置一番。

    ……

    当天下午，几辆卡车突然开进了张庄子据点。

    这几辆卡车全都用苫布蒙的严严实实的，在远处看，根本看不清楚车上装的是什么。

    此刻，张庄子据点也全部戒严了，任何人不得出入据点。

    卡车挺稳了之后，一名名装束怪异的小鬼子，从车上跳了下来。

    这些就是山本特工队的队员，这些小鬼子不同于其他的小鬼子。

    装备也更为精良，配备有大量的冲锋枪以及一些狙击步枪。

    山本一木阴沉着脸，从车上走了下来。

    几名鬼子军官凑了上来。

    “大佐阁下！”

    山本一木微微点了点头，说道：“让队员都进屋好好休息，养足了精神，今天晚上有重大行动。”

    “你们几个随我到指挥部，开会研究一下今天晚上的行动方案。”

    “哈依！”

    几名鬼子军官恭敬的应道。

    命令传达了下去，其他的鬼子特工队员，全都进入了据点的宿舍睡觉去了。

    那几名鬼子的军官，先后来到了指挥部内。

    山本一木坐在桌子旁边，桌上放着一张地图。

    山本一木指着地图对众人说道：“这里是我们所在的位置，而这里就是我们的目标所在地。”

    “今天晚上，我们要袭击的是八路在华北地区的司令部。”

    “此次行动关系重大，我们务必要保证一举成功，将其司令部断掉，尤其是他们的高级军官彭左等人，一个都不能放过。”

    “此战若是成功，诸君与我山本特工队必将名载史册，这一战也必将成为经典战例，进入陆士甚至是陆大的教材。”

    “希望诸君都能够全身心的投入这次作战当中，以确保万无一失。”

    “哈依！”

    在场的小鬼子军官们恭敬的应道。

    山本一木指着地图接着说道：“这条线，就是我们的穿插线。”

    “我们动用了所有的情报人员，得到了精准的情报，如此穿插过去，可以完美的避开敌军的主力部队。”

    “直插敌军的心脏！”

    “当然了，我们要穿插几十里，当中可能会出现一些突发情况，甚至是意外。”

    “所以我希望你们各小组，都能有充分的准备，记住我们这次的任务。”

    “尽量的避免意外的发生，绝对不能提前暴露行踪。”

    “我们必须保证进攻的突然性，一旦提前暴露，也就意味着此次作战的失败。”

    “都明白吗？”

    “哈依！”

    众鬼子再次齐声应道。

    随后山本一木向这些小鬼子介绍了一些注意的细节，并且交给了他们一些避免暴露的经验什么的。

    一切交代完了之后，山本一木才吩咐道：“好了，记住我刚才跟你们说的每一句话，都回去吧。”

    “下午四点，集合，吃饭！然后出发。”

    “哈依！”

    几名鬼子再次应了一声，随后有序的退出了指挥部，返回宿舍睡觉去了，他们也需要保存体力，以应付接下来的行动。

    山本一木又看了一眼地图，随后起身离开了指挥部。

    山本一木大佐作为年纪最大的一个，虽然经验丰富，实力强悍，但是其精力，体力方面，已经无法和这些年轻的队员相比了。

    所以他同样需要休息，这样才能以最好的状态，来完成这次的任务。

    下午四点，特工队准时集合。

    这时据点里的小鬼子，已经按照要求，给山本特工队准备好了晚餐。

    短短五分钟的时间，山本特工队已经用完了晚餐，并且收拾妥当，准备出发了。

    因为据点距离八路的根据地太近了，他们是不可能再乘坐汽车了。

    所以接下来这几十里路，只能靠走了。

    山本特工队的小鬼子，都是精挑细选出来的最精锐的士兵。

    而且经过山本一木精心训练了这么久，其战斗力是相当惊人的。

    这股小鬼子的行军速度也非常的快，虽然全副武装，走的又都是山路。

    但是一个个却也是健步如飞，如履平地。

    这段时间，山本一木一直在准备这次的行动。

    不但确定了八路总部的具体位置，而且他们还动用了一切的情报力量，将八路的布防情况全都摸得一清二楚了。

    所以一路上非常的顺利，山本特工队成功的绕开了各地的驻军和哨卡。

    一路穿插几十里，顺利的抵达到了大夏湾附近。

    刚刚穿过一片密林，一名鬼子军官跑到了山本一木身边。

    轻声说道：“报告大佐阁下，按照地图上的标注，前面就是杨村了。”

    “按照我们的计划，从杨村边上悄悄的传过去，三里外就是大夏湾。”

    “目前为止一切顺利。”

    “吆西~！”

    山本一木微微点了点头，嘴角浮现出一丝微笑。

    到了这里，一切正常，任务也就等于成功了一半了。

    山本一木抬头看了一眼，说道：“前面就是杨村后山的断崖吧？”

    “哈依~！”

    那名鬼子军官恭敬的应道：‘我们从断崖上摸上去，便可以绕开敌军岗哨，然后从杨村边上穿插过去，直抵大夏湾。’

    “目前第一战斗小组，已经开始攀登悬崖了。”

    山本一木听到这里，内心忍不住有些激动。

    若是这一次能够打掉八路的司令部，那么他山本一木肯定会名扬天下。

    他很想看看那些以前看不起他的那些人，得知这个消息之后，会是怎样的一副嘴脸。

    求收藏，求月票，求推荐，求打赏。

