    因为南陈败的太彻底，再加上有岭南宋家这个地头蛇，各地几乎可以说是传檄而定，只有少量的死忠份子负隅顽抗，只过了两个月，大隋便基本平定了南国。

    得到的如此快速的代价就是保留了不少高门大阀，对于这样的代价，杨坚是可以接受的，反正债多不愁，正好让这些江南门阀和他手下的关陇门阀、山东士族进行斗争。

    回到长安后，陈元化入宫面见杨坚，向他说明了现在南国的情况，并着重夸赞了宋家在这次行动中发挥的重大作用。

    “行了，有话就直说，何必扯那么多没用的，平时也没见五郎你这么恭敬过！”

    杨坚听出了陈元化这些话还有弦外之音，让他有话赶紧说，他每天处理政务也挺忙的，没空和他猜谜语。

    本来陈元化还想怎么委婉点和杨坚说对佛门改革的事情，毕竟杨坚和独孤伽罗确实对佛门有真感情，不过既然杨坚让他快点说，陈元化干脆直接把锅扣在宋缺头上。

    “大兄，你也知道的，宋家在这次南征中出了多少力，宋缺没有要求半点封赏，只求大兄做到一件事情。”

    “说来听听，宋家付出了那么多，居然什么赏赐都不肯要，想必这件事情很难办到吧。”

    杨坚听到宋家不求赏赐后立马警觉了起来，对于这种不求利的属下，他一向小心，因为这意味着他们所图更大。

    “宋缺只愿大兄能兴复汉学，一扫南国数百年的佛门遗毒，大兴我汉人天下。”

    “佛门遗毒?这宋缺也是赞成灭佛之人？”

    “正是，宋家祖训正是兴复汉统，宋缺也从小立志匡扶汉人天下。之前我南下劝说他倒向我大隋，就是靠着我大隋北败突厥，西复西域的功绩，让他看到我大隋才是秉承天命，一统天下的王朝。”

    “如今宋家立下如此大的功劳，只求这一件事，并且这件事对我大隋并无坏处，何乐不为呢？”

    “南朝数百年间崇佛、礼佛，几乎可谓佛国，佛门是怎么对南朝的！”

    “大兄，这佛门终究是养不熟的，只会愈发的贪婪，不停地吸髓敲骨，直到再也满足不了它或者被更强者所慑服，这样的教派，真的留不得啊！”

    陈元化再次强调了佛门的行迹，让杨坚放弃多年的情感加成，以一个统治者的眼光来看待佛门。

    “五郎，你也是佛门禅宗的弟子，听闻僧璨大师在圆寂前曾修书一封与你，将衣钵传授于你，现在佛门凋敝，你这个禅宗第四任宗主就是佛门最大的领头人，你也建议我对付佛门么！”

    听杨坚的意思，还有其他人也这样建议过，陈元化脑海中闪过一个人影。虽然似乎有些出乎常人意料，但应该也只有她了。

    杨坚继续说道：“伽罗之前也曾向我提过这个问题，认为佛门靠不住，若是留下，他日乱我大隋江山者，必佛门也！”

    “大嫂就是大嫂，就是有见地，小弟也是这个意思。眼下佛门凋零，门中高手死伤无数，门下尽是些年幼的小沙弥，此时动手正是最好的时机。”

    “只要操作得当，将那些小沙弥教育好，不消十年，天下将再无佛门。”

    “若是佛门没了，你如何对得起僧璨大师？”

    “我答应的是保住禅宗的传承，若是禅宗不是佛门，那自然不算食言。我作为禅宗之主，我自然知晓所谓的禅宗是什么样的存在，比起佛门，禅宗更像是道门。”

    “所谓的教外别传，以心印心之法，不过是用我诸夏之学来填充其内在，这样的禅宗如果回到天竺，恐怕会被天竺的佛门认为是外道。与其这样，不若直接返本归元，回到本来的面貌。”

    “五郎你说的如此有条理，想来胸中已经有了腹稿了。罢了，我也要为了大隋，为了黎庶考虑，也只能如此行事了。”

    杨坚长叹一声，从小在寺庙中长大的他，对于佛门还是有感情的，但枕边人和最倚重的亲弟弟都建议他对佛门动手，他自己也明白此事的重要性，只得负了如来，选择大隋江山的稳固，黎庶百姓的平稳。

    数天之后

    经过精心安排，隋皇杨坚下达了一道革佛令，令天下哗然。

    意思大致为佛门自东汉明帝传入以来，未曾做半分有益于百姓社稷之事，反而成为天下大贼，吮吸黎庶鲜血。

    其一：寺庙兼并了很多土地，大量的农民流离失所，失去了土地的农民只能沦为佛奴。

    其二：寺庙享有很多的特权，不仅僧人不用服徭役也不用纳税，每日只需坐着念经就能享受百姓辛苦劳作所得。

    其三：佛门多有门徒以金钱祸乱朝纲，为了提高自己的地位便开始拉拢权臣，造成天下动荡。

    其四：佛门经典多数作伪，乃是邪门歪道。

    其五：暗中培养众多僧兵，私藏兵械意图不轨。

    针对这种情况，大隋皇帝陛下与禅宗第四任宗主-道衍大师商谈了许久，对于这种情况，道衍大师愿意对佛门进行改革，去除其中的害群之马，返本归元。

    隋皇下诏：昔日佛门曾著《老子化胡经》，所以佛本是道，因此改佛为大觉金仙，菩萨为仙人大士，所拜之仙不得为妖僧伪造，须是诸夏之先贤。

    僧为德士，尼为女德士，所著之经书必须由朝廷与道门进行整改，修行此法门者不得剃度，需遵循诸夏古礼，蓄发戴冠，穿道服，易佛教之邪容，还道门之面貌。

    不得不说，金门羽客林灵素虽然人品不怎么样，后面也做了很多糟心的事，但是单从这件事来说，他确实是个狠人。

    这道诏令一下，所有的有识之士都能看出来，这比之前三位皇帝的灭佛更进一步，虽然看上去很是温和，不杀人不抢东西，但更狠，直接让佛门这个概念消失了。

    此诏一出，除了一些懵懵懂懂的小沙弥，残余的佛门势力都群情激奋，准备效仿南陈时的故事，对大隋抵抗到底。

    但被早有准备的陈元化直接一锅端，除了梵清慧被留下，准备交给宋缺处置之外，其余的都被陈元化送到相应的岗位发光发热。

