    “我知道了，放心吧，我心里有数。”

    孟大刀重重地点了点到此时此刻，说实话，他说心里稍微有点汗渍冒了出来，他虽然还是这天神帮的老大，但是他从来没有搞过这么高风险的事情，整个城市内的丧尸数量比起基地内的丧尸数量只多不少，而且是呈几何倍数的多，最近哪一片地方，顶多也就十万不到，可是这整个城市却又是截然不同，整个城市内的丧尸又何止百万之多，而且他们要去的地方很有可能那是丧尸王的私人地盘，换句话也就是说这地方很有可能就是整个城市内丧尸的中心，就是他们的后方大本营去这种地方，一探究竟，那无异于火中取栗。

    林峰拍了拍对方的肩膀，他对这个地方不熟悉，所以说他不可能离开对方，必须要让对方带着，也不多说什么，直接就是对林峰点了点头，然后就是冲了出去，林峰也立即跟在对方身后，两人下了这写字楼之后就是立即一前一后的朝着环球购物中心冲了过去，在这大街小巷上，无数的全部都挤满了大街巷口。

    两人并没有在路上移动，而是在这些建筑物的楼顶之上飞跃，很快他们两人就是来到了一片空旷之地这里，已经没有了那种可以让他们移动的建筑。

    “这里的丧尸居然都没了。”

    “奇怪，按道理来说这个广场应该算是有不少啊。”

    孟大刀和林峰两人站在附近一个居民楼的楼顶，在他们的面前是一个宽阔的广场，站在广场中央还有一个高大的足足三米多高的，汽车人变形金刚的模型。

    “不仅仅是这一个广场，你再朝前看看，这整条街都没有任何的丧尸。很想啊，那上次我把他手下的这些丧尸全部都给收了回去，如此看来你所说的环球购物商城那个地方怕是要有非常惊人的规模。”

    此时此刻，林峰的表情无比的凝重，因为他隐隐约约的已经可以感觉到了，在远处那里有淡淡的雷鸣之声，就仿佛是要下暴雨一样，不过这雷鸣之声可并不是真正的要打雷下雨了，而是一些丧尸低沉嘹亮的咆哮声混合在了一起，为何在一起所形成的声势

    “看来要不了多久就要下雨了。”

    远处黑色的乌云悬挂在这天空之上，就仿佛是一个黑色的大盖子一样，马上就要坠落了一把，给人一种摇摇欲坠，心头压抑的感觉，而它的方向真是那欢喜购物商场所在之地，林峰和孟大刀对视一眼，两人没有任何的废话，直接就是继续朝前进，这一路上丧尸一个都没有，这反倒是让林峰他们方便移动

    一路上他们没有遇到过任何丧尸的袭击，甚至就是变异怪物都没有，毕竟这地方算是丧失的领土，让变异怪物也不可能敢靠近几分，纷纷都是退避左右，很快林峰他们二人就是来到了附近，在他们眼前出现了一个巨大的特殊构造，那个构造看上去非常的奢华，也很有设计感，只是此时此刻，林峰孟大刀，她们两人看到那场面之时无一不是面色微微一变，一股压抑的气息扑面而来在他们的视线之中，他们只看到了这一辈子都可能是最为震撼的一幕，此时此刻一眼望过去大量的丧尸就好像是黑色的蚂蚁一样把整个环球购物商场的建筑主体所包围了起来。

    里三层外三层水泄不通，甚至就是附近的几个街道，岔路以及停车场也全部都挤满了，在那建筑顶端则是一大片黑色的乌云，就仿佛随时都要从半空之中掉落一半，林峰他的表情微微的一变，这一眼看过去少说也有几万个丧尸聚集在这里，不说仅仅就是几万个丧尸的话，肯定还不足以让林峰感觉到震撼，意见之前曙光基地面临浩劫的时候，他也是在攻城战之中看到了这般震惊的场面，可是像他所看到的这几万个丧尸之中，其中不乏一些高级别的奇行种，也不乏一些高级别的丧尸，他们身上所散发出来的气息，带来的压抑感何其之强，绝对不是，当日曙光基地攻城战之中是林峰所看到的那些伤势，可以说这几万个小时其中有不少全部都是精锐。

    “这个丧尸王他不会是把整个城市内最强的一些丧尸全部都给调过来了吧，若当真是如此的话，那这个地方绝对已经是18层地狱。”

    林峰他的面色微微的发白，哪怕是强如他也根本就没有任何的念头，想要冲进去打探情况，因为他忽然发现自己小瞧了这个丧尸，小瞧的对方的本事小瞧了对方的统治力，也小瞧了对方的智力。

    “这怎么办？这种情况看来我们根本就不可能突破进去啊，丧尸简直就把这个地方给围成了一个铁桶，我们根本就没有办法突破了。”

    孟大刀也是面色惨变，在这一刻他居然身体瑟瑟发抖起来，虽然说眼前的这个阵势无比的惊人，但是他也不是什么泛泛之辈，他顶多就只能够感觉到一些压抑的，看到了眼前这种铺天盖地的阵势，他的脑海里很自觉的就是出现了几个月前成群结队的丧尸，铺天盖地攻到他们基地的场面，在那一场战役之中，他们基地的防护人员宪兵大队根本就没有任何的抵抗能力，那个时候他还是负责调度这些宪兵队的队长，也是因为那一场他看到了许多的人是如何惨死的。

    甚至可以说那一场战斗给他留下了非常深刻的心理阴影。以至于现在他看到了这么多丧尸的时候，他的脑海里直接就是冒出了当时的场面，让他感觉到了无法言语的压力。

    “正面强制突破的话，这是不可能的了，这些丧尸太多了，而且他们的实力很强，别说就我们两个，就是再来10个，100个都不见得可以强制突破。”

    林峰表情非常的凝重，他心里还是非常有逼数的，虽然说他的等级非常的高，但是架不住，这群狼也是非常的不简单，毕竟俗话说得好，蚂蚁吞象更何况，这已经不是什么蚂蚁了，而是一些下了山的猛虎。

    “那我们有没有办法把这些丧尸给吸引走，比如说搞一些卡车冲过去，然后点燃他的邮箱，发生卡车爆炸的爆炸声，把这些丧尸全部都吸引走，然后我们再找机会突破进去。”

    孟大刀在旁边略一思考了一下，然后开口说道，林峰却是摇了摇头对方的这个方法，用来对付常规的丧尸自然而然是非常有效的，也是许多幸存者惯用的伎俩，对付一部分丧尸的时候，用一些鞭炮吸引丧尸的注意力，然后其余人在开始行动前往，对付一大堆丧尸的时候，就用刚才他说的办法，利用汽车爆炸吸引大部分丧尸，然后继续行动，可是眼下这种情况，这些方法统统不行，很显然，丧尸王是不可能那么容易中计的。

    “不过现在我很疑惑为什么这么多丧尸都要把这地方给围起来，搞成一个固若金汤的铁桶阵，难道说这丧尸王还会担心有什么东西会袭击他吗？？”

    林峰喃喃自语的问道。

    他非常的清楚，这绝对不会是在忌惮他们两个，给他们两人的实力，根本就不可能值得对方如此的兴师动众。

    孟大刀也是愣了一下，他也觉得有点奇怪。

    “会不会这个丧尸王本身就是一个非常贪生怕死的性格，他担心会遇到什么袭击，又或者说这就是他的家常便饭，无论是干什么都会带一大笔护卫簇拥着自己。”

    林峰闻言也是略微点了点头，的确也有这方面的可能性，不过他总觉得还是有点什么地方不对劲。

    “那我们现在应该怎么办。”

    孟大刀问道。

    “在这里观察几天吧，说不定有机会。”

    林峰略微思考了一下，半道放弃这绝对不是他的性格使然，他们已经发现了上次网的坐标，那么无论如何也要把这件事情进行到底。

    孟大刀我也点了点头，他们天神帮也有李德龙他们几个人处理安排，所以他也没有什么后顾之忧。

    然后两人来到附近的一个建筑的天台，在那地方暂且的休息。

    转眼之间，就是三天的时日过去了，这三天林峰甚至就是连空投都没有去拿，而是一直在这里盯着。

    这几天内两人有林峰的食品补给，倒也不需要愁吃愁喝，然而他们两人眉头一直紧皱在一起的，那就是这环球购物商城附近的丧尸，依然还是如往常那般仿佛是铁桶阵一般水泄不通，那些丧尸全部都聚集在附近，根本就是寸步不离，这让林峰等人越是觉得这个地方必定是十分的蹊跷。

    哗啦

    也就在这个时候，忽然远处一道雷光闪烁下来，这几天一直都是阴天，天气非常的糟糕，乌云密布，看上去就仿佛是要下暴雨一般，林峰看了眼远处那一道落下的雷电，他的目光微微眯起。

    “看来等下要下一场很大的暴雨了。”

    林峰的目光再一次的落在了那些丧尸群之上，果不其然，在这些雷电的轰击之下，这些丧尸群原本一个个的站在原地不动，此时此刻全部都是不由分说的开始暴躁起来，雷声会吸引丧尸的注意，甚至是让他们感觉到不安，这一点是许多幸存者心里都非常清楚的，甚至可以说，在雷雨天那绝对是幸存者的末日，雷雨会让丧尸发狂，会让一个原本看上去仿佛是傻子一样的行尸走肉变得生龙活虎。

    吼吼

    远处雷光闪烁，一道道蓝色的雷电，就仿佛是一条条蟒蛇一样，直接从那密布的乌云之中，穿破而出，而在另外一边，环球购物商场的附近，大量的丧尸也不断的落后着，那怒吼之声汇聚在一起直冲云霄，声势无比的浩大，居然与远处的雷声遥遥呼应。

    唰

    而就在这个时候，原本还在那里喝着水的林峰忽然一个个的全部都是情不自禁的站了起来，然后就是瞪大了眼睛，他们的目光全部都落在那环球购物商城的顶端避雷针。

    在这个避雷针旁边居然出现了一道影子，因为林峰他们距离那环球购物商城有点距离，所以看得并不是非常的清楚，尤其是眼下天气非常糟糕的情况下，视线更是受到了一定的影响，林峰立即就是拿出了望远镜，然后就是朝那避雷针，看了过去，这一看他瞬间就是目光眯了起来，在他的视线之中，在那根避雷针旁边居然出现了一个穿着皮衣的高大丧尸。

    他冲着远处那打雷的地方，疯狂的怒吼着，那怒吼之声无比的震人心魄，林峰目光顿时闪烁了起来，没有错，绝对就是这个穿着皮衣的家伙，他就是自己要找的那一个丧尸王了，毋庸置疑，这绝对就是这整个城市内的王者，也绝对就是统领这些丧尸的幕后真凶，不知道为什么哪怕是隔着千米距离林峰也可以肯定要确认自己心中的想法。

    “确认一下是不是就是这个家伙。”

    林峰把那个望远镜给了旁边的孟大刀，后者之前说过一句话，说这一只丧尸王，实际上就是因为这基地最高指挥官所变异而成的，按道理来说后者应该也知道对方的模样。

    虽然说丧尸的面容肯定是惨不忍睹的，但是那五官还是保留着之前的模样，最主要的是在林峰看来这一只丧尸王，他绝对不会像寻常的丧尸那般满脸的血肉模糊，恰恰相反，这一个丧尸王林峰可以感觉到是对方，实际上外表看上去和人类并没有什么太大的区别，用一句话来说那就是返璞归真。

    “隔的太远，我根本就看不清楚。”

    孟大刀看了眼那站在商场顶端的皮衣丧尸，他的眼神之中同样也带着一股强烈的震惊之色，不过他并不能够确定这是不是就是她所说的那个，但是他可以肯定的是先前这个站在避雷针旁边的家伙肯定也是一个非常强大的存在，林峰见此也不强求，直接就收过对方递过的望远镜，还要再说些什么的时候，忽然远处就是出现了一大群黑压压的东西，这一些东西，全部都是从那黑色的乌云之中冲出来的，数量之多不下于百来个，林峰瞬间就可以感觉到一股无比彪悍的气息从他们的身上散发出来，变异鸟，林峰心中暗自出现了这三个字，按道理来说，这三个字对于他来说应该是时常打交道的，并不会觉得很陌生。

    但是这些却给了一股林峰一样的感觉，一边的孟大刀也发现了这些黑压压的东西，不过很快，他就和林峰一样，全部都是面色一变，这些玩意儿看上去让一个个的就仿佛是那上古时期的翼龙一般