    听到二蛋说自己的小妹阿青可能会有心病难治，当时洪素素便有些担忧，开口问道：“有办法可以治疗吗？”

    二蛋皱眉看了一眼她，摇头说道：“心病还需心药医，解铃还需系铃人”

    洪素素只能叹息一声，只是刚才听二蛋说了，这也许是回好事。

    毕竟阿青刚才被刘春林侮辱的时候有视频记录，并且导致阿青流产，这都是重要的证据，就凭这一点，如果能异地用警，估计一抓一个准。

    二蛋和洪素素深夜赶到医院，阿青的流产手术已经做完了，看着身体虚弱，眼泪汪汪的阿青，二蛋只是微微叹息了一声。

    “二蛋，今晚你就别回去了，我去给你开个房休息吧！”

    二蛋挥手拒绝了她的好意，告诉她们，先暂时好好照顾阿青再说，毕竟现在阿青来了医院，按照医院的方法治疗先进行，至于其它两个姐妹，以后再说。

    洪素素没有办法，只好开车送二蛋回到家。

    从洪素素车上下来后，一眼就看到了坐在四合院前面的张思燕，二蛋有点诧异，看了看时间，此时已经凌晨两点了。

    “喂，张大美女，你怎么没有睡呀！你的伤可是还没有好彻底呀！”

    张思燕见到二蛋回来了，立马就开心地迎了上去，走到他的跟前，娇羞地说道：“二蛋，你回来了呀！”

    看到她嘟着嘴巴，似乎有心事的样子，二蛋皱眉问道：“怎么了，一脸的心事，是有什么事要跟我说吗？”

    张思燕看到二蛋那关心的眼神，不禁心头一阵激动，但又有些不舍。

    “二蛋，我可能不能陪你们一起创业了，我爸病了，得回家照顾他老人家，你也知道我弟弟张润生现在被判了三年有期徒刑，家里就只剩下我了”

    二蛋一愣，看着张思燕不舍的样子，心中也是有种说不出的滋味，想想张思燕为了田敏挡了那一刀，她可是死里逃生过一次的女人，这可是二蛋和田敏欠她的。

    “伯父的病严重吗？你要是走了，我们就少了一个得力干将，现在日子不是好起来了吗？我们成员少不了你”

    张思燕双手紧紧地拉着，看着二蛋苦笑一声道：“你不是有敏姐和小琴吗？现在还有这样一个大美女，你身边的得力干将很多呀！”

    看着张思燕那咬着牙的样子，二蛋犹豫了片刻后，一把拉着她的手说道：“我不同意你离开我们，你在我们的成员里面很重要，以后对外的金融钱财都得靠你，你说你走了，我怎么办？”

    张思燕被二蛋紧紧地拉着手，全身一阵颤抖，她是看到过二蛋身子的人，从那刻开始，她就迷茫了，一发不可收拾，连晚上做梦都会梦见二蛋。

    “二蛋，你是在挽留我吗？”

    “不是在挽留你，而是我根本不同意，我舍不得你离开”

    二蛋拉着她的手往里面走去，但是此刻的张思燕却是感动的泪水汪汪。

    她深知，自己现在没有办法留在二蛋的身边，但是又不能一直将感情藏在心里，今天晚上无论如何要向二蛋表白，并且给他留下点什么！

    “你看你，怎么就哭了呢？”

    张思燕见二蛋拿手替她擦眼泪，大胆的张思燕再也控制不了对二蛋的喜欢，直接脱口说道：“二蛋，我喜欢你”

    二蛋愣了一下，却发现这个女人直接抱住他，将嘴唇吻了上来，那一刻，天旋地转，他的两只眼睛珠子盯着她看，愣在那里不知所措。

    张思燕强吻了他后，害羞地转身就准备离开，但是二蛋心想，你都吻我了，不能像上次让你这样得逞，于是一把将她抓了回来。

    望着她那娇羞胀红的脸蛋，二蛋舔了舔嘴唇，坏坏地笑道：“你看过我的身子，又吻了我，那不能这样算了”

    张思燕有点害怕，因为这个四合院里面的人都睡着了，现在只有他们两个，看着二蛋那眼神中流露出来的那股可怕的神情，她开始有点慌张不已。

    果然，二蛋兴趣来了，一把将她抱了起来，在她的耳边说道：“既然你吻了我，那我也管不了那么多了，那我去你那里睡了”

    张思燕的心脏扑通扑通跳个不停，等了这么久，今天晚上终于等来了，只是她心中有点忐忑，自己要是动了闺蜜的男人，以后跟何小琴该如何面对，虽然何小琴曾经说过，她并不介意。

    但是面对二蛋身上的荷尔蒙，张思燕是真的控制不了对这个男人的喜欢，从刚才的激动紧张，到现在紧紧地抱着二蛋的脖子，依偎在他的怀里，那一刻，她就是一只娇小的羔羊。

    二蛋将她扔到她房间的床上，立刻脱下外衣，露出那强壮的胸膛，羞得张思燕躺在床上双手都捂住了脸蛋。

    不过二蛋却脱到只剩下一条里裤的时候，突然间转身走进了旁边的洗手间。

    听到里面传来哗哗的水声，张思燕的心里越来越紧张，想想刚才看到他那结实的胸膛，想到何小琴私底下跟她聊过二蛋有多么历害，她全身就越发的燥热起来。

    二蛋从里面洗完澡后，裹着她的浴袍走了出来，吓得她赶紧躲进了被子里面。

    听到二蛋的脚步声慢慢地靠近，她的心此刻已经快要崩到嗓子口了，等到二蛋掀开她的被子，躺进来，一把搂住她的时候，她发现，自己已经头脑一片空白，身子一阵发软，感觉到自己似乎掉进了火海里面一样。

    二蛋今天很温柔，让张思燕感受着一个男人身上的荷尔蒙，让她很快乐。

    只是为了不引起其它几个房间人的注意，她一直咬着枕头，接受着二蛋的冲击，最后硬是在二蛋的胸膛处咬了一口。

    看着她像只小绵羊一样，大汗淋漓地躺在身边，紧紧地抱着自己，二蛋心满意足，想到刚才这个女人几乎都晕过去两次了，那满足的样子，作为男人，二蛋很有征服感。

    “疼吗？”

    “不疼，你咬的不疼，只是你为什么要咬我呢？”

    张思燕并没有跟二蛋说是要留个记号，因为她想清楚了，等天亮后就离开，悄悄地离开，不想看到二蛋那不舍的眼神。

    “你太历害了，我忍不住了，所以我才咬你，同样，也是给你身上留下我的一个记号呀！”

    二蛋微微一笑，搂着她进了洗手间，洗了澡后，两个人呼呼大睡。

