    张仁手中大刀猛地抬起，脚下速度极快，仅仅一个呼吸的时间便来到林天身前，一刀猛地朝林天砍去。

    此时的林天正在极力抵抗那道雷劫的冲击，全身上下是密密麻麻的伤口，看起来无比凄惨。

    看到提着大刀朝自己砍来的张仁，林天双目之中冷光爆射。

    只听得他怒吼一声，体内的法元疯狂涌动起来，身上气势暴涨。

    一股一往无前，冷冽刺骨的气势自他身上冲起。

    唰！

    林天脚下站定，双手悍然发力，将手中空玉剑猛地提起，朝着张仁猛劈而去。

    空玉剑剑身上纹路闪烁，将林天笼罩的那雷劫直接被劈开一道大口子，细碎的雷劫朝四周纷纷溅射，看起来无比摄人。

    空玉剑将那雷劫撕开之后，携带着细碎的雷劫在空中带出一道亮眼刺目的白红弧线，和张仁劈来的大刀轰然撞击在一起。

    锵！

    一道刺耳的震响声响起，林天的空玉剑和张仁的大刀爆发出刺目的剑气刀光，两股力量轰然爆发。

    林天双脚开始微微颤抖，但是却犹如老树根一样紧紧攀附在地上，分毫不退！

    他目光如电，脸上满是杀机，身上的剑意如潮水一般朝对面的张仁涌去。

    张仁眉头微微一皱，内心已经不能用震惊和惊骇来形容了。

    林天二十来岁的年纪，便有如此强横的实力，其天赋更是能让他在突破地法境的时候引来如此恐怖的雷劫。

    而除此之外，他竟然还领悟了剑气，这已经不能用天才来形容了，简直就是妖孽。

    张仁身为一宗之主，虽然比不上那些三大宗门的宗主，但是天才也是见过不少的，但是自他踏上修行之路开始，还从来没有见过如林天这般妖孽的天才。

    在见识到林天的恐怖天赋之后，张仁眼中已经彻底被杀机布满。

    如林天这样的妖孽天才，只要给他时间，将来一定会成长起来，到时候他就是必死无疑的下场。

    所以今天，就是他斩杀林天，以绝后患的最好机会！

    张仁体内法元轰然爆发，朝着手中的大刀疯狂灌涌，大刀上的力量陡增，猛地轰击在了空玉剑上。

    林天的虎口直接被震得裂开巨大口子，皮肉翻卷，鲜血彪射，伤口深可见骨！

    不仅如此，那从大刀上传来的强横力量，更是将他双臂震得发麻，嘴角更是有鲜血不断溢出。

    “想杀我？那得看看你有没有那个本事了！”林天面目狰狞，满是杀机的双目变得血红一片，嘶吼道。

    只见他双手猛地一震，体内血脉之力汹涌而动，一股股力量从身体深处源源不断涌出，朝着双手汇聚而去。

    随着张仁大刀上的那股残余的力量消失，林天卡住这个空白的时间，手中的空玉剑再次朝张仁劈斩过去。

    看到林天竟然没有被自己这一招给轰飞，张仁到底还是有些惊诧的。

    不过当看到林天嘴角那不断溢出的鲜血时，他脸上也泛起了一抹冷笑。

    既然一刀不行，那就多来几道，他就不信林天一边抵抗雷劫还能一边挡住他连续不断的进攻。

    随着张仁清喝一声，手中大刀发出一阵光芒，威势大增。

    两人拿着各自的法器，再次朝着对方攻去。

    两柄品阶不低的法器猛地撞击在一起，发出一连串的蝉鸣声，法器上所蕴含的恐怖力量也在这一刻猛地撕扯。

    两人中间的空气不断发出爆鸣声，直接被那两股力量交锋散逸出的能量给撕扯的粉碎。

    轰！

    在一声炸响声中，两人的身体均是被一股强横的震荡力给震得急速朝后退去。

    林天直接倒退出去几十米的距离，脚下一阵踉跄，若不是有云中步的支撑，只怕是已经栽倒在地上了。

    而相比于林天，张仁的状态却是好多了。

    他不过退了不到十米的距离，很轻松便稳住了身形。

    虽然此时的张仁身上的华贵衣衫已经有不少地方破损了，看起来有些狼狈，但是他脸上却写满了轻松惬意。

    在他看来，雷劫已经结束了，而林天此时的状态就是强弩之末，还不是任他宰割的？

    然而就在他要再次朝林天发起进攻的时候，天上的雷云中发出阵阵闷响声，如同天神擂鼓，在他心中炸响让他发慌！

    他下意识的抬头看去，这雷劫那里结束了？

    不仅没有结束，而且天上的雷云比之刚才还要厚重了好几倍，犹如一层层铅灰密布在天上，一点点压盖下来一般。

    看着那些雷云，张仁只觉得心中有些法闷，体内的元气的运转速度在不知不觉间都减缓了几分。

    “这狗娘养的，怎么还没有结束？”张仁再也忍不住，直接爆出粗口，原本脸上的冷笑已经消失，取而代之的是愤怒惊慌之色。

    他连忙将收起来的纹道大阵取出来，朝里面灌注法元，再次将护宗大阵催动起来，在头顶上凝聚起一层厚厚的防御光幕。

    看到这一幕，远处的林天嘴角泛起冷笑。

    这张仁完全是找死，这才是第四道，林天瞟了一眼雷云，脸上的冷笑更加浓郁了。

    按照张仁之前用护宗大阵抵挡雷劫的情况看，他头顶那厚重的雷云将要降下的雷劫威力至少是之前的近十倍！

    轰隆隆！

    雷云滚滚而动，好似一波波浪潮一般，在天空中不断翻滚，散发出无比恐怖的威势波动，将下方的空间尽皆笼罩进去。

    看到这一幕，远处避开雷劫的风凌子和那玄罡宗的长老，脸上充满了担忧之色。

    他们一个看着林天，一个看着张仁，甚至都忘记了朝对方发起攻击。

    林天张口朝口中塞入几枚疗伤符纹，快速恢复着身上的伤势，虽然时间短暂但是能恢复多少算多少。

    紧接着，他又翻手拿出一个纹道大阵，将其激活之后直接扔在了脚下。

    顿时，一股股精纯浓郁的元气便从那纹道大阵上散逸出来，随着林天的勾动尽数汇入他的体内，快速补充着他的消耗。

    林天双眼看向天空中滚滚而动的雷云，身上散发出一股一往无前坚定不屈的气势，这就是他的强者之心！

    纵前方有万般险阻，他也要将其破开，蹚出来一条路！

