一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “时间不早了，阿啃把丹殿的掌薄喊来，结了五万玄晶的见面礼之后，我也好去吃顿热粥！”

    秦浩拍拍屁股离开，临走还不忘记那五万玄晶，好似五万玄晶只够买碗粥喝。

    “秦老哥该留下来与我等一起用餐才是，丹殿就是你家，千万别客气。但你执意要走，小弟不可强留！”

    啃铜长老忍住喉咙里的鲜血，巴不得赶紧轰走秦浩，但嘴上依旧亲热无比。抬手间，准备开门喊来掌薄。

    “老哥还请留步，不知我的圈丹大阵可还有救？您定要帮老弟一把，回头少不了你的好处啊！”

    咬铁长老拽住秦浩的袖子。

    既然对方能识破大阵的纰漏，一定知道补救的方法。眼下丹殿即将“海量”生产圣魂丹，也正是圈丹大阵发挥用武之地的好时机。

    “那个什么？你的乾坤圈大阵其实补救起来不难。可这一时片刻，也不好妄下定论，待我细心琢磨一番，明天你再找我！”

    秦浩留下少蕾的住处。

    “多谢秦老哥，其实我应该请你到灵阵公会吃饭才对！”

    咬铁如获救星，追在秦浩身后一步一鞠躬，一步一点头，感恩戴德至极，二十年的心血总算没有白费。

    啃铜却心中冷笑，你明天尽管去吧，还不被这位老祖宗把玄晶石榨得一丝不剩。

    当即他手一挥，散去结界，老实的喊来掌薄，把五万玄晶给秦浩结清。

    于是在所有人的注视下，俩人伴随在秦浩左右，一路走，一路不停的点头哈腰，口中的“秦老哥”呼唤不停，态度甚是恭敬的送至大厅门口。

    期间，秦浩也是“阿啃阿咬”亲热的不亦乐乎。

    ……

    丹殿大厅！

    少俊紧张无比的盯着那间被关上的门，眼睛不眨一下，急得脸上淌汗水。

    秦浩此行，与他和姐姐的性命攸关。宁愿自己输，也真心希望秦浩带着五十万玄晶出来。

    但是他知道，除非有奇迹发生。

    “哼，那小子马上会被啃铜长老打出来的，说不定已经变成了冷冰冰的尸体！”

    看守丹殿通道的青年，一脸冷漠的说道。

    秦浩敢顶撞他“伟大的震天大丹师”，本身就犯下滔天大罪。

    还不知天高地厚的带着一片肮脏的尿布，肆意闯到啃铜长老面前撒野。

    现在被关进房内，指不定里面发生了何等悲惨的画面。

    “还有你这小子，等你的姐夫死了之后，下一个就轮到你了！”

    青年又冷冷的指向少俊。

    顿时，少俊心里更加害怕。

    “没错没错，我寒潭小神龙杨过，定要亲眼见证那畜生的下场！”

    胖子捂着脸，脸到现在还肿着。

    圣阶又能如何？即便秦浩走进特殊通道，也绝不会是什么“大顾客”。

    到头来，势必承受啃铜长老的惩罚。

    其实这也是在场所有人的想法。

    但意外却在他们眼前发现了……

    吱呀！

    随着雅间的门被开启，只见丹殿的首席验丹大长老，以及灵阵公会的首席灵阵大师咬铁长老，一左一右把秦浩夹在中间，口中“秦老哥、秦老哥”喊得那是无比亲热，简直比对待失散多年的野爹还亲。

    而秦浩左边一句“阿啃”，右边一句“阿咬”，也是听得在场众人直翻眼珠子，感觉世界观被彻底颠覆。

    天呐！

    秦浩直呼俩位德高望重的大长老为“阿啃”和“阿咬”，犹喊阿黄一般随意。

    反观俩位长老，还满脸受教的样子。

    当即有人承受不住，捂着心脏昏倒在地。

    当即，震天大丹师脸色巨变，心头巨颤，双腿巨抖。

    当即，胖子扬过感觉眼前有乌云密布，仿佛迎来了末日。

    “你……”

    望着迎面走来，还一身潇洒的秦浩，少俊楞住了。

    秦浩，居然是被丹殿的长老恭送了出来。

    “你什么你？忘记该喊什么了？”

    秦浩笑着刮了一下少俊的鼻尖，掏出协议书晃了晃，示意一切搞定。

    “姐夫……呜呜！”

    少俊感动的一把扑进秦浩怀里，他和姐姐有救了，这声姐夫也是喊得无比真切，令人动容。

    “秦老哥还带着家人来了？怎么不早说呢。你们这些无知的奴仆，竟敢把我秦老哥的亲人凉在大厅之中，连个椅子都不拿，实在是……”

    伴随着啃铜包含怒气的呵斥，一股惊涛骇浪般的元气，突兀的在大厅中蔓延四散，从脚底扩散的元气，吹得大厅众人站立不稳，个个惊慌失措。

    他们根本不知道少俊这个像乞丐一般的男孩，会是秦浩的亲人。

    更无法想象，秦浩竟是啃铜大长老的“秦老哥”。

    “我马上去拿，马上去！”

    震天大丹师擦着满头冷汗就要走。

    “站住！”

    啃铜沉吟一声，立刻令青年的双腿僵在了原地。

    “震天呐，你在丹殿工作快十年了吧？十年都没从丹徒晋升为丹师，看来是丹殿耽误你这个人才，你留下来百害无一利，还是回家养猪去吧！”

    啃铜手掌轻轻的一挥，抹去了青年胸口的草叶徽章，无疑从此把对方赶出丹殿。

    像秦浩如此重要的“大客户”过来，青年居然不提前通报，险些误了啃铜的大事。

    扑通！

    青年跪地哭到：“求大长老莫要赶我离开！”

    但他的哀求，无济于事！

    “哼！”

    少俊朝胖子杨过昂了昂脑袋。

    顿时，吓得胖子一个踉跄，摔坐在了大厅之中，眼神中对秦浩充满了恐惧。

    “走吧，别耽误别人养猪！”

    秦浩懒得和这些小人计较，带着少俊离开。

    在其身后，啃铜和咬铁又忙不迭的赶紧跟上，一口一个秦老哥把秦浩送了足足百米多远，直到秦浩的身影消失，俩人还站在大街上“恋恋不舍”，不肯回来。

    ……

    “主人，你为何不直接告诉阿咬，他阵法的问题所在？”

    路上，老妖的声音传递到秦浩脑海。

    改良乾坤圈大阵的原理很简单，连老妖对阵法不曾有深入研究的人，都能看得出来。

    他才不相信秦浩说的，需要仔细的研究一夜。

    “我留他明天过来，自然是有特殊用意！”

    秦浩暗中回道。

    旋即，摸了摸少俊的头，“走，姐夫带你买糖葫芦吃！”

    “嗯！”

    少俊乖乖的点头，完全沉沦在了“姐夫”的庇护之下，并且对此十分享受。其实秦浩让灵阵公会的咬铁长老明天再来，主要是为了针对城主府。到时，阿咬极有可能变成秦浩的一股战力。