    随着一道光柱从天而降，流浪地球的调查团小队出现在一座杂草丛生的城市里面，周围都是一栋栋早已废弃的高楼大厦，都被密密麻麻的植物所覆盖着，宛如一座座空中花园。

    地面上长满了杂草，路边停放着锈成一堆废铁的汽车，自行车甚至长进了树干里面，塑料袋如同风滚草般随风飘荡。

    这样的景象很容易让人联想起一部纪录片《人类消失之后》里面的画面，人类文明似乎早已灭亡，大自然正在消抹掉人类存在的痕迹，但却也还需要很长一段时间。

    这是一种生于废墟之上的诡异美感，明明一切都是如此的破败不堪，却又是如此的生机勃勃，能够让人感受到生命还在延续。

    “注意警戒！”

    流浪地球调查团的人员没有心情去欣赏周围的风景，他们必须第一时间确认传送点的安全，以防任何意外情况的发生。

    尤其是发现这个世界的人类文明已经如此衰败以后，他们也就更加要当心造成这一切的原因，说不定也会对他们构成致命的威胁。

    调查团小队的成员分别警戒着各个方向，尚未知晓真面目的敌人是最可怕的，对于任何异样都不能放松警惕。

    就在这时，刘培强发现了一名小型机器人，长得就跟安卓机器人一样，感觉就像是一个长了头和四肢的油桶，还挂着一块破布作为披风。在这片人类文明的废墟中游荡，如同拾荒者一样收集着各种废物。

    说实话，看上去它并不会构成任何威胁，甚至看上去还有点可爱。锈迹斑斑的身体就像是从来没有进行过保养，外观上给人感觉也不是什么高科技产品，就像是蒸汽朋克风格的发条机器人一样。

    即便如此，刘培强也没有轻易放下枪，始终瞄准着这名古怪的小型机器人，又或者说是像变形金刚那样的机械生命体，毕竟还不能确认它们是否是人类制造的。

    小型机器人转动着圆滚滚的头部搜寻着四周，也终于发现了紧盯着它的刘培强等人，在这一瞬间它的眼睛闪过一道红光，并用如同坏掉的机器般不断地重复道：

    “发现，敌人！发现，敌人！发现，敌人！······”

    说着，小型机器人就迈着两条小短腿奔跑过来，双手像是风车一样疯狂地旋转着，给人感觉就是小拳拳捶你胸口，毫无章法地对流浪地球调查团小队发起攻击。

    刘培强毫不犹豫地开火，一枪打中了小型机器人的头部，并将其击倒在地。

    电磁轨道加速的贫铀弹轻易地穿透了这名小型机器人的外壳，在它的头上开出一个大洞，从中还流出了像是机油一样的液体。

    只不过这一枪并没有直接了结掉它，小型机器人又再次站了起来，并捂着伤口不断地重复道：

    “好痛，好痛，好痛，好痛······”

    刘培强不禁眉头一皱，这名小型机器人的行动明明充斥着僵硬的机械感，但做出的又是如此人性化的行为，给人感觉十分的诡异，就像是一台机器在不断地模仿着人类的行为一样。

    归根到底，它真的能感受到疼痛吗？并且还宛如人类本质般不断复读，给人感觉都相当微妙，不像是正常的人工智能。

    就在这时，小型机器人突然从胸口上掏出一把镭射激光炮，并试图向流浪地球调查团小队进行反击。

    刘培强见状赶紧下令道：“干掉它！”

    顷刻间，数名调查团成员同时向它开火，强大的火力瞬间就撕裂了这名小型机器人，把它打成一堆破碎的零件，完全不成模样为止。

    此时刘培强方才谨慎地走过去，捡起这名小型机器人的零件，发现它的总体结构确实就像玩具一样，只有胸口上配备的镭射炮不是开玩笑的，就像是把机关枪安装在婴儿车上一样不符合常理，也让人更加感到诡异与不安。

    “就是这些玩具一样的机器人毁灭了这个世界的人类？”

    刘培强不禁猜想到，根据这名小型机器人发现他们时所采取的举动来看，这些家伙确实是把人类当作敌人来看待。

    只不过到底是谁制造出如此恶趣味的玩具士兵，简直就像是给遥控车装上炸弹当做自爆卡车一样随便，并且在如此简陋破旧的机器人体内安装最先进的镭射炮，就连习惯了小车扛大炮的流浪地球军方也都要看不过去了。

    这里的一切都给人十分诡异的感觉，明明是人类文明毁灭之后的世界，却给人感觉生机勃勃、万物复苏。

    还有更诡异的当然就是这台小型机器人，从外观上看是如此的人畜无害，简直就像是小孩的玩具一样，然而却配备着极度凶残的先进武器。

    从这门镭射炮的口径来看，被打中一发可不是开玩笑的，根本就是在扮猪吃老虎，要是真的被它的外表所欺骗放松警惕，恐怕会被轰得连渣都不剩。

    无论如何，调查团小队暂时确认了传送点周围的安全，在没有发现更多的机器人在附近之后，方才通知流浪地球把后续的部队传送过来，并让人把破坏掉的机器人零件带回中央科学院进行研究分析。

    不久之后，王磊带领着流浪地球远征军传送过来，他们的任务就是建设前线基地，以及做好传送点周围的防御工事，方便联合政府采取下一步行动。

    与刘培强一样，王磊也被这个世界奇特古怪的景象给吓了一跳。

    他们并不是没有见识过人类文明毁灭后的世界，例如之前经历的生化危机位面就是这样，但在那边到处都是行尸走肉，地面上遍布着残肢和血迹，当然也就称不上有什么美感。

    “看上去像是人类文明毁灭很久以后的世界啊。”

    王磊对刘培强说道，也就只有在人类消失几千年以后，才有可能形成如此独特的景象了。

    “我知道，还真被乔律给说中了。”

    刘培强看着这片寂静的废弃都市，眼神严肃地说道：“不过在这种情况下，为什么还会有广播在反复强调——人类荣光永存呢？”

    这就是他们接下来要调查的事情了。