    “你觉得小火马现在还有力气逃出去吗？”叶双头也没回的说道。

    “可是你这样很危险，火焰的温度非常高！”马主任担心的并不是这个，而是担心叶双的手，他要是再伸过去一点，被火稍微撩一下造成的后果可不是开玩笑的！

    “我知道……”叶双说道，似乎不以为意。

    他把装着水的碗放在地上，然后用手舀起，凑到了小火马嘴边，哪怕没有触碰到火焰，光是这一段的距离，叶双也感觉手掌传来炙烤的温度，不过他并没有收回去，而是看着小火马说道：“喝水，然后恢复点精神后，我会带你离开这里。”

    说完，他停顿一下，又补充了一句：“这个世界的风景很美，不随我去看看吗？”

    一句话，小火马原本暗无光色的眼珠子逐渐有了反应。

    它出生到现在，人们畏惧它，恐惧它，哪怕同类甚至是亲生母亲，见到它也是发出害怕的叫声，它不理解，它不明白，不过当它看到脚边美丽的花朵因为它身上传递过来的热量迅速枯萎燃烧后，它逐渐明白自己是一个怎么样的存在。

    被打骂，被畏惧，它只是默默的躲在角落里承受，甚至把这个当做自己存在的意义。

    看到美丽的花，它会绕着走，然后远远看着。看到人类，它也不会主动靠近，但就算是这样，它还是被锁在了这个笼子里，面对着冰冷的墙壁以及地板，感受着体内生命力的不断流逝，它选择了顺从，因为它早已不知道这是不是自己的命运。

    难道自己活着就是一个错误？

    小火马看着那清澈的水从叶双的指缝里缓缓流下，眼中仿佛多了什么。

    而叶双看到手中的水流完后，便从碗里重新舀起，继续把手放在了小火马的嘴边。

    小火马还是没有任何动作，直到叶双第三次把水递到小火马的嘴边后，终于，后者缓缓张开嘴，一条灰色的舌头伸出舔舐着叶双手中的清水。

    而且喝的速度越来越快，宛如沙漠中的老树遇到汪泉。

    见到这一幕，叶双微微一笑，拿起地上的碗，让小火马喝了起来。

    后者原本躺着的身体，也开始半跪着，咕咚咕咚的喝着水。

    感觉差不多后，叶双也把那些胡萝卜条喂给小火马吃。

    第一次解渴与饱腹，一滴眼泪，不自主的从小火马的眼角流了下来，也流下了数不尽的委屈。

    “没事没事。”叶双说着，忽然发现小火马身上传递过来的热量消失了，他看了看，最后伸出手朝着它的鬓毛摸去——

    马主任看到叶双居然敢去摸鬓毛，人都呆住了。

    白语幽看到这一幕，眼眸没有什么波动，因为她相信叶双，所以下一秒，叶双的手穿过了银色的烈焰。

    而马主任已经闭着眼不敢去看了，生怕听到惨叫的声音，不过很快，他睁开双眼，发现叶双正温柔的抚摸着小火马的头，他下意识的张开嘴，一副可不可思议的表情说道：“为、为什么。”

    “精灵身上的火焰不会伤人，这是训练师都知道的事情，但凡是都有一个意外，那便是会灼烧自己敌视的那个目标。”叶双缓缓说道：“所谓不祥之马的传说，我觉得可能当时的原因并不是出在当初那只银火马的身上……”

    “不可能，你是想说我们的祖先撒谎了？！”马主任怒视着叶双。

    “谁知道呢，我可从头到尾都没有说过你的祖先撒谎。”叶双抚摸着小火马的脑袋，然后转过头看向马主任：“还是说……你的心中早有了答案？”

    “我……”马主任张了张嘴，终究没说出什么，他宛如一下子老了十岁一般，看上去说不尽的疲惫，马主任站了一会后叹了口气，然后点了根烟后朝着门外走去：“先失陪一下。”

    看到马主任离开后，叶双从游戏机里拿出那瓶一星日常任务送的治疗喷雾，然后低下头对小火马说道：“我来治疗你的伤口，等会可能会有点痛，你要忍一下。”

    听到叶双这么说，小火马微微闭上眼睛算是回应，它刚出生不久，还是比较的单纯的年纪，虽然经历了不少苦难，但凭精灵的直觉，它知道叶双是一个值得相信的人。

    看到小火马闭上眼睛后，叶双把治疗喷雾缓缓的喷在了小火马的伤口上，但这个治疗喷雾的效果相当好，小火马只感觉身上凉凉痒痒的，身上原本的刺痛感便缓缓的消失。

    终于，小火马缓缓站了起来，它身材消瘦无比，但好歹是精神了一点，就连背上的鬓毛，也是燃起了熊熊的银色火焰。

    “这叫精灵球，是精灵居住的地方，有了它，我也可以带你到处走，还有就是……我家有草原。”最后一句话，叶双是小声说的，因为他知道，白语幽就在不远处静静待着。

    小火马此时的眼睛早已有了一丝高光，所以当叶双说出跟他走吧的时候，它便低下自己的头颅，碰在了精灵球上。

    精灵球打开，小火马化为红光飞了进去，没有任何摇晃，直接被收服了。

    “那么请多多指教咯，小火马。”叶双看着手中红白相间的精灵球，微微一笑。

    走出地下室，叶双看到了站在门口的马主任，他身边，还有好几个男人。

    “我已经收服了小火马了。”叶双看着马主任，开口说道。

    “嗯，我知道了。”马主任转过头，似乎也不意外的说道。

    白语幽也再次把自己的卡递给马主任，不过却被拒收了。

    “小火马就送给你了，你也许能够很好的成为它的主人。”马主任猛吸了口烟，然后仿佛呛到了一般咳嗽一声苦笑道：“我们马场的人一直都说把马儿们当成自己的家人，不过现在看来，这个其实就是一句笑话。”

    叶双也不知道该说什么。

    “那么，两位客人，也该离开了吧？”马主任调节了一下自己的情绪，收起表情说道。

    “差不多，不过除了我们，这两天估计还会有两位特殊的客人过来。”叶双笑着说道。

    “特殊的客人？”马主任一愣。

    