    “什么？你再说一遍？”

    身影一闪，韩铮就已经出现在了柳长河面前，伸手一把就抓住了他的衣领子，将其给提了起来。

    后者也一下子发现自己说漏嘴了，但面对韩铮那冰冷杀人的目光，心脏一下承受不住昏死了过去。

    甩手将柳长河给扔在了地上，韩铮的眼神如刀，扫过了在场每一个人。

    柳家的人在这时纷纷选择了闭嘴，虽然老爷子柳长河昏死了过去，但却没人去查看。

    因为刚刚老爷子的那一句领养，让柳家人都被吓了一个激灵，这个秘密已经隐藏了几十年，没想到被柳长河一时怒火攻心给说了出来。

    “我母亲并不是你柳家的人？”

    韩铮相信自己并未听错，刚刚柳长河就是这样说的，以他的心境自然能看出来，老头不是在顺口胡说。

    “哎，事情已经闹到了这一步，也没什么可隐瞒的了，你母亲当年，确实是被一对夫妇恳求包养的，所以诗婷并不是我柳家的人，而诗婷这个名字也是当初那对夫妇留下来的。”

    柳家人群中，柳家老二走了出来，面色复杂的看向韩铮，将当年的这件事详细的和他说了一遍。

    原来在四十年前，那个动乱的年代中，柳长河当时在江边做船运工。

    在临近年关的一天晚上，喝完酒回去的路上，在江边上遇到了一对青年男女，当时这两人都是穿着军装。

    在柳长河的记忆中，那一对男女当时好像是遇到了什么非常危急的事情，跪求柳长河收养了他们的女儿。

    当时的柳长河也是喝了点酒，被这对年轻夫苦苦相求给感动了，才一口答应下来收养了韩铮的母亲。

    事后不久，因为工作调派，柳长河带着一家人和收养的女婴便离开了那里，而来到了这里扎根了下来。

    时间流逝，转眼十几年过去，当初的女婴应渐渐长大，不禁长得漂亮而且学习成绩一直都是拔尖的。

    当初的柳家上下，都都把柳诗婷当做一家人看待，从来没有因为没有血缘关系而排挤过。

    柳长河也是老怀欣慰，认为这个女儿是上天赐予的礼物，不顾全家人的反对，竭尽全力供养她上了大学直到参加工作。

    原本认为柳诗婷能在上京站稳脚跟，那样他柳家也算出了一个光宗耀祖的人物了。

    可没想到，最后柳诗婷却带着身孕回来，差点把柳长河给气死，一气之下，在落龙村给买了房子后，就在也没来管过看过。

    在柳家老二讲述中，卫杰心里也很不是滋味，走过去，将苏醒的柳长河给搀扶了起来。

    韩铮站在原地，呆呆的在消化这些事情，他没想到自己母亲居然也是一个孤儿！

    “扑通……”

    在众人惊诧中，韩铮跪在地上，给全体柳家人磕了三个响头！

    “我代表母亲，感谢你们的养育栽培之恩，虽然母亲已经不再了，但我身为她儿子，必然要还这一份养育之恩！”

    站起身，韩铮的双眼中有着雾气，那是为母亲的悲凉，母亲这一生很短暂，未能留下一丝绚丽的痕迹。

    “杰哥，给柳家一千万，另外，给他们每一家都在市里买一套房子！”

    “放心，这件事我着手去办！”

    身侧卫杰答应了一声，这些赠予对于卫杰来说一点困难没有，同样也支持韩铮的这种做法。

    柳长河闻言却是悲戚一声，抹着眼泪转身离去，对于柳诗婷，他岂会没有感情，从小养到大一直当做亲生女儿看待。

    卫杰上前留下了柳家老二的银行账号，这个汉子给人的印象不错，一千万交到他手上不会因此发生争端。

    柳家众人见此情景还能说什么，他们今天过来本就是为了钱，现今韩铮承若了给钱给房，只好暂时离去。

    走到一旁的韩静同样将这些话听在了而中，她觉得韩家这一次做的真心过分了！

    没有去理会走来的韩静，韩铮的目光看向了站在那一脸复杂的段老，这位宗师此刻心内很是纠结。

    “今天是我回乡之日，不想让母亲见我杀人，你可以滚了！”

    韩铮的一句话，虽然让段老内心怒火蒸腾，但却也没有多说什么，毕竟对方修为和他相当。

    一个少年人，修为达到了化境宗师顶峰势力，这份天赋让段老感到恐慌，所以决定就此离去。

    “韩铮，今天我们是过来给你母亲迁坟的，你太爷爷已经下令，让你母亲进入韩家祖坟，让你回去韩家，这份厚爱你不要不识好歹。”

    这时，韩天澈带着一群人，从远处山坡上跑了下来，还未到近前，先给韩铮扣了一顶高帽。

    “迁坟？你韩家的祖坟很牛逼吗？滚，我今天不想杀人，胆敢在逼逼一句，让你血溅当场。”

    刚刚得知母亲的身世，让韩铮的心情一下变的很是沉闷，韩天澈的傻逼行为，已经让韩铮处于爆发的边缘。

    韩静想要制止大哥，却被韩天澈用眼神给驳回了，他打算今天必须将韩铮母亲的坟给迁走。

    “我身为你大伯，难道你母亲在世时，就这样教你和长辈说话的吗？韩家让你们母子回本族，那是对你们的厚爱，现在就带我们过去迁坟。”

    碰……

    就在韩天澈的话语落下之际，一股无形的劲风将不远处的一块石头给击成了粉末！

    “现在，立刻滚，不然杀……”

    冷冷的丢下这句话，韩铮转身便向村中走去，他不能在母亲安息的地方杀韩家的人。

    “反了，真的反了，段老，请您出手，将他给我废了，我韩家不会要这种目无尊长的后背！”

    韩天澈面容狰狞的请求段老出手，将韩铮这个胆敢扬言要杀了他侄子给废了，此刻，他早就忘记了刚刚韩铮的可怕。

    段老的脸色很是复杂，今天面对韩铮这位少年宗师，他一开始就放弃了出手，能培养出如此出色少年，其背后的势力绝对通天。

    但是这些年，韩家对他真心很不错，这种时候他也不好拒绝，只好硬着头皮上。

    “好，我尽力而为……”

    “碰……”

    就在段老答应下来的瞬间，一道白色身影已经到了他面前，简单利索的一脚，将这位化境大宗师给直接踹飞了。

    “你们这些人，是不是都是煞笔？哥哥说了，今天谁敢踏进半步，揍成猪头。”

    一身白衣的凌雪出现在了众人面前，刚刚就是她一脚，将一代化境宗师给踹飞了，现在都还为从土坑中爬起来。

    韩天澈傻眼，段老就在他眼前，被这位突然出现的少女给踹飞了，这一幕，与当初在山海关酒店中何其的相似。

    然而让他无法接受的是，段老可是他韩家供奉了十多年的宗师，就这样被一个小丫头一脚给踹飞，韩天澈感觉心脏一阵的刺痛。

    至于落龙村的一群年轻人对凌雪可是崇拜的无可无不可。

    “妹子，披上点衣服，咱这冬天冷的耗子都不出窝！”

    二牛将一件大衣给凌雪披上了，他是知道这个美若天仙的妹子，是韩铮收的妹妹。

    韩静，一阵的头痛，她觉得大哥怎么就跟个傻逼一样，不到被啪啪打脸，就不会知道疼。

    “咳咳咳……”

    浑身是雪的段老从土坑中爬了起来，刚刚凌雪那一脚，可是踹的绝对不轻，连他都感觉一阵胸闷，一口淤血强行的压制了下去。

    “你们都给我听着，落龙村不欢迎韩家，今后若有韩家的人敢进村，我保证不打死他！”

    凌雪单手掐腰，一直手指着神态若雷劈的韩天澈，和他身后的一群人，下了对最后的通牒。

    ……

