    下半场，双方走出球员通道，易边再战。

    乐凯在走向球场时，主动找上了弗拉米尼。

    “踢球的时候不要顾及我，或者刻意的给我传球，你按照你的想法踢球！”

    弗拉米尼愣了一下，道；“教授让我多给你传球。”

    乐凯摆手道；“不要执着于传球，而是你想踢出什么内容，拿出你最好的一面，我会帮你踢得更舒服的。”

    “踢得更舒服？”弗拉米尼眨了眨眼睛，他好似有些明白乐凯的意思了。

    其实，他跟乐凯也不是没有搭档过。

    每一次搭档时，弗拉米尼就踢得很舒服。

    乐凯总是能将皮球送到自己想去的位置，甚至很多次，他的一些奇怪的跑位都被乐凯准确的把握住。

    有时候，他都在怀疑乐凯是不是会读心术。

    但不得不说，跟乐凯踢球很舒服。

    甚至弗拉米尼可以顺利融入团队，几乎没有任何的磨合期，很大一定程度上都是因为乐凯。

    “我明白了！”弗拉米尼狠狠的点头。

    乐凯这才转头离开走向自己的位置。

    场边，帕特莱斯也在关注着乐凯。

    通过温格的提醒，他才注意到这个细节。

    阿森纳主力球员很多都是跟乐凯形成联系之后，他们的表现就更好了。

    无论是在进攻端还是防守端，乐凯总是能够做的面面俱到。

    传最舒服的球，防守时也能帮助队友进行补位，甚至合力围剿。

    乐凯几乎跟赛场中的每一个球员形成联系，让他们踢得更加的团队。

    想到这里，帕特莱斯不由微微张开嘴巴，这种天赋确实有些恐怖了。

    一个优秀的中场或许能传出一些漂亮的传球，但想要将一个团队凝结为一体，这是一个极为艰难的事情，需要用时间来慢慢的磨合。

    但在阿森纳好似根本不存在这种情况。

    因为，乐凯会用一脚脚传球以及一次次的跑位来加快这个过程。

    那他到底是怎么办到的呢？

    帕特莱斯有些搞不明白！

    与此同时，阿森纳已经开球了。

    苏亚雷斯将皮球传给乐凯之后，快速向前奔跑。

    而利物浦球员们也是快速冲击而来。

    乐凯横传给弗拉米尼之后，本是想要朝着右侧拉边，但突然停住脚步，朝着弗拉米尼的斜后方跑去。

    另一边，弗拉米尼刚接球，他就遭遇了利物浦的围剿。

    刚刚上场的弗拉米尼显然没有适应赛场的节奏，陷入了困境当中。

    弗拉米尼在对方的逼抢中，死死的护着球，同时寻找出球点。

    但前方的出球空间几乎被堵上，身后处更有虎视眈眈的斯图里奇，这令他陷入两难当中。

    就在此时，耳旁突然‘啪啪’拍手声。

    对于这个拍手声，弗拉米尼极为熟悉。

    他立马拉球，朝着声音传来方向传球。

    “Good job！”

    乐凯大喊一声，旋即利用一脚触球方式将皮球传给另一侧萨尼亚。

    同时，乐凯迅速靠近萨尼亚继续接应皮球。

    乐凯在后场不断的奔跑，同时一次次的将皮球传给弗拉米尼。

    弗拉米尼也在不断的触球过程中，快速适应比赛节奏。

    看到这一幕，乐凯微微点头。

    “嘿！这小子！”

    场边，温格眼睛都笑成一条缝隙。

    一旁的帕特莱斯露出恍然的表情，转头朝着温格道；“这就是你说的情况？”

    温格笑眯眯道；“这才哪儿到哪儿，好好看着吧，弗拉米尼的表现会超乎你的想象。”

    此时的弗拉米尼踢得很舒服，而且很尽兴。

    原因很简单，他的每一次跑位都是有效的，每一次接触球都能获得一定的成效。

    这种情况下，弗拉米尼的自信心不由大涨。

    踢得很舒服，而且很有效。

    弗拉米尼朝着乐凯前方跑去，但他刚落位就被亨德森堵住了。

    弗拉米尼微微皱眉，眼神朝着前方瞟了一眼，旋即突然启动朝着那个方向跑去。

    与此同时，乐凯也是突然一个回撤拉球，旋即脚尖轻轻挑球。

    皮球越过亨德森的肩膀处，朝着身后落去。

    而那里刚好是弗拉米尼跑动的位置。

    “来了！”

    弗拉米尼暗自激动。

    他不知道乐凯是怎么办到的，但皮球就来了。

    弗拉米尼拿到皮球，顺势朝着侧方一拨，整个人突然提速开始奔跑起来。

    杰拉德冲向弗拉米尼，但弗拉米尼却是提前将皮球传给卡索拉。

    卡索拉将皮球分给沃尔科特，后者继续沿着边路冲刺。

    但利物浦的后防线回撤速度也很快，沃尔科特没能完成内切，大禁区很快就被对方的球员填满了。

    沃尔科特有些郁闷，他扭头望过去。

    乐凯已经站在自己的身后处。

    沃尔科特果断回传，乐凯横敲给弗拉米尼，然后朝着中间部位游弋。

    阿森纳的中场节奏突然变得不一样了。

    乐凯一次次的触球，他的传球很普通，但每一个接球的阿森纳球员们感到很舒服。

    特别是弗拉米尼，他感觉自己的状态开始渐渐的起来了。

    亨德森再次冲向弗拉米尼。

    弗拉米尼背身拿球，他作势要横传给乐凯，右脚轻轻的扫过皮球上方，骗亨德森连忙封堵。

    再亨德森封堵的时候，弗拉米尼刚刚挥出去的右脚突然回撤，轻轻的磕了一些皮球，直接转身潇洒离去。

    亨德森大骂一声，转头狂追。

    但弗拉米尼已经将皮球传给了威尔希尔。

    阿森纳的中场节奏渐渐开始稳住了。

    “感觉很怪！明明是凯在组织，但弗拉米尼的表现却更加的亮眼。”帕特莱斯皱眉道。

    “没错！就是这样！归根结底，组织就是让己方保持足够的优势，凯的踢法跟其他中场不一样，但不能否定，他在组织方面的能力！”温格笑眯眯道；“如果不是我们清楚这里的关键，是不是会觉得弗拉米尼才是那个组织核心？”

    帕特莱斯：“......”

    乐凯确实在不断的接触球，但他刻意淡化了自己的存在，这样可以更隐蔽的进行组织工作。

    同时，他扩大了弗拉米尼的表现。

    所以人只会盯着弗拉米尼踢球，而不会去关注乐凯。

    “看住那个20号！”杰拉德气愤的吼道。

    鬼知道这个阿森纳20号怎么会有这么好的表现。

    所有人的关注点都放在弗拉米尼身上，而乐凯此时則是悄咪咪的向前摸去。

    来到對方肋部地區，弗拉米尼突然一个绕圈跑法，利用灵动的身体再次戏耍亨德森。

    亨德森气的要放铲，但下一秒，弗拉米尼做出传球的样子。

    亨德森立马喊道：“盯住卡索拉！”

    弗拉米尼传球了，但他的传球落点并不在卡索拉那一边，而是从距离杰拉德三米处的位置钻了过去。

    而在那片地区，乐凯正在急速冲刺，一把抄起皮球。

    “狗屎！”

    利物浦的后防线顿时大吃一惊。

    乐凯已经来到大禁区线，同时抬头望向对方的球门。

    “他要远射！”

    斯科尔科大吼，旋即立马冲了过去。

    乐凯的远射是又被利物浦关注到的，這个位置已经进入乐凯的射程。

    而且，乐凯抬头的架势很像远射之前的观察。

    “快点！”

    斯科尔科快速向前，心中焦急万分。

    他看到乐凯已经做出远射的架势。

    斯科尔科突然冲过去，想要封堵。

    但下一秒，他看见乐凯的左腿挥空了。

    球呢？

    斯科尔科一脸的茫然。

    “凯！射门！不！分球！苏亚雷斯！！进球！！！”

    天空体育解说员保罗.莫森突然蹦了起来，他激动的喊道；“我看到了什么？我看到了什么？这绝对是亨利式的假射真传，凯学的可真像，他骗过了所有人！”

    “在佯装远射的那一刻，他的眼睛盯住对方球门，然后用支撑脚脚弓传球，左腿空挥！所有人都被他骗了！哈哈哈哈！！真是精彩的传球！”

    迪克逊更是大吼道；“凯在用这种方式向伟大的海布里之王致敬！”

    “75分钟，阿森纳扳平比分！！”

    赛场中，乐凯冲向苏亚雷斯，两人重重的抱在一起。

    苏亚雷斯没有选择庆祝，咧嘴道；“你刚才那一脚，我差点没反应过来！”

    乐凯哈哈大笑着揉了揉苏亚雷斯的脑袋；“所以，我传到了你的脚底下，干的漂亮，路易斯！”

    苏亚雷斯咧咧嘴，要不是他的反应够快，突然用脚尖捅球，要不然就错失机会了。

    不过结果也不错，他们在客场追平了比分！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！

