    “话不能这么说，虽然燕京大学更加侧重学习，但是，这身体运动是绝对不能够落下的。”

    另一边的这个人，全国大学生篮球赛的总办！

    “丢不起那个人啊，你对我们燕京大学的篮球实力也有所了解，说实话，这些年来过于注重文化教育，体育的教育，早就落下不知道多少了！”

    “而且，这两年少年班办得风生水起，这样的情况还在加剧啊！”

    燕京大学的教练叹了口气，看向了篮球场里，此刻，篮球场里，楚云三人和对面的三人，算的上是势均力敌了。

    当然，这球场并不是只有他们，另外半场上还有几个女生也在打篮球，她们则是女子篮球队的队员。

    倒是这几个女生打球打得有模有样。

    楚云打球的时候， 偶尔也会看一下这些人打球，

    确实打得不错，就是章法有点杂乱，底子还行，。

    最起码，基础的功底十分的扎实，很显然，是从小打篮球练起来的。

    “那几个女生，是你们校队的吧？”

    总办看着教练问道。

    教练点了点头，这大学的校队，他也没有怎么过于操心，。

    都是自己练习，这几个女孩，都是十分喜欢篮球的那种。

    所以，才会每天练习。

    不过，终究还是缺乏了顶级教练的指导。

    燕京大学篮球教练，说起来并不是什么一流的教练。

    试想一下，燕京大学的书法老师都是体育老师兼任的。

    很多方面都被摒弃成了这个样子。

    篮球就更不要说了。

    “打的很好，功底都十分的扎实，好好练一下，应该能够打进前十的。”

    教练看着这几个女孩打球，十分满意地点了点头。

    其中一个女孩直接跳投，三分球！

    这姿势，这时机的把握，都十分的精准。

    就连楚云都是眼前一亮，这竟然还是一个核心人物般的存在！

    而另一边飞向了楚云脸上的球，眼看着就要从侧面打中楚云了，没有想到，楚云竟然一伸手，直接给将球给抓手里了。

    边上女生们打的正欢，楚云这个时候，也是看得正在要紧地方。

    于是，他基本上就是没有扭头地直接一个跳投啊，一个空心球！

    “卧槽！”

    李天双在场外，看到这一幕，直接卧槽！

    要说，跳投中了倒是也没有什么。

    问题现在是，楚云是看都没有看！

    直接接到球就跳投。

    甚至连眼睛都没有眨一下！

    这也太恐怖了吧！

    当然除了李天双，在场的人，看到这一幕的人还不少。

    那个全国大学生篮球联赛的总办就看到了。

    “嗯？”

    看到楚云这样的变现，总办倒是眼前一亮：

    “在这个学生，是你们学校校队的队员吗？”

    他指了指楚云。

    教练看向楚云，感觉有点眼生

    “不是，我不认识。”

    总办点了点头，看向了楚云，他发现，楚云打球的时候十分的放松，一点都不是全神贯注的样子。

    “你让你们校队的人上去和这个男生打一场，我感觉，这个学生好像是有点东西。”

    总办这样说道。

    学校的教练微微讶异，没有想到总办会提出这样的要求。

    “你是看到好苗子了？”

    “嗯！”

    总办点了点头。

    教练也没有拒绝，给校队的队长打了一个电话。

    不多时，校队的队长带着队员过来。

    “教练，有比赛？”

    燕京大学的校队，训练并不严苛，这几个人还在玩游戏。

    “没有，叫你们过来练练，那里有几个同学，你们过去和他们打一场。”

    虽然这个要求有点奇怪，但是，队长还是带着自己的队员过去了。

    “来打一场啊！”

    大家都是同学，倒是也没有上来就赶人。

    那边女子篮球的几位女生，也有人过去解释情况。

    很快，场地就空了出来。

    一个全场。

    冯浩知道自己的斤两，倒是主动退出。

    那几个女生倒是也没有走，就在原地站着。

    她们看到有比赛，也是想要看一看情况。

    “哔哔！”

    虽然是一场友谊赛，只是随便打一打，而且校队的男生们看教练并不是十分严肃的样子，也都没有当真。

    倒是楚云感觉有点奇怪。

    现在校队的人已经这么少了吗，连对练的人都没有？

    楚云没有多想

    这一次，他倒是也没有上去跳球。

    他的身高，在这里面当一个后卫都有点够呛，尽管他半年来又长了一厘米……

    身高已经接近一米八五了，但是在这群人里还是只能够做一个小个子。

    就连冯浩，都是一米九的身高，毕竟冯浩是东北的，基因就不错。

    “嗯？”

    比赛很快就开始，一边站着的总办，看得却是眉头皱起。

    不对啊。

    就刚刚楚云的那一下，肯定不是碰巧就用出来的。

    看得出来，楚云刚刚是相当随手。

    人这东西很奇怪。

    要知道，人但凡在刚刚的那种时刻，要是碰巧用出来的，肯定是嘴角的得意怎么都掩饰不住的。

    但是，楚云刚刚可是一点都没有得意的样子。

    这说明什么，说明楚云对刚刚的那一球根本就不在意。

    要说刚刚的那一球，可是连自己看了都十分的惊讶。

    没有想到是楚云自己居然一点都不在意。

    而且，看样子还有心情看那几个女孩子打球。

    他可以肯定的是，楚云肯定不是在看人，而是在看球。

    当然，是篮球。

    有好几次，那几个女生打得不错的时候，楚云一边运球一边瞄了一眼还点了点头。

    总办摸了摸下巴，楚云的表现平平无奇。

    但是，他总觉得哪里有点不对的样子。

    想了半天，他终于发现哪里不对了。

    失误！

    对，失误！

    楚云打了半天球， 也拿了好多次球了，球在楚云的手上，就没有出现过失误！

    虽然，楚云投球的次数很少，只有在没有人能够传球的情况下，他才会投球，但是，只要是投出去的球，就没有进不去的！

    一共就四次，四次全中，而且，全部都是空心！

    “嘶！~”

    总办皱了皱眉。

    这小子，难道是在藏拙？

    可是，这样做又是为了什么呢！？

    他心里有点想不通。

