    本章人称可能会有点乱，在前面先声明一次吧：当主角附身在惠酱身上的时候，在和别人交流的时候就称主角为“小惠”，在内心分析、独白的时候就称主角为“黎政”。

    以下是正文。

    ————————————被封印的左手——————————

    眼前，武藤游戏和他的朋友似乎遇上了一点点麻烦，他们一脸诧异地看着船外的海面，面对矮个子四眼嚣张的笑声，他们无言以对。

    【总觉得有哪里不对劲，按照冯景轩说的游戏不是很强势的吗？】黎政略显诧异，但这并不阻碍他分析眼前的情况【按照小惠说的，那个羽蛾也是很有名的决斗者，他不会是为了消除武藤游戏的威胁而做了什么吧？】

    就在黎政分析的时候，那个金发高个少年已经跳了下去！这果断的一跳直接吓了黎政和东风谷惠一跳，就连游戏都没有反应过来。

    “城之内！”游戏高呼着金发少年的名字，这时候黎政和东风谷惠才知道这个少年是叫城之内的，或许是游戏的朋友或者熟人吧。

    小惠看这件事似乎有些不对劲，她转过头，看着别人看不见的黎政。

    “上去看看吧，我总感觉要出事。”黎政对小惠说道。

    小惠点点头，走上前去。此时的游戏还抓着轮船的护栏大声高呼着城之内的名字，就连走上前的小惠都没有注意到。

    小惠不擅长言辞，于是在和游戏打招呼之前她闭上眼睛将身体的控制权交给了黎政。

    “请问，有什么事吗？看你很为难的样子。”小惠（黎政）向游戏询问。

    “嗯？”游戏并没有反应过来，他回头一看才发现有一个银发少女已经站在了他的身后，但游戏并没有多追究对方的来历，他现在脑子里只有跳下水去帮他捡卡的城之内。眼见船边的浪头一个比一个高，游戏有些站不住了，他对小惠说道：“我朋友，我朋友他为了帮我捡回那些卡，跳下水了！”

    小惠这才往下看，发现刚才那名金发少年刺客正在海水的波涛中沉浮，情况万分危急！但他似乎并没有关心自身安危，而是拼命地在波涛中寻找着什么。

    小惠（黎政）惊叹于城之内的体力时也在感叹这孩子运气真好，如果现在船是开动着的话，那么他多半是会没命的，但很幸运的是，现在正好是一天少有的停留时间。但情况仍旧危险，小惠觉得自己应该能做什么，她回头四处观望，很快就发现一边的整备室的们打开着，里面有一副软梯子。

    小惠转过头来对游戏说道：“这样吧，你在这里看着，我过去把梯子搬过来，我们一起救他。”

    “好！”游戏毫不犹豫地答应了，小惠这才跑到一边的整备室里去，软梯对她而言还是太重了，小惠之前只考虑到了她前世的力量认为搬起软梯来很简单，但她忘了现在使用的是契约者东风谷惠的身体，她的力气太小了。

    就在小惠为难的时候，一旁的游戏似乎是因为什么原因，也跳进了海里！

    这下子小惠更是手忙脚乱，不过很好，就在她不知道该如何是好的时候，一个板寸头青年和一个棕发少女也路过了整备室。

    “帮帮忙，刚才，那个武藤游戏和另一个人都跳下海了！帮我搬起这个梯子去……”就在小惠话还没说完的同时，那个板寸头青年和棕发少女立马变得比她还急。

    “什么，你说游戏跳海了！”

    “快点，我们得去救他们！”

    两人同时说出了这样的话，小惠感觉他们可能和游戏、城之内之间是旧识，也没发话，只是点点头，和他们两人一同将软梯搬了出去。

    来到刚才游戏跳下海的位置，小惠和板寸头青年一同将软梯抛了下去，不一会儿，浑身湿漉漉的游戏和城之内才终于上了船。

    大家扶着虚弱的城之内和游戏走上甲板，小惠表示他们现在很容易着凉，就先回她的房间休息，对此，所有人都没有反对。

    只有游戏注意到了一点，那就是在这个船上能有单人间的都是在之前的大赛上前几名的高手，那这么说，眼前这个少女是……

    “少年，你是叫城之内是吧？下次别再这么冲动了，容易伤害自己的同时，也容易将自己的朋友带进危险之中。”少女的房间内，小惠将两张房间里配的手帕拿给了杏子和本田，让他们帮城之内和游戏擦干的同时，也有些埋怨起城之内来——契约者东风谷惠的身体出奇的虚弱，搬一个小小的软梯，就让她的手臂现在还有些疼。

    “是啊……我总是这样，什么人都保护不了……”城之内却是喃喃自语，他抬起头来看着四周的众人，最后无神的眼光落在了游戏身上，“游戏，对不起，卡……我只捡回两张……”

    “你还有心思担心卡啊！”小惠突然觉得这人简直不可理喻，年轻人冲动一点是很好，但这不代表你能拿随便拿自己和别人的命去开玩笑，“你是跳海去捡卡的吗？那你知不知道你差点就没命了！”

    “你又懂什么！”面对小惠的指责，城之内两眼一红，愤怒的顶了回去，“你不懂！游戏的卡里，有着我用生命都必须去守护的东西！”

    “我是不知道你说的是什么鬼，”小惠也有点生气了，这家伙，不光中二还脾气暴躁，“我只知道你刚才拿自己的性命开玩笑，还差点害死游戏。要不是我和……诶……和……”小惠突然卡壳了，他不好意思地摸摸后脑勺，略带歉意地看向一旁的板寸头少年和棕发少女：“不好意思啊，忘了问你们的名字。”

    “不用在意啦，我叫真崎杏子，而这位是本田广。”棕发少女——现在应该叫她真崎杏子了——对小惠介绍道，自我介绍完毕后她也一脸埋怨的对城之内道：“她说的没错，城之内，你也好歹考虑一下别人的感受嘛！你知不知道你让自己、让游戏陷入了多大的危险之中！还有这位小姐……”

    “东风谷惠。”小惠自我介绍道。

    “嗯，东风谷小姐……东风谷惠？你就是之前全国大赛上八强选手中唯一的女性决斗者东风谷惠小姐吗？”杏子突然激动了起来，小惠点了点头后，杏子再次看向城之内，继续训斥道：“人家东风谷小姐一个女孩子，要为你们搬那么重的软梯，要不是这样的话你们可真就没救了！你就这样不能让我们还有东风谷小姐省点心吗？”

    虽然是在训斥，但其中浓浓的关心意味就连小惠（黎政）这样一个前世几乎不怎么和妹子说话的程序猿都感觉的出来，更别提现在正被杏子训斥中的城之内了。

    【果然，他们早就熟悉，而且肯定交情不浅。那么，综合分析一下，武藤游戏是男主角，实力必然不弱；那个城之内看样子也是比较重要的角色——至少应该是前期比较重要的角色——实力应该是比游戏要弱，比路人和小boss要强的；另外两人应该就相当于次级配角了吧？也不知道这个真崎杏子究竟是不是女主角，如果是的话，在这个以决斗为主打的动漫里她的实力或许不会差，但也说不准，总之尽量高估不会出意外……】

    黎政前世就以思维敏捷著称，现在分析这么多弯弯绕绕根本不需要花多少时间。这时候游戏到是开始为城之内辩护了，他似乎想将过错都揽在自己身上。这不光是因为他们是朋友，更重要的可能还是为了让城之内不至于被杏子打击得不敢去比赛了，毕竟比起刚刚结识的小惠，杏子这个老同学在打击城之内这方面可是专业的多。

    “杏子，你也别全怪城之内了。其实今天主要还是要怪我，要不是我随随便便就把‘被封印的埃及使者’拿给那个羽蛾看，城之内也不至于跳海。”游戏自责地说道，“所以杏子，还有东风谷小姐，你们都不要生城之内的气了好不好？”

    【“被封印的埃及使者”？】黎政有些诧异，【没想到这个武藤游戏居然是老埃卡组！也不知道是什么性质的老埃卡组？活路老埃？应该不可能。2000lp的情况下玩个蛋的活路；龙抽老埃？也不太对，刚才我试着往卡组里加“青眼白龙”都失败了，说是特殊剧情卡不能加入，更何况龙抽老埃还得搭配“传说中的白石”这种调整怪兽……】

    黎政思来想去，最终确定游戏的卡组很有可能是玩魔力指示物的图书馆老埃！

    （唉……要是被一个看过原作的穿越者得知黎政现在的结论，会不会直接笑死。）

    ————————————对活路的希望———————————

    本章出场卡

    对活路的希望

    通常陷阱

    效果：自己基本分比对方低1000以上的场合，支付1000基本分才能发动。双方基本分差每有2000，从自己卡组抽1张卡

    青眼白龙

    通常怪兽

    龙族

    攻击力：3000

    守备力：2500

    属性：光

    星级：8

    描述：以高攻击力著称的传说之龙。任何对手都能粉碎，其破坏力不可估量。

    传说中的白石

    调整/效果怪兽

    龙族

    攻击力：300

    守备力：250

    属性：光

    星级：1

    调整/效果：这张卡被送去墓地时，从卡组把1只青眼白龙加入手卡。

    王立魔法图书馆

    效果怪兽

    种族：魔法师

    攻击：0

    防御：2000

    属性：光

    星级：4

    效果：只要这张卡在场上表侧表示存在，每次自己或者对方把魔法卡发动，给这张卡放置1个魔力指示物（最多3个）。可以把这张卡放置的3个魔力指示物取除，从自己卡组抽1张卡。