    《天妖炼形》引周天星辰之力淬体。

    据功法描述，在修炼的过程中，引动周天星辰之力的同时，也会有一种阴森混乱的力量被一同引入体内。

    这种力量被称为星煞之力，和周天星辰之力伴生，而被星煞之力侵入元神的没有一个好下场，无不陷入疯狂，彻底丧失灵智，最终变成不可名状之物，凄惨而死。

    不过，《天妖炼形》可以借助妖兽体内的血脉之力将星煞之力炼化，得到纯净星辰之力淬体，同时修炼者也可以因祸得福，在修炼的过程中得以逐步精纯血脉。

    这正是这门功法最大的关窍所在。

    修仙者没有类似妖修的血脉，无法炼化星煞，修炼这门功法等同自寻死路，但这却让秦桑看到了机会。

    有玉佛庇护的他，应该能抵御住星煞侵入元神。

    之前经历这么多次，玉佛从来没让他失望过。

    妖修修炼《天妖炼形》之时，必须先催动血脉之力进行炼化，不敢留下一丝一毫的星煞，修炼速度和血脉之力强大与否有很大关系，也就是妖修自身的天赋。

    秦桑不用分心炼化星煞，相当于天赋最顶尖的妖修，修炼速度将比妖修快很多。

    当然，如此一来，《天妖炼形》在他手中将变成一门纯粹的炼体功法，但如果他对功法的理解没错，即使单纯的炼体功法，依然称得上顶尖，是秦桑毕生仅见，不负天妖之名！

    发现这一点，秦桑自然惊喜不已。

    但他没有被喜悦冲昏头脑，毕竟这是一门顶尖妖修创立的功法，没有人类修士修炼的先例，玉佛能抵御星煞入侵，但功法本身可能会对修炼者造成其他影响。

    譬如功法入门时，心神与星辰勾连的瞬间，需时刻观想天妖之形，妖修观想自己的先祖，确定道路，他观想什么？

    另外，秦桑现在看到的，只是《天妖化形》前四层。

    如果他的理解无误，恰好能对应修行境界的前面四个层次，也就是炼气、筑基、金丹和元婴。

    在他看来，第四层已经非常晦涩难懂，需要仔细参悟。他不清楚，随便观想一只妖兽，会不会引发不可预知的变故？

    秦桑对妖文的了解只是皮毛，勉强能看懂而已，现在领悟到的东西可能会有偏差，不敢冒然尝试。

    可惜后面是一团迷雾，被掩盖住了。

    这说明，这门功法应该是完整的，只是修为不到，无法堪破迷雾。也更让秦桑无法舍弃，《天妖炼形》可能不止直指化神怎么简单！

    不过，在决定修炼《天妖炼形》之前，需学会妖文，参透整部功法，否则出了意外，就后悔莫及了。

    无论如何，《天妖炼形》确实让秦桑看到了一分希望。

    在得到《元神养剑章》之后，百年来秦桑不知见过多少功法，少华山就收藏百余部，但除了无殇的罡煞冲丹和巫族本命虫蛊秘术，适合他的少之又少。

    加上他天赋有限，没有精力分心其他。

    《天妖炼形》或许将是另一部与他契合的功法，而且是一部炼体功法，和《元神养剑章》并无冲突，可以兼修。

    这两部功法之所以适合他，都和玉佛有着莫大的关系。

    甚至可以说，他的修行之路便是基于玉佛。

    《天妖化形》对他的意义也不仅于此。

    因迟迟打探不到十大神木的消息，乌木剑得不到提升，秦桑的修为随时面临陷入停滞的窘境。

    不提升实力，就无法通过剑径试炼。剑径后方有可能连通古传送阵，找不到古传送阵，他就无法回归小寒域，寻找无间血桑，将会成为僵局。

    而法宝和虫蛊在剑径中会被封印，只能从自身入手。

    炼体是个极好的选择。

    法体双修，实力不只倍增这么简单。

    不需修炼到《天妖炼形》第三次巅峰，便能拥有后期巅峰的实力，秦桑也就能多一条路可走，暂时不必苦苦追寻十大神木。

    “在天兴岛找学识渊博的前辈，可以学到妖文，到时再仔细研究，这门功法没有先例，只能自己摸索……”

    秦桑将功法收起来，把玩着骨笛，脑海中灵光一闪，忽然意识到一点不寻常之处。

    毋庸置疑，《天妖炼形》和《元神养剑章》即便在上古时代，也是顶尖功法，只不过一个是妖族，一个是人族。

    而这两部功法都有着同样的命运。

    他传送到沧浪海，才在机缘巧合下将功法集齐。否则，三块骨笛碎片可能永远没有相见的一天。

    秦桑突然有种毛骨悚然的感觉。

    他心中一直有个疑惑，无论小寒域还是沧浪海，都流传着上古修仙界的种种传言，无不显示着古修士的强大，甚至不乏飞升成仙的传说。

    如今修仙界，元婴后期便是顶尖高手，化神期修士不见踪影，更高境界的修士更是只存在于传说之中。

    仙路断绝，顶尖功法皆被打散。

    这一切，是巧合？

    还是人为？

    秦桑微低着头，思绪如潮，但他修为低微，现今最大的目标还是结婴，多想无益。往好处想，倘若《元神养剑章》和《天妖化形》一样，也是散落各处，而非残损，他便有一线希望，集齐功法。

    ……

    天兴岛。

    秦桑在看到《天妖化形》之后，便迫不及待出发，奔赴天兴岛。

    这段时间，秦桑准备当一个散修，在天兴岛租赁一座洞府。他手上太多事情要做，要留在天兴岛搜集资源。

    内海比妖海安全，秦桑独自飞行，没遇到什么波折，便来到天兴岛附近。

    他在手里有琼宇商会管事的令牌，肯定不能用了，好在他之前预想过这种情况，伪造了一个散修的身份，用这个身份在妖海里活动了一段时间，正好拿出来用。

    沧浪海面积远超小寒域，但因为绝大部分都是海域，具有灵脉的岛屿基本都在各大势力掌控中。

    正魔两道停战后，联手控制大部分海域，以四海划分，设下规矩。

    即便游离在正魔之外的势力，弟子外出时亮明身份，也会少很多麻烦。

