    “你们两个二货，那是我炎国选手牛逼！又出来蹭热度，爷爷我骂的你们爹妈不认！”

    “虽然我也不知道他干了什么！但他就是牛逼！不服顺着网线砍我啊！草！（一种植物）”

    鹰真鲜的团队也开始运作。

    “你们这些人除了瞎扯一点用都没有，鹰老师才是真在的大v，海外双博呢，之前说真话被你们骂走了！现在都不出现了，可悲的网络世界。”

    “强烈要求鹰老师回归，他的解析一定很有建设性，你们这些人赶紧爬吧。”

    没多久，鹰真鲜上线：“看来炎国还是有明事理的人，放心我没有走，一直关注着直播的情况。”

    “既然你们希望我回来讲解一下，那我就简单地说一说。”

    “在我看来啊，炎国选手这次不过是运气好，首先他并没抽取到法师一类的天赋，园丁技能，很明显，就只能耕作农作物。”

    “这次他刨地刨出来的怪物，看上去更像是游戏设定的特殊奖励，既然他的院子里有，没道理别人的没有，建议白头鹰国玩家以及其它小国玩家都去试试。”

    “当然叶浪的技能也是有用的，他能够成为粮食供应玩家，他可以把粮食给白头鹰国的选手，寻求他的庇护。”

    “这样的话，他就可以不死，继续游戏，炎国也可以不受什么灾难。”

    叶浪是不是运气，他们真吃不准。

    就叶浪现在依旧挖坑的表现来看，运气的可能性真不小，还不能硬怼。

    可是一听‘鹰真鲜’后面的话。

    所有人都炸毛了。

    “呵呵，我们炎国的选手就算是真成粮食供应商，那也绝对不可能把食物给白头鹰国玩家！诶！所有人都卖！就不卖他！气死他！”

    “嘛的，什么歪理，不吹你鹰爹会死是不是？还把粮食给他，叶浪就算是把粮食全部丢地里烂掉！都不可能给他！”

    “看他那个嚣张气焰，叶浪的那句话送给你‘傻逼玩意，滚！’。”

    “傻逼白头鹰国玩家等着饿死吧！”

    鹰真鲜：“急了急了！你们别急啊！马上三只僵尸就要来了，炎国选手运气好弄出了一只隐藏帮手，可还剩两只谁来解决？指望他去宰了那两只僵尸吗？”

    “说他能成为粮食生产者都是抬举他了，能撑过这一波再说吧，我看要不了多久，两万只僵尸就会出现在炎国境内，你们等着哭吧！”

    ……

    突然有个网友提了一嘴：“别吵了，印蛇国好像出事了，你们看刚刚印蛇国的玩家直播没有？”

    炎国网友：“印蛇国？那个抽到了佛经的法师吗？他应该不怕僵尸吧？”

    后来，有人把刚刚的录屏发了出来。

    印蛇国的玩家盘坐在地上，嘴里念着什么，可僵尸的速度并没有减慢，更没有什么佛光普照的场景。

    很显然，印蛇国玩家抽到的，压根不是什么法器，就是本正儿八经的佛书！

    唯一的攻击能力，就是用书砸僵尸的脑袋！

    印蛇国的玩家闭着眼狂念，等他反应过来的时候，僵尸已经来到了他面前，一口下去！

    吃掉了他的脑子。

    也就意味着，印蛇国将在这一波僵尸袭击结束后，进入了至暗时刻。

    ……

    另一边，叶浪把水浇在豌豆种子上，开始催化生长。

    僵尸进门没几步，中间的那只沙化豌豆射手就解决掉了一位。

    其余两只，要走到叶浪身边至少还要两分钟的时间，时间绝对充裕。

    僵尸刚走到一半，那两只豌豆射手就催化完成了，绿色的豌豆种子每两秒吐出一个。

    痛击僵尸。

    “咚~咚~咚~咚~”

    四颗豌豆种子落在僵尸身上，直接贯穿了它们的身躯，第四法子弹正让它们爆炸。

    击杀过程，刚好十秒钟。

    又获得了三枚生存币。

    叶浪买了两瓶水，种了两个豌豆种子下去。

    ……

    直播间里的所有人看着突然又冒出来的两个绿皮搋子‘怪兽’和僵尸尸体，全都傻眼了。

    难不成叶浪的院子里全都都是这种隐藏怪物？

    全都能帮忙？

    他的运气就这么好？

    一挖一个准？

    虽然不明白是为啥，但是炎国的网友表示这种情况就非常nice！

    至少炎国短时内不会出现什么几万只僵尸了！

    就直播间里表现出来的僵尸战斗力，几万只僵尸绝对是灾难级的，哪怕对自己的国家有信心。

    死伤也是在所难免。

    鹰真鲜的微博被各种阴阳怪气占领了。

    “我们炎国选手的运气可真好啊！太好了！怎么能这么好呢？这位‘砖家’大v，你要不要算算，叶浪连续三次挖出特殊设定怪物的概率是多少？”

    “哈哈哈哈！就算是运气，那也是我们炎国王霸之气，气运榜身，区区僵尸，小K丝啦！”

    鹰真鲜：“炎国选手就算是运气再好，下一波僵尸的数量也绝对比现在来的多，他这么对付？再刨一个出来？我真不信了！建议炎国马上启动应对措施。”

    炎国网友们又骂了他一阵，就都回去看直播了。

    不管这傻逼说的对不对，这第三波僵尸马上就要来了，是真的。

    ……

    叶浪等第三波的四只僵尸出现之后，就把对应方向的豌豆射手种下，并用力量催化。

    【豌豆射手受到异世力量催化，产生突发变异，威力提升百分之20，攻击角度从直线修改为目标射击。】

    “哦？这不错啊。”叶浪满意地点点头。

    僵尸继续靠近。

    叶浪连头都懒得抬了，干脆又趴在后排的位置上，挖坑，准备再种一株向日葵。

    双倍的向日葵，就是双倍的快乐。

    很香！

    但这样的场景就让观看直播的外国人，万分难以接受。

    别人在拼死拼活地干僵尸。

    只有他，埋头刨土种地，什么都不管，僵尸来就有怪物出来帮他。

    第一次是运气好，第二次也是运气好。

    可这第三次就完全说不过了吧？！

    系统播报响起。

    【炎国玩家叶浪率先击溃今夜的僵尸潮，获得额外奖励10枚生存币。】

    所有玩家都听到了播报。

    聊天大厅迅速吵翻了。

