    “这不公平，他们都已经十三岁了，明明不符合史莱克学院的招生标准。”后面几个还是不死心的家长站出来问道。

    对付这些渣渣平民，李郁松有的是手段，他站起来，龙纹棍一杵一白，一黄，三紫，一黑六道魂环落下。

    他说道：“规矩是死的，人是活的，你们当中有人能够在十三岁的时候达到魂尊的实力，我也给你们破例，让你们加入史莱克学院。”

    “没有的话就不要瞎比比。”

    在魂帝强大实力的镇压之下，众多学生家长纷纷缄口不语。

    而这一家五口人，三个小孩全被魂师高级学院给录取了，一下子录取了三个魂宗级别的天才也惊动了史莱克的老师们。

    弗兰德，赵无极连忙赶了过来，亲自的接待这三名小怪物们。

    而这对夫妇也没有离开，而是跟随史莱克的老师们和三名学生一同进入到史莱克学院当中。

    然而，看着史莱克学院如此糟糕的学校环境，生活设施，中年妇女不禁提出问道：

    “你们这所学校有拟态修炼室吗？”

    弗兰德顿时一脸尴尬，他说道：“现在暂时没有，不过这位夫人，你放心以后会有的。”

    “那吃住条件怎么样？你们学院包吃包住吗？”中年妇女继续问道。

    弗兰德听罢，说道：“当然，当然，我们这所学院当然包吃包住了，顿顿农家乐美味，每天换着花样吃。”

    弗兰德知道，学生的家长们已经开始对学校的教学环境提出了质疑，但是为了留下这三个怪物学生，弗兰德也不得不忽悠起来。

    当然，他说的也并不是忽悠，因为对于这些怪物学生而言，弗兰德就算是自掏腰包让他们包吃包住又如何呢？

    一旁话很少的中年男子打量着周围的环境，摇了摇头，说道：“你们学校的教学环境很差，可能提供不了这些孩子们成长的必要环境啊。”

    弗兰德一听，知道这孩子的家长在打退堂鼓了，于是，拿出了自己忽悠人的本事。

    “这位孩子的家长啊，难道就一定要有完善的教学设施才能教出好的学生吗？”弗兰德问道。

    “工欲善其事必先利其器，这难道不对吗？”中年男子问道。

    弗兰德摇摇头，说道：“完备的教学环境，培养出来的学生，那只是温室中的花朵而已，我倒是认为，史莱克这种艰苦朴素的环境更能够培养出人才。”

    “别的学校，培养的是学生，而我们史莱克学院培养的是怪物，我们的怪物，虽然环境不如人，但是却更能适应环境，即使在这艰苦朴素的环境当中，从我们学校里走出来的学生，一样能够出人头地，一样不输给那些从名校当中走出来的学生。”

    说着，弗兰德拍了拍胸脯，说道：“虽然我们学校硬条件不够，但是师资力量，我敢保证达到了一流学校的水准。”

    “我是一个七十三级的魂圣，而赵无极院长也即将成为一个魂圣，而我们学校有魂帝级别，将来机会突破魂圣的食物系魂圣，以及一系列的魂帝等等，师资力量。”

    “我们史莱克学院虽然差，但是奉行的是精英教育，宁缺毋滥哪怕是史莱克学院关门，也绝不收废物。只要怪物。办学至今，也过去了十五年了，十五年的时间里，一共录取了三十六名学员。你知道学院的毕业条件是什么吗？我们这里既不是中级魂师学院，也不是高级魂师学院。因为我们的要求与他们都不一样。我们只要十三岁以下的学员，而且必须是天赋异禀。而学院的毕业条件，是要超过四十级，并且是在二十岁之前超过四十级，达到魂宗的程度才允许毕业。”

    “二十岁的魂宗，我想这对于这三个孩子来说，轻轻松松吧。”中年男子说道。

    “那是那是。”弗兰德笑道：“这三个孩子，十二三岁就已经魂尊了，要在二十岁之前突破魂宗那易如反掌，但是我告诉你们，把你们的孩子交到我的手中，我保证，在他们二十岁之前，他们的实力，45级以上。”弗兰德说道。

    说着弗兰德还追加了一句：“在我们史莱学院一共毕业了十二个人。这十二个人离开学院之后，无一不成为了举世瞩目的人物。其中最出色的一位，现在已经是武魂殿中的最年轻的长老，权威仅次于教皇。”

    “噗呲——”那个中年美妇和那个少女听到这话，禁不住噗呲一声笑了起来，而另一旁的中年男子和另外两个小男孩也是一脸古怪的看着弗兰德。

    “你笑什么啊？”弗兰德诧异的问道。

    中年美妇说道：“没，没什么，我想起高兴的事情了。”

    “院长，我们学校真的出过武魂殿长老这样的学长，这是真的吗？”娜娜一脸崇拜的看向弗兰德，问道。

    弗兰德自豪的说道：“那是当然了，我们史莱克学院最优秀的学生，乃是武魂殿的长老啊。”

    “哇，这么厉害啊，也就是说，我们史莱克学院有封号斗罗级别的学长吗？”娜娜的狐狸尾巴在身后摆动着。

    “封号斗罗？？？”弗兰德懵逼了。

    “嗯，据我所知，武魂能担任长老的都是封号斗罗级别的存在，史莱克办学至今十五年，招收的学生基本在十二岁起步，也就是说，学校培养了一个二十七岁的封号斗罗啊。”娜娜双眼闪烁着星星一样的光芒，看的弗兰德有些不自在了。

    “二十七岁的封号斗罗？”中年美妇听到娜娜这番话，顿时回过味来，带着质疑的眼神看向弗兰德：“你能不能解释一下，这个封号斗罗是谁，封号为何？”

    “咳咳，我说的的荣誉长老，荣誉长老啊。”弗兰德轻咳两声说道。

    一望无际的忽悠手段，结果遇到了懂行的人，当场穿帮了，弗兰德赵无极脸上只剩下了一脸尴尬的表情。

    然而，中年妇女显然是不想打算让这件令人尴尬的事情就这么轻易的过去。

    “据我所知，在武魂殿能获得荣誉长老称号的，都必须是拿教皇令的人，武魂殿迄今为止一共发了六块教皇令，三块在武魂殿手中，三块在上三宗手中。”

