    第二天。

    村东，洋槐树。

    在楚风的号召下，龙泉村每家每户各派出一人前来。

    “父老乡亲们，地主李守富这些年里的所做所为，不用我多说，大家都是有目共瞩。”

    “恶意霸占良田，强夺良家妇女……”

    “简直坏事做尽！”

    “今天，我张二狗，替天行道！”

    “所以……”

    “大家想跟我一起，翻身农奴把歌唱？”

    一席话说完，现场鸦雀无声。

    主要是楚风的想法太过超想，一时间难以让长期受其压迫的他们反应过来。

    突然！

    人群里传来一道响应的声音。

    “我赞同！”

    紧接着。

    第二道，第三道，第四道……越来越多。

    “我也赞同，劳资早看那个李守富不爽了。”

    “对，凭什么他出生就比我有钱，难道就因为他是地主？”

    “我要翻身农奴把歌唱，我要自己做主人！”

    “打倒李守富！”

    “打倒李守富……”

    听着台下的振臂呐喊声，楚风表现得十分平静，似乎一切都在他的意料之中。

    为了此次的会议，他可是连夜做了几手准备。

    首先是气氛，他花费少许的碎钱，让托在人群里带头起哄，通过诉说李守富的种种罪行，来引起大家的共鸣。

    然后就是消除顾虑。

    用同样的方式，在适当的时候，让托吹嘘楚风如何牛逼，如何强大的一面。

    毕竟那日李家门前，楚风枪杀李土豪的这件壮举，村里村外的人都是知道的。

    最后……

    没有任何的意外。

    隔天，李家门口，汇聚着两帮人马，各有百人左右。

    其中一方，正是楚风所领导的农民帮，每个人手里都拿着锄头扁担，朴实憨厚的脸上写满着惊慌。

    另一方，则是李守富的地主帮。

    相比较，地主帮这边的准备明显要充分许多，每个人手里都握着一把磨得雪亮的刀斧利刃，脸上时不时流露出残忍的笑容。

    而之所以有这样的干劲，全是因为李守富在给他们分发武器时，有动员说过这么一句话：

    “今天谁能把张二狗的头给我摘下来，我就让他坐拥二十亩良田！”

    二十亩……

    二十亩的良田啊！

    若真的话，娶个三五个老婆都不成问题了。

    于是……

    随着李守富一声令下。

    百来名家丁手持刀斧，发了疯般朝楚风冲去。

    就在这时！

    半空中，突然飞出一团团小黑点，直接在地主帮的人群里散开。

    “这是什么？”

    “好痛！”

    “我的手……”

    “我的腿……”

    “怎么不见了！”

    惨叫声此起彼伏，久久难以散去。

    一小会的功夫，李家就被楚风攻陷了。

    至此，龙泉村成为历史上第一个摆脱地主阶级的村庄！

    在推翻地主李守富后，楚风没有违背诺言，按照之前所说的那样，以每家人口多少，分发了手里面的土地。

    【20岁】

    楚风外出考察，发现一个十分严峻的问题。

    那就是分发到各家的土地，出现不同程度的荒废。

    为此，他四处奔波了解。

    最后总结出两点：

    第一，由于分发的田地太多，实在忙不过来，只能看着它们荒废。

    第二，地主倒了，生活好了，人也跟着懒惰了。

    于是……

    为了帮助大家摆脱这种局面，楚风便提出了一个更为大胆的想法。

    成立民生社，搞集体农庄合作！

    每家每户按照土地多少入股，集体出力开挖沟渠，集中使用耕牛和工具……

    此提议一出，立马就得到各村的响应。

    在楚风的带动下，家家户户开始盖起小洋房，二胎三胎四胎一个接一个的生。

    【21岁】

    哇哇哇！

    王秀珍成功为楚风生下第二胎。

    可能是基因太强大，这次又是个带把子的。

    看得楚风是直摇头。

    人人都说儿子好，而他偏偏想要个女儿。

    “唉，又得盖套新房了。”

    于是……

    第二套新楼又开始搭建起来。

    七月。

    新房刚搭到一半，王秀珍说要回趟娘家。

    楚风没有多想就答应了。

    谁知……

    等她再回来时，还多带了个人。

    这人，楚风认识！

    正是王秀珍的闺蜜，叫陈丫丫！

    曾上过他第三候选媳妇的名单。

    这妹纸虽然没有王秀珍长得好看，但身材却是很好，小麦色的皮肤，滚圆的大屁股……

    看得实在是让人赞不绝口！

    里屋。

    王秀珍问：“当家的，你觉得丫丫咋样？”

    “还不错，咋了，你要给他寻对象？”楚风回答。

    “对啊，我带她看过人了，我觉得不错，她也很满意。”

    “谁？”

    “你呀！”

    “……”

    楚风懵圈。

    原本以为只是个玩笑，但谁知……

    它喵居然玩真的！

    于是……

    楚风十分情愿的又纳了一房。

    洞房那天，从陈丫丫的口中，他终于得知王秀珍为什么要这样做了。

    一是因为楚风太厉害，她一个人觉得有些吃不消。

    二是她知道他想要个女儿，便想着多一个人就能多个生女儿的希望……

    好吧！

    这样温柔体贴的老婆，简直是提着灯笼都难找。

    【22岁】

    某天清晨。

    三姐匆匆赶回，带来一个噩耗。

    “二狗，不好了！”

    “龄姨……”

    “她死了！”

    在听到这个消息时，楚风本以为自己不会难过。

    但……

    眼泪出卖了他！

    曾经，她虽抛弃过他。

    可……

    再怎么说，也是他的亲生母亲。

    说不难过，那都是假话！

    “她……是怎么死的。”楚风全身的力气犹如被抽离，无力般坐在椅子上。

    三姐道：“前线战乱，曹大帅所领的部队被人歼灭，而龄姨正是惨死于他们的手中。”

    “是什么人？”

    “好像……叫什么丧鬼？”

    楚风沉吟了下，随即问道：“三姐，你所说的丧鬼，是不是特别喜欢喊八格牙路？”

    “对对对！”三姐连连点头，可很快就反应过来，顿时一脸的疑惑：“二狗，你是怎么知道的……”

