    一时间。

    在场所有的高手全部将目光聚焦到了石殿的大门之上。

    不过。

    尽管众人的眼中都透着狂热，但是众人并没有一开始就动手。

    “我们什么时候动手？”云仙阙轻声问道。

    “不着急，总会有人忍不住先动的，让他们先探探路比较好。”林伯轻声说道。

    显然。

    如林伯这种老派高手，对这种事情相对还是有经验的。

    就在几大宗门的高手都默契的不动作时，果然有其他高手沉不住气了。

    虽然他们知道最先冲上去的也最危险，但是危险和机遇往往也是并存的。

    “翻云手！”m.9biquge．com

    便是见到，一名武皇高手掠空而出，随后在半空中手掌翻滚，化作一道巨大的掌印，一掌拍在石门之上。

    “轰！”

    巨大的音爆声响起，可是大门却纹丝不动。

    这一幕，让在场所有人都吃惊。

    这毕竟是武皇高手的全力一击，居然连一座门都打不开，武圣高手的墓，果然名不虚传。

    不过，这道门虽然出乎了众人的预料，但是并没有危险倒是让人松了一口气。

    见状，第五长空不露痕迹地看旁边的老者一眼。

    老者点点头，缓缓走出夹杂的元气的声音传出，“诸位，大家应该也看到了，想要破开这道门进去，大家恐怕需要暂时联手了，至于进去之后的各自机缘，就再来各凭手段吧。”

    闻言，在场众人点头，都没有什么意见。

    随后，在数百名高手的联合下，一道道强悍的攻击落在石门之上。

    可让众人没有想到的是，石门也仅仅是有所颤动，依旧没有打开的迹象。

    这顿时让在场众人皱起了眉头。

    好不容易跑来，难道门都进不去吗？

    “这门如此坚硬想必必有阵法存在。听闻吹雪山庄擅长阵法禁忌之术，尤其是第五阵长老，所以能否帮大家想个办法？”这时，彭仙儿传出悠悠丽音，将目光看向第五长空旁边的老者。

    “是啊！”

    “想必这大门，也只有第五阵长老有办法了。”

    一时间，其他人也纷纷传来声音。

    第五阵颔首点头，手印打动，身前泛起一阵轻微的波澜，轻轻触到了石门上，于此同时，一双锐利的目光打量着石门的四周。

    良久后，他凝重的皱起了眉头。

    “第五阵长老，怎样？”

    众人连忙问道。

    “想进此门，难如登天。”第五阵沉声说道。

    闻言，众人脸色一变。

    “请问长老，到底怎么回事？”有人问道。

    “如我预料的不错，此乃阴阳大阵，除了地上这一道天门，在地底下应该还有一道地门存在。”第五长空解释道：“想要打开天门，只有两个办法。”

    “第一个办法便是以力破之，但是需要施法者攻击超越布阵者。”

    闻言，众人摇起了脑袋。

    既然是武圣之墓，那么这阵法肯定也是武圣布置的，在场谁有这个能力以力破之？

    这根本不可能！

    “那另外一个办法呢？”众人又连忙问道。

    “另一个办法，便是派人潜入地门，只需要在地门内打开机关，这座石门自然就会打开。”

    第五阵解释道：“但是，地门也有禁忌，并且一次性只能进入一人，而且其中阵法机关重重，想要找到石门打开机关，根本就是难如登天。”

    “而且更关键的是，想要进入地门，必须习有旁门秘术遁土术，不然的话，根本找不到地门所在。”

    闻言，众人皆是凝重的点头。

    不过。

    大家都已经反应过来，想要进去，必须要找到一个会土遁术的人进去打开机关，才是关键。

    “所以，会土遁术的自己报名吧！”

    第五长空的声音直接传出。

    然而，人群一阵寂静。

    且不说是否有人愿意下去，光是土遁这门秘术，就很少有人修炼。

    虽然这门秘术有不少作用，但是想要练好根本不容易，大部分人都将心思花在修为上，谁会去修炼一种对战斗没有太大增幅的土遁术？

    就在僵持不下的时候，面纱之下，彭仙儿扬起嘴角，看向了一旁的于武杰，幽幽道：“我记得你，似乎会土遁术？”

    彭仙儿的话一落，在场所有人都将目光看向了于武杰。

    于武杰猛然一慌，一脸的惨白。

    他这种实力，就是来看个热闹的，随便拉个人都可以拍死他，从来没有想过这事情会卷到他的身上。

    “我我我我……”

    他哆哆嗦嗦地看着彭仙儿，茫然的问道：“你，你是怎么知道我会土遁术的？”

    彭仙儿并不说话，只是意味深长地看着他。

    “好，别废话了，就这个小子下去吧！”

    “对，你就下去地门吧！”

    见到好不容易找到了一个土遁术的修士，众人纷纷传出声音。

    于武杰顿时软在了地上。

    额头冷汗直流。

    “我我我，我不行啊，我真的不行啊。”他哭丧着说道。

    “男人可不能说不行啊，我本来很喜欢你呢，甚至不惜调查过你，不然我怎会知道你会土遁术？”

    这时，彭仙儿忽然凑近于武杰，轻飘飘的说道：“所以你可千万不能让我失望啊，毕竟要当我彭仙儿的男人，总要拿点本事出来，不是么？”

    “你的男人？”

    于武杰眼睛猛然一瞪，震撼的说道：“你的意思是，我能当你的……？”

    “嘘！”

    彭仙儿轻飘飘的吹了口气，悠悠道：“别问，就是你理解的那个意思。”

    这一口气，让于武杰打了个抖擞，尤其是彭仙儿身上飘出的那种淡淡清香，顿时让他感觉像打了鸡血似得。

    “好，我去！”

    他爬起来，就传出郑重的声音。

    “这样，才算个男人嘛！”彭仙儿玉手在于武杰胸前轻轻划过，满是赞赏地说道。

    “我不会让你失望的。”

    于武杰紧咬牙齿，二话不说手印打出，就朝地底遁下。

    “第五阵长老，您看几率如何？”于武杰下去之后，彭仙儿目光看向第五阵，问道。

    第五阵没有说话，只是摇了摇头。

    其他人见状，神色也顿时变得萎靡。

    毕竟他们也明白，这个什么于武杰，实力实在太差劲了些，那地门机关重重，恐怕刚进门就要凉凉。

    只是好歹也算是有个人碰碰运气吧。

    一边朝地底遁去的同时，于武杰满腔的热血也消减而去，这才明白过来，这种地门哪是他这种菜鸡可以进去的。

    顿时，于武杰不敢前进了，躲在土里面颤颤发抖。

    “呼，总算是把我的十亿个替身术补齐了。”

    地底大殿中，吴长安收起刚刚制作的替身术，长长的吸了一口气。

    “这样下去还是不行，必须要找一个出路啊！”

    他警惕的走在大殿中，忽然发现一旁的墙壁上，有很多机关的按钮。

    “这莫非是？”

    “关闭机关的办法？”

    吴长安眼眸一亮，一撒手，将十万个替身术布置了出去，然后小心翼翼的按下了其中一个按钮。

    “轰隆隆！”

    也在同时间，地面传来轰鸣的声音。

    随后在众人不可置信的目光下，石门轰然打开。

    “这……”

    “他成功了？”

    众人纷纷传出不可思议的声音。

    “这未免也，太快了吧？”

    当然，其中最为不可思议的便是彭仙儿，那面纱之下的面孔，流露着浓浓的震惊。

    于武杰居然。

    真的进入地门，将石门给打开了？

