
五辆皮卡，上了年纪的皮卡，看造型，比李教授的年级都还要大，余洋看了看车，选了三辆保存比较好的车走了出来：“上车吧，老付，你带路！”

三辆皮卡车，李教授坐在中间一辆，余洋则坐在最后一辆车上，眉头紧锁的看着周围的环境，独立战线的人已经来了，美国人还未远吗？

追过来的美国人肯定是美国精锐的特种部队，也许是海军陆战队，也许是三角洲，也许是游骑兵，也许是海豹，什么人都有可能。

余洋看了看身旁的驾驶员，那个叫做大勇的狙击手：“枪打的不错，给你点一个赞，枪给我看看！”余洋说完之后。

“余武官，给！”大勇刚刚说完，余洋就摇了摇头：“我现在姓李，李洋或者李密斯，不姓余，记好了！”

余洋说完之后，接过他的SVD，之前余洋在伊拉克的时候用过一两次，前苏联的产物，适应各种地形，用起来手感还不错。

“李先生，枪能给我看看吗，我很久没有摸过狙击步枪了！”说话的是另外一个人，余洋看了一眼，老赵，班里的火力支援手，手中正抱着一把RPD，正在垂涎三尺的看着余洋手中的SVD

“别给他！”大勇听到了老赵的话之后，立刻叫了出来，而且用的是中文。

“说英文，我刚才说过了，我们从现在开始交流，可以用英文，德语，法语，意大利语，哪怕你用日本话都可以，但是就是不能用中文知道吗？”

大勇点了点头：“知道了，余，李先生，但是你千万不要将手中的狙击步枪给他，真的，我们这里就只有一把狙击步枪，如果被他碰了的话，这把枪就报废了！”

“为什么？”

大勇一边开车，一边摇头：“你不知道，这个混蛋有特异功能，只要是狙击步枪，不管是什么型号，到他手里，你再开枪肯定炸膛！”

余洋听见之后诧异的看了一眼大勇，又看了一眼老赵：“不是吧？还有这种特异功能？我只听说过，百分之一百被空手接白刃，这是什么奇怪的设定，给，你试试！”余洋说完之后，随意的将SVD丢给了老赵。

“和我没有关系啊，那些狙击手平时不注意爱护保养自己的武器，炸膛和我有什么关系，我只是运气不好罢了，枪自己想炸膛，真的和我没有任何的关系，这个锅我不背。”

老赵一脸兴奋的接过SVD看了一眼，然后捧在手中，如同珍宝一般放在手中细细的把玩着。

他真的喜欢狙击步枪，可惜自从当兵以来，就成了一名机枪手，以前还能摸一摸狙击步枪，不知道什么时候开始，自己多了一个奇怪的设定，只要自己碰过的狙击步枪就会炸膛

所以从那以后，部队里的所有的狙击手看见老赵都会跑的远远的，以前还可以用机枪换狙击步枪玩，但是后来就再也没有碰到过狙击步枪。

老赵玩了一会之后，依依不舍的将狙击步枪换给了余洋，余洋拿起来看了看，这家伙又没有将武器拆开，只是在手里玩了一会，随意的将狙击步枪对着窗外，选择一个目标，准备对着一片空地开一枪，看看是不是有这么神。

“李先生，我觉得你，还是不要开枪了吧，挺危险的！”看到余洋的动作之后，大勇立刻出声提醒。

余洋看了看大勇又看了看手中的SVD，最后将枪收了起来，这个地方确实不适合开枪，万一将美国人吸引过来的话，那就有得玩了。

“枪给你，收好了！”大勇伸出一只手将武器接了过来，接着将枪口对着窗外，放在自己的腿上，就在枪放下的一瞬间，一声轻声响了起来，车里的所有人都吓了一跳。

前面的两辆车全部停了下来，老付抱着武器，将车当做掩体，小心翼翼的寻找着枪声的来源，余洋也被吓了一跳，枪声就在自己的耳边响起的，余洋看了看车里的所有人：“都没事吧，有没有受伤！”

余洋一边说着一边从车中走了下来，大勇将车慢慢的停好，从驾驶位走了下来，然后拿起自己的SVD看了一眼：“没有人受伤，我的枪走火了！”

说完之后，无奈的摇了摇自己的枪，余洋走到他的身旁，将SVD拿起来，仔细的看了看，又看了看身后的老赵：“不是吧，这么神！”

“不关我的事，枪支只是走火了而已，没有炸膛对吧！肯定是大勇，嗯，不对是查尔斯他没有将武器保养好，不管我的事情！”

老赵立刻打死不承认，余洋看到这一幕之后，将大勇的狙击步枪给拿了起来，然后对着远处随意的开了一枪。

“磅！”

一声巨大的声音响了起来，余洋被吓得直接将武器丢在了地上，SVD正在冒着青烟，而枪膛已经炸裂，子弹不知道飞到了那里去了，老付看见之后走了过来：“这把狙击步枪是不是老赵，碰过了？”

余洋和车上的所有士兵都点了点头。

“怪不得，老赵不是和你说过，不准你碰狙击步枪？算了算了，先走吧，大勇，不对，现在应该叫你查尔斯，等会你用的我武器，我这里还有一把SKS，你先将就着用，还有老赵，不准碰狙击步枪！开车！”

车队继续向前快速的前进着，余洋透过后视镜观察着老赵，这个家伙还真的是神奇，只是碰了一下狙击步枪，居然就会炸膛，如果这个家伙打入敌人的内部，将所有的狙击步枪玩一遍，那岂不是……

“真的和我没有什么关系，你们也看到了，我只是在手里碰了两下而已，他就炸膛走火了！”

“你刚才将枪给拆了吗？”

“没有，余武官，不是李先生，我这只是拿在手中看了看，没有拆开来！”

“那怎么会炸膛？”

“我也不知道……”

大勇叹了一口气摇了摇头：“李先生，现在你信了吧，这个家伙机枪玩的好，但是狙击步枪千万不能被他碰，哪怕是新出厂的武器，他一碰就会炸膛！”

“嗯，确实挺灵异的，等回国了将他送到研究所研究一下！”

“这不太好吧！”

PS：老赵，书友龙套，神奇的人物设定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472110"  chaptername="第三百五十七章  灵异事件">加入书签</a>
</div>
