    “我叫夏幽，正如刚才说的那样，是一名训练家。”

    “夏幽大哥！请收下我们吧！”

    被他们缠的烦了，夏幽最终还是无奈答应了下来。

    毕竟在他看来，自己以后很有可能不会再到浅红市，也许用不了多长时间，这些人便会忘了自己。

    所以现在答应, 不过是省得他们继续纠缠罢了。

    “我是不会当什么老大的，不过我们可以像朋友那般相处，今后如果遇到了什么难事，也可以来找我。”

    “夏幽大哥实在是太温柔了！”马莎大喜过望，“不过今天这大哥我们是认定了！往后不管遇到什么事，我们一定以大哥马首是瞻！！”

    马首是瞻？

    夏幽摇了摇头。

    以后遇到事，只要不把我卖了，或是扯我后腿, 就算谢天谢地了！

    费了诸多口舌，搞定这些人后，夏幽骑上了一辆新的自行车，这次，在马莎等人的簇拥下，继续向着阳光镇前进。

    一路上，他们嘴巴不停，围绕在夏幽身边，兴致勃勃地说了许多自己的往事。

    而这时夏幽也才知道，这个所谓的浅红暴走族，真的只是一个小打小闹的松散团体！

    抽烟、闯红灯、乱扔垃圾、骚扰他人、非法集会、大声喧哗、使用宝可梦随意战斗…

    听上去就不像什么有格局的坏人，而他们做过最恶劣的事，竟然也仅仅是往墙上胡乱涂鸦！

    其实这些人，都是一起从小到大的玩伴，而之所以会成立暴走族，也不过是他们在学校，或是工作中, 积攒了相当大的压力，索性在美莎与马莎的号召下, 闲暇之余，骑着自行车到处乱晃，借机宣泄压力与不满而已。

    了解到这些，夏幽对他们的印象，倒是大为改观，不管他们以后会变成什么样，至少现在，都是尽量让自己活得开心的普通人。

    一个小时后，在欢闹声中，夏幽终于到了大桥的另一端。

    “大哥，请一定不要忘了我们！记得有空回来看看！！”

    “嗯，下次一定。”

    与挥泪送别的暴走族辞行，夏幽进入镇中的宝可梦中心恢复体力，随后继续向金黄市方向前进。

    而等到没人的时候，他又给娜姿和莉佳打了电话。

    确实正如帅哥说的那样，她们并没有遭到袭击，但为了保险起见，夏幽还是劝她们一定要多加小心。

    天空中, 白云缓慢的飘动, 偶尔有鸟类宝可梦，从他的头顶飞过。

    在路过一片原野时，夏幽还看到了难得一见的景象。

    数以百计的肯泰罗，在夕阳下向远方奔跑，像极了他曾经在电视中看到的动物迁移。

    随手拍了几张照片，他又行了许久，直到天色渐晚，来到了一处名叫史顿镇的小镇。

    这座小镇坐落于山麓之处，原本是座因采矿而盛起的资源型小镇，不过因为会偶尔挖出宝可梦进化石，所以人们更喜欢叫它的另一个名字——石头镇。

    小镇规模不大，也没什么高楼大厦，大多都是两三层的建筑，夏幽正想找地方休息，可找了许久，也没找到这里的宝可梦中心。

    最后通过询问才得知，因为镇子人口较少，以至宝可梦联盟并没有在这里兴建任何设施。

    没办法，夏幽只能退而求其次，找到镇子里的唯一旅馆，但当夏幽想要办理入住时，却得到了一个让他意外的消息。

    “什么！？住满了？”

    “真是抱歉。”店老板摊了摊手，“就在刚刚，有一位客人住进了最后一间客房，你就比他稍微来晚了几分钟。”

    看夏幽一脸无奈，店老板有些不好意思：“喂，客人，你是训练家吧？

    见他点头，店老板指了指前方不远处的一栋庄园。

    “前面那栋庄园里，正在举办一场进化晚会，那里的主人特别好客，不但提供免费的食物，甚至还经常收留那些像你这样的训练家，我看你不妨去那里碰碰运气吧。”

    “好吧，也只能这样了。”

    没办法，为了不露宿在野外，他也只能迈步走向了那座庄园。

    不想才刚刚走进庭院，他与身旁的沙奈朵，就引起了这里主人的注意。

    只见有三位身穿紧身体操服的青年，走到了他的面前。

    其中一位身穿背心黄裤，头发像闪电一样的青年，笑道：“又是一位训练家呢，你也是来这里寻求宝可梦进化的吗？”

    “啊？不。”夏幽表明了来意，“如果可以的话，我想在这里借宿一晚，当然，我也可以支付一定的费用。”

    摆了摆手，另一位蓝发蓝裤的青年道：“没关系，只要是训练家，不管目的是什么，我们都随时欢迎！”

    这时，夏幽看到了他们脚下，竟然一人跟着一只伊布的进化型！

    雷伊布、水伊布与火伊布，伊布常见的三种形态，竟然一同出现在了他的面前。

    看了看它们，夏幽又抬头打量这三兄弟，这才想起动漫中与之相关的情节。

    原来竟然来到了这里啊！

    他笑道：“真巧，我也有一只伊布呢。”

    “哦？”话一出口，立刻就引起了三人的好奇。

    “你也有一只伊布？”黄裤青年问道，“那你选择的进化方向是什么？是雷伊布？是火伊布？还是水伊布呢？又或是像我最小的弟弟那样，保持了它原本的样子呢？”

    然而还未等夏幽回答，他们便自顾自答了起来。

    “我看一定是实力最强的雷伊布吧？”

    “胡说！明明火伊布才是最厉害的！”

    “你的火伊布根本打不过我的水伊布，还称什么最强！”

    他们三人虽然是亲兄弟，但涉及到了自己的宝可梦，却是谁也不肯让步，争吵了几句后，同时将目光转向了夏幽。

    “你来说说，到底是哪种伊布才是最强的！？”

    “最强？”夏幽沉思了一会，拿出精灵球，放出了自己的宝可梦，“每只伊布都各有特点，哪有什么强弱之分，而且除了它们以外，还有月伊布、叶伊布等其它进化形态，不过如果硬让我说的话，跟你们相比，我的雷伊布才是最强的！哈哈！”

    ——

    求月票，求推荐！

