    那名玩家说完之后，似乎意识到自己说错了话，飞快的选择了撤回。

    那名一直在抱怨的玩家也不说话了。

    不过，那名玩家不知道，他撤回的速度虽然快，但是恰好被张拓海抓了个正着。

    他清楚的记下了那个人的名字——卡萨诺。

    “名字中不带皮，是我听错了，还是找出来的白手套？”

    张拓海心思急转。

    张拓海敢肯定，这时候还出来商议心脏的事情，肯定是有回收的办法，无论是制造药剂还是别的目的，他都不会允许这种刨他韭菜根的事情继续发生。

    因此，不管对方是不是那个秘修会的余孽，张拓海都会把他揪出来，然后干掉。

    不过，这种事情不能他去动手。

    他手上沾了太多秘修会的鲜血，谁知道对方有没有什么隐秘的方法，把他的信息透露出去？

    如果没有还好，如果有，那么对方受惊逃跑了，再想找到就千难万难了。

    越是这个时候，越不能着急。

    张拓海喝了一杯奶茶平静了一下心情，随后给仓晓空写了一封私信：“用自然的方式联系上卡萨诺，弄清楚到底是谁在收集玩家的心脏，到底有什么目的。”

    “刺探情报？这个我拿手，老板，您看好吧。”仓晓空自信的说道。

    “主意保护自身安全。给你几支RPG，防身用。”

    张拓海送了四支RPG7过去。

    有图纸了，就是这么豪横。

    看到RPG7，仓晓空眼中满是光芒。

    这东西张拓海看不上，但是对于很多普通玩家来说，这还是十分重要的重火力，对付装甲目标的主力，十分的抢手。

    仓晓空刚把车子改装成了蜘蛛车，主力武器就一挺蒸汽机枪外加自带的迫击炮，重火力十分的缺乏，这四支RPG7刚好解决了燃眉之急。

    有了东西，仓晓空干活更卖力气了。

    “放心吧老板，哪怕他藏在耗子洞里，我也给您挖出来。”

    仓晓空胸脯拍的啪啪响。

    “注意保护自身安全。”张拓海叮嘱了一句，便不再去管，静听消息。

    专业的事交给专业的人去做，这是他很信奉的一句话。

    如果什么事都他亲力亲为，还要那些手下干嘛？

    追踪的事情交给仓晓空，张拓海继续观察区域频道。

    观察了一会儿，张拓海发现了一个问题。

    那就是每当有玩家抱怨心脏没地方换的时候，忽然他的消息很突兀的就中断了。

    过了一会儿，那个玩家的头像就会发生变化。

    有的是头部彻底发生了变化，有的只是露出的一点肩膀发生了变化。

    有的则没显现出来。

    “肯定还有地方能用心脏兑换改造药剂！”

    张拓海心中暗暗断定。

    “一定要把这些家伙抓出来。”

    对于这种敢刨自己韭菜根的家伙，张拓海恨不得将对方骨灰都扬了。

    又看了一会儿，发现没有什么新的信息，张拓海便来到了莉莉丝的实验室，看看罐头的修复工作做的如何了。

    张拓海刚一走进屋子，就看到一台巨大的蒸汽机械正在房间里忙碌。

    这台蒸汽机械有些庞大和特别。

    它的下面有两条履带和蒸汽具足进行移动，巨大的身体上加装了一个金属加工台和一台差分机，旁边安装着二十多条机械臂和机械触手，在最上面，还有五六个监控器在进行着不同的工作。

    看到张拓海进来后，一个老旧的显示器亮了起来，上面显示出了莉莉丝原本的面貌——半边覆盖着黄铜面具的脸。

    “呐，好久不见。”

    莉莉丝打着招呼。

    “你复活了？”张拓海装作惊愕的问道。

    “嗯，从某种程度上讲，可以这么说，但又不全是。”莉莉丝叹息了一声。

    “具体是怎么回事？”张拓海问道。

    “我的时间不太多了，我会把重要的事情放在前面，那就是，千万不要用源石当做生命载体，千万不要用它治疗你的伤势！千万不要！”

    莉莉丝加重了语气。

    “为什么？”张拓海不解。

    他记得莉莉丝在源石的研究笔记上，最重要的两项，就是可以滋养生命和恢复伤势。

    现在，居然告诉他这都是错误的。

    “我之前的研究太片面了，也把源石的性状考虑的太好了，”屏幕上的莉莉丝露出了遗憾的神色，“前一段时间，我曾经把灵魂附着在一块小巧的源石上，试图用来存放灵魂，这也让我获得了更深入了解源石的机会，结果我发现，如果长期用源石来滋养生命的话，会对灵魂产生不可逆的辐射，这种辐射会让人的灵魂逐渐变得机械化，最终会变成一种数字生命，在这种数字生命的眼中，一切感情都不复存在，只有0和1。”

    “这样吗？”听到莉莉丝的描述，张拓海皱了一下眉头，如果真的失去了情感的话，那自己还能是自己吗？

    至少他不想变成那个样子。

    “我的时间不多了，如果再拖延下去，就会变成真正的数字生命，我不想变成那个样子，所以，我想最后搏一次。”

    “你打算怎么做？”

    张拓海皱着眉头问道。

    “我准备进行转生！”

    莉莉丝一脸狂热。

    一个恒温箱从显示器下面弹了出来。

    张拓海探头向里面望着，愕然发现，里面放着一只——蛋。

    “这是？”

    张拓海问道。

    “这是一个培养卵，”莉莉丝解释道，“感谢你提供的那些资料和各种试验材料，我几乎耗费掉了所有，才终于制作出来了一个合格品。”

    “我会把我和我妹妹的灵魂都移植进去，进行转生，如果成功的话，我们将会重新获得身体，人类的身体！”

    “莉莉娜也要转生？”张拓海惊愕的问道。

    “没错，她在冰棺里躺了十年，灵魂早就被源石辐射了，如果不进行转生的话，或许在某一天，就会不知不觉变成了真正的机械生命。”

    莉莉丝叹息道。

    “那要是失败了呢？”

    张拓海问道。

    “那就会多了一个坏掉的蛋，你可以选择做个炒蛋吃。”

    莉莉丝难得的说了一个冷笑话，虽然这并不好笑。

