
　　所以，一般赌石都是从边缘开始切。这样，可以尽可能避免让原石中的混洞空间崩溃，也不会对立面的宝物产生什么巨大的损伤，当然，里面有没有东西，这还是一种未知数。谁都不清楚。

　　当然，混沌原石本身并不是很坚硬，凭借神兵利器，就可以将之切开。

　　在得到方法后，这名修士没有犹豫。

　　直接拿出一柄战刀，朝着边缘一刀切割下去。

　　咔嚓！！

　　这一刀，干净利落，很干脆的就将一部分石头切割开，在切开时，可以看到，在原石中，闪烁着黑光，似乎能看到另外一个空间，在碰触到外界的空气后，自然而然的打开一条裂缝。在这条裂缝中，一片漆黑，黑暗似乎就是完全的主题。

　　刷！！

　　而就在这时，从那漆黑的裂缝中，一道流光闪过，直接朝着那名修士扑杀过去。

　　“什么东西。”

　　那名修士显然也没有想到会钻出这种东西，但身为赏金猎人，在厮杀中历练出的本能让他毫不客气的一刀劈斩过去，那速度极快，瞬间就斩在上面。

　　这一刀落在上面，却感觉到有一种极为柔软的触觉，似乎，是斩在某种滑不溜秋的东西身上。

　　这一刀，也让周围的修士看清楚那到底是什么。

　　“一条鳄鱼。”

　　“好家伙，金色的鳄鱼。这到底是什么东西。”

　　“打它。”

　　一名名修士顿时就开始呼喊起来。

　　同时出手镇压。

　　那条金色鳄鱼显然无法抗衡，当场就被镇压下来，金光一闪，却变成一条金色的腰带。在腰带上，还可以看到金色鳄鱼的模样。看起来，十分有气势。很是惊人。

　　“鳄灵腰带。”

　　拿起这条腰带，那名修士脸上露出一丝惊喜，大笑道：“好东西，真是好东西，。竟然是一条空间腰带，里面蕴含一片不小的储物空间。而且，本身还具有极强的防御力，虽然不是异宝，但也是一件上等的法宝。值了，五百枚永恒币能得到这样的宝贝，绝对是升值百倍千倍。”

　　心中一阵狂喜。

　　五百枚永恒币可购买不到这样的空间腰带，显然，这一次是大赚特赚。

　　“诸位道友，看到没有，这是什么，这就是机缘啊，一夜暴富啊，大家还在等什么，这次带来的赌石可不多，要是买的晚了，那可就再也没有机会了。”

　　那些矮人看到，咧嘴大笑道。

　　朝着周围开始招揽生意。

　　“给我来一块。”

　　“我也要，给我一块，我要选这块。”

　　“不要急，先来后到，让我先挑选。”

　　四周的修士纷纷开始心动起来，最终纷纷上前挑选。23sK.com

　　但不得不说，赌石果真是具有极大风险的。

　　有的花了上千永恒币，最终切开，什么都没有，简直是亏到姥姥家，完全是血本无归。还有的，则是切出一些药材，或者是各种各样的材料。

　　总的说，是有赚有赔，在切开前，完全没有办法确定其中到底有没有东西，有的话，其价值到底是多少，有些只切出一些破烂，脸色难看，哟学则是切出宝贝，欣喜若狂。

　　可以说，在这一刻，哪怕是修士，也跟普通人没有什么区别。

　　“夫君，我们要不要也买几块一起切着试试。”

　　蔡琰轻笑着提议道。

　　“这个主意不错，赌石看运气，这次就看看谁的运气更好。能从里面切出什么东西。”易天行笑着答应道。对于这样的事情并没有反对。

　　“我要这块。”

　　“那我要这块。”

　　蔡琰四女听到，也都开始挑选赌石。

　　她们没有挑选小的，而是直接朝着大的赌石挑选。当然，大的肯定其价格要更加珍贵。价格更高。一般修士都不愿意买，实在是不敢轻易浪费太多钱财。谁的钱都不是大风刮来的。

　　易天行笑着也挑选了一块，不过，他挑选的并不是什么相当大的，只是一块跟正常人脑袋差不多大小的原石。

　　一起五块原石，总价却达到将近十万枚永恒币的地步。

　　“好大的手笔，不知道这些大的原石中有没有宝贝，要是有的话，又会是什么样的奇珍异宝。”

　　其他修士看到，一个个都不由的当场侧目。

　　生出好奇。

　　想要知道，里面究竟会不会有宝贝。

　　“我来，先切我的。我这块说不定有宝贝。我感觉里面应该会有东西。”

　　聂小倩在这一刻也不由的生出一丝雀跃。跃跃欲试。当先就开口说道。

　　她挑选的那块，足足有一米高，看起来，绝对是一块大原石。份量极重。好像巨无霸。

　　“好，那就由你开始。你切还是我切。”易天行笑着说道。

　　“我来切，这种赌石，还是自己切最有感觉。”聂小倩轻笑着说道。拿出一把刀，已经走了过去。

　　来到原石前，围着原石来回打量几眼后。

　　随即就动手一刀切了下去。

　　咔嚓！！

　　这一刀，立即就能看到，有一道漆黑裂缝出现，在里面，似乎能看到，有一层宝光流转。

　　“有光。”

　　“里面有宝贝。”

　　“是什么东西，快，赶快切开，这么大的原石，不知道里面到底藏着什么奇珍异宝。”

　　周围的修士围了过来，一双双目光带着炽热。

　　尤其是切了一刀后看到里面的光芒，心中就越加的激动起来。

　　那光芒，呈现出五颜六色，不断变幻，看起来十分奇特。

　　“小倩的运气似乎很不错。”蔡琰看到，也笑着说道。

　　聂小倩心中也是一阵激动，快速挥舞着战刀，将原始不断切开。

　　啵。

　　随着一声脆响，混洞空间彻底破灭。无数宝光流转。五颜六色。眨眼间，就看到，一块一米高的晶体出现在面前。散发出的光芒，碰触到身躯，很多修士立即就感觉到，体内的真气真元都在欢快的冲撞着神海。真气真元都在无形中增加了一丝。

　　“这是什么东西。我感觉真元法力都增加了一丝。”

　　“好神奇，我感觉，里面蕴含着惊人的能量，而且，好像还隐藏着无尽的道韵。实在是太奇妙了。”

　　一名名修士目光炽热的看向那块晶体。

　　“神源，这么大的神源。”

　　易天行看到，脸上也不由露出一丝诧异之色。

　　这东西他认识，这根本就是神源吗。神源见过，可问题是，从来没有见过这么大的神源。

　　神源，就是天地元气，高度浓缩凝聚出的精华，精华中的精华。晶石中的晶石，而且，之所以被称之为神源，不仅是里面蕴含的能量惊人。更是蕴含在神源中的道韵法则之力。

　　一小块神源，其价值，都是很难估量的。更加不要说眼前这块有着一米多高，简直是神源中的巨无霸。价值，不可估量。

　　“夫君，这神源很珍贵吗。”聂小倩好奇的询问道。

　　“当然珍贵，就这一块，至少都可以媲美上千万枚永恒币。你说珍贵不珍贵。”易天行没好气的说道，关键是，神源这东西，想要买都没有办法找地方去买。

　　聂小倩听到，连忙将那块神源递到易天行面前，道：“那夫君你先收起来。”神色间，没有丝毫犹豫，仿佛，这就是一件寻常的物品。不是无价之宝。

　　易天行看了她一眼，没有多说，点头收了起来。

　　“这次让我来。”

　　怜星也跃跃欲试的说道。

　　看到聂小倩切出宝贝，自然，心中也生出一种强烈的期待。

　　咔嚓！！

　　说着就上前找准地方，一刀切了下去。

　　轰隆隆！！

　　在切开的一刹那，里面突然间闪过一道道雷鸣声。能看到，有雷光在闪烁，站立在旁边，让人浑身寒毛都忍不住倒竖起来。

　　“有宝贝。”

　　怜星看到，心中一喜，不怕有东西，就怕没有东西。而且，看这声势，似乎不是一般的宝贝。

　　连忙几刀切割下去。

　　眨眼间，将原石解开。

　　顿时，一块紫色的晶石出现在面前。

　　在晶石上，似乎能看到，紫色的纹理不断交错。无数雷光在闪烁。

　　“这是九天应元石，自雷海中孕育而生的雷道至宝，其本身如同紫色晶石，却具有吸引天地雷霆之力的能力，放在任何地方，假以时日，都会直接化为一片雷海，能吸引雷霆的至宝，本身可以炼制神兵法宝，可以为布阵核心。能化解雷劫之力，十分珍贵。品阶足足达到天阶中品。是一件难得的宝材。”

　　易天行看到，也不由闪过一抹异色。

　　没有想到她们的运气还真是不错，切出的宝贝不差。

　　当然，这与她们本身的命格有关，身为大易的王后王妃，毫无疑问，气运自然极为强大，当然，气运不是万能，气运不代表绝对的运气。照样会有切不出东西的可能。

　　比如，接下来邀月切的赌石，里面就什么都没有。

　　蔡琰运气似乎也不是太好，只切出一只苹果，易天行看过，那苹果虽然不是凡物，可也不是太珍贵，只是一种灵果而已，叫做平安果，吃下去，心神安宁，能给自身增加一切运气之类的。但效果不是太好。

　　这也算正常情况。毕竟，赌石，不可能任何一块都有东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第997章 鳄鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 