    阴沉沉的天空，隐有雷声。

    “看这样子很快就要下大雨了。”坐在副驾驶的左十三看着车窗外的天空开口说道。

    黑压压的乌云遮天蔽日，电闪雷鸣，像是有千军万马隐匿其中。

    这画面就像是小时候的夏天。

    邱莎莎看了一眼说道：

    “其实我最喜欢的就是下雨天，特别是一个人呆在家里，看着窗外的大雨，听着雨声，心情也会好很多。”

    左十三道：“喜欢下雨天的人应该都比较缺乏安全感，而且雨天还有放射菌的味道。”

    邱莎莎接着说道：

    “可我小的时候，明明最讨厌的就是下雨天，但现在每次雨夜，我都能睡的特别踏实。”

    就在这时，左十三的手机却突然响了起来。

    “喂，师兄，你在哪呢？”胖子的声音从电话里传出。

    “我和邱小姐在外面，有什么事吗？”左十三问道。

    “有人来找你。”胖子说道。

    “谁啊？”左十三特别好奇，他完全想不到会有人找到城外川剧里。

    手机那头突然没了声音，过了一会儿，一个女人的声音突然从手机里传了出来：

    “喂，左十三，是我，安澜。”

    “安警官，您怎么知道我在什么地方？”左十三好奇的问道。

    “哼，我们刑警想要查一个人在什么地方还不简单？城里到处都是天眼。”安澜说道。

    “好了，跟你说正事，我们这次来找你，第一是想谢谢你之前对我们刑侦队的帮助，那几起案件能够顺利侦破，你有着最大的功劳。”安澜说到这里，语气停顿了一会儿，接着又说道：

    “但功是功，过是过，你这次虽然协助我们侦破命案立功，但依旧无法洗脱你们偷盗文物的事实，即便你是灵异调查队的人也不行，所以我们整个刑侦大队经过仔细谨慎的商讨，决定让你戴罪立功……”

    左十三听到这里，连忙打断了安澜的话：

    “安警官，我立的功还不够吗？就这么跟你说吧，我现在的情况特殊，没有时间再去戴罪立功。”

    手机那头沉默了一会儿，接着安澜说道：

    “没关系，我们又不是让你马上回来，你先忙你的事情，戴罪立功的事情等你忙完了我们再说，不过我话可得提前说在前面，真到了我们刑侦队需要你的时候，你可不能藏起来。”

    “没问题，只要我能帮上忙。”左十三并不反感帮助安澜和刑侦大队。

    “好，就这么说定了，我们这次来看你，还给你带了不少礼物，既然你不在我就先交给你师弟了。”安澜说道。

    “好，没问题。”

    左十三刚答应，手机里就传出了胖子的声音：

    “拿来吧你！”

    ……

    挂断电话后，邱莎莎白了左十三一眼道：

    “还是跟以前一样，身边的桃花不断，这个姑娘漂亮吗？”

    左十三有些尴尬的说道：

    “邱大小姐，您想的太多了，她就是一个普通朋友，前段时间还一心想着把我绳之以法呢。”

    邱莎莎不以为然：

    “女人总是喜欢口是心非的。”

    左十三听后无奈地摇了摇头，没再说话。

    很快车子就驶出了郊区，走了一段山路后，来到了一个看起来很落后的村子。

    这个村子里人不多，村口聚集的都是留村的老年人和孩子，年轻的人绝大多数都已背井离乡，创业打工。

    邱莎莎的豪车一开进村子，就引来了所有老年人和孩子们的目光，大伙儿都想看看坐在车子里的人究竟是什么人，自己是否认识。

    左十三被村子里的一群人直勾勾的盯着有些不太适应：

    “我说邱大小姐，你这车出门太高调了，开到哪人家都想往车里看两眼。”

    邱莎莎听到左十三的话以后，却是一脸疑惑地看着反问道：

    “我这车高调吗？”

    “宾利啊，你说高调不高调？”左十三道。

    邱莎莎一脸茫然：

    “对啊，宾利难道不是比较低调的汽车品牌吗？”

    “啊？！……低调，低调，你说低调就低调。”左十三彻底无语，果然不是一个世界的人，一开口就是老凡尔赛了。

    早有普通家庭马化腾，今有宾利低调邱莎莎。

    邱莎莎找了个空地把车子停下，俩人下车后，马上有村子里的孩子蹦蹦跳跳的跑了过来。

    “哇，宾利！”有年纪大一点儿的小男人能够认出汽车的品牌，大声喊了出来。

    邱莎莎则是一脸温柔的看着这些孩子们问道：

    “你们是不是都喜欢小汽车？”

    “是！”孩子们异口同声的回答道。

    “门没锁，你们随便上去玩。”邱莎莎说着将车门解锁。

    一旁左十三提醒道：

    “邱大小姐，你就不怕他们把你的车子给弄脏？”

    邱莎莎一脸无所谓的表情：

    “没关系，车脏了还能再洗，走吧，我带你去见那个人。”

    左十三还是不放心，于是对那几人已经钻进车子里的孩子们嘱咐道：

    “小朋友们，玩的时候可千万不要把车子给姐姐弄脏。”

    孩子们高兴的答应了，左十三这才追了上去。

    这个村子的最后面，有一个独立建造的土砖房，房子前面有一个小院，左十三隔着老远就能听到屋中传出悠扬的琴声，邱莎莎推开院门，带着左十三走了进去。

    “沉老先生，我又来了。”邱莎莎喊了一声。

    琴生戛然而止，过了一会儿，一个身穿灰色布衣，白须白发的老头从土屋里缓缓走了出来。

    老头脸色红润，面带危险，一脸和蔼，在他的右手还拄着一根黑色的拐杖，左手背在自己身后，正用一双发黄的眼珠盯着站在邱莎莎身边的左十三。

    “天生道体？”老头一眼就看出了左十三身体的不一般。

    左十三当即就明白邱莎莎为什么要带自己来这里了，感情站在自己面前的这个白发老头是一个世外高人。

    “晚辈左十三见过老先生。”左十三说着双手抱拳行礼。

    沉老先生却连连摆手：

    “你们回去吧，他身上的问题，我也无能为力，实不相瞒，他能够恢复修为的几率基本为零！”

