    黑衣男子闻言微顿，并没有收回威压，而是将目光转向了刘攀。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为元力的遮掩，看不到黑衣男子表情，也无法揣测他究竟在想些什么。

    片刻，也不见黑衣男子有什么动作，刘攀忽的感觉额间一痛，而后一滴鲜血便是自他眉心渗出，被一股力量托起，悬浮在了黑衣男子面前。

    奇异的气息扩散，一道由精神力凝结而成的奇异符文自黑衣男子额间飞出，贴在了鲜血之上。

    下一刻，鲜血“蠕动”，一半蒸，另一半迅凝结成了一枚血色的雪花冰晶。

    静，这一刻阁楼中陷入了死一般的寂静。

    不知过了多久，阁楼外忽的闪过了一抹亮光，一道惊雷在苍穹炸响。只是，虽然看到了雷光闪现，但却并没有听到雷声，也没有听到雨声。

    想来，这些东西都被隔绝在了护住海岛的级阵法之外。

    雷光之后，黑衣男子收回了自身的威压，再次沉默了片刻后才开口道：“这次你带来的人很不错。”

    听到黑衣男子的话，李涂原本悬着的心也是放了下来，甚至还很高兴。不过对于刘攀骨龄的问题，他依旧有着疑惑。想了想，他最终还是决定不说出来。毕竟这没有十足的把握，若说出来经验证并不真实，反而会影响他接下来的“谈判”。

    “那不知前辈这次能给我多少好处？”

    李涂开口，语气也是微微放松了一些，不过能听出他话语中带着期待。

    黑衣男子闻言沉默，片刻后不知从何处拿出了一个储物戒指丢给李涂道：“你觉得这些如何？”

    接过储物戒指，李涂精神力一扫，眼中顿时露出了喜色，不过很快便被他收敛了下去，并且摇了摇头道：“说实话前辈，我觉得这些东西还不够。”

    黑衣男子微微一怔，虽然看不清他脸上的表情，但却能明显感觉到他很意外李涂的回答。

    黑衣男子没有说话，而李涂也并没有等黑衣男子说什么，转头看了看刘攀道：“在他身上还有着一个很特殊的情况能证明他的极寒之体非同一般。”

    说话的同时，李涂从怀中将那依旧还在昏睡的火阳雀拿了出来，想了想又从储物戒指里拿出笼子，将之放了进去，摆在石桌上。

    “想来前辈很清楚，火阳雀既能感知道阴邪之气，又能感知道极阴之气。”李涂说到此处伸手指了指刘攀，继续道：“前辈应该能感觉出，在他身上没有丝毫阴邪之气。不过我要告诉前辈的是，火阳雀能感知道他所散的气息。”

    “寻常极寒之体火阳雀是感觉不到的，但火阳雀能感知道他，这就说明他的极寒之体并不简单，是极阴属性的存在。极阴属性的极寒之体，这在修炼界的历史上绝对是绝无仅有！”

    “一个绝无仅有的极寒之体……所以，我觉得前辈给的这些东西还不够。”

    随着李涂的话语落下，阁楼中又一次陷入了沉默，而刘攀清晰的感觉到此刻有一道精神力与一道神识在他身上狠狠地扫描着。其中精神力是属于黑衣男子，而神识是属于那表情不自然的中年男子。

    刘攀此刻很沉默，真的是很沉默，他已经不知道自己该想些什么了。从来没有哪一刻他有过这样的感觉。

    他觉得自己不是一个人，而是一个人偶，被人玩弄着，没有丝毫尊严与自由。

    尤其在黑衣男子毫无征兆从他眉心取出那滴血液的那一刻，刘攀真的觉得，他只是一个人偶……

    实力？呵，刘攀很想笑，可他却笑不出来，他觉得，若是他有机会获得自由，并且能够得到足够的实力，他绝对要让他眼前这三人都生不如死！

    甚至，此刻若不是在海上，而外边又刮着狂风海啸，他都想直接碎了自己体内的元丹，引动武王境雷劫，让面前的几人都来一场轰轰烈烈雷劫。

    不过刘攀也很清楚，如果他现在引动雷劫，即便他能挺过去，他也绝对会死。

    因为，这护住岛屿的阵法绝不可能抗得住天威。即便阵法的运转是凭借大海之力，但天威就是天威，那其中蕴含着天道的意志，这与寻常自然之力有本质上的差别。

    再者说，若是凭外力就能抵挡住劫雷，那所有修士渡劫的时候都可以藏在地底深处。然而，早就有修士证明过，那样做并没有什么卵用。

    该来的，始终都会来。

    一旦护住岛屿的阵法在雷劫下破碎，那等待他的结局只能是被飓风海啸卷走，葬身大海。

    刘攀不想死，至少，现在不能。

    片刻，当那句示意自己散出自身气息的话语传入耳中的时候，刘攀嘴角不自觉的掀了掀，而后很配合的运转功法，将自身的气息散开来。

    看着笼子里原本昏睡的火阳雀突兀惊醒，并且尖叫啼血，拼命撞向笼子的时候，刘攀心中莫名的生出了一种畅快，他觉得这一次他不要再如以往一般主动收敛起自身的气息，他要一直这样，他要看着火阳雀在他所散的气息下一直疯狂到死。

    不自觉的，刘攀将自身气息释放到了最大，因为，他此刻真的很需要宣泄……

    “轰！”

    苍穹之上，一道惊雷突兀炸响，落下的雨幕越密集，几乎与天地连成了一片。

    狂风，暴雨，巨浪翻涌，犹如灭世一般的场景震动着整片海域。

    然而，任外界狂风骇浪滔天，阵法所护住的岛屿内部依旧是一片平静，甚至，连一点声音也没有传进来。

    笼子里，火阳雀浑身染血，拼命的撞击着笼子，能明显看出他的一只翅膀已经断裂。刘攀知道，只需要再有片刻它就会失去行动力，而后在自己气息的刺激下一直咳血到死……

    刘攀此刻真的是觉得很畅快。然而下一秒，一道雷光自阁楼外传了进来，让他下意识的闭了闭眼。

    心中悸动，再次睁眼，看着笼子里无力动弹却依旧还在咳血的火阳雀，刘攀的心逐渐平静了下来，他收敛起了自身的气息。

    他知道，他错了，他的情绪不应该宣泄在火阳雀的身上，因为，他与火阳雀是同样的存在，都是因为没有实力才会让人摆布。

    微微呼了口气，刘攀调整了一下心态，而后忽的有些懵。因为笼子里的火阳雀依旧还在激动咳血，而他明明已经完全收敛住了自身的气息！

    这，怎么回事？