
　　灰尘散去。

　　堕落仙精的笑声戛然而止。

　　焦黑一片的原地却并没有如她所想的什么都不剩下。

　　那些烦人的虫豸的身影依旧伫立于那片漆黑的大地之上。

　　身上的铠甲几乎碎光，特制的衣服也变得焦黑，模样十分狼狈。

　　但是。

　　“好痛！”

　　缇欧娜痛呼一声，神色相当扭曲。

　　其他人也好不到哪里去，如果不是在这性命垂危的关头的话，他们真的很想就这样痛昏过去。

　　只是，虽然很痛。

　　“虽然很痛，但没有伤势！”

　　缇欧涅神色凶恶地打量着自己。

　　没错。

　　包括支援者们在内，所有人身上都毫发无伤，尤其是站在最前方的加雷斯，满脸不可思议的表情。

　　“呃……”

　　唯有江离。

　　他闷哼一声，剧烈的眩晕感袭击了大脑，身体一阵晃动。

　　从身后立刻传来了好几只手的力道，将他搀扶住，没有让他倒下。

　　“精神疲惫……一口气把魔力用光了。”

　　艾丝搀住他的右臂，目光在他的脸上一扫而过，瞬间判断出了他的状态。

　　“药水，快！”

　　芬恩当即下令。

　　劳尔等人忍耐着剧痛，将精神力药水从背包中取了出来。

　　“喂，看那个堕落仙精！”

　　伯特一手搀着江离的右臂，一边毛骨悚然地看向了远处的怪物。

　　“嗡——！”

　　百米开外的那道身影，不知何时张开了双臂。

　　逸散在空气中的红色粒子，正如同乳燕归巢般回归到她的体内。

　　“将逸散的魔力回收，老朽可从没听说过这种事啊？”

　　加雷斯拍了拍身上的灰尘，咧开了费解的嘴角。

　　“不妙，这样下去，她很快就会释放第二发魔法！”

　　蕾菲娅面色大变，精致的脸蛋染上了浓浓的焦急之色。

　　“怎么办？”

　　所有人都将目光投向了芬恩。

　　就连芬恩自己，也忍不住咬紧了大拇指。

　　那个魔法是绝对扛不住的！

　　正面轰碎里维莉雅的最强防御魔法，将加雷斯轰飞，让江离魔力用尽，接连三重防御，他们才勉强保存着战力，没有当场倒下。

　　现在里维莉雅倒下，江离恢复需要时间，无论如何都扛不住下一发魔法！

　　场面陷入僵局。

　　所有人都相继沉默。

　　“……帮我争取时间。”

　　但就在这时。

　　一道声音突然响起。

　　芬恩目光一凝，向身旁的江离投去视线。

　　“挡住下一发魔法就行。”

　　江离一边将精神力药水大口大口地吞下，丝毫不在乎染湿衣服，一边发出如同曙光般的宣告。

　　“那家伙我会打倒！”

　　只要把下一发魔法挡下，争取到足够的回复时间。

　　他就能打败那个怪物。

　　江离是这么说的。

　　也就是说——

　　“还保留杀手锏吗？”

　　芬恩低声呢喃着。

　　怎么办？

　　要在他身上赌一把吗？

　　谷</span>不。

　　根本不需要犹豫！

　　芬恩将右手的统御长枪和左手的不灭之枪一并举起，发出了断然厉喝。

　　“掩护江离，帮他争取时间！”

　　“是！”

　　众人慷然应声。

　　相信同伴，这就是洛基眷族最大的优点！

　　“大地啊，呼唤吧——”

　　仿佛与众人的决意相呼唤。

　　堕落的天使发出了微笑的咏唱。

　　这一次，从她的脚下涌现出了黑色的魔法阵，散发着漆黑的魔光。

　　“来吧来吧来吧，大地之壳，漆黑之宝玉，繁星之铁锤，遵循开天辟地之契约陨落吧！划过天空，粉碎大地，架起桥梁，重塑天地，倾注而下，天空之巨斧，破坏之灾厄——”

　　好快！

　　非常快！

　　只是几秒钟的功夫，她的咏唱就已经进行了一半。

　　“要上了，你们几个！”

　　芬恩举起双枪，一马当先地冲了出去。

　　回应他的是再度从怪物下半身伸出来的细长触手，轻易超越百米的长度飞上天空，然后犹如雨点般向芬恩落去。

　　但芬恩却完全没有格挡的意思。

　　他轻巧地在触手之雨间来回闪躲着，矮小的身体仿佛滑不溜丢的鲶鱼，从容地避过了所有的触手！

　　“什么？”

　　就连堕落仙精都大吃一惊。

　　这种灵活性堪称不可思议！

　　如果说江离的躲避惊险至极，刺激非常，极具观赏性的话，芬恩就单纯是为了闪避而闪避，将一切冗余抹除，他将自己的身体磨练到了极限，得到了苛刻的力量。23sk.Com

　　小人族是非常弱小的种族。

　　矮人有强大的力量，兽人有各种特殊天赋，亚马逊的战斗本能很强，而小人族除了不错的视力之外，各方面连十分平庸的人类都比不上。

　　芬恩深刻地明白自己的弱小，知道自己不可能在力量、敏捷之类的项目上混出成绩来，因而将灵巧磨练到了极限。

　　他的灵巧是999。

　　这是最适合小人族那矮小的身体发挥的优势。

　　“要是那家伙拿不出点好东西的话，我一定饶不了他！”

　　“伯特你就闭嘴吧！”

　　伯特和缇欧娜，一左一右地跟在芬恩的身后，将袭来的触手尽数轰飞。

　　“欧拉！”

　　与此同时。

　　在堕落仙精的视线完全被芬恩所吸引的那一刻，缇欧涅怒喝一声，将加雷斯从最后方投掷了出去。

　　“嗯！？”

　　堕落仙精顿时一惊，立刻抬起其他的触手打了过去。

　　“呼！”

　　剧烈的呼啸声下，绿色的风从后方袭来，将袭向加雷斯的触手尽数吹飞。

　　艾丝乘着劲风飞上天空，将一道道风的斩击送向了仙精的触手。

　　“咚！”

　　加雷斯一路畅通无阻地落在了地上。

　　这里是战前的最前方。

　　他大笑着举起双手的战斧，然后一斧子劈向了面前的藤蔓装甲！

　　“轰咔！”

　　在无双的臂力之下，江离只能勉强撞碎一些的装甲，一层一层地碎裂开来。

　　“欧拉欧拉欧拉——！”

　　加雷斯连环怒喝，完全不顾及防御，哪怕受了伤，脏腑都被触手捅穿都毫不在乎，将面前的藤蔓装甲尽数砍碎。

　　一条通向堕落仙精的道路被笔直开辟了出来！

　　“妾身以代行者之名下令，授予妾身之名为大地之精灵，大地之化身，大地之女王——！”

　　眼见攻势猛烈，怪物加快了咏唱的速度。

　　距离魔法被放出来，只剩下最后一秒钟时间。

　　无论是艾丝、伯特、缇欧娜，此刻都赶不上她的咏唱速度，甚至连周围不断再生的触手都没有清理完。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第375章 帮我争取时间免费阅读。https://xs.23sk.com 