    眼前是一片宝山，却只能空手而归，聂言别提有多郁闷了。

    这附近都是五阶生物活动的区域，有很多五阶生物活动，火焰地龙、元素巨人等等，聂言都小心地躲开，不停地扩大探索的范围，穿过一个三阶怪物活动的区域，聂言终于抵达了一张刷新一阶生物的地图。

    聂言的目光锁定了一只黑色猛犸，这只黑色猛犸外形跟大象类似，体型比大象要稍大，前面长着长长的獠牙，长达两码左右，一直延长到地上，尖锐的獠牙就像一把尖锥。

    他慢慢潜行了过去，给那只猛犸丢了一个侦查。

    黑暗猛犸：一阶生物。

    聂言看了一下黑暗猛犸的血量，有三万多的样子。

    只能试试能否将黑暗猛犸干掉。

    要是连一阶的黑暗猛犸都干不掉，基本上可以打包回家了，黑暗猛犸已经是远古世界最低阶的生物了。

    可是黑暗猛犸体型这么巨大，他根本不知道该如何入手，用断脊之类的技能肯定没用。

    想了一下，用影舞舞步说不定可以。

    黑暗猛犸正在原地觅食，它的食物是地上生长的野草。

    聂言拿出无头骑士多罗之骑射弩，安上几道箭矢，抬起无头骑士多罗之骑射弩，瞄准了黑暗猛犸的头部，扣动扳机，嗖嗖嗖，五道箭矢朝黑暗猛犸激射了出去。

    笃笃笃，这些箭矢全部命中黑暗猛犸，黑暗猛犸头上飘起了一个个两三百的伤害数值。

    黑暗猛犸被攻击，立即暴跳如雷，朝聂言冲撞了过来。

    吼！黑暗猛犸咆哮了一声，犹如一辆重型坦克冲撞了过来，它踩踏地面的时候，简直地动山摇。

    黑暗猛犸头部猛地一甩，长长的獠牙朝聂言横扫了过来。

    聂言纵身跳开，右手撑地，跃出三码多远的距离，躲过了黑暗猛犸的冲撞，突然加，手中的泽恩纳德之剑从黑暗猛犸的身上划过，噗的一声，锋利的泽恩纳德之剑削开了黑暗猛犸的硬皮，鲜血喷溅而出。

    黑暗猛犸的鼻子甩了过来。

    聂言一个后翻身，闪过了黑暗猛犸的攻击。

    黑暗猛犸不停地追击聂言，聂言用各种方式躲避黑暗猛犸的攻击，随着战斗越来越深入，他心中越是惊讶。他现现在战斗的时候，比以前自由多了，可以任意地施展技能，被技能约束比较少。

    这就是影舞的感觉么，聂言兴奋地想道，虽然没有转职成功，但他现在的战斗方式跟影舞已经很像了。

    黑暗猛犸突然加前冲。

    聂言一个影之舞步，闪过黑暗猛犸的冲击，右手手肘猛地一击，嘭的一声巨响，他的肘击砸在了黑暗猛犸的左额，黑暗猛犸遭到了重击，退了几步，摇晃了一下脑袋，有一些晕眩的迹象。

    普通的肘击能造成晕眩？

    聂言吃惊地想道，他渐渐明白了，影舞将是一个全新的战斗体系，影舞的任何招数，哪怕是最基本的脚踢、肘击、拳头，都能成为威胁对手的强大武器，相比战士职业，他们的攻击能力可能不够强，但是他们更加敏捷！

    他悟到了一些之后，黑暗猛犸就遭殃了，黑暗猛犸不管怎么冲撞攻击或是用獠牙横扫，都很难攻击到聂言，相反聂言却能很轻易地给黑暗猛犸重击，令其行动受阻。

    很快地，黑暗猛犸的血量迅往下掉，眼看着血量剩下三千多了，黑暗猛犸怒吼了一声，朝聂言冲了上来。

    黑暗猛犸距离越来越近，聂言稍稍退后了几步，沉喝一声，抬脚一个脚踢。

    这是聂言蓄势的一击，一脚踢在了黑暗猛犸的额头上。

    黑暗猛犸的头部，重重地砸在了地面上，聂言高高跳起，手中的泽恩纳德之剑一剑砍下，噗的一声，没柄而入，扎进了黑暗猛犸的脖子处。

    黑暗猛犸呜咽了一声，趴在地上无法动弹了。

    聂言看了一下自己的经验值，经验并没有涨，不过这次战斗，却令他感受到了一个全新的世界。

    找了一下，黑暗猛犸居然没给他出任何东西。

    聂言郁闷了一下，这些怪物既不给经验，也不爆东西，也太小气了点吧。

    干掉黑暗猛犸之后，聂言忽然收到一条系统提示。

    圣影舞转职任务：任务进度1，击杀五百只一阶生物。

    终于接到圣影舞转职任务的提示了，第一个环节需要击杀五百只一阶生物，数量有些庞大，不过任务难度并不高。

    既然黑暗猛犸什么都没给出，聂言只能作罢，他转身准备离开，走出几百码，忽然想起了什么，跑了回来，他走到黑暗猛犸尸体的旁边，照着黑暗猛犸的头部砍了下去，然后缓缓切开，从里面掏出一枚翠绿的晶体来。

    就是它！

    这枚翠绿色的晶体是一枚一阶晶核。

    相比普通的装备、宝石，这个晶核才是最值钱的，用来喂食暗翼之龙，可以令暗翼之龙进阶。

    先多收集一些晶核，等回去之后再给暗翼之龙喂食吧，聂言想道，取出晶核之后，黑暗猛犸的躯体迅地消失，被净化掉了。黑暗猛犸也属于黑暗生物！

    见没什么遗漏，聂言朝远处飞掠而去。

    他要收集足够多的晶核，留着以后使用，除了一阶的，还要二阶的、三阶的，甚至更高的，越多越好。暗翼之龙未来进阶需要的晶核数量是非常庞大的，这里绝对是一个获取晶核的好地方。

    目前暗翼之龙只有六阶，就已经找不到能跟它匹敌的飞行坐骑了，要是升得更高，七阶、八阶，或者更多，那就无敌了。

    先去做圣影舞转职任务的第一个任务进度吧，聂言估摸了一下，想要干掉五百只一阶生物，估计至少要用七八天时间。度慢的话，甚至七八天时间都未必能完成。

    聂言开始了刷新一阶生物收集晶核之旅，一刻不停地刷新一阶生物，收集的晶核越来越多，大概五六个小时之后，他便收集了三十多枚。

    除了一阶生物，他也开始试探姓地对付一些二阶生物，在远古世界里面，时间很快地流逝。

    ~~体力跟不上，这几天多写了点就累得不行了，悲剧的。最近早上开始锻炼了，然后中午也午休，希望坚持一段时间能把身体状态提升回来吧。

    （未完待续）

