    白叶丝毫不在意两人眼神之中的不甘与疑问，说道：“家主有令，让你等寻找最近发生的异常事件，特别是关系到时间法则的迹象，有消息的话一定要上报。”

    “时间法则？”陈永仁愣了下，对于他们这种玄阶来说，涉及到法则之力的宝物，已经是无上至宝，更不要说还是至尊时间法则。

    一般的玄阶，或者不清楚法则之力的存在，但陈永仁作为内线，早就获得了大量的培训，毕竟，安排他进入青云宗就是为了获得有关于天阶高手以及特殊宝物的情报，自然需要大量的见识。

    白叶冷哼一声说道：“在青云宗，你不是唯一一个内线，如果被其他人先发现了，我绝对不轻绕，滚吧。”

    “是。晚辈告退。”人在屋檐下，陈永仁也只能认怂。

    离开后，走出街道，二人立刻搭上一架马车，拼命的往着青云宗的方向赶去，一路无话，直到接近青云山的势力范围，陈永仁才怒骂道：“这个狗屁长老是怎么回事，莫名其妙的对我出手。”

    本来就不太想做内线了，现在还被狠揍了一顿，气打不一处来。

    王亮也是皱着眉头，说道：“不知道，虽然我们这些人生活在暗处，但家中给我们的资源一直不差，也算礼貌，可能是因为这个白叶心情不好，故意将气发在我等身上，等到以后有机会回去一趟，我会向师尊告他一状。”

    “行。那我先回青云宗了，你自己一个人小心。”陈永仁关心说道，虽然不想做内线，但王亮与他合作了几十年，也是唯一一个可以吐诉之人了。

    “放心吧，这白叶不会待很长时间的，他还要去通知其他门派的内线，这次侯家可是准备激活所有的内线，去寻找这件宝物，真不知道到底是个什么东西？”王亮说道。

    陈永仁点点头说道：“别想那么多，既然侯家发动这么大范围的资源来寻找这件宝物，说明他们也不清楚东西的具体方位，我们能够找到的概率其实并不高，不过王兄，如果偶然得到这样宝物，那就算了，如果有争夺的话，千万不要冒险，这种宝物，肯定会引起高手们的争夺，我们参与其中，就太危险了。”

    王亮说道：“放心，我也在虽然不像你在青云宗总部，只是在一个分舵，但平日里也是谨慎小心，反正只求无过就行了。”

    “行，那我不多说了，保重。”陈永仁拱了拱手拜别，大步向着青云宗总部走去。

    ......

    同一时间，刚刚还嚣张跋扈的白叶，此刻却异常谨慎的躬身站在一名女子面前。

    “花长老，青云宗的消息基本上已经落实，玄灵子还没死，这会不会影响宫主的计划？”白叶低声问道。

    花长老喝了口清茶，淡淡的说道：“这玄灵子在天阶之中还算厉害，但寿元快到千岁，任他再厉害也活不了几年了，不用太操心。”

    “是，我只是担心，等到我们动手时，他会影响到我们的计划。”白叶说道。

    花长老摆摆手说道：“占领天南，是宫主已定的计划，我香雪宫高手众多，还能怕他不成，不过当前我们最重要的还是对付侯家，天南各门派只要不与我香雪宫为敌，就没必要对付他们。”

    “那就提前恭贺宫主能够早日一统天南了。”白叶媚笑着说道。

    花长老说道：“放心吧，白执事，要不是你提供了侯家老祖的位置，宫主恐怕也没有机会对付他，等到宫主一统天南，我会向宫主建议，奖励你足够的资源，让你升至天阶。”

    “多谢花长老，白叶感激不尽。”白叶顿时激动不已，他在侯家那么多年，任劳任怨，但一直卡在了地阶，无法获得更多的资源去提高自己。

    眼见自己只能一辈子碌碌无为，等待寿元将近，想不到这个时候香雪宫突然找到了他，让他寻找侯家老祖的位置以及侯家在天南的势力资料。

    前者费了一番功夫，也是因为他之前没关心过这个问题，后者也不难，侯家本姓以及投靠的天阶高手就那么多，稍微问问就知道了，至于会不会有一些隐藏的力量，白叶猜测也是有的，但不会有很多，因为但凡天阶高手的修炼都需要海量的资源，这种痕迹很难隐藏。

    香雪宫得到消息，经过确认后基本上属实，就直接提供了大量地阶高手提高功力的丹药，白叶顿时感觉到了，自己这么多年为侯家卖命，实在是太不值得了。

    做叛徒的奖励可比做忠臣多多了。

    花长老说道：“为我香雪宫做事的，都会有功必赏，不过你刚刚为什么要伤那个侯家在青云宗的内线？”

    白叶说道：“侯家这几千年来已经没落，整个天南大部分门派也都是各行其是，不过瘦死的骆驼比马大，侯家还是花费了大量精力在各大门派安插了内线，很多已经混到了高层。

    香雪宫未来吞并天南，自然不会像侯家这样放任这些门派，所以我才故意伤到他们，或者故意忽视他们的功劳，让他们对侯家失去好感，这些内线如果在未来能够为香雪宫所用，那么会起到很大的作用，这是我所知道所有内线的资料。”

    “你倒是真会替香雪宫着想。”花长老卷轴，神识侵入其中，里面数十个门派，每个门派都是拥有天阶高手的大宗门，而每个宗门中的内线资料也交代的清清楚楚。

    “这是属下应该做的事。”白叶恭敬的说道。

    花长老点点头说道：“内线的事，我不太清楚，我也不干涉你的行为，但能被侯家老祖感应到的时间法则宝物应该不是凡物，能找到的话，还是尽量找到的好，等到宫主一统天南的时候，我们在奉上这件宝物，她一定会很惊喜的，说不定到时候还会有大赏。”

    “属下领命。”白叶说道：“那属下就告退了。”

    “去吧。”花长老点点头。

    白叶躬身退下，花长老冷哼一声，双手微张，灵力散开，将整个房间与外界隔开。

    随后取出一块一片镜子，将刚刚发生的事全部写了上去。

    写完之后，默念咒语，镜光之上蓝光闪动，突然，又暗了下来。

    “怎么没有传出去？”花长老有些愕然。

    “你这不是向香雪宫汇报吧？”突然，身后传来了一阵缥缈的声音。

    花长老猛地向前窜去，拉开距离，同时数十玫银针从不同方向向后射去。

    银针射速极快，但一进入某片区域，速度锐减，悬在空中。

    “你是谁？”花长老十分戒备的问道。

    眼前之人青衣荡荡，看起来像一名文质书生，但诡异的是，自己明明能看见他，但神识却感觉不到他，就像那里没这个人似的。

    这种感觉，就像香雪宫宫主给她的感觉一样。

    “我是谁并不重要，重要的是你表面上是香雪宫的人，但实际却不是。”来人笑着说道：“刚刚看了你们的表演，这无间道演的可真好。”

    “什么无间道？本宫不知道你在说什么。”花长老脸色难堪，刚刚的事显然都被对方知道了，但自己现在要考虑怎么才能在以为疑似圣域的面前逃掉。

    “嘴还挺紧的。”

    江辰笑了笑，一股淡金色的光芒凝聚与胸前，飞速的冲向眼前女子。

    花长老本能的想躲开，但来不及了，金光碰到她肌肤的那一刻，并没有直接穿透进去，而是立刻散开，包围住了她全身。

    “啊......”一股难以形容的无力感随之而来，周身皮肤迅速枯萎，全身精元似乎也迅速消失。

    金光散去，刚刚还是妙龄女子的花长老，已经倒在地上，变成了一个老态龙钟的老妇。

    江辰淡然说道：“你还有5天的寿元，说吧，来我青云宗，到底有何目的？”

