    下午三点半校车到达市一中校门口。

    白枫仔细地点完人数后宣布解散。

    苏落乘坐公交车回到别墅，简单地梳洗了一翻，又背着书包出了门。

    乘坐公交车到了人民医院，看着傍晚依旧人来人往忙碌的医院大门口，苏落举步来到住院部。

    在ICU门口，看到昨天晚上的两名警察守在外面，苏落礼貌地对二人点了下头。

    “醒了……醒了……”这时，ICU里面传来护士惊奇的轻呼声，“快去请韩主任过来看看，余辉醒了。”

    听到声响，王警官立即起身去找韩主任，李警官和苏落一同站在门口，伸长脖子张望着病房里面的状况。

    相较于李警官的好奇，苏落神色镇定不见一点诧异，只是眼底依旧划过一抹喜色。

    这时候醒来，说明余叔叔已经脱离危险，头部创伤不会造成后遗症。

    一阵吵杂的脚步声传来，韩主任面色严峻地领着十几名医护疾步走了过来。

    顾不上其他，所有医护全部进入ICU对余辉进行检查。

    忙活了半个多小时，才见众人撤出ICU病房，而余辉也因为体力不济，再次沉睡了过去。

    “简直是奇迹啊，那么重的头部创伤，不但手术成功了，不到二十四小时就能清醒。韩主任，你医术又精进了许多啊。”走在韩主任身旁的同事激动地感叹道，语气中不由得带上了一丝羡慕。

    学医不仅仅需要成绩好脑子好，天赋也是不可或缺的。

    而韩辰最让人羡慕的是，他从小师从中医世家大能，不但西医医术厉害，中医也是涉足极深。

    有这样的经历，韩辰这几年的医术精进极快，年纪轻轻已成为人民医院的招牌。

    韩辰此刻正低头编辑着一条信息，等将信息发了出去，突然注意到站在ICU门口等候的苏落。

    想起这个小姑娘昨夜守在手术室外的情景，韩辰能体会家属的心情，将手机收到口袋，来到苏落面前，开口解释道：“余辉虽然已经清醒，但脑部受创，对他体力耗损很大，还需要在ICU观察一周。等情况稳定，再转普通病房。”

    “谢谢您。”苏落道谢，韩辰的诊断和她的基本一致，只要接下来的几天好好配合医生检查，余辉康复指日可待。

    见苏落神色平静不见一丝波澜，韩辰不着痕迹地挑了下眉，小姑娘是不是太镇定了？

    苏落并未多言，在门口护士处登记了自己的姓名联系方式，安静地走进ICU，无声地落座在病床前。

    看了眼病床边仪器上的各项生命指标，苏落再次将手指轻轻搭在余辉的手腕上。

    低垂的眼触及余辉指甲中干涸的血渍，苏落脸色骤然一沉，眼底迸发出勃然的怒意。

    从背包中拿出湿纸巾，细细地将余辉的十指擦干净，苏落低声开口，“余叔叔，对不起，让你受苦了，您好好养病。”

    之前余辉还提醒她，提防郭东旭等人会对她下手，没想到先遭毒手的是他自己。

    ICU病房不能久待，陪着余辉静坐了一会，苏落起身离开。

    “九哥？”刚踏出ICU的大门，就看到傅九倾负手站在走廊尽头的窗边。

    男子穿着白衫黑裤，背影挺拔如松，颀长优雅，天生自带高贵禁欲的气质。

    此刻他正听着身边的人说话，苏落的声音传来，傅九倾立即结束交流，转身看向不远处的少女。

    幽深漆黑的双眸，在看到苏落后散发出细碎的光，轻抿的薄唇微微扬起，大步朝着苏落走来。

    “九哥，你怎么来了？”傅九倾很忙，苏落以为他已经回京城了。

    “余律师出了车祸，他手上张阳的案子就搁置了，加上这次车祸，没有律师怎么行？”不同于对外的惜字如金，面对苏落，傅九倾总是详尽地解释一切。

    跟在一旁的中年男子虽然勉强保持着镇定的模样，可眼底的震惊却出卖了他此时的心情。

    他感觉，自己的三魂去了两魂，有点不真实有点飘。

    他家这位爷，什么时候和人说话这么和颜悦色过？

    这位爷，能不说话就不说话，平时都是给个高深莫测的眼神让他们自行领悟。

    现在，却对这个小姑娘详细地解释一切。

    这小丫头到底是何方神圣？

    中年男子刚想仔细打量苏落，一道凌厉的视线从他身上掠过，心头猛然一跳，目光不敢再乱放，立正站直目视前方。

    傅九倾轻扫了宋律师一眼，对苏落介绍，“这是宋律师，当时和余辉通电话的就是他，他会接手这边所有的案件，你放心。”

    然后，简单地对宋律师提了下苏落和余辉的关系，“这位是苏落，余辉是她叔叔。”

    “苏小姐，你好。”目光在苏落脸上停留了零点零一秒，继续目不斜视，实在是旁边这位爷盯得太紧了。

    “宋律师会负责和各方交涉，你不用太操心。”从这次车祸可窥出，对方完全视人命如草芥，傅九倾不想苏落牵连过深，免得有危险。

    苏落点头，法治社会，接下来的事情确实应该交给律师。

    傅九倾看了下腕表，想到苏落连轴转了二十几个小时，有些心疼地开口，“走吧，先去吃晚饭，你累了一天，吃完饭回去好好休息。”

    只是，刚踏出一步，又停了下来，侧过身看向宋律师，淡淡地开口，“你最近看到陆南谨了吗？”

    “没啊，半个月没陆少的消息了。”宋律师有点懵，你两好得比亲兄弟还亲，怎么问我？

    傅九倾点了下头，缓缓开口，“有空打个电话给他，问问他在干嘛。”

    说完，轻握着苏落的手腕，把人带离医院。

    宋律师更懵了，这是啥意思？

    不过还是依言拨通了陆南谨的电话。

    “老宋，干嘛？我就半小时时间。”电话那头传来陆南谨急躁的声音。

    宋律师诚实地说着，“你在哪？傅少让我给你打个电话，问问你在干嘛。”

    结果，陆南谨用半个小时的时间，向他详细讲述了自己是怎么得罪傅九倾，然后被送去特训的惨痛经历。

    挂断电话，宋律师悟了，为了自己的狗命，就应该守口如瓶。

    还好他刚才心志坚定，没看到什么，就算被人逼问，也吐不出什么。

    想到此，宋律师松了口气，擦掉额头上冒出来的冷汗，提起精神走向两名警官。

