    像是这种被人雇佣过来的活计，玄门之人只要接了，那就是会与此事相关连的，若是做不好或者达不成还不要紧，只要说明就可以了，但江小白的性质则不同，这完全是阳奉阴为了！

    人家请你过来解决麻烦，你倒好，直接把麻烦给弄人身上去了！

    江小白笑了一下，“多谢提醒，但我没有受林家的委托，他们打款也跟我无关。”

    来的这些人都是已经提前收到了一笔报酬，等到来了事成之后还会有酬谢款，仍然是之前需要打钱的那个帐户。

    但江小白并不在此列，这件事她完全就是个吃瓜群众，所以不管做什么都心安理得。

    “竟是如此……”

    卫老很意外，但随即也就释然了，“那便好。”

    江小白点点头就准备走，可是陈曦山却忙问：“江道友，敢问你刚才制符用的那个笔可有什么特别之处？”

    “笔？这个？”

    江小白愣了一下，才从包里把笔拿出来。

    “对，就这个，它怎么还可以画符？难道这笔还有什么特殊之处？”

    陈曦山问着就盯着笔看了起来。

    “……并没有，就是寻常的笔。”江小白一头雾水，摸不懂他的想法。

    “可不会啊，寻常的笔怎么能那么轻松的画符……我这里有一支上好的符笔，要不我跟你换换怎么……哎哟！”

    陈曦山正说到一半，就被他旁边的卫老一巴掌打断了接下来的话。

    “呵呵，我这弟子的话你不要理会，他开玩笑的。”卫老僵硬的笑着，同时朝着傻徒弟瞪过去。

    江小白尴尬又不失礼貌的笑笑，然后就去找等在前头的木杨了。

    “师父，你干嘛呀！”

    陈曦山一边捂头，一边看向卫老。

    “你这傻孩子，你那符笔是花了多少重金买的！怎么拿来要跟人家交换呢！”卫老瞪眼睛。

    “我的符笔是贵了，可它不好用啊！我看这个妹子用的就可流畅了，一定是我的笔没有她的这个好用！”陈曦山觉得自己的想法没有问题，“她那个只是看着普通，我觉得实际上肯定另有玄机！”

    “……人家就是拿段炭条画也比你的流畅，这叫实力压制，你不用往笔上甩锅。”

    卫老拍拍徒弟的肩，“感叹道：行了，回去好好钻研努力吧！真是人外有人，这个小姑娘实力真是恐怖……”

    “行吧，那我们就回去，师父你坐我车吧。”

    “谁要坐你车，车开的太快了我晕车。”

    ……

    江小白也没想到这件事会解决的这么快，前后也就用了一个多小时而已，她琢磨了一下自己是回家还是回空中城，想了想就觉得还是回空中城好了。

    于是就买了最近的飞机票，由木杨把她送到了机场。

    江小白是一个人出发的，在机场时给明珠打了通电话说明回去的时间，然后就去了一趟洗手间。

    在出来的时候，她跟一个低着头戴着帽子的女人擦肩而过，第一反应是这人身上好香，第二反应则是微微变色。

    看了一眼手机，确认感灵符的确是有变化了！

    这个人身上有灵气！

    江小白顿了一下，然后就猛然间往后看，可这时只来得及看到那个女人已经消失在了转弯的地方。

    她没有多加考虑就转过身往回走，来到卫生间后却已经看不到那个人了，也不知道她到了哪个隔间里。

    江小白再次低头看手机链，感灵符仍然在做出反应。

    真是凑巧了，今天竟然碰到这么多懂玄术的人？也不知道这个人是谁。

    江小白出了卫生间，有心想要站在这边等一等，看看那人是谁，但站了会儿才发现她即使戴上了口罩也还是太扎眼了，就这一会儿功夫就有很多人朝她这边打量。

    罢了。

    江小白放弃了继续等的想法，又看登机时间差不多，就离开了。

    来接江小白的不是两个保镖，而是明珠和玲珑，她们手头没什么工作，又有些想江小白了，就干脆自己过来了，路上时就在给江小白说些最近发生的趣事——

    “小白姐，你接柳如烟这个角色真是没错，你现在就因为她很火很火啦！”

    明珠一边开车一边说道。

    “怎么了？”江小白问。

    “你的微博粉丝在那剧播出的时间涨了好多，而且像是颤音这类短视频平台上都有好多你的视频，搭配不同的背景音乐，真是超级美！还有，最近想找你拍的剧也有好多！”

    这个跟江小白还有李碧莹早前预想的差不多，《九天传》一火，最先跟着火的就是柳如烟，也就是江小白。

    不怕反派坏，就怕反派帅，这个对女演员来说也是适用的，江小白就因为这个剧大大涨了一波粉，而且片约也多了许多。

    “嗯，这个我有听冉姐提起过。”江小白点头。

    她的人气一高，最先感觉到的就是董冉，因为联系到她的人就会变多，电话天天响个不停。

    “不过冉姐说，你现在已经接了《为了摘星辰》，短时间内也没有办法拍别的戏了，剧接不了，综艺没有特别合适的，广告……冉姐说，自从你接了那个香水广告后，你的身价就也跟着涨了，再接广告代言时可能会不如它那么有名，但绝对不能相差太多，否则就是自降身价，所以这个也没有特别合适的。”

    玲珑给江小白说着董冉的话。

    李碧莹当初的提醒是对的，她说等着柳如烟火后，就是自己最容易接到好剧本的时候，事实也的确如此，现在联系到董冉那边的片方就不少了，只是跟江小白目光的档期相撞，她目前接不了。

    综艺也有，但却没有特别合适的，要么就是江小白接过同类型的不适合再接，要么就是节目的要求跟江小白本人不太搭。

    比如如今很当红的明星恋爱类综艺。

    既然这样，不如不接。

    广告则是因为那支香水广告格调太高，再接时就不能档次跟它相差太多，这个贵精不贵多，所以暂时不接也不用着急，大可以再等等。

