    内平州内，并没有擅长解毒的大夫，安红袖让人找了一圈，也只找到个略懂一二的老中医，两人商量了一番，又翻了翻医书，这才开了个方子出来，却也只是只能抑制毒素不在蔓延。

    除此之外，并没有什么好的办法。

    “红袖，姑爷和小姐还没回来，该不会出什么事情吧？”

    “应该不会。”安红袖笑着安抚明玥，“轻灵不是跟着呢吗？如果真的出了什么事情，轻灵会回来通知的。”

    明玥闻言皱眉，想要说“怎么能指望一条蛇”，可转念一想轻灵同别的蛇不大一样，别没再多说，只垂着眼帘点了点头。

    “姑娘，都买回来了。”

    房门被敲响，传来护卫的声音。

    安红袖应了一声，交代明玥看好柏昀后，自己便出门，带着护卫往自己房间去了，那之后，便一直忙到申时过半，方才从房间里出来。

    -

    明玥心下不安，见安红袖在屋子里忙活了几个时辰，心下困惑，便在晚饭时问了一问，奈何安红袖不肯说，只道晚上她就知晓了。

    明玥见她如此，便也没有再问。可自己思来想去，也没想出什么来，索性不再想。

    -

    天黑之后，又淅淅沥沥的下起雨来，安红袖跟柏昀和明玥呆在一间屋子里。

    “你不去睡觉吗？红袖？”

    眼看着时间到了亥时，安红袖还坐在桌面画设计图，明玥不解的拧眉。

    “等下就睡了。”

    安红袖抬眸看着明玥笑了下，低头蘸了蘸墨汁，将设计图画好，这才收了笔墨纸砚，带着明玥一起，在屋子里的锦榻上歇下。

    明玥躺在锦榻上，想着尉迟瑛和唐糖还没回来，心下不安，翻来覆去的睡不着，最终索性坐起身来，轻声道：“红袖，我……”

    不等她把“睡不着”三个字说出来，安红袖就示意她噤声，明玥见证怔住，茫然地眨了眨眼睛，就看见安红袖示意自己躺下，明玥虽不明所以，但还是照做。

    然而，躺下后什么都没有，只有窗外淅淅沥沥的雨声。

    明玥困惑的拧眉，想要开口问，又不能，只能自己憋闷。她下意识地想要翻身，但想着安红袖刚刚的神情，便躺着没动。

    但这样，她更睡不着了。

    子夜过半时，明玥还是浑身难受着，她想起身喝口水，可刚有想法还没来得及动时，就听见窸窸窣窣的声音，身子一僵，蓦然睁大了眼睛。

    就在这时，安红袖忽然塞给了她一块儿毛巾，示意她捂住抠鼻。

    明玥心下惊恐又害怕，只觉得全身的鸡皮疙瘩都冒了出来，她不敢开口问，只听安红袖的话照做。

    走廊上原本亮着的灯笼忽然别了，透着昏暗的光，明玥瞧见门口的窗户纸被捅破，手指粗的管子被人插进来，紧接着灰白色的烟雾从管子里飘出来。

    她眼睛又是睁大了几分，死死咬住了唇，这才没发出声音。

    当管子里的迷烟三金，一把明亮的匕首从门缝中插进来，轻轻挑开了门栓，而后，带着黑色面纱的黑衣人，拿着明亮冰冷的长刀走了进来。

    他们四下里看了一眼，视线落在锦榻上时，明玥忙用手藏起毛巾，闭着眼睛屏住呼吸装睡。

    几个黑衣人对视一眼后，一个朝着床榻而去，剩下几个朝着锦榻而来。

    紧接着黑衣人低下头看了一眼两人，又拿出画像对照了一遍，之后，收起画像，招呼另一个黑衣人过来，将安红袖从锦榻上拎起来，被在身上后，开始往外走去。

    锦榻上，明玥死死地咬住唇，这才没让自己有所动作。

    直到黑衣人带着安红袖走远，她方才满脸是泪的睁开眼。然后，颤抖着掀开被子下了床。

    她不知道安红袖在打什么主意，更不知道安红袖为什么愿意让那些人带走她，更不明白安红袖为什么让她继续装睡。

    明玥想不通，却也不知该如何是好，只能踉跄着扶着墙走出来，想要找护卫去救安红袖，可走廊上哪儿还有护卫的人影？！

    明玥心一沉，踉跄着奔到另一间屋子，打开门时，同样没看到任何人！

    这……这究竟是怎么回事儿？！

    他们带来的护卫怎么都不见了？！

    这……这是怎么回事？！

    明玥惊恐不已，踉跄了两步，跌坐在门口，好半晌都没回过神来。

    直到，她听到远方传来的狗吠声，这才回了神，扶着墙爬起身来，一步一步往回走去。

    她想起刺客出现时，安红袖用唇语告诉她的那句话，一步一步走回房间，点了蜡烛，看了眼柏昀，这才关上门，坐在柏昀床边无措又难过的抹了把眼泪。

    她什么都不会，什么都不懂，什么都帮不上忙。

    但，她愿意相信安红袖。

    安红袖说，让她不要动，不要声张，让她留下来好好照顾柏昀，她都做到了。

    所以，安红袖一定会信守承诺，回来找她的。

    一定，一定会的。

    －

    夜雨中，黑衣人出了客栈，将安红袖扔到马匹上，而后翻身上马，疾驰离去。

    安红袖被他这一下甩的，腰都要断了。但还是咬了咬牙，努力忍住。

    毕竟，现在药效还没发作。如果她贸然动作，可能会引来杀身之祸。

    而现在，这些人只是抓她，而没有杀她，这就很说明问题了，只是，这些人是想把她带去哪儿呢？

    安红袖忍着疼装昏迷，心下盼着那几个护卫能快些跟上来。

    因着还没到开城门的时候，马匹一路往南而去。

    内平州只有东西两个城门，至于南北，一面依山，一面傍水。

    北面的山风过于陡峭，不是刺客们的选择，这一路往南，难不成是要走水路？

    安红袖心下困惑不已，却完全想不到这些刺客想要把她带到哪里去。

    “我有些难受，这女人你先带着。”

    安红袖正思考间，听见身旁男人开口，心下叫苦，紧接着听到另一人应声，随即，安红袖就被人拎鸡仔似的从一匹马上扔到另一匹马上，要不是她拼命忍着，怕是要惊呼出声。

    哦不，是疼出声！

    一路颠簸，就在安红袖快要吐了的时候，马匹总算是在码头停了下来。男人将她从马上弄下来，扛在身上往岸边走去，在那里，有船只正在等候。

    安红袖心下着急，却也不敢睁开眼，只能盼着那几个侍卫快快出现。

    “大人，就是他们！”

    就在安红袖听着水声越来越清晰时，总算听到了护卫的声音，刹那间，感动的差点儿落泪。

    “大胆小贼！竟然赶在本官的管辖之地抢人，实在是胆大妄为！来人啊！把他们抓起来！”

