    说这话时居清泓心中也是十分的苦涩。

    若是当初知晓秦苍手下有吕布这样天级上品的武将效忠，他是怎么也不会同意樊盛尧出兵攻打古周王国！

    这下可好了，赔了夫人又折兵。

    不仅如此，还跟秦苍结下了梁子！

    段修蔚听着这话心中更慌了，但略显苍白的面上还是故作镇定，道：“我们绝对不能这样坐以待毙下去，等着秦苍来找我们算账，得想一个计策应对，否则后果不堪设想！”

    “居爱卿，你可想到了什么良策？”

    居清泓沉默了，一时间他也难以想到什么办法。

    “丞相，难道你也没有办法吗？”段修蔚急声问道。

    “这……”

    居清泓刚想说话，突然灵光一闪，急声道：“陛下，臣想到办法了。”

    “什么办法？”

    段修蔚连忙道：“快告诉朕。”

    居清泓道：“臣建议联络姑深域其他三个王国，告知他们秦苍手里有吕布这个天级上品的武将。”

    “等他们知晓吕布是天级上品武将的消息后，肯定是不会袖手旁观！”

    “因为他们绝对不会让古周王国成长起来威胁到他们的统治。所以，届时我们可以提议大家组成连忙，共同出兵围剿古周王国，不给秦苍稳定政权的机会！更不给古周王国崛起的机会！”

    “到时候秦苍面对着诸国联军，定然自身难保，古周王国更是会风雨飘摇，自然是不会还想着攻打我赤玄王国！”

    段修蔚愣了下，随即就明白过来，顿时大喜，道：“好！居爱卿果然是没有让朕失望，就照居爱卿你说的这么做。”

    “居爱卿，那朕就将这件事情交给你了，你可千万别让朕失望啊！”

    “是，陛下！”

    居清泓恭声应道：“臣这就出发。”

    ……

    秦苍这边根本就不知晓这一切，在灭掉楚家大军后，立刻就率领大军准备前往安西王所在的方向，准备和安西王进行正面交战。

    还没出发，就有探子跑回来禀告道：“陛下，安西王领兵正在往明夷城撤退！”

    “安西王这是要逃啊！”

    秦苍瞬间就明白了过来，不禁冷笑连连。

    想必是秦傲已经得知了陆楚两大世家全军覆没的消息，被吓得闻风丧胆想逃了。

    “只是朕的好叔叔，你想逃可没那么容易！”

    秦苍这次是铁了心要这一次将安西王这个麻烦彻底解决。

    当即就下令：“全军听令，立刻追杀安西王大军！”

    秦苍大军立刻就出发，在疾行符箓的帮助之下快速的行军。

    他最后一张疾行符箓还能维持四日的时间，希望能追得上安西王。

    ……

    “王爷，秦苍领兵来追杀我们来了！”

    半路上安西王就从密探口中得到了这个消息。

    秦傲闻言惊恐万状，声音里都透着一丝颤抖：“秦苍想要追杀我们，他不是在百溪城吗？哪里能追的上我们？”

    “疾行符箓！秦苍使用了疾行符箓！”

    “疾行符箓？秦苍的手里为什么有这么多的疾行符箓？”

    公孙峻突然说道。

    秦傲听闻后瞳孔剧烈变化，一脸写满了愤怒。

    他深知疾行符箓的珍贵罕见，一直也派人在搜寻疾行符箓，可费尽心思也得不到一张！

    但这该死的秦苍手中，怎么会有这么多的疾行符箓？

    他都是从什么地方得到的？

    秦傲心中近视不甘，不服！

    他咬牙切齿说道：“凭什么他手里有这么多珍贵的疾行符箓？到底是谁在背后帮他？”

    “王爷，当务之急是想办法怎么对付秦苍的追杀。”有武将站出来出声提醒道。

    秦傲听见面色阴沉变幻，但最终还是冷静了下来，道：“传令下去，让大军加快速度，尽快的赶到明夷城。”

    秦苍身子，此时说什么也不能被秦苍抓住，否则必死无疑！

    “王爷，以防秦苍使用疾行符箓追上来，我们最好是让穆方腾领兵从后方偷袭秦苍，拖延住秦苍大军，让我们大军安全撤回到明夷城能有更多的时间。”这时公孙峻建议道。

    穆方腾是秦傲安排在乌浔城的守将，实力已经达到了灵级下品的境界，手底下还有二十万精锐大军，怎么也能拖延些时间。

    “这……”

    秦傲有些迟疑，道：“之前探子打听回来的情报说，城外有一个叫尉迟恭率领的十万大军，就是秦苍安排防备乌浔城守将。”

    公孙峻微微摇头，道：“尉迟恭不过是个无名小卒罢了，根本就不可能会是穆方腾的对手！”

    “毕竟，那秦苍再怎么厉害，也不可能麾下人人都是天将吧！”

    秦傲想了想也是，道：““那就这样安排，让穆方腾杀掉尉迟恭，从后方去偷袭秦苍大军，给我们撤退拖延时间。”

    秦傲没有片刻迟疑，立刻就让手下人去给穆方腾传令。

    远在乌浔城的穆方腾很快就得知了秦傲给他下达的命令。

    “终于可以不用龟缩在乌浔城了”

    穆方腾满脸兴奋，他在这乌浔城憋屈了这么久，总算是可以大显身手。

    没有半点犹豫，立刻命令道：“全军准备，出发追击秦苍！”

    “穆将军，城外有尉迟恭防守着，我们一出城，他们肯定会对我们发起进攻。”副将领开口提醒道。

    穆方腾完全没有将尉迟恭给放在眼里，冷笑了一声，不屑道：“一个尉迟恭加上十万大军而已，不足为患！”

    “让大军立即准备出城！”

    “是！”

    副将不好多言，连忙下去传令。

    此刻，守在乌浔城外的主将营帐的尉迟恭正坐在那里，心情非常的郁闷。

    他追随秦苍一心为了建功立业，光耀门楣，在最开始不管是防备乌浔城，还是对付陆家大军，都是大功，但最后因为局势变化，都没能得到这功劳！

    现在更是防备一个不敢出兵的乌浔城，令他的心中又添了几分无奈。

    就在他唉声叹气之时，副将突然急匆匆地跑了进来禀告。

    “将军，穆方腾准备领兵出乌浔城！”

    “真的？”

    尉迟恭猛地起身急声问道。

    “将军，千真万确，乌浔城的几个城门都已经打开，敌军先锋已经出城！”

    副将肯定道。

    “哈哈，太好了！”

    尉迟恭狂喜，建功立业的机会终于来了。

    他立即大声下令：“传令下去，大军马上准备作战！”

