
【主线任务1：尤里的困境（完成）】

【警告！因为你对尤里施行了惨无人道的虐待，你将无法继续收到主线任务2。】

【警告！尤里对你的仇恨，将你视为敌方，其余主线人员，将同样与你分割阵营。】

（注：分割阵营后，当你击杀敌对阵营者，可以获得额外抽取一次邮票的机会。）

【警告！鉴于你特殊任务的情况，如果特殊任务失败，你将要受到双重惩罚！】

接连不断的警告出现，令赵客心思变得沉重起来。

哪怕心里早就有了预料，可没想到会来的这么快。

而且双重惩罚的四个字，让赵客脸上迅速闪过了一层阴霾。

虽然不知道，这个惩罚会有多严重。

但赵客知道，这个惩罚，会让自己损失惨重。

思绪短暂的感到任务的棘手后。

赵客心神迅速控制远在王宫外的分身，让他马上下令，控制狐狸离开。

这个小型基地车，自己怎么也不能还给尤里。

至于分身，死了就死了，无所谓。

不过尤里这么快就恢复，真的是远远超出了赵客的预料。

他对尤里施加的伤害，赵客最清楚不过。

别说恢复，能保住他的狗命，都是靠着卢浩用珍贵的高效恢复药剂才勉强把他救活过来。

按照自己和卢浩的约定。

尤里必须在自己找到了嘉丽，并且获得后续之后，才能这手恢复尤里，

这样自己大可以继续扯虎皮，骗取这些中级邮差为自己服务。

而卢浩，也可以先行一步，完成主线任务。

但眼下的情况，和赵客所想的完全不同。

不过这并不怪卢浩。

只能说，局势的变化，完全超出了预料。

恐怖空间，终究不是一个有固定轨迹的虚构世界。

每一秒都在出现不可预知的变化。

眼下设定的计划，下一秒就会改变，不可预知，才是恐怖空间所为难的地方。

这时候时间一分一秒过去。

赵客心里也在焦急。

目光不时在周围打量。

虽然不知道为什么，嘉丽让自己等20分钟。

可自己怎么样才能把嘉丽带出来。

不说外面那些白衣战士，真正让赵客感到忌惮的，是隐藏在暗处的那个高手。

对方的实力远在自己之上，赵客真的没有一丁点的把握，能动对方手上轻松逃脱。

更何况，还要带着一个孕妇？

此时这位夏王，正一脸病态的欣赏着，摆放在桌上的头颅。

“咦！这不是我可爱的姨母么？”

就见夏王抓着一颗女人的头颅。

这个女人看上去大概只有四十出头，似乎保养的较好，可以看到脸上并没有太多皱纹。

这是刑天家的一位长辈。

算上辈分，夏王平日见到了，都要毕恭毕敬的喊上一声姨母。

但今天，面对这位每次都要和自己言谈说教的姨母。

夏王默默解开了自己的裤腰带。

米黄色的液体，混合着女人断颈滴落的血液，洒落在了地上。

怕是这位心高气傲的姨母，做梦都想不到，有一天，她所看不在眼里的夏王。

会把自己的头颅当作夜壶来用。

用完了随手扔在一旁。

拿起自己叔叔的脑袋，一脚踹出去，当球踢。

没错，这些都是那些王公贵族的脑袋。

侥幸逃过了轨道弹，却被紧随而来的白衣战士，砍掉了脑袋。

其中很多，算起来，都是夏王的长辈。

这些人平日里，何曾将自己当作夏王。

连说话的口吻，都带着训斥晚辈的姿态。

那个时候，自己只能忍受，而现在他们一个个被自己踩在脚底下。

“快点，要赶在刑天厄赶回来之前，务必将所有人杀光。”

夏王算着时间，有些不耐烦的催促起来。

旋即转过身，将目光看向了嘉丽，阴鸷的眼神忽然变得温和起来。

走上前将手指勾起嘉丽的下巴。

“那个刑天厄，就交给你了，帮我宰了他，你不会心软吧！”

“我恨不得让他碎尸万段！”

提及刑天厄，嘉丽一阵咬牙切齿，粉色的指甲，深深抓入自己的掌心。

鲜血顺着手指的缝隙流出出来。

“很好！等我扫平了这些蛀虫，你就是我大夏的王后，你肚子里的杂种，我也会履行承诺，给他一个名分。”

夏王对嘉丽的表现非常满意。

可赵客看的一清二楚，在夏王抬起头的那一刹，眼神里的杀意，比任何人都要浓。

怕是完成了任务后，夏王第一个杀的，就是嘉丽这个女人。

所谓飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹。

你一个女人何德何能掌握着令夏王都恐惧的力量。

他好不容易，尝到了权利的甜头，当然不想再把自己的权利分出去。

“我肚子不舒服！”

这时候嘉丽皱紧眉头，一只手捂着自己的肚子。

“你！还愣着做什么，滚过来！”

见状夏王也随之紧张起来，这个女人还不能有事。

至少在杀掉刑天厄之前，还不行。

赵客低着头，一瘸一拐的走上来。

只是靠近的时候，周围夏王周围的那股压迫感，越发越清晰。

但这不是来自夏王。

虽然常年在位，可之前是为傀儡的夏王，还没有培养出上位者那种不怒自威的气质。

真正的让赵客感到压迫的，是隐藏在夏王周围的高手。

从始至终，这个家伙都没现身。

那种无时无刻不在的压力，让赵客不敢有丝毫的大意。

走到嘉丽身旁。

赵客看了看心里算着时间，已经快要20分钟了，可自己怎么才能把嘉丽带出去？

然而就在赵客手触碰到嘉丽的时候，就见嘉丽用英语道：“Closed  eyes！”

“什么？”

赵客愣了下，就见嘉丽不知道什么时候已经将眼睛闭上。

见状，赵客心里不知道这个女人究竟在搞什么鬼，一咬牙，装作把脉的模样，将眼睛闭上。

就在赵客闭上眼睛的瞬间。

就见一道红光从天空上垂直落下。

紧接着还没等人们回过神。

一道白光突然在众人面前炸开。

强光袭来，还有一股令人东倒西歪的拉扯力，包括赵客在内。

所有人都被猝不及防的一记爆炸搞的措手不及。

“轨道弹！”

虽然闭着眼睛，可强光突然照射过来的时候，哪怕你闭着眼睛，也依旧能够感受到眼前的光线。

“快救我走！”

嘉丽的一只手突然抓在赵客的胳膊上，低声在赵客耳边喊道。

她很清楚，自己的处境，留下来只会死。

所以在通过微型电脑设置了20分钟后，将距离宫殿最近的边缘，进行二次轰炸。

“机会！”

可惜，赵客第一时间想到的并不是逃。

而是迅速从邮册里拿出公爵的哀嚎。

伴随着沉甸甸的手感，一柄燧发枪出现在赵客的手上。

造型古朴的枪身，是时间流逝在上面的痕迹。

黑洞洞的火枪口，对准夏王的脑袋，喷出一串赤色的火舌。

“砰！”

震耳的枪声中，赵客双眼骤然睁开，与此同时，贪婪的人格被赵客激活。

右眼瞳孔内，一对副瞳浮现。

没有了黄金眼，赵客只能凭借这只独眼的副瞳，来增强自己的视线。

就见在模糊的强光中，能够看到一道黑色的影子，出现在夏王的身旁。

伸手抓向了射杀向夏王的那颗子弹。

“等的就是你！”

赵客心神一震，甩开嘉丽的手，从邮册内取出衰棍，对准黑影抽上去。

“哼！”

然而面对衰棍，黑影单手拍过来，这一巴掌，仿佛令赵客感觉到面前的，似乎像是一座大山横撞而来的错觉。

或许这一棍能让对方重创。

但自己要是挨上这一巴掌，估计这条命就要交代在这里。

可机会只有一次。

这次伤不了这个家伙，接下来，想逃跑？

痴人说梦。

“放弃还是继续！”这个问题在赵客脑海中一闪而过。

刹那间，赵客突然想到了一件东西。

就见赵客从邮册里拿出一件东西。

是一发子弹。

通体银色的子弹上，闪烁着诡异的纹理。

子弹被赵客迅速塞进，公爵哀嚎的枪膛里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10220670"  chaptername="第四百八十六章：机会！（第三更）">加入书签</a>
</div>
