    第132章我们一家人

    千钧一发之际，戴沐白挡在了朱竹清的面前。

    也是因为这个原因，戴沐白被呼延力给打伤了，他的力量比不上呼延力的力量，两者差距很大，还好也不算是太严重，只是震伤。

    就在这时候，象甲学院的其他人也挣脱了蓝银囚笼。

    “竹清，快使用幽冥白虎。”唐三大喊，在见到两人使用幽冥白虎后，又转头看向奥斯卡，“小奥，粉红肠。”

    从头到尾，奥斯卡都在唐三的背上，既可以保护他，也可以方便他给唐三制造香肠。

    呼延力被幽冥白虎打的晕过去，这下子象甲宗损失了最强的战力。

    而趁这个机会，其他人也得到了粉红肠，全都吃了进去。

    这会儿就连骨斗罗见状都一脸赞赏，“好一个以点破面，扬长避短。宗主，您说的果然没错，团战中控制系魂师的作用，果然是威力无穷啊。”

    “最强的一点，往往也是最弱的一点。”宁风致回答，“幸好呼延力双臂虽折，但性命无忧，只是一时剧痛晕厥了。”

    呼延震的脸色十分难看，可现在有人盯着，他也不好再动手。

    “那便好。”雪夜大帝看向呼延震，“呼延宗主也不必过分担忧，象甲学院还剩四个人，也许赛况还会回转，我们继续观战吧。”

    既然雪夜大帝都这么说了，加上LS拉斯在旁边点头，呼延震也不好再说什么。

    “是,陛下。”呼延震回到位置上。

    接下来,史莱克的人将站着的象甲学院的人都打倒在地。

    主持人见状也赶紧开口,“开始倒数，五，四,三，二,一。现在宣布,预选赛第二轮第一场,史莱克学院对战象甲学院，史莱克学院胜！”

    大家开始欢呼,唐皮休想要冲下去恭喜大家，却被弗兰德给拉住了。

    “休休别着急啊，他们待会儿就回来了,你别下去。”

    上面的萨拉斯主教和呼延震都算是武魂殿的人,谁也不知道他们会不会知道唐皮休的存在。

    如果知道的话,小丫头一下去,恐怕就会被盯上。

    大师也点头，不让唐皮休去找史莱克的学员们。

    “小三的战术很好,他清楚地知道，呼延力不仅是象甲学院的队长，也是他们的核心,灵魂，可以说是对手最强的一点,也是最重要的一环。一旦纠缠住呼延力，对手完美的阵型就会立刻遭到破坏。”

    史莱克的人和象甲学院的人在斗魂台上面对面而战,谁都想不到获胜的人会是史莱克。

    “我们一定会很快再见的。”呼延力看着对面史莱克的人冷哼。

    “好，随时欢迎。”唐三回答。

    双方这一次的打斗都很精彩,同时也知道对方是强劲的对手。

    比赛已经结束,大家离开。

    谁知道，刚刚走出去唐三就忍不住了。

    “小舞扶着我一点。”

    没办法,他的魂力消耗太大，即便是奥斯卡的超级恢复大香肠,也不是很有用了。

    再者,奥斯卡也耗费了不少的魂力。

    “九宝有名，三曰魂。”宁荣荣的声音传来。

    下一瞬，唐三觉得自己的身体舒服多了,那些干涸的力量也在一点点恢复。

    本来打算一把跳到粑粑身上的唐皮休见状,脸色也有些难看。

    “粑粑，你怎么样？”

    小丫头赶紧和小舞一左一右扶着唐三,右手轻轻放在唐三的手臂上,金光顿时从她手心传入唐三的身上。

    如果说宁荣荣的九宝琉璃塔只是恢复一些唐三的魂力，那唐皮休的力量就是让唐三彻底好起来，整个人也十分有精神。

    大家都很开心，倒是没有注意到唐皮休的动作，往回走。

    比赛赢了，史莱克的师生都很激动。

    接下来回到学院，唐三体内还有唐皮休传给他的力量。

    趁着力量还没有消散，他立刻开始修炼，效果也不是一般的好，可以说用进步神速来形容都不为过。

    唐皮休静静地坐在旁边，手里拿着一根马红俊塞给她的大鸡腿，看着唐三修炼。

    修炼完了以后，唐三又开始修炼分心控制，看着粑粑那么用功的模样，小丫头不由想到了自己。

    如果她也是这么认真,现在都不知道是个什么修为了，哪里会像现在这样。

    “粑粑,你好厉害,休休好笨笨。”

    不知道怎么的,手里的鸡腿突然就不香了。

    唐三轻笑，坐到唐皮休身边，伸手摸了摸她头上的角。

    “休休，你不用那么辛苦的修炼，爸爸会保护你的。如果你有危险，爸爸拼了命也会去保护你，就算付出生命的代价也不在乎。不管怎么说，休休都是爸爸的小宝贝，每天快快乐乐地吃东西就行，一切有我。鸡腿要凉了，赶紧吃，不然待会儿不好吃。”唐三开口。

    听到唐三的话，唐皮休若有所思地点点头。

    “粑粑棒棒，保护休休。”

    说完，小丫头赶紧大大地啃了一口手里的鸡腿，还挺香的。

    至于是不是要唐三保护，唐皮休根本就不在意，反正不管怎么说，在粑粑身边就好。

    随后，唐三开始修炼分心控制，可是一直都没有诀窍的，根本就没有办法控制好。

    大师过来，交给了他一些方法后，加上唐皮休教的，唐三成功了。

    “休休，谢谢你。”

    唐皮休咧嘴笑起来，“粑粑不客气哒。”

    说完，小丫头扑进唐三怀里蹭了蹭，还抬起头在他脸上亲了一口。

    “休休，留在爸爸身边，你开心吗？”唐三突然道，在唐皮休还没有回答之际，继续开口，“当初将你带来我的身边，其实我是有私心的，除了也是看你一个人孤苦伶仃，最重要的原因是我很孤单。有了你陪伴，我日子过得轻松许多，也很开心。可是却从来都没有问过你，愿不愿意继续呆在我的身边。”

    唐皮休从唐三怀里站直身体，一双大眼睛看向唐三，脑子里有些不太明白，但是可以肯定，她最喜欢待在唐三身边了。

    “粑粑，休休喜欢跟着粑粑呀，还有麻麻和也也。”唐皮休荡起灿烂的笑容。

    唐三抱紧唐皮休，“好，那我们一家人，永远都不分开。”

    “不分开。”

    (本章完)

