    “那位马场少场主似乎特别喜欢用这种被动的地位，介入事件。”

    上次郡城一事后，司星辰对于那个叫做云蓝的马场少场主也是印象深刻。

    从她知晓一切事情头尾后的复盘来看，郡城秘宝一事，整件事情的走向，在白季出现之前，其实都在他的掌控之中。

    “就是因为被动，所有人对他的警惕才会降低。”

    白季轻声解释道。

    “不知道他会不会察觉到你的打算……”

    司星辰有些担忧，即便上次秘宝一事，对方最终败在了白季手上。

    可司星辰不会因此而小看了那位心机深沉的马场少场主。

    再加上这一次谋事的是白季，双方攻守位置互换，对方若是看穿白季意图，可能会对白季的计划造成影响。

    “无所谓~”

    白季嘴角挂着轻笑，毫不在意地说道。

    “无论他帮谁，或者看不看穿，都无所谓。”

    “为什么？”

    “如我所料不错，如今的那伙山匪内部，也并非铁板一块。

    那少场主切入事件的手段，想来无非就是主动送上门被抓，甚至那些山匪所骑乘的马匹，可能都要拜他所赐。

    依靠对于那些山匪身份的把握，以及对于岑县令的诋毁，他很容易鼓动那些山匪出来做出这番行动。

    而以他的精明，不可能将一切希望都放在别人身上。

    为了确保目的达成，他必然会分化那些山匪，拉拢其中部分人。

    如今，谁是敌，谁是友，估计没人知道。

    就连云蓝他自己，恐怕也不知道被他分化的那些人，如今会选择如何做。

    所以如今那些山匪与铸剑山庄有关系的事情，决然包不住。

    他要是聪明，就该第一个将情况汇报上去，以获取信任。

    若是那云蓝笨一点，而且还想着帮我，那么他才会隐瞒这条情报。

    除此以外，无论敌友、无论立场，事情都不会有任何改变。”

    看着此刻身上散发着强烈自信的白季，看着白季侧脸的司星辰眼神迷失了片刻。

    “只见过他一次，你就对他这么了解？”

    “不是我对他了解，而是如果这件事情让我来做，我就会这么做而已……”

    说着，白季站起身，在夜风中伸了个懒腰。

    接着转身看向司星辰，语气轻佻。

    “我和你打个赌怎么样？”

    “什么赌？”

    “我赌最迟两天之内，县令就会组织人手，携带银两出城，名为赎人，实为剿匪。

    而且必然大败而归，银两尽数归于山匪手上。

    其后，那笔银两，则会出现在我铸剑山庄。

    次日，大军压境，坐实我铸剑山庄蓄养山匪之罪！”

    前半句白季语气慷慨激昂，万事皆在掌握。

    末了，白季对着司星辰坏笑着挑了挑眉。

    “若是一切如我所言，你就叫声‘师父’来听听~”

    司星辰撇过脸，留给白季的只剩下一个完美无瑕的侧颜。

    “做到再说~”

    ……

    次日，晨。

    白季正在按照融合了杀意决的玄级功法听刀诀吸纳灵气，淬炼身体。

    融合了杀意诀后，功法等阶并没有有质的提升，只是额外地多了一条附属功法技的词条而已。

    功法技——炼心：当气力未曾亏损（当前气力高于30％气力上限）时，杀气感知+5、专注+1、心性+2。

    不算很好，但是毕竟只是一篇功法残篇给予的提升，白季也不能指望更多。

    至于凑齐残篇，白季却是没有对此太过于上心。

    不同于以前在游戏里的时候，还可以无限蹲点狂刷。

    如今的白季，可没空和那些老巢在海上的骷髅岛海盗纠缠。

    这残篇，如果一直捏在手里，估计也就一直都是残篇罢了，还不如融了，增加一点属性是一点属性。

    而且，也正是依靠这残篇融合的效果，白季才短时间内找出了两个可以信任一用的人手。

    就在这时，院子门口，一位仆人赶到，气喘吁吁地说道。

    “少庄主……少庄主……老爷让我过来告诉你，那位新上任的县令带队去讨伐山匪了！”

    “哦~”

    “哦？”

    仆人疑惑地看着白季，“老爷说问少庄主怎么看……”

    “坐着看~”

    仆人摸着后脑勺，疑惑地离去。

    白季对着刚听到动静，从房间里走出来的司星辰得意地挑了挑眉。

    还真给他说中了？

    司星辰剜了一眼白季，转身又走进了厨房。

    白季的手艺一言难尽，她决定亲自研究。

    这会她正在照着剑心留下的食谱做着实验，没空看白季显摆。

    ……

    傍晚。

    司星辰端出了自己研究了一个下午的成果。

    看着乘放着橙黄色汤汁，冒着白气的瓷碗，司星辰对着瓷碗上方招了招手，引过一缕香味入了鼻子。

    嗯~闻起来还不错。

    走到坐在院子石桌边的白季身边，司星辰将乘放着瓷碗的木盘放在白季面前的石桌上。

    同时略带期翼地看着白季，嘴里下意识地先行解释道。

    “这是我第一次下厨，我爹都没尝过……”

    “哦~”

    白季应了声，端起瓷碗就抿了一口。

    “嘶~烫！你准备烫死你师父么？”

    “啊？”

    司星辰连忙从白季手上接过瓷碗，手忙脚乱之间，些许滚烫的汤汁撒下，正中白季裤腿上，白季“噌”地一下起身。

    “我给你擦擦……”

    走到院子门口的仆人看着正蹲在白季面前努力的少庄主新招的书童，一时之间脚步有些犹豫。

    不知该进来，还是退出去。

    没想到少庄主竟然好这一口……

    白季眼尖，对着门口喊道。

    “有事说。”

    司星辰闻言就让开起身。

    没能看见想象中景色的仆人眼里闪过一丝失望的神色，才说道。

    “老爷让我来告诉少庄主，县令大败而归，人没救回来，那些银两尽数也被山匪抢去了……”

    “哦~”

    “少庄主……”

    “坐着看……”

    “……是。”

    仆人走后，白季得意地对着司星辰笑道。

    “都被我说中了吧？”

    到了此刻，司星辰不得不佩服白季料事如神。

    然而，还是有些不信邪地质疑道。

    “那些山匪抢到了银子，还能把银子送过来不成？”

    话音未落，一锭银子发出“呼啸”声袭来，被如今时刻开启着战斗直感的白季提前察觉，一把握住。

    对着司星辰伸开手露出手中的那锭雪花白银，白季嘴角拉出一抹笑容√

    司星辰顿时看向了银子飞来的方向，白季也是对着那边朗声喊道。

    “出来吧，这里没有外人。”

    魏斌自黑暗的角落里走出，对着白季拱了拱手笑道。

    “少侠好久不见~”

    “刚见不久……”

    魏斌快步走近，热情地说道。

    “没想到少侠竟然就是这铸剑山庄的少庄主？”

    白季无所谓地摆了摆手。

    “世俗身份……有事直说。”

    “不瞒少侠，我们最近手上拿了一批银子，可是放在我们手上也是没用，我就想放到少侠这里。你们应龙府一直提供我等吃喝，这也算是一点回报，这些银子也可以为我等采购一些物件……不瞒少侠说，山里生活，还不如以前军营里面呢~”

    说话的魏斌脸上有些不好意思。

    白季只是看着他。

    “这是你想的主意？”

    魏斌不好意思地摇了摇头，“我粗人一个，脑子没那么灵活，是营里的小喇叭说的。”

    白季点了点头应下。

    “好。既然你信得过我，那我就暂且帮你收着……”

    “我信不过谁也不能信不过少侠你啊！”

    “别急……”白季伸手止住了魏斌的话，转而问起了其他事情。

    “我上次进山，没看到你们那有马，昨晚你们骑的马是怎么回事？”

    “害！”魏斌无所谓地摆了摆手，“少侠可还记得昨晚被我扒了衣服的那个小子。就他，带了一批马懵懂撞进了山里。不瞒少侠，我们军营出身的，除了坚甲利刃，最喜欢的就是宝马了……说起来，那个昏庸县令的消息，也是这小子带给我们知道的。对了少侠，你让我们别动那位老县令，我也没杀，好生养着呢。不知道少侠要那老县令是要干嘛？”

    魏斌宛如一个话唠，噼里啪啦地就说了一堆。

    从他的话里，确认了自己猜测的白季，又是暗中给了司星辰一个得意的眼神。

    “没事了……那老县令好生养着，我有大用。”白季挥了挥手，示意魏斌可以走了。

    “你的身份不方便在我这出现，尽早回去吧……另外，帮我带句话给那个被你们抓了的小子——我给他一个弃暗投明的机会，能不能把握住，就看他的了。”

