
突然被抱的白羽顿时有一些不知所措。

双手放在什么位置都不好。

杨蜜的身一米六七左右，而白羽身高一米八整。

所以杨蜜抱着白羽，头靠右肩，眼睛刚好过白羽的肩膀一些。

感受着落在自己的肩膀上泪水，白羽更加不知所措了。

完全不知道该怎么的好。

他本身就是一个直男，可从来没有安慰过哭的女人。

所以只能用手轻轻的拍打杨蜜的后背，然后只憋出了一句话。

“好了，别哭了！好好的一个美女都哭成小花猫了。”

何炯他们见此，也纷纷上前来安慰。

三四分钟后，杨蜜才平息下来。

然后意识到自己居然还抱着白羽，立马脸红的放手。

“那个，羽哥，对不起，我、我回房间去补个妆。”

脸色娇红的说了一句话后，连忙逃离似的拉着张子凨前去房间里面补个妆。

【叮，检测到附近有人对宿主的好感度超过80，请问是否查看？】

这时，天来的声音突然响起。

听着这脑海中突如其来的声音，差点下来白羽一跳。

听清楚内容后，白羽是一脸的懵逼。

沃特？

他明明什么都没有干啊？

怎么就会有人对他的好感度超过80。

而且，这人物探索功能只对女性有用，而在场的女性就只有张子凨和杨蜜两人。

再配合着刚才发生的事情，白羽已经猜到了这个人是谁了。

“查看。”白羽默念道。

说完，一个只有白羽能看得见的光幕出现在自己的眼前。

【目标人物：杨蜜

年龄：25

好感度：82

心情：羞涩、开心

生平事迹：是否查看】

看见光幕里的信息，白羽是一阵头大。

那好感度已经到了非他不嫁的程度了。

难搞啊！

一切只能随缘吧！

随后白羽又查了一下张子凨的好感度。

【目标人物：张子凨

年龄：19

好感度：59

心情：开心

生平事迹：是否查看】

看了一下张子凨对自己的好感度，白羽稍微松了一口气。

他可不想由兄妹变成情人。

以后不知道，但至少现在不想。

白羽回过神来，看着杨蜜与张子凨进入客厅的背影，无奈的笑了笑。

天下万物，为情爱最难。

一切随缘吧！

这时，何炯朝着白羽开口说道：“弟，你去换一件衣服吧，你那肩膀都湿透了。”

白羽看了一下自己的肩膀。

确实是湿了一大片。

果然，女人都是水做的，这一点说的没有错。

其他地方不知道。

但至少眼睛是。

所以白羽也前去房间里换了一件衣服。

白羽换好衣服回到凉亭后，又过了五六分钟。

杨蜜与张子凨两人才从客厅中走出来。

这时的杨蜜，已经完全看不出刚刚流过眼泪的样子了。

但脸色依旧是一片娇红，甚至不敢与白羽对视。

她来到凉亭，一脸歉意的看着众人，说道：“羽哥，刚刚对不起，打湿了你的衣服。还有大家，对不起了，麻烦你们了。”

“没事，人之常情。”

众人都挥了挥手，表示没事。

白羽说道：“对了，明天你回去你原公司弄一些后续，然后直接去东方梦工厂就行，我让艺……唐烟与刘师师她们两个明天来接你。”

白羽原本是打算让刘天仙来带领她逛公司的，是想到她的好感度，所以还是让唐烟与刘师师她们两个来带吧。

聊了几分钟后。

白羽说道：“既然已经没事了，那我们也准备开直播吧！”

“行，开吧。”

“导演，可以开直播了。”

直播打开后，白羽他们和直播间的网友解释了一下，为什么会突然关闭直播的原因。

当然了。

原因肯定是瞎编的。

与直播间的观众聊了一会儿后，时间马上就要到下午六点了。

“好了，我该去做汤了。”

白羽看了一下时间，他也该去准备做他的广府汤了。

毕竟晚上还要吃饭呢。

“师傅，我来帮你打打下手。”

“哥，我和蜜蜜姐有什么可以帮忙的吗？”

“有，你们两个帮我摘一些葱过来，洗好并切碎。”

“好的，我这就和蜜姐去。”

……

一个多小时以后。

所有的饭菜连续出锅。

很快，七菜一汤抬放在了凉亭的圆桌上。

看着最中心白羽做的那广府汤，远远的就闻着一股特别醇香的香味飘来，顿时令人食欲大开，众人都忍不住吞了吞口水。

大家入座后，白羽开口说道：“来，大家先喝口汤润润喉。”

每个人都舀了一碗后，便迫不及待地喝了起来。

“俗语说得对，宁可食无菜，不可食无汤。”黄三石品尝了一口后，点了点头。

“浅尝一口，唇齿间荡漾着一种难以言喻的香味，久久不能散去，待吞下去以后，回味悠长。”何炯也做出了评价。

“这汤……好喝。”彭彭也想要炫耀一下文采时。

突然发现他好像想不出词来形容，顿时一脸尴尬。

白羽他们都忍不住笑了出来。

喝了几口汤过后，众人开始开动碗筷，尝试其他的菜。

半个多小时过后。

众人吃好了饭，最后再喝上一口广府汤。

生活好不惬意。

接着众人又一边聊着天，一边玩着一些游戏。

到点过后关掉直播。

就在众人准备今天就这样洗漱睡觉时。

杨蜜好像下定了什么决心，满怀希望的看向白羽开口说道：“羽哥，你能陪我去散散步吗？”

“嗯？可以啊！”

听到杨蜜的话，白羽明显愣了一下，但还是没有拒绝。

“哥，黄老师，我陪小蜜去散一下步。”白羽朝着何炯与黄三石说道。

“好，你们两个自己注意安全，别走远了。”何炯点头，嘱咐道。

“放心吧，不走远。”

白羽说完，便朝着杨蜜说道：“我们走吧。”

然后，他们两个人并步走出院子。

“哎，世间百态，情字最难悟，也不知道他们两个的结局会怎么样。”

何炯看着白羽与杨蜜两人的身影，叹了一口气，像是自语，又像是和一旁的黄三石说话。

黄三石喝了一口茶，说道：“是啊，但万事随缘吧！要是真能对上眼，在一起了又何妨？”

“反正又不会有人说闲话，只是艺菲那关比较难过而已。”

何炯点了点头。

他们两个身为过来人，哪能不明白杨蜜这是喜欢，不对，是爱上白羽了。

两人说完过后。

张子凨与彭彭两个人也从客厅里出来，看见少了白羽和杨蜜两人。

“何老师，我师傅和杨蜜姐呢？”彭彭一脸好奇问道。

“他俩散步去了。”

“散步？真是搞不懂这大晚上有什么好散步的？”

何炯：“……”

黄三石：“……”

完了！

这娃彻底没救了，注定单一辈子！

倒是张子凨看着院子外快要消失的两个背影，一脸若有所思。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68861142"  chaptername="第146章:散步">加入书签</a>
</div>
