    她想着这农民肯定买不起，但对面这个一身高档西装打扮的男人肯定是有钱人。

    陈浩并没有搭理她，而是走到纪依萱面前夺走了晚礼服，拉着艾曼妮走进了试衣间。

    不到五分钟，艾曼妮穿着华丽的晚礼服走了出来。

    低胸设计点缀着碎钻的晚礼服穿在她的身上，将她的肌肤衬托的更加白皙，胸前也更加的丰盈诱人，尤其是小蛮腰更是完美。

    瀑布一般的黑发随意的披落在肩后，白皙的玉背暴露在空气中充满了诱惑。

    潘嘉言刚才都不愿意看一眼艾曼妮，此时却被眼前这女人惊得合不拢嘴，这哪是她认识的那个艾曼妮，就连脸上那些讨厌的斑点也消失不见，完全判若两人。

    他走上前说道：“曼妮，这才多久没见你怎么这么大的转变？”

    一旁的纪依萱听到他叫出艾曼妮的名字，就想到这女人应该是他的前任，一下子心里就开始与艾曼妮开始比较了起来。

    她心中很是不爽，这晚礼服要是穿在自己身上，不知道要比对方漂亮多少倍。

    纪依萱心生醋意立刻拉起潘嘉言的手：“亲爱的，我还没试过这套晚礼服呢，说不定我穿上转变更大。”

    艾曼妮冷冷的看了一眼对方：“潘嘉言，我本来以为你背叛我之后会找一个千金大小姐，没想到你居然找了这么一个玩意？”

    纪依萱听到这话反而笑了起来：“原来你就是艾曼妮啊，实话告诉你，嘉言已经不喜欢你了，你趁早将晚礼服脱下来滚出去。”

    陈浩转头掏出一张银行卡给导购：“这套晚礼服不用换了，直接刷卡结账。”

    导购看着手中的银行卡有些惊讶，眼前这个农民真的买得起吗？

    一旁的经理可是个精明人，拉了一下导购：“赶紧去刷卡啊，还愣着干什么？别耽误了先生小姐参加宴会。”

    潘嘉言拍了摆手：“刷我的吧，我妻子买衣服怎么能让别人付钱。”

    艾曼妮却白了他一眼：“抱歉，我买东西是谁付钱和你也没关系，而且我们已经离婚了。”

    说完，她优雅的转身，看了一眼纪依萱笑了笑：“真是没想到我这前夫的眼光还真是不一般，这样的货色都能看上。”

    纪依萱听到这话气的差点吐血：“亲爱的，她怎么这么没素质啊，亏你还能忍受这么久才离婚。”

    潘嘉言一脸嫌弃的将她推开，转身就要离开商场，他已经后悔放弃了艾曼妮。

    之前觉得这女人已经变成了黄脸婆，而起对性方面很冷淡，想要尝尝鲜，可是没想到换来换去每个女人都不如她。

    陈浩看到他要走，开口说道：“你先别走，被忘了我们俩还有赌约，你说过输的人要从这爬出去，难道想要自己打自己脸吗？”

    潘嘉言听到这话脚步瞬间停下，转身看向导购：“另外一件我也买下了。”

    导购听到这话，兴奋的跑到二楼将橱窗里的哪一件装了起来。

    潘嘉言看着手上的晚礼服不知道怎么办，纪依萱挽住他的手：“亲爱的，这套晚礼服真是太漂亮了，谢谢你为我买下。”

    潘嘉言一句话也不说，将晚礼服丢给了她，转身离开了商场。

    艾曼妮本想追出去，但关键时候被陈浩拉住，在她耳边轻语：“别这么快暴露自己的想法，要不然你会成为笑柄。”

    艾曼妮点了点头，之后和陈浩一起走出了商场朝着酒店走去。

    被甩在身后的纪依萱进去试衣间穿好了晚礼服，随后也朝着酒店走去。

    刚到酒店门口，陈浩在艾曼妮耳边说道：“一会到了里面，你表现的高贵点，要在所有人面前展示你的精彩。”

    艾曼妮只是沉默的点了点头，两人并肩走进了酒店内。

    一进大厅内立刻引来众人的目光，其中一个打扮漂亮的女孩说道：“曼妮，我还以为你今晚不来了呢？”

    艾曼妮笑了笑：“大家都是同学，既然是同学聚会我怎么会缺席，来，我给你介绍下，这是我的家庭医生。”

    说话间，她挽起了陈浩的手臂，一副高贵的姿态，脸上带着淡淡的笑意。

    “曼妮，参加宴会还带着医生，你这也太娇惯了吧，只是看你这脸色好了很多，脸上的斑点都消失不见，你用了什么保养品啊？”

    艾曼妮随手拿着脖颈上的玉饰：“我的美颜秘诀就是这块玉饰，这可是我的家庭医生陈浩特意为我研制出来的，针对女人气血不足脸色暗黄长斑会有意想不到的奇效。”

    这话音刚落，立刻就让陈浩成为了焦点，很多女人纷纷看向他。

    “哼，少在这装了，情人就情人，还说什么家庭医生，我见过贱的没见过这么贱的。”

    就在这时，纪依萱讽刺的声音传来，转头看去她穿着同款的晚礼服，就在他们身后不远。

    之前说话的女子马新雨疑惑的问道：“曼妮，这女人谁啊，怎么和你穿着一样的晚礼服？”

    艾曼妮眉头微微挑起：“你看看她身后的男人不就知道了，我都没说她贱，倒是先反过来骂我了！”

    马新雨仔细看了看，才发现纪依萱身后站着潘嘉言，立刻明白过来：“果然是够贱的，抢了别人的老公不说还穿着和人家一样的衣服参加宴会。”

    旁边一个女孩附和道：“现在的小三可真是太嚣张了，还好我们曼妮离婚的早，那个贱男和贱女可真是天生的一对。”

    周围的人群也被她们讨论的话题吸引，好奇的看着潘嘉言和纪依萱。

    就在这时，严辉正开始了，舒缓的音乐响起，但艾曼妮和陈浩却没有时间享受，身旁被一群女人围住询问这美人玉的功效。

    马新雨一脸惊讶的问道：“陈浩，你能不能设计一款能帮助减肥的玉饰啊，你看我这身材我都快臭死了，到现在还没嫁出去！”

    陈浩淡然一笑：“这个没有问题，只是这玉制作麻烦，正式上市可能需要一段时间，你们耐心等着就好。”

    他其实随时都能制作出来，只是想到了市场上常用吊胃口，这不过是为了让这些女人以为这玉制作工序麻烦，而且保持神秘感。

