    在自家火锅店里遇到苏清浅是意料之外，也是情理之中，李青临这才想起，苏清浅是知道他家里的事的。

    当时李青临没想过要向苏清浅解释，自然没有就着话题，问她怎么知道。

    后来苏清浅道歉，两人发展成朋友的关系，李青临也懒得多问，现在算是真相大白。

    李青临戴齐全“明星三件套”，不是熟人挺难认出来，不过一起朝夕相处了半个多月，苏清浅一眼就把他认了出来。

    况且，李青临的声音太有辨识度了，正常说话的时候低沉且带有磁性，是大多数女生都很喜欢的声音，苏清浅也不例外。

    “你，你怎么在这里......”

    苏清浅正满足地享受美食，腮帮子鼓鼓的，看到李青临，被火锅热气熏的泛红的脸，顿时更红了，嚼也不是，鼓着也不是，更不能吐出来，只能慌乱地低下头，像是上课偷吃零食的学生。

    “这是我家的火锅店啊，我在这里很奇怪吗？”

    李青临反问，也不等人家招呼，自顾自地拉开椅子坐下来，脸上带着调侃的笑意。

    李青临还没见过这样的苏清浅，看来录节目的时候，苏清浅还是有点装着的啊，至少在吃相方面，她收敛了不少。

    但，这样的苏清浅多了几分可爱，少了几分清冷，多了几分迷人的吸引。

    “原来你们认识啊。”

    《我们的民宿》还没播出，温永琪自然不知道两人认识，看他们聊天似乎还挺熟悉的，她便想带李梓晴出去，让他们自己聊。

    “不要，我要和哥哥姐姐一起玩。”

    李梓晴嘟囔着小嘴，不愿意出去。

    苏清浅终于把嘴里的食物吞咽下去，见状摆手道：“没事的温阿姨，我也好久没见晴晴了。”

    温永琪也就没多说什么，只是又端了几盘毛肚、肥牛、鸭肠等菜品进来，都是苏清浅喜欢吃的，弄得她很好不意思，忙说自己吃不完。

    “没事，我帮你一起吃。”

    李青临毫不客气地拿来两套新餐具，调好蘸料，帮李梓晴在清汤锅底里涮了几块肥牛，自顾自地吃了起来。

    这番自来熟的动作，让苏清浅很是无语：“我还没让你坐下来吧？”

    “嗯？”

    李青临挑了挑眉毛，转头道：“晴晴，这位姐姐好像不喜欢......”

    以前怎么没看出李青临这么无赖呢，苏清浅打断道：“快吃你的，我和晴晴比你还熟呢。”

    真算起来，苏清浅和晴晴相处的时间，说不定真比李青临要多。

    李青临觉得她这番话带着点讽刺，立即找回场子：“你吃火锅吃的这么急，不怕烫吗？”

    苏清浅瞅了李青临一眼，不吭声，腮帮子不鼓后，她又恢复了那副清冷的模样，招手让晴晴坐到她这边来，然后帮忙涮菜夹菜，期间笑声不断。

    李青临怔怔地看着，苏清浅无论是长相还是气质，乃至谈吐都正中他的择偶标准，此时苏清浅这贤惠的模样，更是触及他的内心，他对家没什么概念，但眼前这幅光景，貌似就是一个家。

    苏清浅发现李青临的灼灼目光，脸蛋不禁有些发烫，不自然地撩了一下鬓发：“你在看什么？”

    “看你啊。”

    见色起意的李青临，脱口而出，这话一出，他很快就后悔了，两人虽然是朋友，但关系还没达到能随意开玩笑的地步。

    意外的是，苏清浅只是瞪了他一眼，没再说什么，过了一会儿，主动转移话题：“这几天网上好多人骂你，你没事吧？”

    “我能有什么事？”

    李青临耸了耸肩，用不在意的语气：“他们骂我又不会少块肉，我倒是担心他们把自己气出病来。”

    实际上李青临是有点生气的，但不知道为什么，在苏清浅面前他就是想表现出风轻云淡的样子。

    对话后，气氛突然沉默了下来，李梓晴左瞅瞅右瞅瞅，小小的脑袋不是很明白大人之间的事，却也不在意，美滋滋地咬了一口清脆的毛肚。

    李青临和李梓晴中午都是吃了饭的，来的时候苏清浅也吃了一半，没多久三人就都停下了筷子，苏清浅轻轻揉了一下晴晴的小脸，看向李青临：“我吃好了，那我先回去了。”

    李青临点点头，起身戴好“明星三件套”，苏清浅也是同样的操作，不过没有戴墨镜，头上戴了顶既俏皮又保暖的绒毛针织帽，口罩是纯黑色的。

    “小浅要回去了吗？”

    温永琪闻声抬头，又看向李青临：“我收拾一下就可以回去了，晴晴先放在店里，你送送小浅吧。”

    苏清浅刚想拒绝，温永琪又道：“阿姨知道你没有开车，外面刚下雪了，天气冷，你就让小临送你回去吧。”

    “走吧。”

    李青临走了几步，忽然又停了下来，犹豫了一下：“温姨，今晚煮我的饭，送完苏清浅我就回来。”

    “嗯，知道了。”温永琪应道。

    苏清浅则是有些迷糊地跟着李青临走了出去，心里很疑惑，为什么李青临管自己的妈妈叫阿姨？

    一直走到车边，苏清浅还在纠结着这件事，李青临喊住了她：“坐副驾驶，你这是想把我当司机呢？”

    录节目的时候，他们的相处虽然也是真实的表现，但因为有摄像机，多少都有一点顾忌，现在私下里，反而少了几分随意。

    苏清浅也没说什么，坐上副驾驶座位后，忍不住问：“你为什么管温阿姨叫温姨啊？”

    “因为她是我后妈。”

    李青临刚故意那么喊，就是等着苏清浅来问，之前不想解释，今天却是想把这事给说清楚。

    “哦......”

    李青临的回答，把前因后果都解释清楚了，苏清浅也是切身体会到，什么叫做家家都有本难念。

    想起自己那时在民宿里说过的话，苏清浅心里很是愧疚，认真道：“对不起。”

    李青临愣了一下：“你道过歉了，我也接受了，已经过去了。”

    “其实我心里对你还是有意见的。”

    苏清浅不好意思道：“现在才知道是我错怪了你，我真不应该在录节目的时候说出来，不过你放心，我不会让这一段播出来的。”

    “啧啧，不愧是苏大千金啊！”李青临笑着调侃。

    苏清浅略显傲娇地扬了扬下巴，这只是朋友之间的玩笑，两人都没有当真。

    “其实我挺羡慕你的，我一直都希望我爸能找到另一半来照顾他。”

    快到苏清浅家的时候，苏清浅犹豫了一下道：“青临，以后你要多点回家，陪陪父母，晴晴以前经常跟我说她很喜欢和想念哥哥，今天看的出来，温阿姨和晴晴都很开心。”

    苏清浅想叮嘱两句，但又想起“家家都有本难念的经”这句话，担心会引起李青临的反感，说的很小心翼翼，期间还用眼角余光来观察李青临的反应，表情一有不对，她就不说了。

    李青临脸上出现片刻愣神，回过神来调侃道：“不知道还以为你是我姐呢，我比你还大......你多少岁来着？”

    “二十三。”苏清浅没有隐瞒自己的年纪。

    “不错，男大三......”

    “呸！”

    苏清浅啐了一口，打断李青临的口花花。

    ......

