    “他么的，借口真是拙劣。”

    壮汉看了一眼张青云，骂骂咧咧：“出门遇和尚，倒霉输精光。”

    “居士，你说的是和尚，贫道是道士。”

    和尚是光头，没看到贫道这一头乌黑秀发？

    “不都一样？”

    壮汉不与张青云纠缠，干他们这一行，能少一事，绝不会惹事。

    见不得光啊。

    “不一样啊...”

    他想这么走开，张青云不愿意了：“道是道，佛是佛，道佛不一样的地方多了去了，居士是不是对我道门有什么误会？”

    道佛不一样的地方还真不少，佛门教义讲修来世，道门本质追求炼此生。

    一个是修下一世，一个是修此生，完全不一样。

    再说了，和尚化缘，你见过道士化缘吗？

    等着壮汉骂骂咧咧走了，张青云这才嘿嘿一笑，转身离开。

    看了一眼小乞丐，去纠缠其他人了，叹息一声张青云往道观走去。

    当路过一家首饰店的时候，张青云有些犹豫。

    很快返回道观，张青云装着一沓钱来到了首饰店。首饰店的柜员是一个小姑娘，看上去也就只有十八九岁。

    看到张青云进来，小姑娘仅仅抬了一下眼皮。

    随即，小姑娘自顾自的玩手机，就当没看到客人进来一样。

    张青云也不以为意，这些柜员每天见到的形形色色的人多了去了，以至于练就了一双火眼金睛，哪个有钱，哪个没钱。

    哪个来了就能下货购买，哪个来了只是为了看一看。

    这些柜员可都是精明的很，张青云一身洗得发白的道袍，一看就是吃喝都犯愁的穷鬼。

    这种人往往只是为了一饱眼福，购买首饰？

    先解决吃喝再说。

    被人瞧不起，不是一次两次了，这种高档的地方，张青云也是第一次来。被人如此冷淡对待，心里不爽那是有的。

    他曾看过新闻，有一个农民工装扮的人，想要买衣服，被店员看不起，最后这个人当场要店员找来了经理，买下了名贵衣服。

    这也导致那个店员被辞退，张青云叹息一声：“贫道是一个善良的人。”

    “道长，您需要买什么？”

    这里有钻戒，有黄金，有白银，也有玉器...张青云正在观看玉器的时候，一个柜员，大约三十来岁，满脸含笑的问道。

    果然是，三十来岁都是养家糊口的，有了压力，与那些心里不爽就要辞职不干的年轻人不同。

    家有父母赚钱，下无小孩哭闹，年轻人啊...没有压力怎么会努力？

    “我要一块玉...”

    张青云一指最便宜的那块玉：“拿来我看看。”

    这块玉是最便宜的，而且也比较大，看玉质与其他的御器有些差别，张青云却能感应到，这块玉里面蕴含的灵气也不算少。

    拿在手中，感应着玉器中的灵气，要是全部吸收了，修为能够进境不少。

    “道长眼光不错，这块玉玉质其实不差，主要是边角料雕刻成的，所以便宜了点。”

    怪不得真么便宜，边角料制作的。

    边角料聊，切割玉器的废弃物。

    “我要了...”

    这块玉才不到五百块，蕴含的灵气足够用了。

    柜员含笑给张青云用饰品盒装起来，趁着功夫，张青云打开了天眼。

    眼前光芒耀眼，最终归为一点，化为一颗种子，落在这个柜员脑后：“勤勤恳恳，任劳任怨。煞星相冲，命途多舛。若能破解，富贵平安。”

    “煞星降临，命多苦楚。心有良善，不应穷苦。若可帮助，功德...”

    “嗯？”

    卡住了？

    死机了？

    功德多少，怎么不说？

    这是第一次遇到这种情况，张青云也很意外。

    “道长，您的玉包好了，您拿好...”

    接过玉器瞬间，张青云把一枚追踪符印在了这个柜员身上。

    这个时候，那个小姑娘靠了过来，看了一眼张青云，眼眸之中闪烁着一丝丝别样神情。张青云很容易就读懂了，那叫不屑。

    接过玉器，张青云一边给钱，一边看向这个小姑娘。

    刹那间，光芒耀眼，最终归为一点，化作一颗种子，落在小姑娘脑后，刹那间白色光柱冲天，足有三尺有余：“年少无知，难以持重。情感多变，难以安生。一脚三船，腹中有命...”

    “未婚先孕，情夫多人。多有欺骗，此生难稳。原配寻来，灾祸焚心...命运如此，不闻不问，功德易得，善恶应分...”

    这件事，不应该多问，天眼都提醒了，提醒了恶人，就是帮助了恶人，所以不会有功德。这一点，天眼表现与之前不同。

    张青云收起天眼，接过零钱，转身就走。

    “青姐，这种人都是穷鬼，四百多块钱的东西，就能提成十来块钱，值得吗？”

    小姑娘看着张青云背影：“还是那种大款来了好，专挑贵的，一次提成都能有几百块...”

    “小芬，做事踏踏实实，不能怠慢每一个客人，这是咱们的服务宗旨，怎么能够这样说呢？”

    青姐语重心长的说道：“店长警告你多次了，幸亏人家道长不计较，要不然，你又要扣工资了。”

    “切...扣就扣呗，反正底薪也不高。我就喜欢高富帅，就喜欢大款...”

    这就是代沟了，年龄相差太大，世界观不同。

    张青云皱起眉头，忽然转身：“小姑娘，贫道本不想多说的，你这种价值观，迟早会毁了你，你现在怀了身孕，脚踏三只船，迟早翻船，到时候，原配登门，你可就惨了...”

    “你这道士，真是恶心人，不就没招待你，用得着诅咒人？”

    小姑娘还挺厉害，走出货柜，就要找张青云理论。

    张青云实在是没忍住，才说出这些，要不是这小姑娘恶语伤人，张青云才懒得理她。看到事态不好，早就溜了。

    刚出了首饰店，张青云差点与一个贵妇撞上，连忙躲开，张青云连忙走远。隐隐约约，听到有人问：“谁是张芬那个小婊砸，你勾引了我老公？”

    “报应啊...”

    张青云仰天长叹：“果然是善恶应分，说了也没功德，天眼都看不下去。这种人啊，不吃亏，不知道厉害...这个社会啊...病了吗？”

    摇了摇头，张青云转身，看到首饰店，那个小姑娘倒在了地上，那个贵妇疯了一样，骑在小姑娘身上打嘴巴。

    “女人猛如虎！”

    不知为何，心中有些小爽，张青云叹息道：“贫道的心，也坏了吗？只是贫道真的没忍住啊...反正贫道提醒你了，你没躲过灾厄，贫道不也没得到功德吗？”

    返回道观，张青云找来刻刀，开始雕刻玉器。

    筑基境界，手中握刀，真元布满刀尖，雕刻玉器就像雕刻豆腐。很快雕刻出一个飞鸟状的雕刻品，张青云又开始刻录符篆。

    这一忙活，足足两个多小时。

    心念一动，接连打出数十个手印，一阵白雾蒸腾，玉器雕刻品，瞬间化作了一只飞鸟。

