    许多时候，事情的发展往往与想象中不太一样。

    有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，这样的事情时常发生在世界的每一个角落。

    而这样的道理，就算是萧林也没办法脱离开来。

    他在萧家以及所在的帝都范围之内，小规模地进行了一下神明的暗示。

    可是令他失望的是，并没有起到任何的效果。

    没有人相信神明的存在，或者说，神明的概念被斗气击碎了。

    神明不是予取予求的，许多人希望能求得到更强大的力量，可是就算是萧林，也显而易见做不到这些事情。

    他的确可以使用位面之胎的力量，但是得不偿失，现在的位面之胎还没有到可以肆意挥霍的地步，

    更何况，也并不值得。

    把这样珍贵的力量用在那些普通人的身上，多少有些得不偿失的。

    不过让萧林意外的是，他身边的这一批虽然没有动静，但是小医仙那边却有了意外的回馈。

    那些通过秘毒提升自己力量的人，对于小医仙所说的，神明的恩赐，深信不疑。

    他们当然不认为这个世界上真的有神这一回事，只不过明显有背后的强者愿意将自己称为神明，那么如果，只要信从他，就能够获得力量的话，又怎么可能不是一件好事呢？

    萧林在听到这个消息的时候，顿时拍了脑袋。

    他怎么就把秘毒这事给忘了？

    后来仔细思索一下，他才想明白过来，这件事情在小医仙的手中做了这么长时间，一直没有什么太大的进展。

    加上他这边事情的确比较多，所以才会有现在这种忽略的情况发生，但是这也证明了，即便是成了斗尊，也终究不是万能的。

    秘毒的推广，在出云帝国相当顺利，毕竟这些人本身就用自己的身体去试药试毒，对于外界的毒也好药也好，几乎都是来者不拒的。

    而在这种好东西的作用之下，小医仙也真的扮演了一回神仙，

    加上在萧林额外授意之下，大半个萧家的有生力量都投入到了这件事情之中去，

    所以出云帝国那边的情况要比长生帝国之内好得多。

    当然最重要的原因是出云帝国战乱也最厉害，长生帝国自不必多说，有萧家的人分镇四面八方，自然不可能让长生帝国自己乱起来。

    而周边的其他几个国家之中，只有出云帝国，实力最弱，萧家对他们的干扰能够达到最好的效果。

    慕兰帝国也好，还是金雁宗也好，由于他们的实力本身相对强，所以对于势力范围之内的乱子，也能够镇压得住。

    不像是出云帝国，原本就是两方势力对峙的局面，只要在其中稍加搅和，就能够掀起一场轩然大波。

    现在长生帝国的军队也还没有派出去，朝堂之上，大臣们为这事儿吵个没完，一方的人说要带兵出征，另一方的人说要等着他们自掘坟墓。

    但这件事情注定是吵不出结果来的，萧何如今做在监国王的位置上，自然清楚自家老祖宗打的是什么主意。

    只能够这么拖着，等到一个合适的时候，他们自然而然就能够将周边的土地收为己有。

    而这个时候应该已经不远了。

    ……

    萧林看着自己桌子上面从出云帝国内送回来的战报，脸上难得露出了一丝笑意。

    这封战报出自萧厉之手，现在萧厉正在那边坐山观虎斗，他现在正卡在突破斗王的关键之处，又执拗地不肯兑换丹药，非要凭借一己之力突破，那么萧林自然也不可能拦着。

    只是他要通过自己的力量来突破，必然就要消耗大量的时间，按照萧林的意思，反正他闲着也是闲着，干脆就在出云帝国，邦小医仙把情况料理好。

    而小医仙也不负所托。

    她现在可是颇有原著之中的样子了，强大的个人魅力以及对毒气的超绝掌控能力，让她在出云帝国如鱼得水。

    而她的那个势力也被换掉了原本的名字，改为了神霄宗，而她自己则是宗门圣女。

    现如今在出云帝国之中，她带领着神霄宗把名声打的非常响，也算是一方豪强。

    最为重要的是，因为萧家插了手，出云帝国原本的两大势力，对于神霄宗的打压屡屡失败，让他们发展的越来越快。

    这些名字都是萧林特意改出来的，他自然也有自己的私心，自从决定了，要找寻回归的路之后，他便把自己记忆之中的许多名字取了出来，提醒自己不忘初心。

    反正这些名字放在外面也不显得出格，其中的这点小心思也就只有他和萧炎知道了。

    现在萧炎还在中州丹塔，或许等他回来的时候，萧家已经翻天覆地了。

    萧玄和药尘那边，忙着给萧林制定所谓的教义。

    说是制作教义，但实则没有那么简单，这东西是用来帮助普通的修行者沟通萧林体内的位面之胎用的。

    一来可以通过这种方式提升修炼者自身的实力，达到有求必应的效果，

    二来，如果有大量的人能够和位面之胎相互呼应，那么位面之胎能够调用的力量自然就会变多。

    仅仅是这一条就给萧玄增加了不少工作量，但时间过了这么久，萧玄也差不多弄出来了，

    现在就差最后的尝试了。

    如果真的能成，那么结果就会像当年的药尘通过戒指吸收佩戴者的斗气一样，

    修行者体内的斗气，会通过这种沟通方式传递到位面之胎之中，

    再由位面之胎进行提纯，然后反馈回去。

    而在这个过程中，这些修行者当然也是要付出一些代价的。

    他们所要付出的就是灵魂的力量，只不过位面之胎不会抽太多，走的是个薄利多销的路子。

    萧林和轻舟研究了很长时间才定下了这条道，如今萧玄那边也基本完成。

    他打算现在就过去拿。

    然后用最快的速度，把东西送到出云帝国去。

    一来检测一下呼唤的力量能不能无视空间距离，二来，现在的确没有比那边更加肥沃的滋养信仰的土壤了。

    等到这件事情能成，那么萧厉挑好的许多偏僻之地，就要开始进行传道工作了。

    先从偏僻之处开始，在逐渐的包围到大城市来，这绝对是一个需要时间的过程。

    但萧林觉得，

    可以等。

