一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    浴缸里灌了三分之二的清水，叶凡打开青瓷小瓶，将墨绿色的浓稠液体滴了几滴到浴缸的水中，用水勺稀释开来。

    清水渐渐变得淡绿，散发出一股奇特的清香。

    在八古武会结束之后，潘云海告知过叶凡万年青柳精的使用方法。

    不过，叶凡对这种神乎其神的东西不太放心。

    作为一个现代人，万年青柳精的效果只有在小说里才会出现，他可不敢随便把自己交代出去。

    叶凡砸吧砸吧嘴儿，捂着心头讪讪一笑：“第一次接触这种高端的武侠秘药，虾米好紧张啊！”

    为了保险起见，叶凡尝试着先一条胳膊伸出水中，与此同时呼吸吐纳，催动诡鹰法门。

    在他的脑海深处，三个金字骤然绽放光芒。

    浴缸里的水液仿佛被海风撩起波浪，变得沸腾起来。

    “尼玛，什么情况？”

    叶凡吓了一跳，还没反应过来，水液中的精华全部灌入他胳膊的肌肉之中，伴随着呼吸的律动，渗透到细胞内部。

    短短一秒钟，浴缸里的淡淡绿液变成了透明之色，而他的肌肉细胞也变得凝实了许多。

    叶凡目瞪口呆，不可置信的从水里抽出胳膊，轻轻握了握拳头。

    “果真没有后遗症！我这条手臂的强度，好像比刚才强了几分！”

    可是，叶凡记得潘云海说过，这一瓶万年青柳精够普通武者用十次，前后俩月时间。

    而他才几秒钟，三滴青柳精华就被吸入体内了。

    尼玛啊，按照这种吸收速度，这三瓶还不够用半天呐！

    叶凡的心一下子提了起来。

    他忽然觉得潘云海并非无的放矢，他师门传承下来的宝贝确非常玄妙，跟自己之前那个世界完全不同。

    “这一次，倒五分之一瓶！”

    叶凡胆子一下就大了起来，径直倒进浴缸十几滴，水立马浑浊起来，香味也十分浓重。

    “希望潘叔没忽悠我。”

    叶凡深吸一口气，坐进浴缸里。

    诡鹰气法调息运转，三字金文绽放凌厉的光泽。

    “呼啦啦……”

    浴缸里的水波澜再起，叶凡感觉体表的毛孔彻底舒张开来，一股温热袭入身体，叶凡舒服得差点叫出声来。

    谁知，这种畅意还没持续几分钟，便戛然而止。

    叶凡低头一看，“这么快水又淡了？”

    他爬了起来，将三瓶万年青柳液一股脑全部倒进浴缸里，然后迫不及待的爬了进去。

    浴缸里的绿液稀释开后颜色依旧很深，叶凡在运转练气法门的时候，肌肉对绿液的吸收变得汹涌起来。

    仿佛他的躯体是一个深邃的黑洞，贪婪的吞噬着水里的精华。

    叶凡闭上眼睛盘膝坐好，呼吸沉而有力，脑海中的三个金字光芒愈发的强烈。

    他不知道，在他进入练气状态的时候，周身绽放出与三字金文一样的金光。

    只不过，他身上的金光远不如脑海中的那般耀眼。

    随着时间的推移，翻滚的清水渐渐平静下来，颜色也趋于透明。

    叶凡的肌肉从一开始的活跃蠕动，变得沉稳移挪。

    从外面看，肌肉的形状和韧性，都比之前有了明显的提升，每一次凝集都显得特别有力。

    一个小时后，叶凡缓缓睁开眼睛，嘴角勾起一抹惊狂的笑意。

    “我……我的身体素质，离巅峰时期，只有一步之遥！”

    叶凡兴奋的站了起来，随性一拳挥出，“嗤啦”一声，爆出一阵尖锐的刺空声响。

    几粒水珠被带到对面的玻璃镜子上。

    “嘎嚓！”

    玻璃顿时裂开数个小碎口，裂纹迅速扩散，最终整面镜子彻底四分五裂。

    叶凡低头看着满地玻璃碎屑，惊喜得眉飞色舞，“我练气带动的肌肉力量，将近两千公斤，离巅峰力量不远了。

    若是配合诡鹰的御气招式，爆发两千四五百公斤的力量绝对没问题！

    如果现在碰到颜家的颜中行，我有信心只出一招，就轻松秒杀他！”

    叶凡嘚瑟了一会儿，连忙拿起扫把，把玻璃碎屑打扫干净，随后又跑到房间找出卷尺量好镜子大小，准备再订一面。

    夏天天黑的晚，两个孩子还在闷头大睡，叶凡喊了两遍才把他们叫起来。

    一行三人走出屋子，叶凡一手牵着一个，直奔百达商场。

    “粑粑，你带我们去哪里吃饭呀？”依依摸着小肚皮，“我饿了。”

    “去吃海鲜大餐好不好？”叶凡问道。

    “又去上次那家海鲜店吗？”依依眼睛顿时一亮，连连点头：“好好好，依依要去！”

    诺诺咧嘴一笑，小食指点在嘴唇上，“依依姐姐，好吃吗？”

    “可好吃了，还有好多冰激凌呢！”

    “嗯，诺诺最喜欢吃冰激凌了。”

    叶凡带着两个孩子来到百达商场的海鲜自助餐厅。

    两个孩子欢呼一声，各自去挑选自己喜欢的食物。

    叶凡跟在他们身后，随便拿了几样，便和他俩坐到位置上。

    “你们慢慢吃，不够了再去拿，千万不要浪费，知道吗？”叶凡嘱咐一句。

    “是！”

    两个孩子老老实实坐在椅子上，低头大吃起来。

    叶凡一边嚼着食物，一边陷入沉思。

    在重获力量之后，他对这个世界的修武体系愈发的疑惑起来。

    可以说，这个世界的武学颠覆了他之前的所有认知。

    因为这个世界的武学更为系统，传承门类也比那个世界完善。

    按理来说，八古武会只是一个小型武学流派，可是衍生出来的传承却比自己之前的世界渊远得多。

    现在想想，叶凡觉得不可思议。

    小小三瓶万年青柳精，听都没听说过的小玩意儿，居然能让他的身体强度，从一千二三百公斤的承受力，直接提升到将近两千公斤。

    肌肉的凝度和韧性，几乎增强了近一倍！

    按照叶凡的估计，他想要重回巅峰，最起码需要五年的苦练，可是今天只话了一个多小时，居然把这五年时间全部凝缩下来。

    搁在那个世界，简直骇人听闻！

    “看来，我得去找潘叔好好聊一下了。”

    叶凡抿着嘴唇，沉吟道：“不仅仅是万年青柳精的事情，还有那三个金色文字，又代表着什么？

    为什么我的气劲会从身体游走，贯通到意识脑海，为什么气劲的恢复，会如此迅猛？

    十六武族的传承，应该不止于此，它的门派，到底有什么无人知晓的秘密？”

    叶凡暗暗思索，情绪不由得亢奋起来。

    这辈子，叶凡也不打算再回特组里了。

    原本一开始，他只打算赚钱养家糊口，为女儿营造一个优越的成长环境。

    不过现实中他遇到了太多的贵人，所以商业这条路不需要他耗费太大的精力。

    在很长一段时间里，叶凡看似到处忙活，其实心灵深处却犹如行尸走肉一般，没有目标没有方向。

    所以在潘云海提及请他去帮忙的时候，他没有丝毫犹豫便答应下来。

    在八古武会中，叶凡原本沉浸下来的内心，被一点点重燃，到最后的燎原之势！

    他没有那些传承门派背负的理念和期望，一心只想要揭开这个世界真正的武道面纱，探索修武这条充满奇异色彩的道路！

    而那个三字金文和万年青柳精，就是他打开这个世界武道之途的第一扇大门！

    重回巅峰，超越巅峰，登顶巅峰！

    武道！

    “这里……会比我那个世界，有意思得多！”

    叶凡自言自语一句，呵呵的傻笑起来。

    依依和诺诺停下手里的小勺子，愕然地看着他。

    “粑粑，你一个人在那里跟谁说话呀？”依依诧异道。

    “我有吗？”叶凡淡淡一笑，“行了，快点吃吧，吃完我们买点好吃的去妈妈店上。”

    “嗯！”

    依依和诺诺对视一眼，甩开小腮帮，猛吃起来。

    对于孩子吃东西的事儿，叶凡一直不是很在意。

    只要他俩别闹得太过就行，毕竟孩子大部分都没什么吃相。

    那些斯斯文文的小朋友，基本都是被家长压抑天性的可怜孩子。

    吃完东西，叶凡牵着两个孩子的小手，在外面给董玥君和店里的几个大姐打包了晚餐。

    李氏集团马上要搞什么演出，想必她们这几天会非常忙。

    来到美容会所，正好碰到张姐和李阿姨结伴去外面买快餐。

    “叶先生，依依，小诺诺，你们来啦！你们吃过了没，我们正要去外面买，给你们带点？”

    张姐笑眯眯的跟叶凡打了个招呼，低头一看他手里的大包小包，顿时愣住，“叶先生，你这是……”

    “刚跟小君打过电话，她说你们都没吃晚饭，我就买点过来。”叶凡淡淡笑道：“正好赶上点，你们别客气，叫大家伙来吃饭吧！”

    说着，他把几个塑料袋放在会客厅的茶几上。

    “叶县，您太客气了！”

    张姐大喜过望，和李阿姨跑去把店里的师傅和小妹都叫来吃饭。

    叶凡在饭店里点了十个硬菜打包，还买了二十人份的米饭，绝对管够。

    这时候，董玥君的店里也就六个师傅和几个学徒，张姐和李阿姨一招呼，全部都跑出来了。

    平时大家在店里加班，都会准备一个小碗。

    叶凡让大家别客气，低头给董玥君装了一份饭菜，端进办公室。