    “头儿，就这种普通怪，咱们还浪费时间刷吗？要不然靠边点走位绕过去？”公子哥扛着盾牌扭头看了岳峰一眼，兴致不高。

    岳峰惦记着开荒说不定重斩技能书爆率高点，所以肯定的点点头：“属性一般，应该不算难杀，大家费点时间拉一起群刷！说不定能出技能书呢，这个重斩技能我好像在哪里看到过！”

    听到技能书三个字，众人的态度立刻发生了转变。

    “真的？爆技能书？那可不能放过，我这就拉怪去！”

    “等等我，我也去拉怪！正缺技能书呢，老大你是不知道，现在拍卖行的技能书被人吵疯了，随便一本垃圾都卖几十金币！”

    几个重甲职业纷纷离开队伍，分散着往前面巷道不同的延伸方向走去，

    二层的地图主干道只有一条，附近都是明显窄了不少的分支道路，正好可以分头引怪。

    已经经历过诸多的群刷合作，早已经有了成熟的拉怪经验。

    公子哥他们暂时拉怪去了，队伍里只剩下岳峰外加花开花落，更深的蓝以及倾城月光几个人。

    这时候，一向很少说话的月光鼓足勇气说道：“队长，我有个事儿想麻烦你！”

    “嗯？啥事儿啊？干嘛那么客气，说来听听！”岳峰来了兴趣。

    “你知不知道哪里可以捉到弓箭手能用的坐骑呀？我前天运气好做任务得了个坐骑空间的奖励！”

    “你想要搞一头坐骑？”岳峰有些意外。对全敏的弓箭手来说，移动速度是所有玩家里最快的，就算不用坐骑也慢不了多少。

    “嗯，你们都有马，赶路速度快，我也想弄个坐骑，不用太好的，普通的赶路用就行，我攒了点钱，价格合适的话花钱买也行！”

    “皮甲职业可以乘骑豹子跟冰狼，霜雪虎这类坐骑，不过现在等级还是低了一点，包括拍卖行肯定是没有流通的。

    抓紧升级，大概四十级以后，就可以去刷了！回头我把刷新点告诉你！”

    “你真的知道呀！谢啦！”

    虽然还没见到实物，但是队长说知道地方，那就肯定是真的，小丫头眉眼间立刻阳光明媚起来。

    “皮甲职业好歹还有个念想，我们施法者才是真的不公平，本来腿儿就短，坐骑想都不要想！

    我去论坛问过了，三转之前，法师没有任何获得坐骑的渠道！”这时候，花开花落幽幽的吐槽道。

    岳峰点点头，说道：“施法者确实没有坐骑可以乘骑，不过也不是没有任何办法。

    据我所知，通用系书籍里有一本稀有技能变身雄鹰可以学习，到时候在低空飞行，比坐骑还要快，还不用担心普通怪物攻击！”

    “真的？如果能飞就好了，想想多帅呀！”花开花落也跟着希冀起来。

    “花花你还是别做梦了，通用系的稀有技能书，哪有那么容易爆！再说了，你一个牧师，真出了，也是归我们法师优先！”更深的蓝捂着嘴微笑着打趣道。

    “靠，蓝蓝你学坏了，捞不着还不能想想了！”

    “哈哈哈”

    ……

    这边正闲聊着等拉怪回来呢，就听到海洋扯着嗓子一边大喊，一边快速跑了回来。

    “大家准备下，怪群拉回来了，二十多只！”

    果不其然，在海洋身后跟了一票手持武器的忠魂侍卫，速度不紧不慢的追了上来。

    听到海洋招呼，另一侧的巷道上也传来了公子哥的声音，同样把周围的怪物给拉回来了。

    “别闲聊了，补充下状态，准备战斗了！”岳峰招呼一眼，随后翻身上马，迎着距离更近的海洋冲了过去。

    海洋输出虽然暴力，但是防御远远赶不上公子哥，岳峰催马冲上去随手甩出一道双锋十字斩立刻接管了十多只怪物的仇恨，随后黑龙驹迈着小碎步划过一道弧形的运动轨迹，朝着另一处巷道的公子哥跑去。

    故技重施拉着怪群兜了个圈，很快就将两群怪物在主巷道相对宽阔的位置合二为一。

    总数量超过了四十头。

    “稍微等一下？还是先动手？玫瑰跟小天还没回来呢！”更深的蓝催动火鹰宠物携带的火焰共鸣状态，已经准备出手了。

    “不等了，先动手，一帮小喽啰而已！”

    “就是，等啥等，再拉回来再刷，先把这一群搞定！我先上了啊！”

    男人海洋打了个招呼，率先迎着怪群冲了上去，招牌技能紫炎旋风斩激活，抡圆了手上武器就是范围群攻。

    这些怪物看起来属性一般，好像挺好对付，可是真刷起来，大家却发现有些难缠。

    面板属性上的护甲值明明不高，但是物理攻击落在身上跳出来的伤害着实有点不给力。

    以岳峰现在的攻击力，劈星斩只能打出六百多的平均伤害，相比其他怪物，足足少了三四百点。实际防御能力都赶上某些boss了。

    “靠！这些侍卫的属性有古怪！皮好厚啊！”海洋群攻的伤害也有些欠缺，忍不住吐槽道。

    “交给我试试！说不定这些怪物是抗物理伤害的！”

    更深的蓝法杖一挥，一颗大号的紫色火球就飞到了怪群里，随后炸开漫天火焰。

    轰！

    -1588-1497

    -1564-1399

    ……

    好家伙，物理攻击打不动，结果法术伤害有明显的加成，只是一个群攻技能，平均伤害高达1500+，非常骇人了。

    “这怪物吃法术，不吃物理，你们稍微歇歇，交给我！”

    更深的蓝再次法杖挥舞，口中念念有词，短暂吟唱过后，黑龙波释放出来，一声龙吟席卷周围所有怪物，脑门上再次跳出2300+的一大片伤害。

    进入战斗状态的深蓝好像变了一个人似的，一直迈着小碎步，在怪群的边缘不停移动，各种技能不要钱似的丢下来，哪怕cd最短的大火球，都能打出一千左右的伤害。

    不到两分钟的功夫，怪物的血条已经红了大片。

    岳峰瞅准残血的一只怪物，一个连击技能甩了过去，成功秒杀。

    下一秒，手心一热，戒指上的龙息效果触发了！

