    第430章校医先生的艺术（64）

    既然不懂，哪里来的资格指手画脚呢？

    “我想你这么做，是对柏氏的负责，也是基于整个大财阀的利益，甚至是南城经济的稳定，身为你的伴侣，在不能帮你什么的情况下,最起码的支持总要有的，难道还能拖你的后腿吗？”

    柏衡眸色幽深地凝视着怀中赤诚的少女，倏而伸手将她紧紧揉进怀中，在她耳边轻笑起来。

    “小柏太太，你怎么能如此可爱呢？”

    男人侧头，舔了舔她的脖子，温柔到极致的诡异和变态,“啊,真想把小柏太太彻底吃了,融入骨血中呢。”

    这样她就再也离不开他了！

    这吃是真的吃？

    阮绵身体僵住，刚还好好说话的，怎么就突然鬼畜了呢？

    她哆嗦地推了推他，“吃了就没了！”

    男人捏住她的手，放在唇边，意味不明地吻着，十分遗憾地叹气，“也是。”

    阮绵：“……”

    所以你还真是那么想的啊！

    想到柏盈盈之前明里暗里表露出柏衡是个会片人做标本的大怪物……

    那时候她还以为是柏盈盈夸张了，男人是变态点，但没到那个程度吧？

    毕竟是法制社会!

    但现在……

    艾玛，不能深想，再想下去她可能就做不了三好公民了！

    阮绵触及男人幽深到诡异的眸光，被吻过的手指都在哆嗦，杏眸含着好大的泪珠：这是订婚了，确定她跑不了，男人终于要露出自己真正的面目吗？

    话说,咱要不还是继续地装下去吧？

    柏衡轻咬着她的手指,温柔到毛骨悚然：“夫妻之间就应该坦诚相待呢。”

    阮绵：不用不用,我完全相信你啊！

    柏衡亲了亲她的手背，“真感动呢，小柏太太。”

    阮绵要哭了，心里奔腾着一句话：救命啊！

    到底她刚刚是又哪儿触发了他的发病点了呀？

    呜呜呜，他说，她改还不行吗？

    男人摩挲着她脊背的手突然拉下裙子的衣链，在她惊呼下，红色的长裙滑落在地上，露出最精美夺目的宝贝。

    阮绵双手环胸，羞得不行，“你、你做什么啊？”

    男人抓住她的手，将她压在落地窗上，舔了舔她甜美的唇瓣，“不能那样吃，就只能这么吃了，小柏太太总不能要我饿着吧？”

    阮绵想反抗，却被他轻易镇压了，她被逼得杏眸湿润,“你别、别在这里,去卧室！”

    男人肆意地品尝着他最心动的美味,“等不及呢，小柏太太见谅。”

    阮绵：“……”

    鬼的等不及，还不是你丫的在变态！

    “呜呜，柏衡……别！”

    落地窗下是五光十色的繁华城市，她能清晰地看到外面所有的风景，包括对面的楼层。

    虽然她知道这落地窗是镀膜玻璃，她能看到外面，但外面看不到里面。

    但阮绵还是无法控制的羞耻！

    可偏生男人就爱看她无措紧张，仿佛受惊恼羞的小兔子，却又只能紧紧地攀着他，依赖着他，无法克制地为他沉沦。

    真的是可爱又可口！

    让他怎么都吃不够啊！

    柏衡细密的吻落在她的唇瓣，低哑的笑声，撩人又变态，“今夜是我们的洞房花烛，嗯，又能给小柏太太新的灵感了呢。”

    阮绵呼吸不稳，抓了他一爪子，却软绵绵的没力气，“你、你个大变态！”

    柏衡似不解：“嗯？这么重要的日子，小柏太太居然不考虑画下来当做纪念？小柏太太真无情。”

    阮绵崩溃：啊啊啊啊，你个大变态先放开我啊！

    “小柏太太确定要我放开你，嗯？”

    柏衡与她耳鬓厮磨，话语极致的温柔缠绵，可这人的动作……

    阮绵哭着咬他：混蛋！混蛋！大混蛋！

    她之前的脑子究竟是哪儿不好，才能跟这么个大鬼畜又是处对象，又是订婚的？

    哦，未来还有一辈子！

    阮绵心里的小人“哇”地一声哭得好惨！

    ……

    别人的新婚夜：甜蜜蜜，阮绵的新婚夜：身心俱疲！

    男人挑眉：嗯？是我没满足小柏太太？那真是我的错了，我可以补偿的！

    阮绵卷着被子躲到床角去，眼角都快飙泪了，“你再来我就要死了。”

    柏衡笑得好温柔无奈，“胡说，新婚大好日子，怎么能说那个字呢？”

    你说这话的时候，能不能先管好自己的下半身？

    阮绵瞅了一眼后，越发把被子裹紧了，瑟瑟发抖。

    可见男人淡然地侧躺在那儿，画面美得必需全部打码，阮绵先受不住了，“你、你先穿上衣服啊！”

    柏衡：“嗯，在床上还要穿衣服？”

    阮绵：在床上怎么就不用穿衣服了？变态！

    见男人把手伸过来，少女一秒掉眼泪，“我好累，你别闹了。”

    柏衡手顿了顿，轻抚着她的小脸，“怎么就这么娇气呢？”

    阮绵心里大骂：你也不想你昨晚如何的禽兽了？

    反正现在她是完全无法去直视客厅的那扇落地窗了！

    她后面一定要把它拆了换新的！

    柏衡立刻拒绝，“不行，那边我还打算摆上一副我跟小柏太太的新婚之夜纪念画呢。”

    阮绵：“……”

    丫的这死变态！

    他也不怕被人看到吗？

    柏衡：“这是我们的婚房，不接待任何人。”

    阮绵大声抗议：“那我也不要！”

    就问她每次来这里，进门就看到那样一幅画……还是拿块豆腐撞死自己吧！

    男人好生无奈，“开画廊小柏太太不要，家里放画也不行，小柏太太知不知道你是在浪费自己的才华？”

    阮绵：呵呵呵！

    在男人开口前，阮绵大声截断，“你别再拿钱诱惑我了，不行就是不行！”

    柏衡慢吞吞地开口：“报酬是傅氏海外的三座海岛呢？”

    阮绵：“……那是人家傅氏的！”

    这男人咋那么喜欢空手套白狼呢？

    他考虑过傅家人的感受吗？

    柏衡斩钉截铁，“很快就是我的了。”

    阮绵直接扭头，小拳头紧握：她这一次怎么都不会被男人诱惑的！

    不能再惯着他的鬼畜了！

    再这样下去，他只会越来越没下限的。

    阮绵可不想以后家里放满那些不可言喻的画，或是什么时候他真搞出那样的一个画廊……

    (本章完)

