    “我不想和你说这些事情，我要回去了。”

    姜卿卿落荒而逃，沈如晚的计划都准备好了，怎么可能让她这个“凶手”离开。

    这时，沈如晚疾步冲过来用力拽住姜卿卿的手腕。

    “我的话还没有说完，姜卿卿，你和你的野种孩子要怎样才肯离开司廷，将不属于你们的位置还给我们母子。”

    “放手！你为什么要问我？”

    姜卿卿被她掐的很疼，皱眉挣扎。

    “你应该去问御司廷要怎样才能放过我，你想要什么，就让御司廷给你，和我没有关系。”

    “是你霸占着我的位置，是你抢走属于我的东西，姜卿卿，你不配！”

    就在这个时候，姜卿卿和沈如晚发生肢体冲突。

    沈如晚就是故意纠缠推搡，拉扯间，将仓库货架上的化学剂玻璃瓶都打碎了。

    霎时间，化学剂混合在一起，轰一声白烟滚滚。

    也不知道这里有没有放置危险品，否则释放的浓烟会有毒。

    姜卿卿被吓到了，她拼命推开沈如晚，想要离开。

    结果，沈如晚故意推倒放着酒精的货架。

    在一片砸碎的尖锐声音里，突然，液体酒精燃烧起来了。

    地下室的仓库是密闭的空间。

    其实火不大，酒精烧起来的范围也是沈如晚控制的。

    然而，火焰交织着浓烟慢慢弥漫，就像是窒息的危险在逼近。

    “咳咳……”

    姜卿卿下意识护住自己的肚子，眼睛被呛到流泪，都看不清楚周围陌生的环境。

    下一瞬，她弯低身体，伸手慢慢摸索着离开仓库的方向。

    情况太混乱，她没有注意到沈如晚没有出来，也没有时间和机会再回头看她。

    好不容易走到门口的位置，姜卿卿推不开锁住的门，烟雾越来越呛人。

    “宝宝，妈妈不会让你有事的……”

    在这个时候，姜卿卿跪趴在能感觉到流动空气的位置，捂住口鼻，尽可能避开吸入更多的浓烟。

    不过片刻，烟雾触发报警器。

    整个地下仓库里警铃震响。

    姜卿卿知道御家保镖肯定会过来救火，她能做的就是保护好自己。

    与此同时。

    御家保镖听到报警铃就在寻找出事的位置。

    走进沈家别院，发现应该在房间里休息的少夫人不见了。

    偏偏别院和学校之间的地下通道门都是刷钥匙卡，周围的面积太大，一时间都确定不了具体的位置。

    “少夫人会不会被困住了？”

    “马上通知御爷！”

    这一刻，在御家保镖想办法破门营救的同时。

    正在赴约路上的御司廷接到了电话。

    原本，他的心里就非常担心姜卿卿的情况，这通电话更像是噩梦成真。

    “回沈家别院！”

    现在折返的距离还不算太远。

    十几分钟后。

    御家保镖已经强行破开仓库封锁的侧门，灭了火，正在等浓烟消散。

    仓库里面的结构是复杂的，他们还没来得及找到少夫人的位置，就看到阴鸷的御爷疾步赶来了。

    “姜卿卿在哪里？！”

    “少爷，还没有找到少夫人，应该在里面。”

    听到这句话，御司廷就直接跨进刚刚灭火的仓库。

    此时，御家保镖已经来不及阻拦。

    “少爷，里面有浓烟，不知道是不是有毒，您注意安全！”

    在这个时候，御司廷走进去就被没有散退的浓烟呛到，虽然会有点不舒服，但是应该是没有毒。

    “姜卿卿，你在哪里，回答我！”

    起火的位置距离姜卿卿藏身的地方隔了一道门。

    姜卿卿知道外面在救火，她不敢乱动，一直在安抚自己不要受到惊吓，否则会影响胎气。

    直到，她听到御司廷呼喊的声音。

    “御先生，我在这里！”

    御司廷听到姜卿卿声音的方向，疾步走过去，这扇门是他直接踹开的。

    当他的视线看到姜卿卿趴倒在地上，目光急剧收紧，冲过去小心翼翼的扶着她起身。

    “姜卿卿，你受伤了吗？”

    被救的那一瞬间，姜卿卿真是万般情绪涌上心头，突然哽咽的说不出来话。

    结果，御司廷看到她在哭，更加紧张，大手握着她的小手贴在腹部，蹙眉问道：“是肚子不舒服吗？告诉我！”

    姜卿卿能感觉到御司廷的怀抱是熟悉的温暖。

    尔后，她紧抿着双唇深呼吸，摇摇头回应，正在调整自己的情绪。

    “没有受伤？那我先抱你出去。”

    御司廷异常紧张的抱着姜卿卿走出来。

    这时，姜卿卿望向仓库的方向，突然急声道：“御先生，沈如晚还在里面，你去救她！”

    “如晚怎么会在这里？”

    御司廷的诧异仅仅只是诧异。

    可是，姜卿卿误会了他的反应，从他的怀抱里离开，就顺势坐在旁边平复自己。

    “你先去救她，希望她也没事。”

    对于沈如晚的辱骂和纠缠，姜卿卿并没有说。

    倏地，御司廷满心疑惑的走进仓库。

    沈如晚明明约他吃饭，怎么会在这里和姜卿卿见面？她们之间发生了什么？

    浓烟慢慢散去。

    御司廷在起火仓库的后面，看到了昏倒在地的沈如晚。

    这一眼，他震惊的僵住，是看到沈如晚下身的裙摆都被血染红了。

    “咳咳……司廷，救我……”

    沈如晚脸色苍白的看着她求救。

    此刻，御司廷走上前，紧紧蹙眉都不敢轻易触碰沈如晚。

    这么大的出血量，她肚子里的孩子……怕是保不住了。

    “如晚，你……”

    “救救我们的孩子……”

    沈如晚沾满鲜血的双手拽住御司廷的衬衣，这就是她精心准备的计划。

    “好，你会没事的，孩子也会没事的。”

    御司廷声音紧绷的安慰她，当他抱着沈如晚走出去，在门口就遇到同样表情震惊的姜卿卿。

    这一瞬，姜卿卿是被沈如晚下身的血吓到了。

    “快点送她去医院，还来得及。”

    她的声音在颤抖，是她作为医者和母亲的双重善良。

    可在这时，沈如晚转头看着姜卿卿，突然情绪失控的吼骂道：“姜卿卿，你这个蛇蝎毒妇，是你推我撞到货架，是你让我流产……你想害死我的孩子，你这个恶毒的女人……”

    姜卿卿闻言不可置信的瞪大眼睛，第一反应，她是看着御司廷急忙摇头。

    “我没有推沈如晚，我也没有害她流产……”

