    青姐抽了纸巾递给丁宁静，看到眼前花样年纪的美丽女人，心想着就让大小姐这么跟着阁下，有点委屈。

    可是如果，大小姐在这个时候陪着阁下，在阁下危难的时候是大小姐一直相伴左右，那么如果中途阁下醒来，肯定会对大小姐刮目相看。

    现在医疗那么发达，阁下不可能一辈子长睡不起，所以可以让大小姐赌一把。

    打定主意，青姐开口把自己的想法跟丁宁静分析了一遍。

    “所以，大小姐您现在什么都不要想，只需要好好照顾阁下。至于阁下能不能醒来，全靠医生。现在医疗那么发达，指不定明天后天，阁下就能醒来呢。到时候阁下醒来看到是您陪在他身边，他一定会感激，甚至立马娶你也有可能。”

    丁宁静一听，脸上终于放晴，破涕而笑的说：“对，我现在只需要陪在夜笙哥身边，好好照顾他，等他醒来娶我！”

    像是想到什么，丁宁静挣扎着要下床：“我先去看看夜笙哥，然后问问唐狄，夜笙哥的情况！”

    青姐也没劝她多休息，这个时候就是要表现的积极一点。

    ……

    华国帝都，F大宿舍。

    顾新妃收拾好行李，打算乘坐一会儿十点的飞机飞法国。

    她已经想好了，第一站法国，第二站英国，最后是意大利。

    她走的这一天，谁都没有通知，只告诉了同寝室的晴天。

    早上八点，沐晴天瘪着嘴，帮她拉着行李，送她一起去机场。

    人来人往的机场，沐晴天拽着她的行李，就是不放她走。

    “好了，又不是以后都见不到，我不是跟你说了么，以后寒暑假过来美国，我给你包机票包吃还包住！”

    她抬手帮晴天擦了擦脸上的眼泪。

    “你别哭了，搞得我也很难受！”

    沐晴天哇的一声，直接抱住她：“你过去一定要经常跟我打电话。有事没事咱么就聊WeChat。”

    顾新妃眉梢微挑，无奈的说：“我好像还没有微信呢。”她只有微薄，并没有微信。

    沐晴天闻言，急忙推开她，对着她伸手：“手机给我！”

    顾新妃猜到她要干什么，乖巧的掏出手机给她。

    沐晴天用机场WiFi给她下载了一个微信，然后扫了自己的微信，两人互加好友。

    “我知道国外也能用微信。所以有空的时候，跟我聊天，即便是say，hi，也好，这样起码让我知道你在美国是平安的！”

    美国那么乱，经常发生枪击事件，虽然妃妃从小在美国长大，但她还是怕哪一天她被误伤。

    顾新妃接过手机，郑重的点头：“好！我答应你，等飞机一落地，我就报平安，而且每个周末，我都上线报平安，这样可以了吗，沐大小姐？”

    沐晴天吸了吸鼻子，重重点头：“这还差不多！”

    她伸手抱住晴天：“晴天，这次回来，最高兴的事交识你这个好朋友。我永远都不会忘记你！”

    “我也是，妃妃你是我最好的朋友！是我在这个世界最好最好的朋友！”

    