    “嗯，工作的事不急，一直在进步就好。”江小白说道，“另外冉姐说最近会有安排杂志和网络媒体的访谈节目，有这个曝光就可以了。”

    完全不参与任何活动是不可能的，演员也讲究个趁热打铁，有热度的时候是一定要在公众面前露脸的。

    综艺可以不拍，但采访类的却是必须得有。

    “真好，看着小白姐一步步走到现在，感觉我自己也与有荣焉。”明珠笑着感叹。

    玲珑打趣：“那你与有荣焉的太早啦，小白以后肯定不会限于当下的成就！”

    几人聊着天就回到了家中，停车时江小白就听到了里头传来的隐约猫叫声，不禁问道：“有猫？这是铛铛过来了吗？”

    “……呀，我都忘了，我前天还跟慧菲约好让她来我们家玩呢！”

    玲珑拍拍脑门，然后就忙小跑着走到了屋子里。

    “……咚咚可真是太厉害了，哪怕秃了点也不影响你的帅气潇洒，这个秃的地方还是你英勇的勋章呢！”

    江小白跟明珠走到客厅时，就听到了朱慧菲的声音。

    她怀中抱着铛铛，正在撸咚咚，摸摸它的大脑袋，又看看尾巴，很疼爱的样子。

    季文正在那里陪她说话。

    咚咚被提到伤心处，就有气无力的汪了一声。

    它尾巴上包着的纱布已经拿下来了，每天只是涂一点药，所以秃毛的那里也已经在人前显露了出来，咚咚第一次看到的时候整个狗都不好了。

    它秃了，它不是一只完整的狗子了！

    现在被人提起，它还是有些闷闷不乐的，把脑袋搁在沙发的扶手那里，眼睛呆滞的望着前方，只有偶尔才会眨一眨。

    “汪！”

    门一响，江小白刚出现时，咚咚就立即下了沙发朝她扑过去。

    一边蹭，一边叫，同时还朝江小白扭着身子，把尾巴冲她摇啊摇的。

    你快看，我尾巴尖儿秃了！

    它满是委屈可怜的用眼神表达了自己的意思。

    它秃的那一块也不大，指甲盖左右，不留意或许看不到，但要是瞄到尾巴就还是会发现的。

    “可怜的咚咚……对了小白姐，你的生发手绳能给咚咚用吗？”明珠忽然想到了什么，问道。

    “那肯定不能啊，这个不是不长毛的秃，是有疤所以才不能长毛的。”

    玲珑说道。

    “好像是哦……”

    江小白俯身摸摸咚咚的头，“没事的。”

    她没说什么，但咚咚在对上她的眼神后就蓦地心安了。

    “汪汪！”

    它激动的叫了两声，开心的不行，心中已经知道——

    稳了呀！

    回身看了一眼自己的小秃毛，咚咚也不觉得难过了，小跑着去吃好吃的去了。

    “小白姐来啦！”朱慧菲抱着猫喊了一声。

    她已经经常过来做客了，跟江小白也熟悉，说话时已经不再拘谨了。

    “慧菲来了，在这儿玩吧，正好让铛铛陪咚咚开心一下。”江小白笑道。

    换完鞋子后大家就坐在一起聊天，朱慧菲在闲聊时提到了她的哥哥朱轩。

    “我最近是真不想在家待，我老哥失恋了，天天在家跟个幽魂似的飘荡着，我有回半夜下楼拿水喝，就看到他站在不开灯的客厅的窗边一动不动的往外看，我的妈呀，没把我给吓死！”

    她说着还有些后怕的拍拍胸口。

    “失恋了啊，真惨。”玲珑表示同情。

    她年纪不小了，也曾经历过几场失败的恋爱，现在想想那时的滋味的确是很不好受。

    “是啊，虽然我跟老哥经常打嘴仗，但他被甩了我也很难受啊，不过想想那个女的……我觉得分手也是好事。”朱慧菲叹气。

    “那人不好吗？”明珠好奇问。

    “呵呵，我哥这个人吧特别接地气，工作是他自己找的，是个销售员，平时穿衣服都是那些小众品牌的休闲款，开的车也便宜，就三四十万吧，对外号称只有一套八十平的小房子。”

    朱慧菲说着就停顿了一下，喝了点水，继续道：

    “他倒不是故意隐瞒女方，而是十几岁的时候吃过一次亏，从此以后就对外隐藏了家境情况，只伪装成一个普通人，不管是朋友还是女朋友，以及同事上司，他都是这样的。如果说能和女朋友走到谈婚论嫁的地步，那他肯定会事先坦白。但这次他被分手，是因为有一个富二代追他女朋友，他女朋友对比之下就跟条件更好那个人跑了。”

    “怎么能这样，这也太虚荣势利了吧！”

    玲珑睁大眼睛。

    明珠则是一头黑线，“那个，我想说他伪装后的情况也不算普通了，在B市能有一套八十平的房子，还有车，这已经很可以了真的！如果说不是两人感情本来就有问题，那他这个女朋友就有点太不知足了。”

    他们这个年纪的年轻人有多少人还是无房一族，或者是还贷一族的，所以能有一套房子就算非常不错了。

    又不是条件真的很差没的住没的吃，也不是因为两人感情本来就不睦，就因为有一个条件更好的追求者就跟男朋友分手，这种行为明珠觉得是真的有点问题。

    这个人比你男朋友条件好你就分手，那再有一个呢？世上的有钱人多的是，你还准备换个不停？

    “这种情况也是很常见的，大城市尤其如此，不仅有的女人想攀高枝，有的男人也是一样。”玲珑道：“我以前的同学就有个人，跟谈了三年的女朋友分手，转头就跟老板的女儿订婚了，听说老板的女儿两百斤呢！”

    “……”明珠表示无语。

    “我哥其实对这个女朋友是很认真的，没想到却因为这个分了手，我哥当时气坏了，回头就把自己那个千万的跑车给开到了他前女友和富二代跟前，听说两人当时都傻了。”朱慧菲不禁一笑，然后就是叹气了，“恋爱可真难啊，但是我还是想有甜甜的恋爱，可我身边为什么就没有桃花呢！”

    “去寺庙里求个桃花符怎么样？或者是能带来姻缘的什么东西？”玲珑问。

    朱慧菲有些迟疑，“这能行吗？怎么感觉好多都是假的呢……”

    “那不知道，我……咦？小白姐！”

    玲珑正说着，就忽然心中一动，看向了江小白。

