    第8章 剧毒牙

    随着小胖墩的失利，也不知道小胖墩回去和他的小伙伴说了些什么。

    在接下来的时间里，有不少才拿到初始精灵没多久的小屁孩，纷纷前来找艾斯挑战。

    面对这些小屁孩，艾斯自然是来多少，打多少。

    接下来的两天时间里，艾斯一共击败了十个小屁孩，完成了十连胜，同时将支线任务连胜王者给完成。

    可惜因为是挑战的小屁孩，虽然十连胜让艾斯获得了一千金币，但是在任务评价方面，却只有D，获得了一点任务点。

    十连胜之后，超音蝠也不出所料的升级了，目前已经是五级。

    三枚能量方块用尽，艾斯抚摸着超音蝠鼓鼓囊囊的颧骨附近，满意的点点头。

    三天的连续特训，让超音蝠的身体完美的吸收了能量方块之中的能量，毒腺体已经发育了起来。

    “是时候开始尝试毒系技能的修炼了。”

    躺在床上，艾斯摸了摸超音蝠的脑袋，微笑着说道：“超音蝠，从明天开始，飞行特训暂停，我们要开始尝试练习怎么操控你的毒液。”

    超音蝠若有所思的点点头，这三天的时间里，它自己也能感受到自己身体的变化。

    毒腺体的发育，毒液的生成，超音蝠感觉自己应该能够使用毒液来对付对手了。

    ……

    第二天一早，吃完早饭之后，艾斯带着超音蝠再次来到了船舷边。

    只不过这次艾斯并没有让超音蝠起飞，而是让它落在自己的肩膀上，朝着超音蝠说道：“超音蝠，现在我来辅助你，你要尝试着看看，能不能将自己的毒腺体里的毒液给分泌出来。”

    一边说着，艾斯伸手帮助超音蝠揉搓颧骨附近，用在手册中提到的手法，顺时针揉两圈，逆时针揉三圈，轻弹一下的顺序，慢慢帮助超音蝠按摩起来。

    不得不说，系统提供的手册确实有效，超音蝠被按摩的十分舒服，微微张开嘴巴。

    迎着朝阳，艾斯却敏锐的发现，超音蝠嘴中的中空尖牙，开始缓缓泛出紫色，一些紫色的液体，从尖牙尖端，开始缓缓渗出。

    “超音蝠，就是现在，将毒液喷出！”

    艾斯立刻松开手，正被按摩的超音蝠有些没反应过来，直到艾斯再次重复了一句，超音蝠这才反应过来，那种刻在自己基因里的天性驱使着它快速张开嘴巴。

    伴随着两条液体喷出，超音蝠有些虚弱的瘫软下来。

    头一次使用毒液，对于它这个还在发育的小家伙来说，确实有些强人所难了。

    而艾斯看着几乎透明的淡紫色液体，若有所思。

    “手册中记载，超音蝠的毒液分为几个阶段。淡紫色，紫色，深紫色和最强的黑色。”

    摸了摸自己的下巴，艾斯沉思道：“基本上要想让超音蝠学会剧毒，那么首先要将毒液眼色成长为紫色水准，这才是学会剧毒的前提条件。”

    摸了摸超音蝠的脑袋，剧毒作为毒系技能中常青树一般的存在，对于毒性的要求有些高。

    但是剧毒学不会，不代表其他的技能学不会。

    比如说……

    “剧毒牙……”

    艾斯很快想到了一个最适合超音蝠现在学习的毒系技能。

    剧毒和剧毒牙只相差一个字，但是效果却是天差地别的。

    “剧毒牙的学习，应该对于超音蝠来说，是最简单的了。”

    艾斯看着恢复过来的超音蝠，微微笑道：“中空的尖牙本就是超音蝠使用毒系技能的关键，所以剧毒牙可以说是和超音蝠很搭的技能。”

    剧毒的学习是持久战，而且支线任务上面没有时间规定，所以即便下船之后，也是可以继续的。

    但是剩下来的一个任务，却必须要尽快完成。

    看着支线任务等级提升，艾斯有些头皮发麻。

    自己连胜了十次小屁孩，超音蝠也就升级了两级，由此可以看出对面给的经验有多低。

    以这样的速度，想在下船之前升级到十级，那几乎是不可能的。

    除非……

    艾斯将目光看向了出来透透气的训练家们，他们大多身经百战，如果艾斯能够和他们交手的话，一但获胜，那么所获得的经验绝对很多。

    但是艾斯却很清楚，前提条件是获胜。

    现在的自己和这些人交手的话，输的概率至少有99%！

    “不管了，先将剧毒牙学会，如果能够打出中毒效果，那么就有一定的胜率。”

    艾斯不再去想其他的，而是继续给超音蝠按摩，不过这次不是让超音蝠将毒液喷出去，而是让它想办法将毒液包裹住它的尖牙。

    这对于超音蝠来说，是个挑战。

    毕竟要从牙包裹毒液，转换成为毒液包裹住牙齿，超音蝠总感觉有点怪怪的。

    而超音蝠不知道的是，其实在它的面板之中，技能栏中已经出现剧毒牙这个技能了。

    但是相比较其他技能，这个新出现的剧毒牙技能字体，还稍显虚幻。

    这代表着，超音蝠还没够很好的掌握这个技能。

    而且更重要的是，现在艾斯要求它做到的，其实是一种很高层次的技能使用。

    剧毒牙的效果是用有毒的牙齿咬住对手进行攻击，有时会使对手中毒。

    但是这对于艾斯来说，还不行。

    他想要让超音蝠的这个中毒效果，必须百分百触发，这才是艾斯能够击败那些训练家的底牌。

    不然只靠着一定概率，艾斯必输无疑！

    为了让超音蝠能够达到自己的目标，艾斯更是一咬牙，直接花了四百金币，又购买了四枚定做的高级能量方块。

    既然毒性不够，那就将他叠上去！

    舍不着孩子，套不着狼。

    艾斯也是豁出去了！

    服用下高级能量方块，大量的能量再一次开始滋养超音蝠，超音蝠顿时有了坚强的后盾，开始持续不断的练习用毒液包裹住自己的尖牙。

    而在这不停使用毒液的过程中，超音蝠渐渐不再需要艾斯来进行按摩排毒，而是凭借着自己的能力开始自由的分泌毒液。

    虽然距离艾斯的要求还很远，但是这样的成长，也是让艾斯忍不住点头。

    从早上练到了天色擦黑，超音蝠再一次汇聚毒液，这一次毒液并没有顺着尖牙滴落，而是以一种反重力的姿态，开始缓缓附着于超音蝠的尖牙之上！

    剧毒牙，完成！

    (本章完)

