    万古棋局，便是被岁月长河刻写的虚无空间，记载了无尽纪元以来的人杰。

    多年前，顾恒生曾亲眼见过太古战场的惨烈。

    那一战，太古时期的局势直接崩塌了，无数强者陨落。

    这一天，顾恒生再临昔日的太古战场，犹如亲临太古时期一样。

    “扑通！扑通！”

    心脏跳动的声音犹如天崩地裂，且伴随着恐怖的威压，封锁了顾恒生所在的虚空。

    顾恒生感受着太古时期的先天生灵的威压，面不改色，白衣如画。

    “何人敢惊扰我等？”

    一尊尊可怕的身影显现，有双头四臂的太古战神，有人首蛇尾的盖世强者，也有全身长了一千双眼睛的巨人。

    这些皆是天地开辟之时孕育而成的先天生灵，生来便拥有极为可怕的力量，极尽尊贵。

    无边的地面上，还有着一具具威压没有散尽的帝尸。

    这里的随便一个人，都可以横扫后世的诸多时代了。

    甚至，顾恒生还闻到了一缕死亡的味道，每一位太古生灵恐怕都不弱于飞轩大帝，甚至少数几人的实力堪比仙了。

    太古岁月，五位半步仙道的先天生灵为了争夺至高无上的仙位，展开了一场搅乱天下的大战，持续了无数年。

    最后，五位半步仙道的强者全都战死，坐化之地便是帝路五大禁地。

    “难道……你们还活着？”

    顾恒生扫视了一眼这些虚幻的身影，发现这些身影正在开始凝聚成了实质，与之前在棋局中碰到的万古人杰截然不同。

    蓦然间，顾恒生想到了一个可能。

    太古时期的这些恐怖人物，可能……可能有一部分存在还活着！帝尸都可保存无尽的岁月而不化，那么半步仙道的尸体为何不在五大禁地之中，而且太古战场的痕迹全都被掩埋了，后世之人皆不知，实在是太奇怪了。

    外界大世，诸葛昊空看着顾恒生推开了禁忌大门，进入到了太古战场，心中轻语：“小师弟，这最后一关，不容有失。”

    不知是否还有人记得，多年前顾恒生进入到了一方虚无的空间之内，看到了诸葛昊空正在与容貌模糊的太古仙庭之主品茶下棋。

    随后，诸葛昊空向顾恒生交代了一些事情，便让仙庭之主将自己的最后一缕意志给驱散了。

    那个时候的诸葛昊空，便已经知道了大世所有的秘辛。

    太古战场被仙庭之主真实的保存了下来，封印于万古棋盘之中。

    当年诸葛昊空与仙庭之主论道下棋，便是在博弈。

    时隔无尽纪元，这一盘棋终于下到了最后，即将迎来最终的局势。

    孰胜孰负，皆看这一战。

    “仙主曾说，未来有一天我等可以脱困，重临世间。”

    “只要将此人杀了，便可赎罪。”

    “杀了他！不惜一切代价！”

    足有五十余位身染鲜血的先天生灵，爆发出了恐怖至极的威压，声音如雷，响彻各方。

    当年仙庭之主深知大道无缺，不可能诞生出第二位仙了。

    所以，仙庭之主为了等到一位值得他全力出手的对手，亲手毁了自己的仙宫，让天地大乱。

    仙庭之主麾下一共有百余位盖世强者，皆是先天生灵。

    他们一开始不敢对仙上动手，后来仙上暗中出手让他们的野心得到无限的放大。

    那一战，仙庭之主假死，为的就是激发出每个人心底的欲望和野心。

    仙宫轰塌，偌大的仙界成为了战场，死伤无数。

    活下来的这些先天生灵则是被仙庭之主给封印在了某个地方，岁月不可侵蚀，一直活到了现在。

    “杀了此人，尔等便可赎罪。”

    仙庭之主的声音落到了这些先天生灵的耳中。

    这些先天生灵被困于此无数年，自然是想重回大世，重塑辉煌。

    他们看向顾恒生的眼神，都充满了杀意。

    对于仙庭之主来说，这些先天生灵和顾恒生的命都不重要。

    若是顾恒生真的有足够的本事，将整个太古战场给掀翻了，也就证明了顾恒生有资格成为仙庭之主真正的对手。

    至于这些活着的先天生灵，便成为了顾恒生的踏脚石。

    “好大的手笔啊！”

    顾恒生想到了当初自己第一次进入太古战场的那一方空间，便隐约听到了一阵阵心脏跳动的声音，觉得有些奇怪。

    直到今日，顾恒生才弄明白了这件事情，当初自己没有幻听。

    “这是一场杀戮的盛宴吗？”

    顾恒生不会对这些先天生灵有什么怜悯之心，倘若他们没有野心的话，也不会被仙庭之主给抓住了空子，从而反叛。

    再者，这些先天生灵全都对顾恒生表现出了极致的杀意，顾恒生可不会留情。

    “杀！”

    数十位真正的可怕强者，全都扑杀向了顾恒生，极致的帝兵刺破了千万里的虚空。

    这一次，顾恒生不会再和之前一样论道。

    因为以前的是万古人杰，可以论道争锋，谈笑红尘。

    眼前的这些先天生灵皆是手染亿万鲜血的狠人，是敌人，而非对手。

    “长恨剑，来！”

    顾恒生右手朝着身侧一摊，低语轻喝。

    只见一道寒芒自万古棋局之内闪烁，刺穿了棋局内的亿万万里虚无的空间，直接破开了禁忌大门，稳稳的落入到了顾恒生的手中。

    长恨剑一直没有得到顾恒生的召唤，沉寂于万古棋局内数万年。

    今日，顾恒生终于开口了，长恨剑爆发出了压抑了许久的剑威，横压所过之处的万古人杰，震铄古今。

    “斩！”

    顾恒生一语落下，一剑惊鸿。

    嘭隆隆——可以看到十余件极致帝兵被长恨剑给挡住了，无法靠近顾恒生周身十丈。

    “剑修。”

    数十位先天生灵看着顾恒生手里的长恨剑，露出了凝重之色。

    自天地开辟以来，剑修便拥有着极强的战力，同境界一战，胜算极大。

    “唯有赎罪，我等才可重新临世，掌控万物。”

    一位千眼巨人一巴掌朝着顾恒生拍来，这一掌足以将一颗星辰给轰成碎末，蕴含着极为可怕的道威。

    顾恒生一剑轻挥，眼神平静。

    轰隆！千眼巨人的手掌出现了一道血淋淋的剑痕，蕴含着的无上道威瞬间崩碎了。

    “有点儿意思。”

    一位手握黑色长枪的人一步万里，瞬间来到了顾恒生的面前，直接刺来。

    顾恒生如同凡人一样轻轻将长恨剑刺出，便将长枪给抵住了，双方爆发出来的威压将四面八方的空间撕裂，宛如混沌。

    紧接着，又有先天生灵趁着这个时候出手，欲要置顾恒生于死地，没有丝毫留手，施展出来的都是无上杀招。

    亿万道法则之光爆裂，闪烁着极致的光辉。

    有先天生灵掌控着万道神雷，数百米宽的雷光轰向了顾恒生，将太古战场的地面轰碎了一部分，打出了一个无尽的深渊。

    又有人心念一动，地面上出现了一个个泥土而成的巨人，封锁了顾恒生的四周，每一位泥人都蕴含着极为可怕的帝威，君临天下。

    太古战场上的数十具帝尸仿佛苏醒了过来，原来是被一位实力极强的先天生灵控制住了，只是为了尽快将顾恒生给抹杀掉。

    他们被封印在这太古战场的空间足有无尽的纪元了，太渴望外面的世界了。

    为了自由，他们甘愿付出一切，包括生命。

    “不愧是与生俱来的道，果然强的可怕。”

    顾恒生感受到了极大的压力，甚至是看到了死亡的影子。

    对此，顾恒生没有一丝畏惧，有的只是浓浓的战意罢了。

    “我与万古人杰论道，悟得超脱，印证道心。”

    如果是刚刚进入棋局的顾恒生，肯定没有实力应付太古战场的局面。

    要知道，其中有几人虽然只是半步仙道，但却是天地孕育而成的生灵，实力极强，堪比后世得道的仙。

    今时今日，顾恒生对于自己的永恒极致的剑道有了新的感悟，背后凝聚而成的圆月即将凝聚成实质了。

    只差最后半步，顾恒生便可彻底超脱，迈入永恒。

    只要这一步迈出，顾恒生定然可以窥探到永恒圆满的境界。

    循规蹈矩的修炼，再给顾恒生百万年的时间也不一定能够走到圆满的永恒之道。

    “诸位难道只有这点儿实力吗？”

    顾恒生本来就负伤了，伤痕累累。

    现在面对着数十位太古强者，顾恒生每一刻都像是在死亡的边缘游走，稍有不慎便会落入深渊。

    “真是一个狂妄的小子啊！”

    一个被烈焰笼罩的太古强者舔着猩红的嘴唇，拂袖便可召唤着一条条火龙，撕咬向了顾恒生。

    这可不是凡火，乃是极致的道火，可以焚烧掉大帝的灵魂，可怕至极。

    “后世之人，难道都是这么不知天高地厚吗？”

    数十位太古强者将自己的底牌杀招施展了出来，一时间整个战场都被法则的光芒笼罩了，一缕威压似乎就可以荡平人世间的一切。

    “赶紧杀了他！”

    每一位先天生灵都向往着外界，多等一刻都不愿意。

    对此，顾恒生只是执剑而战：“最后的这一步，便拿诸君当踏脚石吧！”

    

