    冰川大地上，一头巨兽虚影渐渐凝聚。

    顷刻间，寒气冰川从所有脚下疾速蔓延，转瞬间弥漫百里。

    百里大地，顷刻成了一片冰川涌动，冰山林立之地。

    寒冰风雪中，那头威武的巨兽，俯视着在场所有妖族天骄。

    “冰河猛犸？”力覆天脸色微变。

    “上古冰川之地中的霸主妖兽。”白魄王国少主眯起了眼，眼中闪过一丝忌惮。

    那抹忌惮，不在于那头冰雪中的巨兽，而在于异妖离身旁不远处那白衣飘飘的男子，孟冰河。

    孟冰河，绝不是像呼延锦、白流风那种浊世公子模样。

    孟冰河，虽同样面容俊美，但他眉宇间充斥的，乃是坚毅与冷酷，与别的翩翩公子截然不同。

    在场，绝没有人敢轻视这个曾经消失了12年的绝世天骄。

    若不是这凭空消失的12年，这个绝世天骄，绝对有资格位列妖龙榜前十。

    空气，在风雪中凝固。

    一道声音，忽然无惧风雪，打破了凝固。

    那同样是一道白衣身影。

    “冰河。”白流风踏前几步，直视孟冰河，“你真要做此决定？”

    “你可想清楚了，这样一来，你们黑猛王国将是积分为零。”

    “我不在乎。”孟冰河摇了摇头。

    “我只是更加清楚，若没有离大师舍命相救，我孟冰河今日甚至没资格踏入这至尊森林，没机会来此参加人祭日。”

    “恐怕，现在还在那阴冷之地内备受折磨，苦不堪言。”

    “少主说得好。”白星腾地一下站了起来。

    “我们黑猛一族，绝不会忘恩负义。”

    “今日谁想抢离老哥的东西，我白星记他一辈子，现在打不过，他日我一个个挨个打回来。”

    “罢了。”白流风摇了摇头，踏出十数步，来到孟冰河身旁。

    下一秒，转过身，扫视周遭，“冰河的意思，就是我的意思。”

    “白流风，你…”呼延锦、迪锋一行人，脸色一变。

    “流风。”孟冰河皱眉看着白流风，“这样一来，你们白玛王国的队伍，同样会是零分。”

    “无所谓。”白流风笑笑，“我白流风似是在乎这些虚名的人？”

    “族中长辈，时常教导，我们二族，永远同气连枝。”

    “黑猛白玛，二族不分彼此。”

    “黑白猛犸，是为巨象，睥睨妖域，此乃至尊明示，流风不敢忘。”

    白玛王国的队伍，随白流风站到了萧逸一边。

    这一次，周遭妖族天骄队伍，再度退后了一步，脸上忌惮之色愈浓。

    一个异妖离和六鬼妖，已经足够凶名赫赫，凶残瘆人的了。

    再加狂狮一族的队伍，还有黑狮这个妖龙榜排名11。

    白星这个妖龙榜12看似稍弱，实则没人愿意轻视以及得罪这个前途无可限量的小家伙。

    如今，连孟冰河，还有白流风这位现今实力绝不亚于十大王国少主任何一人的强者，都站到异妖离一边。

    黑白猛犸，乃是妖域中最强的组合。

    这样一支战力，这片至尊森林内哪一支队伍还敢轻犯？

    怕是大部分队伍联合起来，都只会是被碾压的下场。

    大多妖族队伍，忽然有了退却之意，脸上嚣张气焰亦不断消减。

    力覆天咬了咬牙，拿起地面上的长戟，嗡的一声，“离，此次败下，我认了。”

    “总有一天，我定再与你讨教。”

    说罢，力覆天脸色难看，便要转身离去。

    “笑话。”恰在此时，呼延锦压下脸上的惊骇之色，暴喝一声。

    “此刻，我们九十余支队伍齐至，八百多天骄皆在，将这异妖团团包围。”

    “现在，都要灰溜溜离去？”

    “这脸，我紫宸王国丢不起。”

    “不错。”迪锋冷喝一声，“原本森林内有一百余支队伍，此刻，仅剩九十余支。”

    “有近十支队伍都惨死在这凶残异妖手中，我们岂能做罢甘休。”

    萧逸也罢，六鬼妖也罢，之前那三个时辰的争抢，定然有伤亡。

    能杀的妖族，萧逸也未留手。

    至于六鬼妖，本就狠辣。

    当然了，这被全灭的队伍，也不全是死在萧逸和六鬼妖手中。

    有少部分，是死在苏承、慕容凌云还有雷霆等等势力强劲的人族天骄反杀中。

    也有的，是死在和迪锋、呼延锦等队伍的交锋争夺中。

    总之，一开始那三个时辰，既有争夺，便定有伤亡。

    “切。”白星嗤笑一声，“说得好像你们俩个家伙没下死手一样。”

    “还有，要不是离老哥把所有猎物都抢了，你们现在争夺得更厉害呢，伤亡也更多。”

    “你少废话。”呼延锦高声冷喝，“总之，想要我紫宸一族的队伍零分，你想都别想。”

    呼延锦扫视周遭妖族天骄，“恐怕你们也一样吧。”

    “此次人祭日比拼，若是零分出去，如何向族中长辈交待？”

    “我们各支队伍，被这个才扬名没多久的异妖压一头？我不服，你们可服？”

    迪锋冷笑道，“那异妖离还有黑白猛犸联手，是厉害。”

    “但他们也就那么丁点儿人。”

    “我们九十余支队伍联手，八百多天骄一起抢夺，我看他们能保住多少猎物。”

    “捉不到活的，那就拿死的。”

    “想自己一人把所有积分拿干净？休想；想让我们所有队伍零分？更是痴人说梦。”

    “不错。”周遭，霎时怒喝声不断。

    “捉不到活的，那就拿死的，尸体也有积分。”

    “想让我们零分，自己拿光所有分数？想都别想。”

    “出手。”一支支妖族队伍，怒意盎然。

    “抱歉。”唯雪樱一族的队伍，苏灵耸耸肩，轻淡道，“流风不参加这次争夺，我也不参加，走了。”

    说罢，苏灵带队离去。

    “苏灵，你…”在场，一个个妖族天骄，顷刻脸色难看到极点，怨毒的目光，齐齐投向白流风。

    苏灵，一身粉衣，端的是个国色天香的女子；那一身轻淡气息，更是出尘灵动。

    恐怕，在场不少妖族少主，都是她的爱慕者之一。

    白魄少主脸色愈发冰冷，“苏灵，我会让白流风零分出场。”

    “出手。”

    一声暴喝，千钧一族、白魄一族、紫宸、伽罗、青月、莽星、烈豪等一众队伍齐齐同时出手。

    有了带头者，周遭各支妖族队伍，亦一并出手。

    霎那间，周遭妖元澎湃，密集无比。

    八百多妖族天骄，在这一瞬，齐齐出手。

    同时面对如此密集的攻击，萧逸一行人如何能悉数挡下？

    “你们找死。”白星、孟冰河、白流风三人身上妖元顷刻爆发。

    萧逸眼眸一冷，“白星坐下。”

    “鬼妖也坐下，给我看好我的猎物。”

    捉不到活的，便拿死的？萧逸深呼吸一口气。

    轰…空气中，猛然一声空气爆鸣。

    萧逸踏前一步，仅一步，脚落地面一瞬，嘭…滔天重力如若天压地裂。

    这一脚，仿佛能将百万里汪洋踏得波涛汹涌。

    一股气流，在巨力余威下往四面八方爆发。

    轰…又是一声轰鸣。

    大地，顷刻龟裂，只一瞬，悉数化作齑粉。

    周遭树木、花草、空气，一瞬间在气流下摧枯拉朽。

    待得气流平息。

    六万里大地，已是一片粉碎！

    “谁不服？”

    全场寂静，唯一声冷喝，响彻四周。

    ......

    第二更。