
　　歪嘴学生很有信心的来到了狄仁杰的面前，他倒要看看，这几个小鬼可以出一个什么样的题目出来，只是有信心是值得推荐的。

　　可是当歪嘴学生看到了题目之后，整个人直接的傻眼。

　　一百文钱，第二天带100只鸡来。并规定100只鸡中公鸡、母鸡和小鸡都要有，而且不准多，也不准少，一定要刚好百钱百鸡。

　　买1只公鸡5文钱，买1只母鸡3文钱，买3只小鸡才1文钱。怎样才能凑成百钱百鸡呢？

　　“这...！”

　　歪嘴书生愣住了，无他因为太难了，这样的题目他是见都没有见过。

　　看着傻眼的歪嘴书生，一边的李明达嘻嘻的笑道：“怎么样...歪嘴巴...你不是三岁看《缀术》，五岁看着《九章》...这道百鸡问题你到底知不知道，要是知道就说出来，不用给我们面子，只要你可以正确的解出来，我们就给你一千贯，说到做到。”

　　“额...！”歪嘴书生有些无语了。

　　“刘师兄，将题目解出来，这些小家伙太猖狂了。”

　　“没错，刘师兄，给这些小家伙上一课。”

　　“刘师兄，赢了一千贯请我们去平康坊喝酒呀...！”

　　很快，其他的国子监学生也是给那位歪嘴书生加起了油，只是这些鼓励，却让歪嘴书生感觉到了前所未有的尴尬，要知道这位歪嘴书生的算学在这个偌大的国子监，至少可以排名前三十。

　　从小这位名叫刘沂的书生，就对算学有着不一样的天赋，别的小孩要算一个时辰的题目，他仅仅只需要几分钟的时间。

　　他也因为这样，对自己的算学十分的自信。

　　但是今天，他在这道百鸡问题前栽了，因为这道百鸡题目已经超出了他的认知范围，他学习的那些解题方法，在这道百鸡问题前，完全没有办法。

　　“你的时间可不多了...！”李明达得意的露出了手腕上一只精致的手表。

　　这块手表是女式的，本来是月影的，但是最后给了李明达，李明达对这块手表十分的喜欢，曾经在高阳的面前炫耀了一番。M.23sk.com

　　气得高阳连饭都没有吃就离开的皇宫。

　　“手表...！”国子监的学生们，看到了李明达手中的手表也是集体露出了惊讶的表情。

　　要知道这手表在长安可是现在很多人想要得到，却是不管花多少钱都得不到的好东西，整个国子监只有一块，在祭酒孔颖达的手中。

　　孔颖达利用手中的手表，将本来的十二时辰，划分出了十二小时，更加效率的利用了时间，而孔颖达对这块手表，那也是爱惜到了骨子里。

　　可以拥有一块手表的人，那绝对是贵人。

　　“嘻嘻...！”

　　李明达得意一笑，要知道以前的李明达可不是这样的性子，以前的李明达因为身上有病，所以总是温文尔雅，对人和善，可是不知道为什么，等到了李佑的手中之后，病治好了，也养出了一个喜欢炫耀的小毛病。

　　这可能就是很多女孩被宠出来的坏毛病。

　　不过，李世民倒是很喜欢看到自己女儿这样，因为李世民感觉很可爱，以前的兕子善解人意很好，但是现在的兕子不但善解人意还很可爱，这就更好了。

　　“我的这块手表，可是很准的...大家看看都过去十分钟了，歪嘴巴还答不出来，我看呀，你还是退下吧，别耽误别人赚一千贯。”

　　“你...！”李明达的话，让刘沂一个无语，心中很是不服，所以刘沂看着李明达道：“我不服，这道题目根本就是无解的，你们是在故意拿无解的题目给我们回答...！”

　　“哦...！”李明达嘻嘻一笑：“就知道你会这么说...这样...我们这里还卖答案，十贯一份，如果你想要看答案，给我们十贯钱，我们就卖给你。”

　　“那你不怕，我买了答案，去告诉别人，然后来赚你的一千贯？”刘沂看着李明达问道。

　　“不怕...！”李明达晃了晃自己手中的手表：“如果你敢这样做，就是拿你以后的前途来赌，你愿意用一千贯换你未来的前途？”

　　刘沂一愣，确实呀...此时一个小姑娘可以带一块手表在手上，不用猜也知道对方是贵人，自己和对方玩心思，就等于找死，要知道国子监的学生未来都会有不错的前途。

　　为了一千贯，就赌上自己未来的前途，实在是不值当。

　　“十贯...我买...！”刘沂狠狠心看向了李明达，因为要是不知道答案的话，刘沂今天晚上一定睡不着。

　　“哦...太好了...！”李明达连忙露出了可爱的表情，跟着递上一张纸条道：“答案就在里面...十贯...客官您要怎么付？”

　　刘沂匆匆回去，拿了十贯钱回来，放到了李明达的面前，一瞬间，李明达的小眼睛开心的眯成一条缝，这是李明达临时想出来的弄钱办法，没有想到成功了。

　　果然自己的五哥说的很对呀，知识是无价的，确实很值钱。

　　拿到了答案，刘沂来到了无人的地方，他可不敢将答案给别人看，自己的前途很重要，等打开了答案之后，看到上面写着：

　　4只公鸡值20文钱，3只小鸡值1文钱，合起来鸡数是7，钱数是21；而7只母鸡呢，鸡数是7，钱数也是21。如果少买7只母鸡，就可以用这笔钱多买4只公鸡和3只小鸡。

　　这样，百鸡仍是百鸡，百钱仍是百钱。

　　答案没有用不定方程的方法，担心对方接受不了，用的是一种可以理解的窍门。

　　看完之后，刘沂无话可说，这不是别人的问题，而是自己的问题，一个苦涩，刘沂离开了此处，只是刘沂离开了，李明达的生意却好了起来。

　　后面不断有国子监的学生来挑战这道题目，只是这道题目是真的太难了。

　　而自己做不出来之后，就特别的想要知道答案，如果今天要是不知道答案，今天可能觉都睡不好，所以来看题目的人很多，看完了题目，排队买题目的人也就变多了。

　　随后因为人多，李明达不得不也加入了写答案的任务中，而李明达的飞白体一写出来，在后面的时候，还会被那些后知后觉的国子监书生们给认出来。

　　“我的天呀...！”

　　此时的李明达十分的开心，自己面前的钱，已经被堆的像个小山了一样，粗略的算了一下，这里应该有三四千贯了，这里的学生可是真的有钱呀。

　　只是让李明达无语的是，虽然自己赚钱几千贯，但是这里的学生太傻了，现在还没有将百鸡问题给做出来，这要是做不出来，她怎么将后面的话给引出来呀。

　　好在就在李明达担心的时候，终于从国子监的宿舍方向，走来了一位年纪大约十四岁的少年，这位少年长相十分的好看，一副仙气飘飘的模样，脸上还挂着和善的笑容。

　　李明达看到之后，也是微微露出了一丝欣赏的表情。

　　等走到了李明达的面前，李明达笑着问道：：“你也要答题...？”

　　少年点点头：“可以吗...？”

　　“当然可以...！”李明达将题目递给了少年，少年接过来一看，大约五分钟之后，少年答道：“公鸡4只，母鸡18只，小鸡78只...公鸡8只，母鸡11只，小鸡81只...！公鸡12只，母鸡4只，小鸡84只...！”

　　“嘶...！”少年说完，李明达等人集体一个惊讶。

　　三种答案，居然随口就说了出来，这说明这位少年，在算学上比狄仁杰还要厉害很多。

　　“答对了...一千贯是你的了...！”李明达微微有些露出微笑一指旁边的钱。

　　“真的吗...谢谢呀...！”少年露出了开心的表情，看样子，这一千贯也是他来答题的原因之一...！

　　“能告诉我，你的名字吗？”李明达用一双可爱的大眼睛看着对方问道。

　　“我叫李仙宗...！”

　　“李仙宗...很好听的名字。”李明达嘻嘻一笑。

　　就在李仙宗准备拿钱的时候，忽然，一边的李明达问道：“李仙宗，你相信有东西可以载着人飞天吗...？”

　　这个话题，让本来准备拿钱的李仙宗微微一怔，跟着伸向了钱的手停了下来，随后就听李仙宗叹息一声：“不可能...！”

　　李明达看着李仙宗说的那么斩钉截铁，心中也是微微一愣。

　　只是李明达不知道的是，眼前的这位李仙宗正是大唐太史令李淳风的孙子，自小李仙宗就对很多道家的故事感兴趣，特别是飞天的故事。

　　史书记载鲁国的著名工匠鲁班看到鹞鹰在空中盘旋飞翔，于是深受启发，他“削竹为鹊，上天三日不下”，这是李仙宗向往的事情。

　　曾经他也幻想过，可以制作一架大大的风筝，这样人就可以飞天了，而李仙宗十岁的时候还真的做了这样的事情。

　　只是经过已经显而易见了，根本就没有现代知识的李仙宗失败了，不但失败了，还摔断了一条腿，好在那个时候还小，骨头还可以重新长。

　　只不过，后来李仙宗就对飞天产生了质疑，其中也是李仙宗父亲的因素，虽然李仙宗的父亲是李淳风的儿子，但是李仙宗的父亲却对自己父亲做的事情很是质疑。

　　李淳风和自己的儿子关系并不好，倒是和这位孙子关系更好，只是儿子却不让孙子跟着自己的爷爷学，特别是李仙宗背着风筝从自家的屋顶跳下来之后。

　　只是就在李仙宗斩钉截铁说出不可能之后，一边的李明达却突然嘿嘿的大声笑道：“你们也认为不可能吗？”

　　............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百七三章 李淳风之孙 李明达飞天免费阅读。https://xs.23sk.com 