    刘安放置了一块玉符在这蜥蜴回来的路上，阵符里面是一团灵蜜，随后快速的朝这蜥蜴巢穴冲了过去。估算着时间差不多了，刘安直接冲进了蜥蜴的巢穴。

    刘安冲出来的速度比进入的速度还快，里面居然还有五只蜥蜴，三大两个小的。

    晦气！

    刘安没想到会是这样，蜥蜴什么时候也群居了？

    后面传来不断的嘶嘶的声音，刘安在森林里面狂奔，这里的森林刘安感知很亲切，知道该走什么地方。

    狂奔，两个多小时，后面只有三个大的蜥蜴了，其中一个就是最大的那个。

    两个小的以及一个大的已经掉队了，说不定已经回去了，很快就接近了山洞那边，刘安拿出一块灵蜜，直接砸在了山洞的入口附近。

    然后仓皇逃窜，这是刘安比较狼狈的一次，被追的就像狗一样。

    啊！

    传来一声惨叫声，刘安刚才丢灵蜜，触动了这些修士布置的机关，几人刚刚冒头，就看到几只蜥蜴。

    这三只蜥蜴是怒火中烧，本身就追了一个家伙很远了，那知道现在刚刚有好东西，又有人抢来了，三只蜥蜴喷出一道黑色的雾气，直接喷在山洞里面去了，这几人猝不及防，被毒雾直接击中。

    立即发出一声声哀嚎声，三名修士身上亮起一道屏障，这是激发的法衣，另外的三名妖族就惨了，浑身就像烧过一样，紧跟着妖力不断凝结，但是已经沾染剧毒了。

    三头蜥蜴感知到对方剧烈的妖力，法力波动，怒吼一声，朝洞口喷出一道黑色的液体。

    酸爽！

    刘安在远处看到这一幕，感觉透心凉，舒服。

    “这是……。”领头的更是吐出一道黑色的火焰，夹杂在这雾气里面。

    然后三头蜥蜴扭头就跑了，就在三头蜥蜴跑了之后，洞里面传出一阵阵怒吼声，以及惨叫声。

    刘安赶紧走，这种热闹不好看，走了几里地，就感觉一道凌厉的剑气直接爆发出来。

    就在剑气爆发的瞬间，周围传来一声声怒吼声，刘安缩了缩脖子，在这里爆发那么强大的剑气，这就是挑衅啊。

    刘安赶紧的跑，这峡谷下面的这些妖兽，刚刚经历了一场大战，也许很多更是心理不服，或者受到伤害的。

    绝不看热闹，快速的离开这地方，森林都在哀嚎，就可以知道战斗多么激烈了。

    吼！！！！

    数百里之外，一声响彻云霄的怒吼声，巨大的威势让数百里之外的刘安都感觉有些惊恐。

    铿！

    更远处，一道长剑出鞘的声音，掩盖了这一声怒吼声。

    刘安兴奋的都要唱歌了，那些妖族与那些修士，现在不好交待了吧！现在这里可是有大修士坐镇的，妖族的手段也不敢拿出来了吧！

    吼！

    不过刘安还是想错了，一声怒吼声，好像是亡者降临一样，树木在瞬间就失去了信息。

    “妖孽！”空中一个声音，伴随着就是喷薄的法力波动。

    刘安已经把速度达到了极致，在这种威压下，这些树木几乎没有任何的反应，显然是被巨大的威压吓得不行了。

    刘安倒是没有这么觉得，毕竟不是针对自己，跑着跑着，刘安发现自己也迷路了。

    没有树木的感知，刘安反而找不到路了，因为这些树木会移动，遇到一些野兽还有其他的时候，会移动，所以这里修士才很难进来。

    大致的方位不会错就是了，灵瞳全开，绕过那些深渊喷发出来的那些异种灵力。

    “谁？”一声冷喝声，把刘安吓了一跳。

    一名修士一晃就出来了，这名修士看到刘安浑身遮掩着，开口喝道：“道友是谁？”

    刘安哼了一声，然后绕道朝森林里面走了过去。

    “大胆……。”这名修士看到刘安一个人，又是从森林里面走出来的，藏头露尾的，怒吼一声。

    刘安看到这一幕，手里一枚玉符直接打了出去。

    轰！

    对面的修士被打的飞身后退。

    “师兄！”远处有声音喊道，几道人影瞬间飞跃了过来。

    刘安看到这一幕，直接钻进了森林里面去了，其中一名修士一道飞剑直接打了过来。

    “好胆！”刘安一闪，九绝剑轰然发动，一道匹练一样的剑光直接席卷了过去。

    “让开……。”刚才的那名修士惊怒不已。

    轰！

    剑光对剑光，对方的剑光直接被打碎。

    啊！

    对面的修士哪里不知道自己这一次踢到了铁板了，师弟飞剑碎裂，这个人吐出一大口鲜血。

    不动就算了，刘安两道玉符打了出去，化作两道巨大的火球朝两名修士砸了过去。

    其余几名修士纷纷的指挥着飞剑，朝刘安打了过来，刘安一瞬间丢出十几枚阵符，阵符在空中组成一个庞大的阵法，直接朝几人笼罩了过来。

    “让开，让开！”对面的修士惊惧不已，大声喊道。

    刘安一挥手，收走了这些阵符，然后飞身后退。

    “后会有期！”刘安丢下一句话，意思是很明显的，我记住你们了。

    这几名修士脸色难看，刚才的师兄隐约有些后悔不该招惹对方，自己也是鬼迷心窍了，能够一个人在这森林里面行走的，哪里有简单的，又不是外面的。

    大概一千多里之后，刘安就感知到森林恢复了信息了，森林传递信息，刘安才知道自己差点走到对面去了。

    周围有时候响起修士的惨呼声，不过刘安并未去救人，不是说刘安心狠，谁知道这些人里面，有没有算计自己的人存在？

    还有怎么解释自己出现在这森林深处？

    上次救得那名女修，都在背后打听自己，刘安不想做好人，做好人太难了，不管是前世今生，都是这样，不然就准备等着一大堆麻烦吧。

    回来用了三天时间，回到洞府上面，阿福拿着传讯玉符说道：“这是给你的，现在外面大路上有修士巡查，还来问你，我说你在闭关。”

    “做的好。”刘安点点头，然后就看了一下传讯飞剑。

    “居然找到了？”刘安惊愕不已，仔细算了一下，自己进入峡谷道回来，不到二十天们，居然就有结果了，难道自己的思路是对的？