
　　她相信顺着父亲这条线说，他一定要亲手抓到这个变态，把他绳之以法，给他爸爸报仇。

　　知道消息之后，本来正在外面买电脑零件，准备回来改装自己的电脑的程墨一刻也没停地赶回了家。

　　他神色间有些许紧张，脚步很匆忙,回来后，连自己家门都没入，就直接来了云渺这里。

　　正坐在沙发上，戴着耳机，看似在听音乐，其实是在修炼的云渺，听到他急促的呼吸声，睁开了眼。

　　神识一扫,见他满头大汗,还神色紧张，有些好奇，“你怎么了？好像很紧张？”

　　程墨看到完好无损的她，这才松了口气。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我没事。”

　　将手里抱着的大箱子小心地放到角落的地上，他重新走回来，坐到了她身边。

　　“房子和铺子的事，等些时候再处理，最近几天你尽量不要出去，外面很危险。”

　　云渺摸索着，从茶几上拿起了水壶，倒了杯凉开水递给他：“是发生了什么事吗？”

　　程墨赶紧接过来，又扶着她坐好，犹豫了一下，还是选择了实话实说。

　　“郊区的一个废弃工厂里面又发现了一具女尸，那个专挑女性下手的变态杀手又出现了。”

　　她眼睛又看不见，要是真遇上了那个变态，根本逃不了。

　　更何况……那个神经病不知道什么原因,已经盯上了她。

　　在J察没有抓到那个变态之前，她绝对不能再出去了。

　　程墨决定，从今天开始，他也尽量不出门了，就守着她。

　　知道他在担心什么，云渺立刻拍了拍胸口，乖巧地点头：“好吓人，那我还是待在家里吧。”

　　程墨见她被吓到，赶紧安抚她，故作轻松地道：“别怕，我也只是以防万一而已，要是真有什么事还有我呢？我会保护你的。”

　　“你真的会一直保护我吗？你会一直在吗？”云渺仿佛一个没有安全感的小姑娘一般。

　　程墨不厌其烦地点头：“会的。”

　　“我答应过你的，就不会反悔，你放心吧！”

　　“嗯嗯。”一天没有离开这里，她就没法彻底放心。

　　他很聪明，明明知道他那个妈，只不过是在利用他而已，可他却一直心甘情愿地被她利用，替她扛下了所有的打骂。

　　她妈大概以为他傻吧，其实他哪里是傻,只不过是太重情了而已。

　　如今,她来了，她绝不容许他为了一个不值得的人，任别人侮辱殴打，哪怕那个人是他亲妈，她也不允许.

　　所以，她要带他离开这里，离得远远的，最好是一辈子也看不见，联系不上的那种。

　　“我今天睡晚了，还没有刷牙洗脸，也没吃早餐呢。”

　　程墨看她头发乱糟糟的，确实像刚起床没多久的样子。

　　起身，牵起她的手，“来，我牵你去刷牙洗脸。”

　　到了洗漱间之后，他利索地帮她把牙膏挤好，水装好，再把牙刷和杯子都放到她手里。

　　云渺：这么细心，时间久了，她真会成为一个衣来伸长，饭来张口的生活白痴的。

　　“快刷吧，我去给你倒点热水洗脸。”一边叮嘱，程墨一边拿起了一块小毛巾和一个洗脸盆。

　　“嗯嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第635章 要完，我们都被盯上了（41）免费阅读。https://xs.23sk.com 