    招待过风狼部落后，乔冉冉把风狼部落安排在了兽城暂时歇脚。

    而花枝一直拉着乔冉冉的胳膊不肯撒手，眼圈红红的，显然是不舍得和冉冉分开。

    花霸不忍心看妹妹哭哭嗒嗒的，便只好松口，让花枝留下来跟冉冉住上几天。

    “等收获季过半我就过来接你。”花霸临走前，拍了拍妹妹的小光头。

    粗糙的大手，磨得花枝头皮都生疼生疼的。

    花枝委屈地躲开了他的手。

    “别，阿兄，等收获季结束了我再回去。”

    这样，也能和冉冉在兽城一起玩好久好久呢。

    想着反正花枝在收获季也不怎么干活儿，而自己到时还要忙着准备过冬用的食物，照顾不过来花枝，于是花霸只好勉强答应了。

    “行吧，咱黑寒部落也没什么好玩的，你就在这儿多待会儿。”

    等黑木和花霸一走，花枝就乐坏了。

    这下子没有阿兄看着自己了，以后可算是自由了。

    花枝摸了摸自己已经长出发茬儿的小光头，美滋滋地琢磨着，先把头发养出来再说。

    ………

    眼看着就要到收获季了，乔冉冉把从仓库里拿出来的种子全部都发了下去。

    分给了自己最信任的几个部落，让他们负责种下，好好看管。

    有些小的部落还不知道种地是何物，自然是不会被分到种子的。

    也就只有三大部落，外加雪咩等几个小部落，得了种子，这便快快地跑去兽城最为肥沃的土地上，开始忙活起来了。

    这一进入收获季，兽人们就明显比暑季时忙多了。

    一来要准备过冬用的木柴、兽皮和吃食。

    二来这个时节，山上和林子里都会长出很多耐储存的野味儿。

    比如笋啊菌菇啊圆薯之类的，都是吃了很能抗饿的。

    就算是平时在家不怎么干活的雌性，到了这个时候也会上山帮忙，怎么说一天下来也能捡上小半筐东西回家。

    兽城的山林里资源特别丰富，野味儿和果子都不缺，兽人们纷纷上山进林子里采东西去了。

    除了土狐部落依旧懒懒的不爱动之外，其余的大小部落都干活干得热火朝天。

    乔冉冉让人把土狐部落的兽人统统都撵到山上去了。

    “雄性们都给我去砍柴，不然你们冬天的时候想被活活冻死吗。”

    “雌性就去采圆薯，这东西顶饿，一天稍微捡点儿囤起来就够一整个寒季吃的了。”

    土狐部落的兽人们可是再也不敢不听乔冉冉的吩咐了。

    雄性们刚从野兽洞里逃出升天，雌性们也是两天前才被从猪圈里放出来。

    都不想再去吃那份苦了，还是上山干活容易点儿。

    乔冉冉安排好了土狐部落，便也带着个小筐，拉着花枝和小怜她们，一起进林子里摘东西。

    花枝平时在家虽不怎么干活，但绝对不是一个爱偷懒的雌性。

    看着林子里那么多冒出来的矮笋，花枝蹲在地上小手飞快地就拔。

    在黑寒部落，可没有这么多好东西呢。就算是想上山采点儿什么，都要跟一大堆中老年雌性抢，她每次都抢不过，花霸怕她受了欺负，索性就不许她再去了。

    “冉冉，你们兽城真好。”花枝小脸儿都弄脏了，还特别开心地看着乔冉冉。

    乔冉冉拍拍她的肩膀，打算等她回黑寒部落时，多给她带些兽城里的野味儿。

    在她们几个不远处，还有一些鲛人族雌性也在摘东西。

    显然，来到陆地上这么久，鲛人族的雌性们也渐渐的适应了这里的生活。

    “咿咿呀呀。”这时，乔冉冉的胳膊忽然被小怜捅咕了一下。

    回头一看，小怜不知什么时候已经倒挂在树上了。

    两只脚有力地勾住树枝，脑袋朝下。

    弯弯曲曲的小黑手直抓乔冉冉的手臂。

    “咿咿呀呀！”小怜的声音有点着急。

    “怎么了。”乔冉冉顺着小怜的视线看了过去。

    看到了不远处的几个鲛人雌性，正凑在一起商量着什么。

    当对上乔冉冉的视线后，鲛人雌性们连忙都把脸转到了一边去，目光有些闪躲。

    这时，小怜干脆从树上蹦了下来。

    伸手给乔冉冉指了指那些鲛人雌性，又佝偻着后背，给乔冉冉好一通比画。

    见乔冉冉一时没看懂，小怜嘴巴里的咿呀声更混乱了一点，瘦瘦巴巴的小脑袋跟着摇来晃去的。

    乔冉冉再次看向鲛人族的方向，视线最终落到了她们的手上，只见那有一堆又红又紫又粉的东西，正被她们偷摸地往怀里藏。

    顿时就明白了小怜的意思！

    鲛人族雌性这是在林子里捡到什么了？

    藏得如此鬼鬼祟祟。

    小怜早就瞅见了，以为她们捡到宝贝了想私藏，这才急巴巴地提醒乔冉冉。

    乔冉冉歪着小脑袋又盯着看了一会儿，呦，那五颜六色的，好像是蘑菇吧……

    她不由笑了。

    伸手摸了摸小怜的后脑勺：“做得好，多亏你提醒我。”

    小怜最喜欢被乔冉冉抚摸。

    脖子顿时激动地缩了起来，额头前倾，露出了兴奋的小表情。

    等乔冉冉收回手后，小怜开心地在林子里撒花儿似的跑了一圈。

    叉着双腿，横着蹦来蹦去，像一只被猴崽附体的螃蟹似的，撒够了欢就又跳到了树上，蹭地一下又继续倒挂着打秋千。

    花枝被她这一套灵活的操作看呆了，目光盯着挂在树上的小怜，有点佩服。

    就是这小怜，怎么被冉冉收养了这么久，野性还这么足呢。

    真不知道她以前到底经历了什么。

    乔冉冉这时候已经去到鲛人雌性那边儿，想要看看她们找到的蘑菇。

    可鲛人雌性们却不由紧张了起来，一直把蘑菇抱在怀里，这可是她们先看到的，难不成乔冉冉要抢？

    虽然她们没拿出来，但乔冉冉已经看到了一部分。

    那蘑菇呈红、粉、紫色，少量上面还有米白色的麻点点。

    伞状的蘑菇头很大，形状也很好看，就是看起来实在是太太太毒了……

    这整个林子里就这么点毒蘑菇，长在一棵病树底下，全被鲛人雌性给找到了。

    “这个不能吃，有毒，快拿出来。”乔冉冉连忙脆声提醒。

    “冉冉城主，我记得你说过，只要在山上和林子里找的东西，都归我们自己，是吧？”一个鲛人雌性鼓起勇气，质问乔冉冉。

    乔冉冉点头，这是当然。

    不过，这个和蘑菇有毒有什么关系。

    那雌性松了口气：“既然是我们找到的，那就该归我们所有，我们不想给你。”

    乔冉冉一听便无奈了，好家伙，原来这些雌性是以为自己看上了她们的食物？

    “我才不想吃这个，这是毒蘑菇，吃了会出人命的。你们是海底来的，不认识。”

    可那几个鲛人雌性的脸色却有点难看。

    明明长得这么漂亮？怎么可能是有毒的！

    在海底，颜色漂亮的鱼，都是最难得的美味，这蘑菇也肯定是！

    乔冉冉这是想把她们当傻子糊弄，故意编瞎话骗走她们的食物吧。

    “不，我们不交出来！”一个长脸的鲛人雌性忽然板起脸来。

    “对，这是我们的蘑菇，冉冉城主，你都有那么多好东西了，还要跟我们计较这点儿吗？”另一个小点的鲛人也生气道。

    这俩人的声音太大，把林子里其他兽人们的注意力都引了过来。

    乔冉冉的小圆脸儿气得一红，可别让人误会呀，还以为她要仗势抢人东西呢。

    “我说有毒是真的，你们爱信不信。”反正出了事，她不负责。

