    第631章 仙帝之路（大章）

    寂灭空间。

    苏秀衣踏入了仙帝之境，肉身急速的蜕变。

    与次同时，苏秀衣的生死大道极其强大。

    足足吞噬一尊仙帝的大道法则，对于苏秀衣来说，这是极大的机缘。

    寻常之人，不敢如此肆无忌惮的吞噬，因为会导致自身的大道根基出现问题, 而且吞噬之力的利用率，其实很低，但是苏秀衣开辟了天地，与常人不同。

    有天地之力过滤，不会导致大道根基出现虚浮的状态。

    同时，天地之力同化, 对于吞噬的大道之力, 苏秀衣的利用率，也是极其可怕的。

    根本就不是常人所能相比的。

    仙皇颠峰, 一尊仙帝的法则之力，对于苏秀衣来说，其实不多。

    不过，此刻。

    吸引苏秀衣的不是什么大道法则，而是四位仙帝的大道感悟。

    开启了九窍剑心的苏秀衣，能一心多用。

    苏秀衣正在急速的梳理大道之力，同时在感悟四位仙帝的大道感悟，急速的融道，苏秀衣很清楚。接下来会更加的危险，随着杀戮，对手不会在掉以轻心。

    而现在，虽然踏入了仙帝之境，但是苏秀衣的底蕴，并没有太大的提升。

    此刻，必须完成百道之剑。

    一道百道之剑一成，那时候自己的攻伐之力，才能得到极大的提升。

    所以, 苏秀衣现在全力感悟四大仙帝的大道感悟。

    不过。

    苏秀衣微微皱眉。

    “生死之道是两极之道，极其强大的大道，但是我踏入仙帝之境后，似乎却没有太大的提升，接下来的路，该如何走呢？”

    苏秀衣微微皱眉。

    生死大道入仙帝，成就两极之道仙帝。

    很是强大了，但是这对于苏秀衣来说，觉得远远不够。

    还需要更强。

    而且，每个人都有不同的大道之路。

    沈平安的生死之道，苏秀衣之前自然也见识过了。

    沈平安的生死之道很是特殊，生死之道由两条大道河组成，所以沈平安的生死之道，是在生死道河之间，建立三百六十条生死桥。

    只要一旦完成三百六十条生死桥，沈平安就会踏入仙帝的巅峰。

    但是，苏秀衣觉得建立生死桥很强，但是却不是自己所希望的。

    “我的生死, 需要如何修炼呢？”

    苏秀衣此刻, 沉默了。

    一心几用。

    “嗯？”

    “对了, 我觉得的生死, 应该是有轮回的。”

    “既然如此，那么我就以轮回大道，作为连接生死道河的桥梁。”

    “也不对。”

    “轮回应该建立在死亡道河之中，让死去的存在，能在死亡道河之中，完成简易的轮回，将其造就为死灵，死亡道河之中的一种生灵。”

    “这应该是能做到的，只要轮回大道足够的强大，应该不是问题。”

    “当然，生死道河也应该连接起来，铸就一座桥梁。”

    “这样，就能逆转生死了。”

    “当然，想要做到这一步，极其的艰难。”

    “不过这可以是一个计划。”

    “生死，阴阳。”

    “这些大道相似，绝对可以相辅相成。”

    “一个人的复活，需要阴阳平衡，正常情况之下，阴气极其的重，阳气不会重组，复活之后的人，想要踏入更强的境界，就会变得很难。”

    “所以，生死道河之间的桥梁，最好以阴阳大道来凝聚。”

    “这样，生死之中，就可蕴含了阴阳。”

    “有一天，足够强大之后，又是一条两极之道。”

    “我会更强。”

    “至于生命道河，既然死亡道河之中存在轮回，那么生机大道之中，需要出现特殊的大道之力，什么大道合适呢？”

    苏秀衣的嘴角泛起一抹笑容，沉思起来。

    “有了，在万族古界之中的时候，不是存在仙族吗？”

    “仙族的生机大道，极其的强，既然是生机道河，那么融入仙族的长生大道，最为合适。”

    “这样的生死两极仙帝，应该可以了！”

    苏秀衣此刻，嘴角泛起一抹笑容。

    苏秀衣看似很快就有了自己的路，一是观看沈平安的生死大道，得到一些感悟，二是苏秀衣拥有着签到系统，无形之中，积累了太可怕的底蕴，这是谁也无法相比的。

    无论是阴阳，还是轮回，亦或者长生大道，都是极其强大的大道之力。

    单独之人，就能让一个人穷其一生的研究，修炼。

    这是强大无比的大道，谁也不敢死苏秀衣这般，选择修炼万道，修炼万道，需要的机缘，那是极其恐怖的数目。

    毕竟，不是谁都有着签到系统存在。

    而且，单单是第一关，参悟就无比的困难。

    “以后的道路有了，那么接下来，就是第一步，先建立阴阳之桥，将生死道河连接起来。”

    苏秀衣的念头落下的刹那。

    阴阳大道之力，瞬间在苏秀衣的念头之下，继续都在生死道河之间浮现。

    恐怖的大道法则，此刻急速的消耗。

    虽然修炼了阴阳大道，但是想要将其凝聚为生死之桥，还是极其可怕的。

    此刻的苏秀衣，神色凝重无比。

    不敢有任何一丝分心。

    而且此刻的苏秀衣，甚至是有些紧张。

    苏秀衣不时看向自己的劫之大道。

    苏秀衣知道，一旦出现危险，那么劫之大道就会提醒。

    苏秀衣有些担心生死和阴阳的连接，会出现大麻烦。

    然而，一切很是顺利，不过，消耗的大道法则，就极其的恐怖了。

    是沈平安的十倍有余。

    仅仅只是一条阴阳之桥，就几乎消耗了三尊仙帝的大道法则。

    本来，足以让苏秀衣提升到仙帝中期的大道法则，眨眼之间就被消耗殆尽。

    “轰！”

    在阴阳之桥出现的瞬间，苏秀衣的身体之中，爆发出了一道可怕无比的气息。

    沈平安和离神色凝重，两人感受了一番，都感受到了一丝危险。

    是的，威胁。

    此刻，哪怕是苏秀衣单凭生死大道，就可以威胁到他们二人了。

    更何况苏秀衣的手段无尽，两人看向苏秀衣的目光，变了。

    对视一眼，二人直接倒吸了一口凉气。

    “好强的生死道仙帝！”

    特别是修炼生死大道的沈平安，感受最是清晰。

    “强是强，但是需要的资源，也太吓人了吧！”

    “四尊仙帝的大道法则全部消耗，居然还是仙帝的初期！”离看向苏秀衣时，暗骂一声。

    觉得苏秀衣就是一只吞金兽。

    太能吃钱了，按照这样的速度，苏秀衣修炼到仙帝的巅峰，那得需要多少大道法则。

    毕竟，随着修炼到仙帝的后半阶段，需要的资源，将会暴涨。“

    离有种不好的感觉，苏秀衣想要入大帝之境，怕是得屠戮了这个昊天世界。

    “这，昊天世界真的是劫难吗？”

    此刻的离，脑海之中诡异的浮现这个念头。

    离此刻，猛地摇头。

    让自己这个不切实际的念头消失。

    如今，苏秀衣才堪堪踏入仙帝罢了。

    怎么可能成为昊天世界的劫呢？

    离很快，压下了这个不切实际的念头。

    然而，苏秀衣完成晋级踏入仙帝之后，还未苏醒。

    依然继续感悟四尊仙帝的大道感悟。

    寂灭空间，苏秀衣修炼的时候。

    昊天世界的云辰仙帝，神色阴沉到了极点。

    本以为苏秀衣三人选择各个突破，是为了离开寂灭空间。

    然而，当所有的仙帝强者全部成合围之势，在寂灭空间的入口处聚集时，与镇守寂灭空间的几尊仙帝面面相视。

    “你们确认，三人没有出现在此处吗？”云辰仙帝的神色，极其的难看。

    云辰神色难看，觉得被苏秀衣三人耍了。

    “回云辰大人的话，我们一直潜伏在此，未曾感受到任何气息接近。”

    “此事事关重大，我们不敢有丝毫的马虎。”

    “你们，可能被三人忽悠了！”

    “也许三人，不但没有离开，反而选择深入寂灭空间了。”

    “或许，寂灭空间的机缘，才是三人的目标。”

    “三人也不是愚蠢之人，否则也不会让我们有如此的损失。”

    “想必也意识到，寂灭空间的入口，有人埋伏。”

    “然而，他们当时是借助传送阵进入寂灭空间，传送阵已经被毁，他们不可能原路离开，寂灭空间的入口，是他们离开的唯一一条路径。”

    “这里有埋伏，想要闯出去，就必须足够的实力，但是，他们现在的实力，是绝对做不到的。”

    “寂灭空间深处的机缘，是他们唯一的机会。”

    “只有足够强大，他们才敢一闯。”

    “而且，我觉得三人不会分开！”

    “本来就不强，若是分开，那么他们的力量，就会被极大的削弱了。”

    “力量的削弱，对于他们来说，可不是什么好事。”

    光明仙帝看向云辰仙帝，说出了自己的分析。

    云辰此刻，眼眸之中泛起一抹激动之色。

    “光明仙帝说的不错，此刻的他们，选择突围可不是上策，反而寂灭空间的深处，恰好是一线生机所在。”

    “好狡猾的三人，这是明修栈道暗度陈仓啊！”

    “怕是也猜到了入口的埋伏。”

    “这样的话，就简单的多了。”

    “之前，其实我想的复杂了些。”

    “现在，我们其实直接去寂灭空间的核心之地守株待兔就行，也许还能得到这寂灭空间的机缘。”

    “毕竟，这可是大帝陨落形成之地。”

    “不过，出口所在，力量还是薄弱了些。”

    “为了预防不确定的麻烦，入口之处，在添三尊仙帝，到时候一旦想要突围，救急跳墙的三人，这里就是要他们的埋骨之地。”

    云辰仙帝的嘴角泛起一抹冷笑。

    按照这样的计划，他们的行动减轻了无数。

    而且都有效。

    觉得之前的自己，太小心，反而变得糊涂了。

    “三尊仙帝，也弱了些，很快，会有仙帝在地降临，只要出口封闭，那么这里就是一个囚笼，三人休想逃出生天。”

    “哈哈哈！”

    “聪明反被聪明误，三人逃入寂灭空间，怕是没有想到这一点吧！”

    “怕是也小觑了时光大道的吸引了。”

    “不是斩杀了不少仙帝了吗？”

    “我还希望你踏入仙帝之境，让时光大道，强大呢？”

    云辰仙帝双目放光。

    很是得意。

    “走！”

    下一刻，带着剩下的仙帝，往寂灭空间的深处而去。

    寂灭空间内，正在修炼的苏秀衣，此刻缓缓的睁开了眼睛。

    微微皱眉。

    苏秀衣有些遗憾。

    融合了四尊仙帝的大道感悟，居然没有让自己的百道之剑修成。

    此刻，苏秀衣仅仅融合了九十七条大道。

    距离百道之剑，还有些距离。

    不过虽然有些遗憾，但是苏秀衣知道，如今的十道之剑，几乎到了巅峰，强大无比。

    而且这一次，足足增添了五万年的寿命。

    寿命耗尽的威胁，消失了。

    “恭喜小师弟！”

    “看来小师弟的提升不小，不过小师弟你的消耗，当真恐怖。”沈平安笑道。

    “确实提升不小！”

    苏秀衣也不隐瞒什么，消耗如此大道法则，若是还没提升，那么就是废物了。

    见苏秀衣在无继续参悟的可能，沈平安和离对视一眼。

    离开口说道：“小师弟，接下来，我们如何做，我们三人联手，能离开这空间了吧！”

    “要不要抓来一位仙帝，逼问一番。”

    “这些人进入寂灭空间，忽然知道入口所在。”

    离的神色，有些激动。

    入昊天世界的计划，现在几乎完成了，离觉得是时候离开了。

    听见离的话，苏秀衣却摇摇头。

    “大师兄，二师兄，现在我们想要离开，怕是难了。”

    “哪怕我们知道寂灭空间的入口，怕是我们也不能轻易去，我们能想到离开，想必云辰等人，也想到了。”

    “只要云辰等人不蠢，那么现在的寂灭空间的入口，就已经布置了天罗地网，正等着我们钻呢？”

    “想必如今云辰等人，也大概推测到我们的实力，一旦进入埋伏，怕是十死无生。”

    苏秀衣的声音落下，离和沈平安的身体一颤。

    之前，因为兴奋，没有细想，此刻一想，感觉头皮发麻，若是真的去闯，那么就麻烦了。

    离和沈平安，此刻心有余悸的看向苏秀衣。

    “小师弟，既然如此，那么怎么办？”

    (本章完)

