    林萧顺着钟莺莺制作的演示文档，将林氏集团后续的发展思路简单的介绍了一下，涉及商业机密的区域林萧也做了模糊处理。

    虽然相信江必成不会把他的计划透露出去，即便透露出去，也不一定会有其他财团采纳，但林萧还是保持了基本的小心，更多的是讲理念，讲趋势。

    江必成听完林萧的介绍，沉默了片刻，询问道，“林萧，未来，你是想要把零售，餐饮、百货这些东西都搬到网上，利用配送系统走大规模的送货上门，方便人们的生活，是这样吧。”

    “是的，总督大人。”林萧点头道。

    “可是，现在超市和便利店在任何城市都是常规资源，人们出去购物也很方便，而且，你需要为这个计划建立很复杂的配送系统，从软件到人员，投入恐怕会十分巨大，你确定这个模式可以盈利？这属于从根本上改变人们的生活方式了，有点太过冒险了吧。”

    江必成毕竟是主政一方的大员，经济方面也有自己的独到的见解，在他看来，林萧这个计划就算未来可以成功，也会持续投入很多年，这种级别的投入，林氏能撑住么？

    “总督大人，我们的社会节奏会越来越快，人也会越来越懒，即便是小区门口就有便利店，人们也更倾向获取把东西直接送到家里的服务。而且，随着商品种类的不断提升，检索成本也会越来越大，就好比，我想买一本书，可是我到书店去，却很难快速找到这本书的位置。但是，网络上，如果你有先进的系统，这一切就会变得很方便。”

    对于这点，林萧是有绝对的信心的，未来，大城市的竞争越发激烈，人们的生活节奏会越来越快，到最后，很多人就算家门口就有超市，就有饭店，也不愿意多走两步。

    林萧的思路是完全没问题的。

    默默点头，算是认可了林萧的说法，江必成紧接着道，“这个趋势，我倒是认可。不过，你们只需要建立小范围的配送体系就好了。为什么要建设仓储和全国性的物流体系呢？你这样的做法，几乎等同于抢了那几家物流集团的饭碗，其实，你跟国内的物流集团合作，不是更好么？”

    在林萧的计划里，江必成还听出了一点儿漏洞，那就是林萧要自己建设物流系统。

    这个，从林萧对远通物流的规划上就可以看得出来，但是，物流建设，这是投入比网络商城更大的东西，这样的建设，真的有必要么？

    建立物流系统，这个一直都是林萧一力坚持的，陈雪妃只是在配合林萧，其实，陈雪妃内心也觉得林萧的计划有些过于大胆了。

    江必成问起，陈雪妃也把视线转向了林萧。她也想要知道，这方面林萧到底是怎么考虑的。

    沉默片刻，林萧终于开口，“建立自己的物流体系，是为了打造林氏的服务标准，这一点，靠外部合作是无法完成的。”

    “服务标准？”江必成好像依稀明白了什么，陈雪妃也的眼睛也亮了一下。

    “是的，服务标准。”林萧坚定的点头道，“例如，我要在网上购买一本书，如果从京城发货到海城，以现在的物流速度，恐怕需要三天到五天的时间才可以送到用户手上。”

    “如果我配合仓储和物流系统，可以在全国一些关键的节点建设大型仓储和配送系统，部分商品甚至可以做到头一天下单，第二天就送到用户手里。”

    “这样，我们就有了定义行业服务标准的权利，而不是单纯的比拼价格。服务标准，三方服务公司是不可能和你一条心的，他们只希望少费心，多赚钱。而这种细微的服务标准，只能通过自己的企业文化去建立，所以，这一块儿，我们是一定要自己做的。”

    “往后，如果大众网上购物的习惯养成了，市场上肯定会多出非常多的各类网上商城，到那个时候，独立的物流系统和标准快速的服务，就是我们跟竞争对手的差异点，也是我们的杀手锏。”

    这一下，江必成和陈雪妃的眼睛都亮了起来，这两个人都是聪明人，都听懂了林萧想要表达的意思。

    看来，林萧是真的看好互联网的发展，也有决心提早七八年就开始进行投入，搞行业标准建设。

    所谓，一流企业做标准，二流企业做品牌，三流企业才做产品，现在的林萧，已经在按照一流企业的方式去建设自己了。

    啪啪啪啪！

    听完林萧的解释，江必成开始轻轻地拍手鼓掌，林萧身旁，陈雪妃虽然没有跟着鼓掌，但看向林萧的眼神中却充满了欣赏，林萧的思路，她听懂了，而且作为商业世家的千金，她完全理解林萧的意思，也明白林萧这样做的价值和意义。

    “英雄出少年啊。”看着林萧，江必成叹息道，“这一次调研，真的是给了我不少的启发，希望林总可以再接再厉，为海城培育出一个超级民企。我们海城，一直都是龙国经济的中心，但却没有一个巨兽级别的代表性企业成长出来，希望你能给我一个惊喜。”

    海城，虽然经济是当之无愧的全国第一，也有全国最多的财富，但海城的经济重心是金融，制造业，地产，外贸，这些产业的盘子太大了，不可能有巨兽级别的企业。

    就好像服装，哪怕全球第一的品牌，全球的市场占有率也做不到万分之一。

    制造业也是一样，制造这个门类太大了，不可能有一个品牌可以涵盖所有机械门类。

    地产，外贸，金融这些也都是一样。

    所以，海城经济发达，却没有名片企业，这一次调研，原本江必成只是为了还林萧人情，也是因为他想要敲打一下林萧，类似孙一尘那样的事情，后面最好不要再发生。

    却不想，林萧的经营思路给了他不一样的收获。

    “林总，其他的忙，我也帮不了多少。我可以给你批几块儿海城边缘的土地，都是海城一些经营不善，陷入倒闭的单位，土地都闲置下来了，可以低价处理给你们建设仓储系统。另外，我这边可以给你批一个新型产业扶持贷款，三十亿，年利率百分之二，可以使用五年，希望能对你有所帮助。”

    听过江必成的话，林萧的眼睛立刻一亮，就连一旁的陈雪妃也眼底也闪过一抹亮光。

    三十亿政策性贷款，利率只有两个点，这几乎等同于送钱了，而海城是林氏集团业务尝试的第一个重点区域，总督府可以提供仓库建设用地，相当于直接解决了林氏目前最棘手的问题。

    即便知道江必成今天来调研，肯定会因为王老爷子的关系给自己一些便利，却没想，江必成给的礼包分量这么重。

    “总督对林氏期望这么高，我也就不矫情了，我和雪妃一定用心做好，不会让您失望。”绕过桌子，跟江必成握了握手，林萧道。

    “好，有你这句话我就放心了。”哈哈一笑，江必成如长辈般拍了拍林萧的肩膀，“今天收获很多，我就先返回了，后续的流程你安排人跟我的秘书小王对接就好。”

    “我送您。”江必成要走，林萧也没有开口挽留，而是一路陪同把江必成送到了楼下。

    大厦楼下，江必成的车子已经等在那里，江必成率先坐进了后排，而玉玄机则故意落在了后面，对着林萧低语道，“小心点儿，医仙孙奇峰应该很快就会找到你。”

    留下一句话，玉玄机脸上挂着一丝耐人寻味的笑容，也开门上车。

    林萧脸上不动声色，只是目光变得深邃了很多，已经平静地挥手送别。

    直到总督府的车队离开，陈雪妃方才靠了过来。

    “林萧，那人跟你说什么了？”

