    一回宗门，凌天峰便直接去了问剑峰，找掌门禀明此事，而风净璃则直接回了天机峰。

    离开多日，本想去拜见一下师父凌虚子的，风净璃却突然看到自己的清心小筑一片狼狈，尤其是自己的后院，很多房屋都倒塌了。

    风净璃心下大惊，后院可是种了那些从赵承元和木空子等人手中换来的各种稀世药材。

    这些药材可是风净璃日后修行的最大倚仗，若是有了什么损毁后果不堪设想。

    风净璃急步赶到清心小筑，却见一众弟子正在忙进忙出，风净璃连忙拉过一位弟子问道：“你们匆匆忙忙的在做什么？清心小筑发生什么事了？”

    不等那名弟子回答，房中的付明珠听到风净璃的声音连忙跑了出来：“风师妹，你可算回来了。”

    “发生什么事了？”风净璃再度问道。

    “赵峰主的徒弟木梓榛回来了，她听说你从赵承元手中敲诈了无数的灵药灵石，找上门来要讨回‘冰魄雪莲’子和血元玉精草。

    韩潮和云英二人拼死阻拦被她打成重伤，如今危在旦夕。”付明珠回道。

    顾不得看灵药，风净璃连忙进入房中，或许是为了方便照顾，紫云英和韩潮都移到了一处，分别躺在两张床上。

    此时凌虚子正在为二人疗着伤，风净璃向凌虚子行礼问好，便查探起二人的伤势来。

    只见韩潮和紫云英二人脸色都呈土青色，呼吸更是气若游丝，只是一口气吊着。

    “木梓榛怎么知道我的灵药种在小筑后院的？”风净璃沉声问道。

    “肯定是彩云、彩霞两个贱蹄子跟她说了什么。”付明珠恨声道。

    “师姐，你去帮我挖一株还阳草来。”风净璃向付明珠道。

    付明珠应声而退。

    “你要还阳草作什么？”凌虚子好奇的问道。

    “我要炼九转还魂丹。”风净璃平静的回道。

    “九转还魂丹非要将还阳草进阶到万年分才成，还阳草不过是低阶药草，寿命不过十年，要突破万年分就要不断进阶，这期间所花的代价太大了。”凌虚子说道。

    看了一眼随时会断气的韩潮和紫云英二人一眼，风净璃沉声说道：“他二人是为了保护我的灵药才会遭此劫难，再难我也要救。”

    说着风净璃便去了后院看自己的灵药了。

    好在先前已布下了防御阵法，里面的灵药倒不曾有何损伤。

    风净璃催动“太宇万象阵”，将这十几株稀世灵药全部移植到了阵盘世界中，然后将埋在地下的阵盘收了，再度返回前院。

    听到风净璃回来了，李长老和孙长老也来了清心小筑。

    见到她一脸阴沉，李长老叹息道：“都怪我们怪着兑换药材去了，没注意到小筑这边的情况。”

    “我们天机峰门户太过松散了，谁都能到天机峰来，我要将护峰大阵重新布置一番，以后谁来都要先行通报。”风净璃面无表情的道。

    “一切但凭你施为吧。”凌虚子说道。

    风净璃点头来到院中，祭出“太宇万象盘”，扬手一道阵诀打在上面，光华闪动间，就见天机峰的上方突然狂风大作，飞沙走石，乌云密布，不一会便把整个天机峰庶了个严严实实。

    风净璃收了“太宇万象盘”，又拿出凌虚子给她的那个阵盘在上面打入几个阵诀，随手一抛，阵盘便落在了天机峰连接主峰的虹桥桥下，一个缓缓转动的漩涡出现在桥底。

    做完这一切风净璃进一屋子对李长老他们说道：“从今天起天机峰一切兑换事宜皆在桥头进行。

    我已在那布下了传送阵，只要将灵材放到传送阵中，就会自动传到药园的‘一元复始阵’里。”

    “净璃，你在咱们天机峰上空布下了什么阵法？怎的有如此重的杀气？”孙长老看着笼罩在天机峰上空的罡风心悸的问道。

    “是融合了‘一元复始’、‘两仪阴阳’、‘三才归元’、‘四象参合’四个本源阵法的‘大四相，生死晦明，幻灭微尘阵’。

    此阵上接九天神雷，下连地底灵脉，组成天罗地网，能令擅闯者化作飞灰。”风净璃冷然说道。

    好似在印证风净璃的话一般，她此话刚说完大阵突然响起一阵惊雷般的响声，紧接着一个女子惨厉的叫声传来。

    然后便是木空子、赵承元还有一个妇人的声音凄厉的传来：“梓榛！”

    凌虚子听到这声音也是惊道：“糟了，定是木师侄听到你回来又找了过来，你刚布下阵法她不知厉害，一定是闯阵受伤了。”

    “受伤，这会只怕她不死也要脱层皮。”风净璃冷笑道。

    凌虚子听得一惊：“净璃，你可不要做出什么出格的举动，这木梓榛虽是赵承元的弟子，却也是木空子与徐师妹二人的爱女，她若是受了什么伤玉笔峰和百草峰一定不会善罢甘休的。”

    “他们想善罢某休我还不愿意呢。这件事师父你就别管了，由我去应付。”风净璃说罢飞身而起，纵身来到天机峰外，运起“五行元功”在桥头处用土元力凝成一个高近十米的巨大石碑。

    然后运足法力在上面书下了“登峰通传，擅闯者死”八字血红大字。

    做完这一切只听风净璃运起法力，娇声说道：“从今天起，那个任尔等来去自如的天机峰已经不复存在了，以后任何来访者请先行通报，若有想一试本峰阵法威力者，木梓榛就是尔等榜样。”

    她声音不急不缓，不轻不重，直传遍了整个太虚仙宫。

    “风净璃，你一个乳臭未干的黄毛丫头竟敢口出狂言，你天机峰重伤我女快叫凌虚子出来说话。”木空子听到风净璃的声音立时飞身来到天机身上空。

    “家师正在医治被令媛重伤的天机峰弟子，没时间听你们废话，你们有什么事跟我说也是一样的。”风净璃冷然回答。

    木空子闻言一呆，风净璃的话竟令他生出一股心虚感来，好似此番做错事情的，是他自己一般。

