    陈母端着碗的手一抖，差点没把饭碗直接摔向地面，“燕母，你别开玩笑了……”

    燕母语气平淡：“这有什么可开玩笑的？再开学白白就不用去A大了。”

    陈母：“……”

    这件事情的确开不起玩笑，毕竟谁会拿这件事情开玩笑？

    那就只有可能是真的。

    想到刚才自己还若有若无的嘲讽燕白，此刻陈母只感觉脸上火辣辣的疼。

    就连陈天脸上自得的神情都有些绷不住了，原先他还以为燕白刚刚的拒绝不过是自命清高矜持，没想到……

    竟然。

    陈天微微咬了咬牙。

    燕母原本也不想谈这些事情的，毕竟她从来不会把女儿的成绩当做是炫耀的资本。

    反正只要她的女儿快乐，一生平安幸福，就算是次次考试零分又如何？

    但是，

    陈母非要炫耀这就怪不了她了。

    她不可能再会忍！

    染白没说话，安安静静的吃饭。

    她能说她已经把双博士拿了下来，甚至现在市场上被股民疯狂购买股票的公司幕后总裁就是她的吗？

    算了。

    一顿饭过后，

    若是放在以前，两家关系还好的时候。

    那觉得是燕母直接过去帮忙刷碗了。

    至于现在？

    怎么可能？

    她又不是陈家的佣人。

    况且是陈家邀请他们过来吃饭的，又不是他们死皮赖脸来的。

    陈母脸色阴沉的看着坐在一旁悠闲自在谈笑风生的燕父燕母，气息一点点阴郁了。

    她原本就是想要跟燕母炫耀的，毕竟一直不争气的儿子这次竟然考了第一名！第一名啊！把一直学习优异的燕白比了下去，这让陈母异常扬眉吐气，怎么可以不跟燕母说呢？

    只是没想到……

    燕白竟然直接考了研究生！

    陈母咬碎了一口银牙。

    女孩子学习那么好有什么用？将来照应不得家人照顾夫家，跟外面接触多了，心都野了，将来怎么做一个合格的儿媳妇？

    看着穿着白色卫衣的精致少女，陈母冷哼了一声。

    想到之前燕母怼的话以及染白说的话，到底是没再开口让染白做什么。

    自己一个人憋屈的去厨房刷了碗。

    收拾完一下，

    燕母又打起了早就想好的注意，

    她拿着凳子坐在一旁，磕着瓜子，笑眯眯的跟燕母东拉西扯，最后看了一眼精致散漫的少女和坐在一旁的陈天，清了清嗓子，说道：“燕家啊，你们看，这小天和白白也算是一起长大的，这都是缘分啊！”

    听着陈母刚开口说话，燕母就已经清楚陈母想要说什么了，她先没开口，只是冷眼看着陈母。

    陈母被看的心底有些发毛，嘀咕了一句。

    什么眼神啊？

    不过陈母更看重的是另外一件事情，得先订了婚把燕白绑住，省得以后燕白再看上其他人。

    这绝对不行。

    陈母想着，心底得算盘打的噼啪响，面上笑眯眯的：“我的意思啊，你看，小天和白白站在一起多配啊？简直就是金童玉女，这要是在一起那岂不是亲上加亲了？那多合适啊对不对？”

    陈母赶紧看着陈天，示意陈天说话：“你说是不是，小天？”

