    只见到在那里！

    一缕缕流光，正不断闪烁！

    仿佛是在无尽黑暗世界中，仅存的一点蜡烛火焰，随时都可能被熄灭！

    秦风可以清楚的感受到，在那一缕缕流光四周，正弥漫着无比精纯的邪恶力量。

    就如同是一道枷锁，将其中的流光，给镇压、锁定在了里面，无法冲出来！

    而那一缕缕流光的中间，赫然便是一道，十分瘦削的女子灵魂虚影。

    当看到这一道女子灵魂虚影后，秦风的心脏，猛然狠狠一跳。

    “灵儿！”

    没错！

    这一道灵魂虚影，赫然便是灵儿的灵魂！

    只不过！

    此时此刻的灵儿，她整个灵魂，正在经历着无比痛苦的折磨！

    在那一道灵魂虚影上面。

    一股股黑色力量，仿佛一道道黑色锁链，将灵儿的灵魂给缠绕了起来。

    其中！

    可以清楚的看到，灵儿的灵魂，正在被那一股股黑色力量，逐渐的腐蚀、吞噬！

    那等灵魂被磨灭的痛苦，无异于一刀一刀，在身上切割一般！

    可想而知！

    灵儿此刻，所承受的痛苦，是何等猛烈！

    要知道！

    这可是对任何生灵，都至关重要的灵魂啊！

    哪怕只受到一丁点伤害，也会难以承受！

    更何况！

    灵儿的灵魂，已经被折磨了两年之久？

    秦风在这个时候，分明能够感觉到，灵儿的灵魂几乎只剩下一丝力量。

    仿佛下一秒钟，就会被彻底吞噬掉！

    “王八蛋！”

    看着眼前这一幕！

    秦风咬牙切齿，表情瞬间变得无比疯狂，犹如恶魔一般狰狞！

    一双眼睛里，泛起惊人的赤黑色光芒，冰冷的杀意，仿佛能冻僵空气一般！

    杀意！

    恨意！

    在这一刻，彻底填满了秦风的内心！

    他整个人，几乎快要发狂！

    到底是什么人，居然如此歹毒！

    居然会对一个，连一丝修为都没有的弱女子，这般丧心病狂的折磨？

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    秦风的双拳，握得很紧很用力，发出一阵骨头摩擦的声响。

    他浑身上下肌肉，不停的轻颤，胸口伴随着呼吸，起伏不定。

    可想而知！

    这个时候的秦风，心中怒火，是何等剧烈！

    一缕缕惊人的杀气，笼罩了整个房间，让气氛瞬间变得无比压抑！

    连站在房间里面的颜方义等人，都感到了一丝心悸！

    他们完全能够察觉到，秦风所散发出来的杀气，那是何其的惊人与恐怖！

    “什么人！”

    “究竟是谁，如此害灵儿！”

    秦风的整个灵魂，无法压抑的疯狂咆哮起来，震得整个灵魂识海，都开始疯狂摇晃。

    “秦风，快忍住，不能动怒！”

    “否则的话，以她现在的状况，恐怕她的整个灵魂识海，都会直接崩溃掉！”

    咒天魔王，在这时候，连忙对秦风提醒道。

    他的声音，如同清凉的水流，瞬间令秦风的灵魂，恢复了平静！

    一刹那间！

    秦风的灵魂，猛然一颤，心中一阵后怕。

    是啊！

    灵儿的灵魂识海，太过于脆弱！

    以他的灵魂强度，如同发生了太大的灵魂力量异动，绝对会影响到灵儿的灵魂识海！

