    龙印浮现！

    继而，有着庞大的青色龙影盘旋，环绕江浩的身躯，形成了一圈漫无边际的漩涡。

    凌厉的啸音从中传出，无形的意韵远远蔓延，沟通某个区域！

    “轰隆隆！”

    天空，陡然暗沉。

    一尊巍峨身影倏然现身，虚凌当空！

    他虽然仅仅是一身简单长袍，没有任何强大的声势流泻，但是所有注视到的人都会觉得，自己心神宛然被锋锐剑芒劈中，行将裂开。

    “青龙剑主！”

    路河惊喜地大吼。

    他自然听说过，江浩颇受青龙剑主重视的传闻。甚至，那位剑主不惜动用残魂之力，威胁几大势力，为的就是护卫江浩安全！

    眼下，既然青龙剑主亲自降临，那局面再也无忧。

    “该死！”

    慕天苍脸色一白，他之前承受青龙剑主一击，被生生削去了三十年修为，直接吓出了心理阴影。

    因此，他几乎本能地想要开启传送阵，逃回白虎分院。

    “勿慌！”

    还是灰袍老者容仆沉得住气，他冷冷一笑，“此处乃是万空法境外围，受法则之力影响，任何上位域主均不得降临！他青龙剑主便是全盛之时，也不可能做到此等不可思议之事，更何况现在？他，只能眼睁睁地看着！”

    他冷酷的眼神笼罩江浩，猛地一掌劈落：“小孽畜，你胆敢杀我重楼殿下，便是请出皇主也休想救你——”

    噹！

    如银河倒卷，光瀑坠落。

    仿佛不屑去驳斥容仆所言，一束剑芒直接从天降临。在它面前，完全没有任何的规则阻拦，任其斩了下去。

    “不可能！”

    容仆浑身汗毛炸起，面无表情的脸上第一次涌现出了极度惊恐之色。

    这一剑，虽为残魂之剑！

    却是青龙剑主之剑！

    他曾亲眼见过，此剑，逆伐幻魔皇，斩外域强者。

    他曾见过，青龙剑主凄厉怒嚎，以此剑叛出玄天，险些斩杀那位老院主。若非最终有顶级强者降临，几乎杀得血流成河！

    此剑，他如何能够不惧？

    若知青龙剑主能够剑气洞穿万空法境，给他一万个胆子，也决计不敢嘲讽半句。

    “嗤啦！”

    饶是躲闪得及时，那束霸道绝伦的剑气依旧强势而落，直接劈在了他的右臂之上，当场将之炸得血肉横飞。

    堂堂域主境三重强者，被废了一臂！

    “逃！快逃！我必须逃！”

    慕天苍心中一万个惊惧的声音在狂吼，他根本没有任何对抗的心思，立即反转身，就想驱动传送阵离去。

    “蓬！蓬！蓬！”

    异变同时发生。

    不管是牧家，还是大乾帝国，又或者是白虎分院、玄武分院等等，他们进入万空法境的传送阵统统炸开！消失得干干净净。

    慕天苍一个应变不及，身躯被阵法破碎的力量绞中，长袍破碎了无数，狼狈不堪地跌落而回。

    更为令他绝望的是——

    半空中，青龙剑主的身影徐徐降临，竟连残魂也丝毫不受影响！

    “你，你怎么可能无视万空法境规则！？难道，你生前拥有皇者境界！？”

    灰袍老者容仆不可置信地大吼。

    这同样是在场所有人的不解，依照多届历险摸索出来的规则，哪怕就是万空法境的外围，也拒绝上位域主进入。

    若是强行进入的话，哪怕就是“独尊”境上位域主，也要身受重伤。

    充其量，上位域主能够御使一尊神识分身入内，而且分身力量不得太强，否则同样要被抹除。

    但是现在，青龙剑主以残魂之身，竟能够无视这一规则！

    （还是勉强了一些。）

    江浩无奈地暗叹——

    无疑，这正是他的手笔。

    既然执掌了黑星礁堡，那么更改其中的一些器道规则，自然并非难事。只不过，他目前的修为还低了些，运用还不自如。

    譬如震碎白虎分院的传送阵，力量失控之下，不仅其余各家，就连青龙分院的传送阵都被毁了。

    “我曾说过，江浩一日未成巨头，不许任何人对其出手！”

    这时候，青龙剑主淡然的眼神罩定容仆，“你既犯此戒，当诛。”

    他一扬手，绚烂剑气，绽放如烈日。

    容仆浑身凛然，仿佛被丢进了九幽地窟，身躯发寒。他厉声大吼：“青龙剑主！你不可以杀我！你知我身份，若是斩我，必将招惹大难——”

    可惜，他的威胁只是徒劳，青龙剑主漠然语气不变：“聒噪。”

    剑气吞噬，如长江大河淹没，容仆整个身躯就像是被烈火灼烧的瓷罐，当场炸碎开来！

    一尊域主境三重强者，陨。

    尽管知道青龙剑主行事无畏，但是当亲眼目睹这一幕，无数人还是倒吸凉气。

    尤其是慕天苍，更是浑身冰凉：“剑主，我只是被怒火冲昏了头脑，并非有意无视您的警告。求剑主看在玄天分院的面上，给我一次机会。”

    能成域主三重，他靠的不仅是天赋，还有能屈能伸的性子。

    所以，与其同辈的强者陨落了不知凡几，他却好端端地活了下来。

    “何时，玄天学院如你这般人，也能为院主？”

    青龙剑主连看都不屑多看他一眼，只是再度抬起手臂，一剑凌空！

    “青龙！手下留情！”

    惊吼声响起，一尊神识分身出现于当空，看形象正是“北坤枫”。

    他虽与端木音激战，但是明显有手段关注万空法境，因此于千钧一发之际降临分身，意图劝阻。

    “你放过慕天苍，我白虎分院发誓，域主境前，再不针对那小儿！”

    北坤枫分身看向江浩。

    青龙剑主眉头微皱，征询地看向江浩，却是见得江浩哂然一笑。

    他立即明白了后者意思，露出了一抹赞许的笑容：“既然来了，那便一并留下吧。”

    “青龙！！！”

    北坤枫的怒吼声中，他的神识分身被当场斩碎。

    接着，慕天苍的身影恍如泡影，蓬地一声炸开，连狠话都没能撂下半句，被剑气冲散成为无数碎末。

    无论青龙剑主还是江浩，都非常清楚，以白虎分院的行事秉性，他们的承诺根本不值得相信。

    所有的妥协，都不可能换来半分安全。

    只有鲜血的教训，才能打疼他们！

    转眼间，两尊域主境三重强者陨落。

    而这一切，全都是因为那道玄袍少年而起。

    即便是与江浩算是同一阵营的路河导师，此刻都不由心生凛然，对江浩真正起了敬畏之心。

    迎着一道道或是狂热或是暗恨或是忌惮的眼神，江浩却是神色温然，淡淡地道：“还不够。”

