    “他呀，每天都拿出小野给他留下的酒，就是舍不得喝，拿着罐子闻闻，就当看见你们了。姑爷不比儿子差，这句话呀，他每天晚上看着酒，都要唠叨上好几遍呢！你爸呀，从骨子里都喜欢这姑爷，他也就嘴硬呗。”宋母美滋滋地笑着。

    “你个老太婆，当着孩子们说这些干嘛，你让我这老丈人今后还怎么当？留点面子给我好不好！”

    “爸，您什么也不要说了，从今天开始，我韩野就是您的儿子！”韩野被宋母说得心头非常感动，有父有母，感觉真好！

    “哎，这话我爱听，有你这一声爸，我宋泽死而无憾，我心足矣！”

    “爸、妈，有我韩野在，儿子保您二位，长生不老，越活越年青。南海回来，我就开始炼增寿仙丹，一粒可增加一甲子的寿命。爸、妈，您儿子的手段还不止这些，您二老尽情享受天伦之乐吧！”

    宋泽高兴地哈大笑起来：“好，好儿子，今天是我宋泽人生中，最高兴，最开心的一天。我也有儿子了，而且还不是一般的儿子。我儿子是医圣，是天下人人敬仰的药王。药王出山，为天下百姓治病解忧，研制新药造福苍生！哈哈哈哈，好！”

    “爸，您没事吧，今天怎么了？”

    “臭丫头，我能有什么事？我这是高兴，而且是打心眼里高兴。有了这么棒儿子，我能不高兴吗？臭丫头，老爸也谢谢你了，是你给我找了个，这么好的儿子！丫头，老爸也给你鞠躬了！”宋泽站了起来，真给女儿鞠了一躬。

    宋欣赶忙扶住宋泽：“爸，您这是干什么！女儿我怎么受老爸的礼呀，老爸你是让女儿羞愧吗！”

    “臭丫头，你不但受得了老爸的这一礼，就是天下百姓给你鞠一躬，你都受得起。你是药王名正言顺的夫人，任谁的礼，你都受得起！”

    这时那女管家，带着宋府所有人员来到餐厅之中，几十号人齐齐整整，恭恭敬敬地给韩野他们请安。“宋府全体人员，给药王和药王众位夫人行礼了！”

    “好，好，管家这事做得好，管家这月工资翻一倍，当赏钱！”

    韩野站了起来：“好，这些员工侍候父亲、母亲有功，儿子我就赏各位员工，年轻十年和增寿十年吧，希望大家今后，替我和宋欣侍奉好二老。”

    “你们都站好，闭上眼晴，放松心情。大家不许偷看，谁要偷看，这礼物就没有他的份了。张开嘴！”韩野手指连弹，一滴滴石乳，一块块冰片，接连飞进众员工的嘴里。管家和六名警卫，分别多给了一滴石乳。

    现在众员工，都感到了体内有一股热流在身体里四处游走，他们都是练武之人，当然知道那是什么，全都心中激动，也顾不得说声谢谢，都急忙跑出去打坐，炼化体内的药力了。

    “小野，你真是个好儿子，你这举动，妈心里比喝了蜜还甜。你这份孝心，妈心里暖乎乎的。我生了个好女儿，又白白捡了个好儿子，妈心里高兴那！不怪你老爸开怀大笑，妈我也一样，真的没白活这么些年，知足了！”

    “妈，还有我们呢，我们也是您的乖女儿，您要我们吗？”晓雨说完，搂着宋欣的母亲，也甜甜地叫了一声妈。

    “我的乖乖，快让我好好醒醒，我这不是做梦吧？你可是江南欧阳家的二千金，叫什么欧阳，对欧阳晓雨！我画报上，报纸上，周刊上，还有电视里都见过你。我们姐妹里，很多人都喜欢你，你长得太漂亮了。对了，晓雨，刚才你叫我什么来着？”

    “妈！”晓雨有甜甜地喊了一声妈，带着江南人特有软糯，好听极了。

    “你真叫我妈了？哎，好女儿，我做梦都不敢想，欧阳家的二千金叫喊我妈。老头子，这见面礼该给什么？快，你快帮我想想，我高兴地不知道给什么好了！”

    “妈，我不要见面礼，我们娘俩合影一张，留做纪念比什么礼物都好！”

    “晓雨，这样也行呀。老头子，今天我破回例，快叫电视台过来，我要和女儿上电视。”

    “好，就破例一回。我这就马上去打电话，让他们台长亲自过来。我也要和儿子来一张合影，我们也上电视。”

    “妈，还有我们呢，我们也是你的女儿！”众女齐声叫着妈，宋母一下子多了这么多的女儿，高兴地乐开了花。

    宋泽真的去打电话了，韩野想了一下：“晓雨，我看这事你要和家里打声招呼，合影事小，但影响怕是会无限放大，会遭到媒体和外界猜测。”

    “小野哥哥，有你在，还有什么好怕的？现在的欧阳家，不是你说了算吗？那张黑金卡在你手里，那你不就是黑金之主吗？黑金真正的主人，就是欧阳家的主人，主人在这里坐着，我还用和谁商量呀？”晓雨笑着。

    “我来北江之前，爷爷就交待了，只要你接过黑金卡，它没有反抗，你就是黑金之主。小金猪的赠送者，三百年前就交待过欧阳家的先祖，只要能让黑金卡认主，那就是欧阳家族真正的主人。这些年，我欧阳家一直在等待真正的主人出现。”

    “晓雨，你怎么知道这些，黑金卡很特别吗，我怎么没感觉呢？”

    “小野哥哥，你滴一滴血在黑金卡上，你就知道了。黑卡从来没人真正意义上使用过。只是传说凭借黑金卡，就可以从全球任何一家大型金融机构，借贷两百亿美金，而且可以无限期还款。也就是说你不还，也没人找你要债。”

    “爷爷他也不知黑卡具体怎么回事，有钱没钱他也不知道。只要黑卡不认主，就没人能够真正的使用它。小野哥哥，你现在可以试试，能不能启动黑金卡。”

    “晓雨，那我如果不是黑金之主，你是不是就不喜欢哥哥了？”

    “小野哥哥，道理上是这样，我们姐妹都是黑金主人的女人，这也是爷爷定下的。”?

