    人家娘儿几个团聚，哭的稀里哗啦。

    云黛虽没有哭，但也是心有戚戚然。

    她倒不是也沉浸于这样的感情中，而是感叹于那位大爷的离去。

    大爷占据明敏的身体二十八年，如今他走了，真正的明敏也苏醒了。

    云黛对此感到震撼。

    她忍不住去想，大爷是否成功回到了他原本的生活。

    更让她控制不住的去想的，是另一件更恐怖的事情。

    她自己的情况与大爷差不多。

    那么，是否意味着，如果她跟着大爷走，真正的顾云黛，也就会醒来？

    这不是猜测，而是发生在自己眼前的，活生生的事实。

    也就是说，原本的顾云黛并没有死，而她只是机缘巧合之下，鸠占鹊巢？

    想到这些，云黛有点心里发毛。

    甚至有一点点后悔没跟着大爷一起走。

    当然，这些念头，只在她心中一闪而过。

    真要放弃眼下拥有的一切，回到原本社会单身狗的生活，她肯定接受不了。

    现在就算要回去，也不可能了。

    按照大爷的说法，这里的磁场以十四年为周期，下次的机会，得等到十四年后。

    屋里的哭声传到外面，众人听的心里发慌。

    哭成这样，莫非明敏她……

    孙氏和月夕都神色忧愁。

    冷如霜更是腿发软，伸手扶着墙，才勉强稳住身体。

    好在，顾承安很快走了出来。

    虽然眼睛通红，隐有泪意，但脸上的带着笑的。

    孙氏忙问：“老爷，母亲她——”

    “母亲好了。”顾承安的语气带着几分欣喜和轻松。

    众人听了，也顿时全身一松。

    冷如霜猛地松了口气，迫不及待问：“我能去看看师父吗？”

    “等一会儿，母亲需要梳洗一番。”

    “哦哦，对，对。”冷如霜忙不迭点头。

    顾承安吩咐孙氏：“你派两个手脚利落的丫鬟，打些热水，准备衣物，侍奉母亲梳洗。”

    孙氏忙转身去忙，月夕也跟着去帮忙。

    她知道孙氏过的简朴，穿的衣服也简单，便回隔壁自己家里，取来一套没有没有穿过的新衣裙来，顺便带了些样式大方的首饰来。

    这会儿的明敏还穿着道袍，作道姑装扮呢。

    明敏一睁眼就是二十八年后，面对着已经老去的自己，以及身上的道姑装扮，状态始终有点懵。

    孙氏和月夕带人服侍她去沐浴更衣，她也就跟着去了。

    趁着她沐浴的时候，云舞，承安和云黛几个在偏厅说话，冷如霜也在。

    虽然母亲变得温柔是好事，但忽然变化这么大，仔细想想，也有点可怕啊。

    云舞迫不及待问：“黛儿，你说，母亲这样，到底是怎么回事呢？”

    “我也说不好。”云黛当然不能把之前的明敏只是个京城大爷的事情说出来，只含糊其辞的瞎扯，“但依我猜测，当年可能是母亲得了离魂症，这次被雷劈了一下，丢掉的那一魂一魄回归本位。”

    她虽然是胡说八道，但在民间，关于魂魄啊，离魂啊这些东西，还是有相当多一部分人深信不疑。

