
　　扣扣音乐公布的两条消息。

　　直接让全网沸腾。

　　扣扣音乐APP中，在第三张专辑【如梦】宣传的评论区之中，网友们热烈讨论。

　　一颗小虎牙：“终于发第三张专辑，这都过去多久了，等的我黄花菜都凉了。”

　　我在做梦吧：“倒计时六个小时，好激动啊！我先设置个闹铃，零点准时抢购。”

　　梦里花落知多少：“果然，宝哥已经存了大量的单曲，只是等到《西红市首富》上映前才发售，不过一次性24首也还算是勉强可以。”

　　一眼万年：“第三张专辑和24首新歌，同时放送，还有电影《西红市首富》，真的是爽嗨了。”

　　天下第一：“现在才发歌，生产队里的驴，都不敢这么歇的。”

　　……

　　同一时间。

　　胡一宝发专辑，和发歌的消息，直接上了围脖热搜。

　　【胡一宝第三张专辑《如梦》】

　　【明天十二点，接连放送24首歌】

　　……

　　网友众议的时候，胡一宝正在和程文通电话。

　　“胡先生，考虑一下吧！”

　　“这个……是不是太快了……”

　　“这快什么，现如今，你的手头，也有七八十首歌了，而且每一首，都是网络热歌，更重要的是，什么类型的都有，超过一般歌手太多了。”

　　“我感觉，这事吧！还得循序渐进，慢慢来。”

　　“这件事只要交给我们扣扣音乐来就行，不会让胡先生你操太多心的，等到时候，你直接拿着麦克风上场就行。”

　　“这……”程文话都说到了这个份上，胡一宝也是心有所动。

　　刚刚在振国武馆吃完晚饭，看了下扣扣音乐给自己新专辑和新歌的宣传，就突然收到了程文的电话。

　　程文那边也很突然地询问胡一宝，要不要开演唱会。

　　这个突如其来的问题，真的是把胡一宝给问蒙了。

　　演唱会，这种事情，胡一宝从来都没有想过。

　　毕竟自己才出道满打满算，才三个月。

　　而那些开演唱会的歌手们，哪个不是厚积薄发个三四年，甚至是七八年，才开演唱会。

　　不过，程文那边的给出的提议，也很诱人。

　　舞台场地，等等一切。

　　都交给扣扣音乐来，所有的收益分成的话，四六分，胡一宝六。

　　扣扣音乐总部。

　　程文听着电话对面胡一宝迟疑的声音，知道他对此意动了，当即趁热打铁，连忙说道。

　　“胡先生，您放心，在扣扣音乐这边，我们会安排专业人士进行操刀的，一切都是世界顶尖。”

　　“其实，演唱会也不是一两天就开了的，从前期安排筹备，到正式开始，期间起码要一两个月的时间。”

　　“也就是说，胡先生您现在同意的话，那最快也要到六月底，才能够开第一场。”

　　这一次扣扣音乐在对胡一宝的【如梦】专辑进行宣传的时候，程文特意安排专业人员，对胡一宝的目前发布的所有歌曲，进行一个数据统计。

　　在拿到数据之前，程文心中虽然早已经有了准备，但在亲眼看到那些数据之后，整个人的神色，当即是震惊住了。

　　胡一宝目前发布的五六十首歌，每一首歌的数据，都是非常的恐怖！

　　而这一次，胡一宝又一次性交给了扣扣音乐二十四首已经完成录制的歌曲。

　　每一首歌，程文都亲自听了一遍。

　　一如既往的好听。

　　尤其是其中的几首粤语歌，质量也非常的高，更是让程文瞬间回到了几十年前，那个粤语歌曲时代。

　　因此，程文脑海里，也就催生出了想要胡一宝开演唱会的想法。

　　先和扣扣音乐的专业人员合计了一下演唱会的事情，确定只要开始，必然火爆之后。

　　胡一宝的演唱会，如果由扣扣音乐帮忙举办的话，扣扣音乐的名声，自然也就是更上一层了。

　　另外，扣扣音乐到时候，也能够赚到一些可观的利益。

　　双赢！

　　程文便是立马联系了胡一宝。

　　本以为胡一宝会立马答应下来的，毕竟开演唱会，对于任何一位歌手而言，都是梦寐以求的事情。

　　没想到，胡一宝竟然拒绝了。

　　现在好说歹说，终于有了点同意的迹象。

　　等了一会儿，程文终于等到了胡一宝的回复，“六月底的话，那也行！”

　　“不过，演唱会的事情，由新世界和扣扣音乐一起合作。”

　　“好！”生怕胡一宝会反悔，程文立马点头道，“那这件事，就这么定了。”

　　“目前，我们这边选出了八个城市，分别是京城，金陵，魔都，西安……”

　　八个城市，都是国内的一线城市。

　　年轻人多，消费群体大。

　　而且，也都举办过世界性的演唱会。

　　“至于具体的演唱会歌曲，扣扣音乐这边，到时候会帮您编排一下的。”

　　程文紧跟着说道。

　　“自然也都会一切按照胡先生您的的意思来。”

　　振国武馆。

　　胡一宝思索了下，回复道，“那就麻烦程总了。”

　　如果要等到六月底举办演唱会的话，那么自己在把时间挤挤，或许能够拍摄两三部电影。

　　至少《羞羞的铁拳》，会在五月份拍摄完成。

　　现如今，胡一宝还是把自己的主要精力，放在了电影拍摄上，这才是自己声望值的主要的稳定来源。

　　程文的声音，当即传来，“那就先这样，不打扰胡先生您休息了。”

　　“胡先生，再见！”

　　“程总，再见！”

　　挂掉电话之后，胡一宝想了想，还是紧跟着发了个信息给陈源，让他安排一下，接下来新世界和扣扣音乐关于演唱会合作的事情。

　　主要目的，是想要让新世界，从扣扣音乐那边学习到办演唱会的经验，这样以后，胡一宝就可以自己直接依靠新世界办演自己的唱会。

　　毕竟，按照现在的路数来说，或许几年之后，自己就会在全世界办演唱会。

　　提前学一点经验，为以后做准备。

　　和陈源聊了一会儿之后，胡一宝注意力投入了魔都医学群。

　　两千人的大群。

　　满满当当。

　　是当初胡一宝在魔都十八院，救了王一峰之后，被拉进来的群。

　　一开始只是一个两百人群，总人数不到五十人，后来就突然暴增了，研究生，博士后，院长，教授，院士……

　　魔都医学界各大牛人，纷纷加群。

　　天天都有人@自己，询问各种各样的医学类知识。

　　一些知识很冷门，甚至对于大部分的医生而言，从来都没有听说过。

　　不过对于已经成为了医神的胡一宝而言，那就没有什么冷门不冷门的了，只要有时间，就会对他们询问的问题，做出回答。

　　算是对华夏医学，做出一点自己的贡献。

　　现在才七点多钟，距离正常休息的时间，还太早，胡一宝和往常一样，准备水一会儿群。

　　实在是这个群里的大佬们，有身份、说话还好听。

　　“大家好！”天籁小说网

　　胡一宝刚刚冒泡，魔都医学生就炸开了锅。

　　章法【博士后】：“哈哈哈，胡先生晚上好，我这儿有个问题，我想请教一下，不知道您有没有时间？”

　　鲁陈【博士后】：“胡先生晚上好，昨天我做实验的时候，突然遇到了一个奇怪的现象……”

　　孟辰【教授】：“晚上好啊胡先生，不知道您最近有没有兴趣，做几个关于心脏的研究课题？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，295章 演唱会的事免费阅读。https://xs.23sk.com 