    暂停回来，老科也上了。

    亚特兰大观众只能祈祷公牛的三分突然哑火。

    加索尔发出边线球，老科接球之后直接甩给库里，库里兜底线绕到弱侧三分线外，不着急出手，吴昊突到腰位，库里传球，吴昊拿球之后大力乍球，转身晃晕马文威廉姆斯，改用小勾手将球打进。

    疯了！吴昊的进攻也太强了吧！

    伍德森抓着自己的头发，整个人陷入了焦躁，他已经见过太多次吴昊的超神表演，不服不行。

    斯科特给吴昊鼓了鼓掌，他不知道观众在惊讶什么，吴昊一直都在进步，突然使用小勾手有什么奇怪的。

    吴昊没有回防，而是在前场干扰了一下老鹰发底线球，他的全场逼抢让约什史密斯连接球的勇气都木有。

    分差变成7分，老鹰彻底乱了阵脚。

    伍德森只好让全队最强的人来进攻。

    这个人自然是‘老鹰王’单打乔，而他最靠谱的打法就是拉开单打，但是眼前的防守者已经变成了老科。

    老科的全力防守让单打乔连接球的机会都没有，从右侧兜到左侧勉强接球，老科已经提前绕掩护伸手把球断掉。

    真正要了老鹰命的就是失误。

    ‘白魔鬼’毕比已经过了巅峰期，要不然，老鹰关键时刻绝不会有这么多主动失误。

    老科与吴昊组成双箭头反击。

    老科把球递给吴昊，吴昊将篮球往篮板一扔，反弹回来，老科纵身跳起单臂将球灌进篮筐！

    76:71！

    老鹰第四节至今一分未得，公牛成功将分差缩小到2个球的事！

    单打乔提前要球，他落到低位假突破真传球，回给空切的马文威廉姆斯，小加提前站好位置，马文撞翻小加强行打进……

    伍德森做出2+1的手势。

    老鹰主场所有观众都在向裁判施压。

    但是，哨响，裁判吹了马文进攻犯规！

    小加躺在地上兴奋的攥拳怒吼，在穆大叔的调教下，他的防守意识越来越好，现在造这种犯规不说十拿九稳也差不多。

    大加和吴昊把小加拉了起来。

    心态失衡的马文一怒之下把球砸到了裁判的脚上。

    裁判再响一哨直接驱逐了马文威廉姆斯。

    满场嘘声也阻止不了老鹰失去了内线的重要屏障，科林斯重新上场，但他跟马文没有任何可比性。

    沮丧，老鹰众将只有沮丧。

    伍德森意识到自己第四节前说的话有多愚蠢。

    吴昊拿球推进过半场，他给老科打了一个高位的掩护，老科运到右翼三分线外直接出手，篮球划出一道美妙的弧线空心入框！

    76:74！

    再也没有亚特兰大观众觉得这场稳了。

    电视机前的公牛球迷嗨起来了，铁了三节，准星一来，从‘弱旅’马上变回了卫冕冠军！

    伍德森再次叫了暂停，他布置了一个给克六的单打战术。

    克六是乱战高手，而且他的身高臂展控球都不是菜鸟库里能防的。

    科林斯发边线球，克六拿球之后，老鹰众将为他拉开了空间。

    然鹅，克六猛地发现站在自己面前的人不是库里而是吴昊！

    伍德森愤怒的砸碎了战术板，“该死的吴昊，你怎么知道我上克劳福德就是要让他单打？”

    吴昊表示，地球人都知道。

    库里防守单打乔，老科防守约什史密斯，其实，克六要是传了，单打乔有机会，但是克六的任务就是得分，他也只会得分。

    面对吴昊，克六没有怂，俯身crossover试图虚晃。

    但是吴昊早就将死亡缠绕升级到了传说级，克六这种级别的得分手想正面突破吴昊的防守有点天方夜谭。

    这一球，克六看似晃过了吴昊，其实吴昊只是让出身位放他进去，右手从后面一点就点飞了克六手里的篮球。

    篮球落到地板反弹到了老科手里。

    老科毫不犹豫的往前场一甩，吴昊全速冲过去控制住球权，身后一个防守球员都没有，他在迈过罚球线之后，减速，秀出原地360度劈扣追平了比分！

    18:0的进攻高潮，老鹰被虐的一点脾气都没有。

    之后，老鹰靠着单打乔的进攻打破了进球荒。

    但是公牛再次投进追身三分，库里的三分球让公牛本场第一次领先，然后就一直领先到了终场灯亮起——

    96:90，公牛6分击败老鹰。

    第四节，公牛赢了老鹰24分，老鹰被逆转18分也是本赛季先赢后输的第一惨案。

    吴昊得到31分5篮板8助攻3抢断2盖帽的全面数据。

    老科25分，库里16分，再加上加索尔的10分，公牛只有四个人得分上双，但这不妨碍他们笑到了最后。

    【叮！恭喜宿主获得542点躺赢值】

    拿下老鹰之后，公牛的战绩来到了18胜3负，依然稳居全联盟第一。

    骑士差两个胜场，凯子差4个胜场，老鹰同样如此，因为魔术战绩暂时没有打出预想中的成绩，东部前四变成了公牛、骑士、凯子和老鹰。

    东部强的真强，弱的真弱，所以后几名跟乐透球队没有太大区别。

    西部则是小牛、开拓者、掘金和爵士，雷霆冲到了第五，原本被球迷给予厚望的狗刺掉到第六，湖人和灰熊排在第七和第八。

    大姚受了点小伤高挂免战牌，码队掉出了季后赛行列。

    现在休斯顿人压根就不关注球队的战绩，他们只关注大姚会不会留下来，如果不行，码队的未来将是一片黑暗……

    黄蜂强势了两个赛季，保罗受伤之后彻底掉到了争状元行列。

    再加上勇士、快船、国王和森林狼四个一心摆烂的球队，狂野的西部竞争永远都是残酷的。

    不过勇士、快船倒不是全无希望。

    一个是老板变成了绝色辣妈安琪拉，一个是成为香蕉船兄弟的潜在下家，他们的崛起好像只是时间问题。

    回到芝加哥，公牛迎战勇士。

    老科看着吴昊，突然歪着头问道，“你对阵自己的球队会不会感觉很奇怪？”

    吴昊一愣，“我的球队在CBA呢。”

    老科笑了，“勇士不是你的球队吗？”

    吴昊弱弱的回道，“勇士是我儿他妈的球队。”

    “咦，怎么听着像骂人，重说，勇士是我儿老母的球队！”

