    “娘娘，如今地府果位，五方鬼帝和阎罗王俱已定下，百废待兴，正是建设之时。”

    “我这五位师叔，便就此留在地府听候差遣。”

    说着，沈坚又将那日平心娘娘予他的六件宝贝交还平心娘娘，说道：“地道的宝贝，还是要用于幽冥才好，您说呢？”

    “善。”

    平心娘娘伸手一指，三件地道本源至宝中的一件就落入幽冥一隅，化为一条延绵之路，从鬼门关至幽冥地府，再至轮回......

    紧接着，平心娘娘持定其中的剑形法宝，在这条路的某一段旁轻轻一划。

    此路与轮回之间被划出一道深不见底的鸿沟，其内立时涌出无穷血黄色的水，顷刻间化成一条河流。

    里面尽是不得投胎的孤魂野鬼，虫蛇满布，腥风扑面。?

    平心娘娘又一指，那三件地道至宝中的最后一件，那桥形法宝落下，架在河上，化为一座三层之桥。

    那桥的尽头，不是河流也非岸，而是深不见底的深渊。

    下几千丈，云雾缠绕......

    正是轮回！

    平心娘娘笑曰：“此是忘川与奈河，恶人鬼魂从此过，永堕奈河无出路。”

    沈坚闻说，脑中对于幽冥地府的记忆和眼前对上了号，下意识补充说道：

    “善人魂魄上层过，善恶兼半中间走，恶人鬼魂下层荡，铜蛇铁狗任争餐！”

    此言一出。

    平心娘娘抚掌一笑：“大善！往后此间规矩，就依这般！”

    旋即平心娘娘又将手一指。

    那桥头升起一座高台，上有道文，书着“望乡”二字。

    “三生石，去！”

    平心娘娘一声唤，那在六道轮回中孕育而出的地道至宝即落在台上，颤刻入内。

    那台上，即刻升起薄雾，暗藏玄妙。

    沈坚知道，往后三界内，一应生灵死后，俱可以在此处照见前世今生，亦可窥见来生俗世缘。

    ——当然，大罗以上者除外......

    这时。

    平心娘娘望着已初具规模的地府，忽而一叹：“这幽冥虽好，却到底是少了些生机，略显得荒凉了。”

    “我这里有一物，与幽冥有缘，可助娘娘解此忧。”

    沈坚突然想起来那日自己在盘古神殿签到打卡获得之物——彼岸花。

    此物分属先天，花红似火。

    无畏幽冥阴煞之气，种在此间，正相适宜。

    平心娘娘一瞧见它，便知其与幽冥却有缘，入得幽冥，可全幽冥死生之法则，乃问说：“此花何名？”

    沈坚微微一笑：“名曰：彼岸。”

    “彼岸......”

    平心娘娘闻说其名，便解其中意，甚至还生出一份明悟。

    在这个瞬间，地道法则都更完善了一些......

    “大善！此乃一大功德也！”

    下一刻。

    平心娘娘从沈坚手中将彼岸花接过，往下一抛。

    那花落在地上，瞬间泛起光芒。

    其芒所过之处，一朵又一朵的彼岸花绽放。

    不一时，幽冥四处都能够看到那摇曳的彼岸花。

    那漫漫黄泉路上，彼岸花更是铺成了一条地毯......

    看到这一幕。

    沈坚感慨说：“往后过往的亡魂，都将踏着这花的指引通向幽冥之狱。”

    ——这一幕，与穿越之前，他所看到的有关幽冥景象的传说，相似度真是极高......

    话音才下。

    其四周立时有那玄黄功德之气弥漫。

    沈坚抬头一看。

    只见自己顶上一朵无边的功德金云正在凝聚！

    但，自己帮助已成地道的平心娘娘建设幽冥地府，天道居然还降下奖励？！

    “娘娘，这......”

    沈坚看向平心娘娘。

    然而平心娘娘只是一笑：“于洪荒有功者赏，赐天道功德。”

    “这是天道自己定下的规则，即便是天道本身也无法违反。”

    “幽冥虽是吾掌，却亦属洪荒，你于幽冥有功，便是于洪荒有功，天道......不得不赏！”

    闻说此话。

    沈坚心安理得的将功德收了，与上回平心娘娘建立地府时，他分得的功德收作一块儿。

    说实话，如此庞大的功德，如果用作于提升修为，完全可以让他在极短的时间内提升至准圣境界。

    但沈坚并没有那样做。

    因为功德的妙用很多，如果不是无意成圣，用其来提升修为，着实是下下之选。

    而且......

    用天道功德提升修为虽然很方便，可以省去数年苦修，但......

    成就混元大罗金仙的道路比成圣更要艰难！

    几乎没有任何捷径可以走。

    一旦动用功德提升修为这样的方法，基本上就可以宣布混元无望了......

    平心娘娘见沈坚收取功德而不用，不住微微点头，旋即伸手一引。

    那六道轮回中泛起金光。

    下一刻，海量功德落在了沈坚身上！

    “娘娘......”

    沈坚见此变故，又察觉出这一波的功德与前两次似有不同，乃开口欲问娘娘。

    然平心娘娘直接将他打断：

    “你不用功德来提升修为，这是对的。”

    “不过，方才的功德是天道予你的，这是吾地道的意思！”

    平心娘娘表示，天道给的归天道给的，跟她地道没什么关系。

    而且，你帮助吾建设幽冥，天道都意思了几次了，吾岂能不意思意思？

    所以，需要再给一次！

    这话霸气十足，而且一点儿问题都没有。

    但听得沈坚是一脸懵圈。

    地道功德......

    听起来好像很厉害的样子，但对于他而言，和天道功德一样，好像也没什么用......

    平心娘娘看见沈坚表情，哪里还不知他的心思，指尖涌现无尽道则，向沈坚的方向一点。

    那堪比当初圣人立大教成圣时功德的地道功德，瞬间凝聚成一个功德金轮，悬于沈坚脑后。

    “功德之妙，无穷尽也。”

    平心复笑说：“如掌教愿意为吾人道道主，凭这几番的功德，当证圣位......”

    “吾以法力，助掌教将功德凝聚成功德金轮！”

    “现出之时，光耀四方，诸邪避让，有抵御万法之功！与那太上的天地玄黄玲珑宝塔颇有些异曲同工之妙！”

    “况这般的功德，如是显露出来，即便是吾与天道，也不愿轻易与你为难。”

    “至于要用作其他用度时，亦可以从中取用。”

    沈坚听了这些话，久久没有回过神。

    原来......

    只要功德足够多，居然连平心娘娘和天道都会做出退让！

    那么，他是不是可以考虑再刷一波功德呢？

