    思路被打开之后，余惊鹊的脑子也活泛起来。

    不得不说，蔡望津的想法有时候挺大胆的，但是却又有一定的道理。

    蔡望津在这一行里面，比余惊鹊摸爬滚打的时间长，还是有点能耐的。

    经验这种东西，确实是需要时间，和经历来积累。

    想明白这些之后，余惊鹊说道：“如果这样说的话，我们就算是找到了这个制作炸药的人，还是抓不到苏俄的人。”

    “你难道不知道我们现在首要要做的，就是阻止爆炸的发生吗？”

    “抓到这制作炸药的人，他的炸药只要还没有来得及交给苏俄的人，我们的任务就算是成功。”蔡望津说道。

    这件事情，现在蔡望津要的不是抓捕苏俄的人，而是阻止爆炸的发生。

    抓不到苏俄的人，和蔡望津一点关系都没有。

    可是如果发生了爆炸，那么蔡望津会跟着被牵连。

    所以现在就算是制作炸药的人，抓到了你也得不到苏俄太多的消息，蔡望津认为一样要快一点抓捕。

    “我们的难度反而加大了。”

    “因为他不知道苏俄的事情，所以等到他将炸药交出去，我们所做的一切就晚了，必须要快，在他的炸药交出去之前。”蔡望津认真的说道。

    余惊鹊明白这个道理，等到炸药被交出去，那么一切都晚了。

    如果制作炸药的人，和苏俄的人有关系，那么就算是炸药制作完交给了苏俄的人，等到你抓到这个制作炸药的人，你还是可以对付苏俄的人。

    可是偏偏，在蔡望津和余惊鹊的推理中，他们是没有关系。

    那么到时候，你就算是抓到了制作炸药的人，但是炸药如果已经交给苏俄，你还是两眼一抹黑。

    “盯着冯成鹏，给我找。”蔡望津脸色严峻的说道。

    余惊鹊开口说道：“科长，如果这个人和苏俄的人只是合作关系，那么他可能还会和其他人合作。”

    “说不定这一次的炸药，并不是给苏俄的人制作的呢？”

    “我们是不是太过紧张了。”

    余惊鹊认为完全有这样的可能。

    蔡望津也知道有这样的可能，但是他们能赌吗？

    蔡望津说道：“我们输不起，所以不能赌，而且能吃下这么多炸药的人，除了苏俄的人也没有几个。”

    不能赌的，如果你这样想，等到炸药爆炸的那一天，就是大家的丧命日。

    蔡望津少见的紧张起来。

    余惊鹊很想说，我不一定会死，可是看到蔡望津现在的样子，余惊鹊有一种感觉。

    那就是如果蔡望津真的倒霉，也一定会拉着余惊鹊一起倒霉。

    因为这件事情，全程交给余惊鹊负责，到时候出了问题，蔡望津不恨死余惊鹊才怪。

    “是科长，我明白了，我一定会盯着的。”余惊鹊说道。

    “要快。”蔡望津说道。

    “科长放心，这一次这个人拿走的材料不少，想要制作成炸药，需要的时间应该也不会短，我们还有时间。”余惊鹊还宽慰了蔡望津两句。

    蔡望津知道余惊鹊说的有道理，平复了一下心情，说道：“你下去吧，我去一趟宪兵队。”

    去宪兵队找羽生次郎，蔡望津是想要将自己的推理和猜测汇报一下。

    这件事情不能大意，也不能马虎。

    虽然宪兵队交给他们特务科，蔡望津也要经常汇报，不敢大意。

    蔡望津去汇报，余惊鹊也要去汇报，这件事情必须要给组织汇报一下。

    之前不需要汇报，是没有什么可汇报的，但是现在不同了。

    余惊鹊打算直接去找陈溪桥。

    而且新的联络人，陈溪桥一直等着余惊鹊去见，余惊鹊这段时间一直没有时间，这一次刚好一起见了。

    就是不知道陈溪桥今天能通知到联络人不能，毕竟余惊鹊是突然过去。

    余惊鹊来到陈溪桥的住处，进去坐下。

    “有空来了？”陈溪桥问道。

    他以为余惊鹊是来见联络人的。

    余惊鹊说道：“我有事情给你汇报，联络人顺便见一下。”

    “先汇报吧。”听到余惊鹊有事情要汇报，陈溪桥立马就认真起来，进入工作状态。

    余惊鹊用很简短的话语，将事情说了一遍。

    听完余惊鹊的话之后，陈溪桥说道：“这个专家，不是苏俄的人，而是中国人。”

    “对。”余惊鹊说道。

    陈溪桥明白余惊鹊来汇报了意义了，他站起来说道：“如果是这样，对我们非常重要，你知道专家意味着什么吗？”

    “尤其是武器方面的专家。”

    余惊鹊明白陈溪桥为什么激动。

    “但是你要明白，这个人喜欢钱，不然也不会做贩卖炸药的生意。”

    “而且还有一点，他现在可不安全。”余惊鹊将自己看到的点说出来。

    陈溪桥摇头说道：“他虽然喜欢钱，但是他的炸药用来做了什么？”

    “炸死了日本人，其实他心里还是有民族大义的。”

    “而且他刚好有危险，如果我们可以救下来他，你知道意味着什么吗？”

    默默点头，余惊鹊当然知道意味着什么。

    “可能他不是专家，只是会做土炸药呢？”余惊鹊认为有没有这种可能。

    “从不失手，制作土炸药，对我们来说，同样重要。”陈溪桥认为没有巧合的事情，这个人是一定有能力的，不然不可能做到这一点。

    “你这个消息很重要，我要马上汇报组织，等待组织的指示。”

    “至于联络人，你今天是见不到了，改天吧。”陈溪桥认为自己现在有更加重要的事情要做，联络人，都可以往后面放一放。

    确实很重要。

    专家，教授。

    这是非常重要的人才，是一个国家非常重要的一环，组织早就示意到了这个问题。

    可是奈何这样的人，凤毛麟角，很多还在国外。

    陈溪桥着急汇报给组织，就是需要组织下达指示，看看接下来的行动方向。

    陈溪桥的反应余惊鹊能意料到，不然也不会来找陈溪桥汇报这件事情。

    “这是蔡望津和我的推测，不一定完全正确。”余惊鹊将这句话说了出来，免得空欢喜一场。

    “宁可信其有，不可信其无，不然真的损失了一名专家，我们就是重大失误。”陈溪桥一脸认真。

    余惊鹊站起来说道：“行，我等你消息，我先走了。”

    “这件事情太过重要，木栋梁会暂时继续负责联络。”陈溪桥当机立断的做了决定。

    新的联络人，是需要磨合的，可是现在任务就放在眼前，你是没有时间磨合的，不磨合容易出问题。

    但是这个任务，又不允许你出问题。

    所以陈溪桥让木栋梁继续负责联络，至于木栋梁码头的事情，陈溪桥会让组织放一放，专家这件任务没有尘埃落定之前，是不会运送货物的。

    孰轻孰重，是要分清楚的。

    “我和木栋梁这是剪不断，理还乱了？”余惊鹊笑着说道。

    “别贫了，快走吧，路上小心。”陈溪桥说道。

    “好，你也是。”余惊鹊说完就离开。

    