    与白鸟京子在绘画部教室前分别，和泉彻来到书茶研习部。

    推开门，年轻漂亮的指导老师一手端着小蛋糕，一手拿着勺子将蛋糕送入口中，一脸满足。

    神宫寺清姬正在练习书法。

    和泉彻没有和那个正沉浸在蛋糕美味里的白石静打招呼，径直走到神宫寺清姬身后。

    今日少女写的是《万叶集》雷神短歌的后半部分。

    白色的宣纸上，少女娟秀的行楷很是好看。

    【隐约雷鸣，阴霾天空，即使天无雨，我亦】

    往日，无论和泉彻如何观察，神宫寺清姬总是会沉浸在书法中，直至写完为止。

    但是，不知为何，今日她的笔迹却突然一乱。

    【留】字那一撇一下子划到了【亦】字处。

    少女放下笔，扭过头，看着和泉彻，眉头微微皱起。

    和泉彻有些诧异她今日的反常。

    “怎么了？”

    她指着书案上毁掉的字说道：“是和泉君的错。”

    “我的错？”

    “因为和泉君在我身后，所以，心乱了，字也就乱了。”

    和泉彻的心脏猛地一跳。

    此刻，不知道是因为少女仰起头的模样太过好看、还是话语中藏着的内容让人心动、亦或者身后的春风太过撩人的缘故，和泉彻突然失声。

    过了好久，他用因为紧张而发干的嗓子挤出这样一句话。

    “那，你可得尽快适应才好。毕竟，我还得指导你书法......”

    神宫寺清姬静静地看了他一会，转过身，铺开了新的宣纸，再度执笔。

    “和泉君，站我身后。”

    说完，她倾下身子，写起了字。

    因为刚刚要她尽快适应的话吗？

    和泉彻这样想着，向前迈了一步，靠近了她。

    少女尽可能的摈除外在环境的影响，想要将注意力完全集中在笔尖。

    然而，每当和泉彻压抑着的轻微的吐息打在她的脖子，便让她心中一颤，手指便开始忍不住颤抖了起来。

    【隐约雷鸣，阴霾】

    天字第二横再度失控。

    少女换上了新的宣纸，说道：“继续。”

    “嗯。”

    【隐约雷鸣，阴】

    ......

    【隐约雷鸣】

    ......

    【隐约】

    ......

    神宫寺清姬再度拿起宣纸时，和泉彻制止了她。

    “今日到此为止吧，喝茶静心。”

    少女执拗地摇了摇头。

    “不要。”

    “为什么一定要今天呢？”

    少女嘴唇轻咬，眼睛里涌出了若有似无的水雾。

    “明天，心会更乱。所以，非得今日不可。”

    话中隐藏的深意让和泉彻沉默了半晌。

    “非得今日？”

    “嗯。”

    看着已经吃完蛋糕，但仍旧不想离开，视线还不停往冰箱那边瞄的白石静，他留下一句“稍等片刻”，便朝着冰箱走去了。

    “嗯。”

    神宫寺清姬安静地站在书案前。

    和泉彻从冰箱里拿出三个小蛋糕和一盒甜点，然后来到沙发前，往桌子上一放。

    “老师，请用。”

    白石静的眼睛立刻亮了起来。

    “都，都是我的吗！”

    “慢慢吃，配上红茶。”

    “和泉——”

    看着她一脸感动的样子，和泉彻做了个请的姿势，然后回到了神宫寺清姬面前。

    “和泉君，会不会太宠她了？”

    “嫉妒了？”和泉彻反问。

    神宫寺清姬愣了一下，然后抿着嘴笑了笑，“我与她，谁更美？”

    “自然是你。”

    “排除身份因素？”

    “那也是你。”

    “所以，嫉妒又从何说起？”

    和泉彻没有回答她的问题，而是指着新的宣纸说道：“继续。”

    “......哦。”

    笔尖还未触及纸面，少女差点轻呼出来。

    因为和泉彻已经靠在了她的背后，近乎要把她揽入怀中。

    若有似无的身体触碰，让她的整个身体都忍不住颤抖了起来。

    “和泉君？”

    她用略微发颤的声音喊了一声。

    “继续。”

    “......嗯。”

    想要强行镇定下来，但她却完全忘记了如何下笔。

    “我来帮你吧。”

    带着热气的呼吸打在少女的耳垂，痒痒的。

    帮我？

    怎么帮我？

    下一刻，和泉彻握住了她执笔的手。

    “要开始写了，记住这个感觉。”

    “……好。”

    嗅着神宫寺清姬头发上，比五月一日那天为自己打上领带时，更加清晰的香味，和泉彻握住她柔软无骨的手，引领着她执笔，让洁白的宣纸上染上墨色。

    她的身体颤抖的很厉害呢。

    是因为头一次有男生靠她这么近所以颤抖，还是因为我靠她这么近所以颤抖呢？

    和泉彻猜到了答案。

    神宫寺清姬完全不知道自己在写什么。

    覆于手背上的那只手，温度足够灼人，耳垂边略微粗重的呼吸也太过炙热。

    如果轻轻后退，自己便再也没有立足之地。

    那么，便退吧......

    御花......

    这时，和泉彻的声音将其唤醒。

    “心可静了些？”

    恢复清明的眼睛眨了眨，少女回应道：“静了些，但还不够。”

    “那，继续？”

    “继续。”

    尽管心脏仍旧怦怦乱跳，身体仍旧有些无力，至少执笔的手，更加有力且稳定了。

    但这份力量到底是自己拥有的，还是他给予的，全然不得而知。

    神宫寺清姬并不在意。

    她只是看着，那幽暗深沉的墨，将洁白的宣纸染上浓浓的黑，划出远比自己执笔时更加美妙的轨迹，并将那日未曾写完的诗句填补。

    【能留你在此】

    不同于上次的内敛，这次和泉彻的字锋芒毕露。

    这是上次，和泉彻未写完的部分。

    “好久没见，和泉君写这样的字了。”

    “不喜欢？”

    神宫寺清姬摇了摇头，说道：“最喜欢这幅。”

    为什么最喜欢这幅，和泉彻没有问。

    “现在，心可静了？”

    “嗯。”

    “有所得？”

    “嗯。”

    “那下次书法比赛，你来执笔。”

    听到这个要求，神宫寺清姬扭过头，看着近在咫尺的他问道：“那如果没能拿奖怎么办？”

    “不是还有你的茶吗？”

    “我的茶，别人可不配喝。”

    “可是，拿不到奖，可是要废部的啊。”和泉彻无奈地说道。

    少女眨了眨眼。

    “那是你和御花的事。”

    咚！

    咚！

    咚！

    敲门声响起。

    两人的手分开了。

    和泉彻清了清嗓子：“请进。”

    门应声而开。

    “打扰了。”

    窗外的风穿过教室，从门口掠过。

    如冰雪精灵般的少女，银发飞舞。

