    餐厅外，一群人正围在那里。

    甲板上躺着一名奥术师，全身鲜血淋漓，心脏被破了一个洞，显然是已经死了。

    在他身边还蹲着一个男人。

    万磁王。

    他全身鲜血，手中赫然还抓着破裂的心脏。

    一群人愤怒的看着万磁王。

    尼格斯骤然出现，看看眼前的情况，看向万磁王道：“是你杀了他？”

    万磁王脸色铁青：“不是我，我来的时候就是这样。”

    尼格斯冷笑：“他的心脏还在你的手里。”

    万磁王摇摇头：“刚才在地上，我正好拿起来。不过现在看来，我好像掉进了一个圈套里。”

    “圈套？”尼格斯笑了：“你以为这是那破旧的地球世界？随便一个栽赃嫁祸就能转移目标？你知不知道从呼叫声响起到大家过来，我们用时多久？一秒！”

    只有一秒！

    这艘船上的每一个人都是大人物！

    从他们听到声音到做出反应，一秒钟就可以瞬移到船上的任何地点。

    地球上的那套嫁祸手段在这里可没那么容易行得通。

    “但是反过来理解，凶手也可以在半秒内离开，对吗？”君临的声音从后面响起。

    尼格斯回头看看君临：“但这可不能解释万磁王在一秒内来到这里，拿起心脏，然后染自己一身血的问题！”

    哦，这的确是个问题。

    万磁王来到比尼格斯他们还快，快到血都能溅到他身上。

    这确实有点儿讽刺。

    君临看看万磁王，万磁王苦笑：“我不知道。”

    “你不知道？”大家一起看万磁王。

    万磁王摊手：“我确实不知道，对你们来说那是一秒钟的事，但我对来说，却已经有一分钟之久。血是我拿起心脏时，自动飚出的，我都不知道这玩意儿离开人体还会飙血。我甚至也不知道为什么我会拿起它……”

    “你是想说精神控制？”尼格斯冷笑。

    超能的世界确实什么离谱情况都会出现，要说有人能精神控制万磁王，到也不奇怪。

    何况还有尼采这种大拿。

    唯一的疑点大概就是为什么要用这种手段嫁祸万磁王。

    万磁王摊手：“这确实说不过去，如果你们想对我下手，我也没有意见。”

    听到这话，大家一起看向君临。

    君临却没有说话，而只是默默感受着。

    片刻，他说：“万磁王没有撒谎，刚才这里出现了时间加速的法则。”

    所谓时间加速法则，就是这一片区域内，所有物质的移速加快了。

    这就是为什么尼格斯他们反映过来只是一秒，但是对万磁王来说，却有一分钟的感觉。

    他这边被加速了。

    不过对君临来说，这种法则是骗不过他的。

    听到君临的说话，尼格斯皱眉：“你是说，有人掌控了时间加速的能力，就用来陷害万磁王？我不是在贬低他，我首下随便一个奥术师都比他强，要对付他用的着这么麻烦？”

    万磁王现在的实力也可以算传说巅峰，但终究没有突破，连半神都不是，而浮光位面有一堆的半神阶，尼格斯的说法也确实不算吹牛。

    “所以对付的不是他，是我。”君临冷笑：“唯一的问题是意义何在？”

    叶清弦更是抱起胳膊：“死掉的好像也是个半神阶吧？以万磁王的实力别说掏心了，被他一击掏心还差不多。这个嫁祸有些劣质。”

    尼格斯显然不是个擅于分析的人，听到这个，呆了一下，才想起自己死掉的这名手下就是一个半神，万磁王根本不可能是他的对手。

    再加上君临关于时间法则的证明，尼格斯终于放下对万磁王的怀疑，摇头道：“看来有人居心叵测呢。好吧，这件事我会追查的……”

    就在这时。

    嗡！

    一阵奇特的低鸣声骤然响起。

    “这是……”

    所有人都诧异。

    “法则波动……是死侍那边！”君临已喝了一声。

    刷！

    所有人都消失不见，扑向死侍金属棺所在的地方，然而等到了房间，就看到几名负责守护的奥术师已经死了，金属棺材却消失不见。

    “该死！”尼格斯骂了一声。

    他回头看君临，却看到君临反而低低笑了起来。

    ————————————

    死侍的失踪，为所有人心头蒙上了一层阴影。

    君临大概是唯一没有在意的。

    他依然在餐厅里喝着茶，打着牌，而且要求目标不变，依旧是古圣遗址。

    看起来他对死侍已经不在意了。

    天命者之间的争斗，诡异而离奇，大家已经开始意识到，不关他们的事，只要天命者阁下没发火，那就一切都好。

    于是事情就这么被压了下来，谁都没有再提，无论是死人还是棺材，仿佛都没有存在过一般。

    君临甚至还邀请了洞察之钥，万磁王和梅地亚过来打麻将，阿墨特丽丝则依然小鸟依人的坐在旁边，津津有味的看着。

    大家都不是一般人，就算以前没玩过，一讲规矩也就都明白了。

    有趣的是作为超能力者，玩起牌来也格外带劲——君临用刃化术现刻的麻将牌，万磁王手一挥，所有麻将牌就都洗好了。

    四个大佬做一块儿，打牌都不是靠运气，而是牌还没开打，就已经清楚知道后面会抓到什么牌。

    这让君临不得不敲桌子：“都收着点儿，不然都是明牌，打起来太没意思。”

    “东风。”万磁王碰都不碰桌面上的牌，手指一勾，牌已自动飞起，落到台面上：“我洗的牌，想不记住有些难。”

    不过话音刚落，就看到落在桌面上的却是张西风。

    他微微一愕，旁边君临已笑道：“我换牌了，为了增加趣味性。”

    万磁王手一摊：“那不就是你知道所有牌局了？”

    君临摇头：“不，我可没有看牌，我不知道那些牌是什么，我只是随意调换了一下。”

    “发财。”旁边的洞察之钥阁下叹了口气，先喊牌，再抓牌。

    摊开，果然是一张西风。

    他看看君临：“我并没有偷看，但这东西没有法则庇护，对我来说想不知道下面刻的是什么太难了。”

    梅地亚微笑着抓过一张牌：“那你知道我手里这张是什么吗？”

    旁边阿墨特丽丝道：“红中。”

    梅地亚手一摊，是张白板。

    阿墨特丽丝诧异：“我明明看到你抓的是红中。你换牌了？”

    “哦，换牌可是违规的，我只是影响了女神阁下的感知，让您做出了错误的判断。”梅地亚笑嘻嘻的将红中放了回去：“这牌我有用，我还是打这张吧。”

    说着将一张五筒打了出去。

    “哇哦，这可是张好牌。我吃了。”君临说着吃下五筒，随手也打出一张：“这么好的牌，你也舍得放出来？”

    梅地亚微笑：“对自己没用，当然该弃就弃。”

    “有道理。”君临随意道：“不过打麻将可不是只顾自己成牌啊，打麻将的宗旨，是盯住上家，看住下家，自己不胡，也不许别人胡牌！送的多了，搞不好就会成全别人。”

    洞察之钥笑道：“问题是对我们来说，台面上的都是明牌，谁想偷偷摸摸胡牌，可没那么容易啊。”

    “是啊。”君临叹气。

    “但是偷牌就过分了。”万磁王哼了一声：“谁偷走了我的牌？我做相公了。”

    “是我。”黑暗之王笑嘻嘻走过来，丢给万磁王一张：“抱歉啊，看你们打牌一时手痒，忍不住搅了个局。”

    君临笑嘻嘻道：“这才对嘛……要是没个局外人来搞搞事，这棋局它就不热闹了。”

    阿墨特丽丝忍不住道：“局外人搞事，那还是棋局吗？”

    叶清弦抱着胳膊冷笑：“如果是参局的愿意，那就不叫搞事。”

    “没错。”君临笑道：“看来我们都很喜欢这局面。”

    梅地亚也微笑：“毕竟都是明牌，没点场外因素，那就没有乐趣了。”

    这一场牌打了两个小时。

    两个小时下来，每一局都是摸穿。

    自始至终，就没有人胡过牌。

