    “呵，兽医！”

    扁渭露出胜利者的微笑，无情地嘲讽纪默。

    而阿璃则用力地挣扎着，想脱离叶瑶的怀抱，但力气实在太小了，那挣脱得掉。

    小丫头可怜兮兮地望向纪默，“大哥哥，救救我们。小姨傻乎乎的，被这糟老头子骗得团团转，肯定会人财两失的。”

    虽然年岁不大，但阿璃有着与年龄不符的聪慧，竟然看得十分透彻。

    叶瑶满头黑线，不得不又将阿璃的小嘴捂上。

    “我真的能治好这小丫头。”纪默很诚恳地说道。

    叶瑶停下脚步，抱着最后一丝希望问：“那你说说，阿璃究竟是得了什么病？”

    纪默回答道：“嗯，身体似乎出了问题，营养不良。想要彻底根治怕是有些麻烦，但由我来调理，性命应该无忧。”

    营养不良？

    彻底根治？

    果然是兽医，一点本事都没有，居然说阿璃营养不良，还吹嘘能彻底根治，自己怎么会对这种人产生希望。

    叶瑶满脸失望，毫不犹豫转身离开。

    扁渭的瞳孔深处闪过一丝诧异，很想知道纪默究竟是瞎猜，胡说八道，还是真的看出了些什么。

    阿璃的身体情况很特殊，确实也可以用营养不良来形容。

    小丫头小时候遭了厄运，还在襁褓的时候，就被人残忍地挖走了体内的天生道骨，若非是得到一滴人王血续命，只怕早已经夭折了。

    如今那滴人王血已经快消耗殆尽，若想要活命，只能用海量天材地宝滋养身子，补充生命力。

    而这根本就是个无底洞，即便是一流宗门的底蕴，只怕也撑不起小丫头的消耗。

    扁渭之前说能为阿璃续几年命，纯属胡说八道，只是为了诓骗叶瑶，只要骗了叶瑶的清白身子，谁还管这小丫头的死活。

    可惜，叶瑶拒绝了纪默的好意，反而错信了扁渭这种无耻之人。

    望着阿璃被抱走，纪默叹了一口气。

    这是叶瑶的选择，他也无法强求，毕竟非亲非故，心底只希望小丫头能吉人自有天相。

    不远处的拐角，文曦和小岚远远看着。

    “长得好看，既会弹琴，又会作诗，心肠又好。我的默默真的完美无瑕，哪哪都好。”

    文曦一脸花痴状，明亮的眼睛里全是纪默的身影。

    果然少女情怀全是诗，这喜欢上一个人，对方的一切都觉得是美好的。

    小岚受不了，扶额道：“小姐，你清醒一点吧。纪公子怎么就是你的了，羞不羞？”

    自家小姐实在是没救了，果然爱情真的让人盲目，让一向高傲的才女都变成了痴女。

    但是落花有意流水无情，小姐咱能不自作多情么？

    “小岚，不如你去找个机会把我的默默敲晕，带回青枫园吧。”文曦说道。

    “咳咳……”

    小岚吓得直咳嗽，小姐果然没救了。

    这种事，小岚自然不会做。

    开什么玩笑，强抢民女的事常见，什么时候听说过强抢民男了，传出去，那不得丢死人啊。

    文曦见小岚没行动，也不强迫，朝着纪默走去，打算跟纪默好好聊一聊，化解一下之前的误会。

    就在这时，一团白影闪过，挡住了文曦。

    小岚以为自家小姐遇到袭击，立马就做出反应，一掌轰向对方面门。

    可当看清对方相貌后，连忙收回攻击，喊了声：“二小姐！”

    出现的正是文家二小姐，文蝶。

    “你来干嘛。”

    文曦见到自己的亲妹妹，脸上并没有任何欢喜之色，而是冷冷淡淡的。

    两姐妹打小起关系就不是很好。

    身为文家大小姐的文曦，从小醉心文艺，不喜修行，只顾着做自己喜欢的事，自由自在。

    而文蝶，从小就担负起太多，承当了小小年纪不该承担的压力。

    故而，文蝶对自己的姐姐从来就没什么好脸色，心中一直有着怨念。

    姐妹间的感情，自然也就越来越淡。

    “来干嘛？当然是来阻止你胡作非为，爹爹说你败坏门风，居然想绑架男人，罚你禁足三个月，在青枫园好好反省。小岚，你要负责看好大小姐，要是让她跑出青枫园半步，唯你是问。”

    文蝶信口开河，胡诌八扯。

    这自然是她瞎编的，文仲并没有下过这样的命令。

    但文曦并没有怀疑，信了。

    因为以前经常被罚禁足，已经习惯了。

    小岚听是文仲的命令，自然遵从，没有任何异议。

    而且她也认为，自家小姐确实得关起来冷静冷静。

    “我不要禁足，我保证不绑我的默默就是了。”

    文曦花容失色，这要是禁足三个月，岂不是三个月时间都不能见到纪默。

    “你的默默？”

    文蝶的脸上露出一丝不怀好意的笑容，“我的好姐姐，麻烦你矜持些，别对你的妹夫有什么不切实际的幻想，好吗。”

    “妹夫？”

    文曦看到那熟悉的小恶魔般的笑容，浑身发冷。

    文蝶得意地笑道：“没错，爹爹很期待尽快抱上我和纪默生的大胖小子，支持我跟纪默在一起。而你，都已经被拒绝的人，就别有什么非分之想了。”

    “不可能。”

    文曦浑身冰凉，连忙哀求道：“好妹妹，不要跟我抢纪默。我答应你，文家的家主之位由你继承，而且我保证，以后都听从你的吩咐，你要我做什么都行。”

    为了纪默，她愿意放弃一切。

    “我的好姐姐，你可是长女，家主之位当然是该由你执掌，我可没兴趣。等与纪默成婚后，我只想相夫教子，夫唱妇随，好好享受田园生活。”

    文蝶笑吟吟地说道。

    这才是她向往的生活，而不是每天无聊又无趣的修炼，然后还要管家族的一大堆破事。

    显然，文蝶压根就没将家主之位放在心上，反而将其当成一种负担。

    别的家族，为了争夺家主之位，不择手段，同室操戈，手足相残，无所不用其极。

    这文家倒好，竟然谁都瞧不上家主之位，都谦让。

    “难道，这就是所谓的，不要江山要美男吗？纪先生果然厉害，两位小姐为了抢夺他，连家主之位都不要了！”

    小岚忽然担心起来，两位小姐该不会为了男人，手足相残吧。

