    杨晨杵着手中的魔法杖，风轻云淡注视着皇朝无敌，一点也没有率先动手的意思。

    片刻之后，皇朝无敌瞳孔急剧扩大，右脚用力一蹬，将他的敏捷度发挥到极致，同时抬起手中长刀，连续两个技能释放出。杨晨瞬间消失在原地，轻而易举躲开这两个技能，杀戮套自带两个瞬移技能，他可一直没有动用。原本是打算对付皇朝贪狼的，现在已经不需要了。皇朝无敌决定兵分两路的时候，败局已经注定了。

    皇朝无敌瞳孔闪过一抹惊骇之色，瞬间惊骇之色消失，杨晨拥有瞬移技能他早已知晓，激战进行了这么长的时间，在他看来，杨晨的瞬移技能应该早已动用了，可万万没有想到，之前并没有迫使杨晨使用瞬移技能。忽然他的眉头一皱，收到了危险提醒，暗夜小一粉色的残影出现，扬起手中的匕首，连续两个技能下去。

    血红色光芒闪过，同时杨晨的一个普攻，准确无误落在他的身上，皇朝无敌的血量被打掉三分之二。他也不愧为皇朝家族的族长，面对暗夜小一致命的一击，关键时刻躲开了，在他后退之际，暗夜小一已经隐身跟上他了。

    整个人怒不可遏，双目出现疯狂之色，提起手中的长刀，一道刀花释放而出，这是一个群攻技能，角度十分刁钻，暗夜小一被打掉了三分之二的血量，险些被秒掉。

    “轰！”

    与此同时一颗火球落下，皇朝无敌的头顶之上跳起一个恐怖的伤害数字。

    伤害-750000！

    他仅剩的血条瞬间被清空，化作一道白光飘走。另外一旁皇朝家族的八十人对战傲世家族一百五十人同样激烈无比，皇朝家族的八十多人，硬生生拼掉了傲世家族一百三十多人，这便是皇朝家族的实力。

    傲世家族大旗之下，皇朝贪狼被铁血战天和霸王项羽两人联手压制的十分厉害，被打掉了一半的血量，皇朝家族一共只剩下了八百多人。傲世家族还剩下一千六百多人。

    杨晨眺望了一眼，提起手中的魔法杖缓缓来到皇朝家族的大旗之下，挥舞起魔法杖，暗夜小一同样疯狂释放自己的技能，旗杆的血量飞速下降。

    “轰！”

    一声闷响，旗杆轰然倒塌，皇朝贪狼和仅剩的四百多名皇朝家族成员，纷纷被传送出去，杨晨以及傲世家族所有人也纷纷被传送出去。

    【叮~恭喜傲世天下成为月光城的城主，傲世家族为城主家族】

    与此同时月光城发布公告。

    公屏之上立马热闹起来。

    玩家A：哈哈··我赢了，这下发财了，我赚了一万多个金币！

    玩家F：我去，皇朝家族搞什么鬼啊，居然战败了，居然连傲世家族的人都对付不了。我可是押了他们三万金币啊，这可是我的全部财产啊，这是让我倾家荡产啊，这还让我怎么活啊。

    玩家G：傲世家族成为城主家族了，城主家族可是有属性加成的啊，不行，我得去看看傲世家族还招不招人了。

    玩家R：楼上的大白天的别做梦行吗？你觉得主城家族是那么容易进的吗？能进入城主家族的人，那都是万里挑一的，就你这48的等级，这点战力，你觉得可能吗？

    ·············

    公屏之上议论纷纷，又是一条公告出现。

    【家族地图开启，凡是到达4级的家族，可开启属于自己的家族地图，家族所有成员可通过主城，家族管理者（NPC）进入地图内。三日后，边境之上会迎来BOSS之潮，请各位城主以及各个家族的族长做好准备，为提升月光城实力，尽量拿下更多的BOSS。】

    三日之后，边境之上开启BOSS之潮，七个主城的玩家都会进入边境之上抢夺BOSS。能拿下首杀者，必定获得丰厚的奖励，首杀BOSS必定会爆帮派令。

    首个创建帮派者还能获得个人成就奖励。

    一个帮派可以容纳许多个家族，1级帮派可容纳一万人2级帮派两万3级四万4级八万5级二十万。

    整个月光城的玩家都激动兴奋起来，飞速发展的机会又来了，还未等众人从兴奋之中平静下来，又是一条公告刷起。

    【月光城的玩家们，功勋值商城开启，可凭借功勋值兑换商城所有物品。功勋值可通过保卫主城任务获得，也可以通过击杀其他主城玩家获得。击杀其他主城玩家，根据个人成绩，可获得相应的称号。】

    整个月光城的玩家，彻底疯狂了。

    我的对手是猪：我靠！居然还有彩色神级称号，这加的属性也太夸张了。

    战无不胜：楼上的彩色称号你也敢看，那可是永久称号，你看看要求你觉得你能达到吗？一个月内保证自己一次不死亡，击杀一千万名玩家，一个主城才几百万玩家，你能一个人屠掉两个主城的玩家还是怎么滴？

    我的对手是猪：靠，我不过就是说说而已，彩色的称号我是没机会了，不过我觉得拿一个粉色称号，万人斩还是没有问题的。

    ·······

    公屏之上的众人纷纷无语了。

    此时杨晨和傲世家族一群人纷纷进入家族地图，他们可是城主家族，家族地图内的建筑远远不是其他家族所能比的，十分气派，气势滂沱，地图内，阁楼林立，环境优美，古色古香。

    霸王项羽一群人纷纷聚集在大厅内，好奇兴奋地打量着周围的一切。

    “晨哥，难怪这么多人要争夺城主之位，居然有这么多的属性加成。”

    霸王项羽兴奋激动的说道，他的攻击至少增加了一万。傲世家族的其他骨干纷纷露出兴奋激动之色，他们各方面的属性都增加不少，可谓是收获颇丰。

    杨晨同样欣喜若狂，他的攻击原本就高，城主属性加成下去，他的攻击力直接达到了九十万，防御力也增加不少了，各种属性都增加了，他的攻击防御，敏捷度纷纷提升。

    忍不住打开自己的属性面板看了看。

    【傲世天下】

    等级：LV55

    职业：召唤师

    复活次数：3（满复活）

    力量：4100

    智力：9650

    敏捷：2600

    物理攻击：30000

    魔法攻击：900000

    释放速度：+10.1%

    物理防御：180000

    魔法防御：179000

    物理暴击率：0.0%

    魔法暴击率：51.6%

    经验值：6000000/14000000

    HP：55000

    MP：5000

    贡献值：2900点

    杀戮值：2800点

    功勋值：2100点

