    在老段还小的时候，无意中上网，接触到一个叫百度的软件。

    从此君王不早朝，呸，陷进去了。

    一入百度深似海，从此肾虚是常客。

    如果有一天他被车撞，拼死都会爬起来，拿出手机，直到按下恢复出厂设置，才肯闭眼。

    我可以死，但要留清白在人间！

    那段时间，他的知识储备已肉眼可见的速度增长。

    尤其是人体学等神秘学科方面，可以说是大湿级别。

    谁能想到，当年的无心之举，现在却成了无心插柳之我最顺溜。

    太医局众人被他的观点镇住了，尤其是得到柳叶青的认可后，所有人都激动疯了。

    这可是医学的突破性进展，这番观点问世，绝对是轰动性的。

    可惜，提出观点的百度大师不在，不然众人定瞻仰一番。

    “百度？万能居士？”

    柳叶青努力回想，实在记不起有这号人。

    “柳助教输了，是不是该履行承诺？”

    段王野笑笑，想破头都没用，还是乖乖接受惩罚。

    所有人一震，顿时眼睛放光，万分期待。

    向来都是柳叶青欺负人，出来混总是要还的，现在终于轮到你了。

    谁知柳叶青不停摇头：“刚才那是我和许仙的问题，不算不算。”

    卧槽，这货竟然耍无赖！

    一群人默默投去鄙视眼神，亏你还自称天才，太不要脸了。

    这种又天才又不要脸的人，简直无懈可击。

    段王野一看，哎呀，遇到对手了，我就喜欢不要脸的。

    这也算是无耻之徒之间的惺惺相惜。

    “好，咱们重新来过，你先提问，我再来。”

    看到段王野眼中的赞赏，柳叶青心中一动，难道我们是同类。

    诶，这话听起来咋怪怪的。

    “好，既然你擅长产科，那我就考你产科问题。”

    听到这话，老段想骂人，你才擅长产科，人家正经人，擅长百度百科。

    柳叶青想了想，突然笑的很奸诈：“产妇大出血，可有办法？”

    听到这话，现场一片安静。

    大伙心里默默鄙视他，这货太坏了，这算什么题目，纯粹是欺负人。

    在古代，大出血就等于死亡，根本无解，扁鹊来了都扭头就走。

    古代医疗条件差，环境差，技术水平落后，生孩子本就是鬼门关走一趟，要是遇到大出血，只能认倒霉。

    “这问题太简单了，我不想回答。”

    段王野翻着白眼，你啥意思，让你考我，你居然玩我。

    是个人都知道的问题，看不起谁呢。

    “啊？”

    一群人直接大眼瞪小眼，感觉他像开玩笑，可那模样又很认真。

    怎么回事，千古难题真的很简单吗，我们怎么不知道答案。

    “段兄，别闹。”

    许仙拉拉他的衣袖，哥，你这样会被群殴的。

    “谁闹了，太简单不想说。”段王野拽的很。

    柳叶青眼皮直抽抽，忍住掐死他的冲动，“段公子但说无妨。”

    “大出血就输血啊，笨！”

    刘正兴急忙道：“何为输血？”

    段王野道：“就是把别人的血，输送到产妇身体。”

    “啊！”

    刘正兴长大嘴巴，一副见鬼的样子。

    其他人也是目瞪口呆，死死盯着柳叶青。

    不错，正是盯着柳叶青！

    而此时的他，居然笑了，更夸张的是，还流了两滴眼泪。

    “哈哈哈，吾道不孤也！吾道不孤也！哈哈哈……”

    柳叶青疯狂的笑着，笑的有些癫狂，有些放纵。

    他自愈为天才，许多大胆的想法，在别人眼中成了惊世骇俗，甚至把他当做疯子。

    他一直很孤独，没有人能懂，就像一个人站在猪圈里，告诉猪，地球是圆的，猪都不信。

    他曾大胆假设，大出血为何不能把别人的血输给孕妇呢，这样不就有救了。

    为此，他还制做了奇奇怪怪的工具。

    可是，人血相融，会有反应，弄不好会死人，这点他根本无解。

    这就牵扯到血型的知识，相同血型才能输血，古人当然不懂，也无法验证。

    “那个，他笑什么？疯了？”

    段王野询问刘正兴，别比试把人比疯了，咱也就一千两，赔不起。

    “他没疯，你们是一路人。”

    刘正兴仔细打量，又冒出来一个疯子。

    “哈哈，段兄弟，我们确实是一路人，都是疯子！”

    柳叶青停止发疯，一把搂住老段的肩膀，亲密的不得了。

    “你才是疯子。”

    段王野挣脱开，嫌弃的翻白眼。

    “不错，我是疯子，也是天才。”

    柳叶青自恋的一批，随即问道：“段兄弟，你说的输血我也试过，可惜那人反应激烈，差点死亡。”

    人群中，一位局生忍不住抖了抖，他就是那个小白鼠。

    那天只是偷看一姑娘洗澡，一不小心流了点鼻血。

    结果让柳叶青逮住，硬说他是贫血，再不救治就危险，于是乎他的噩梦开始了。

    幸亏命硬，不然非得被折腾死，从那天起，大伙闹了起义，才能安稳的活下来。

    “血不能随便输，必须匹配血型。”

    “何为血型？”

    段王野解释，大伙竖起耳朵听。

    “人体血液，根据特性，大致可分为四种，A型B型AB型和O型，只有血型相匹配，才可输血，不然会死人的，当然，O型血是万能血。”

    原理很简单，可众人听的很玄乎，什么AB，根本不懂。

    段王野举例一二三四，这些人才恍然大悟。

    哎，你们这些人，智商也只能听懂一二三四了，说个五，都怕智商负担不起。

    “如何区分血型？”柳叶青一下问到关键点。

    其他人精神一震，一旦知道血型，又是一伟大发现。

    弄不好，他们这些人跟着沾光，还能载入个史册什么的。

    面对大伙期待的眼神，段王野微微一笑，吐出四个大字：“我不知道。”

    废话，他当然不知道，他又不是化验仪器。

    切~

    一群人默默问候，搞了半天，等于什么都没说，害我们瞎激动。

    说不定就是两个疯子联合起来骗人的，没错，没有证据就是骗人。

    “柳助教，该我出题了，输了要认账。”

    “放心吧，我柳叶青一口唾沫一个钉！”

    说完这句话，大家都微笑盯着他。

    亲，脸红不，你真打算不要这玩意了吗。

    “听好了，什么是宫外孕？”

    段王野出题，一开口就暴露了。

    这货对于妇科方面，简直样样精通。

    不要问从哪学的，问就是百度百度百度！

    百度：造孽啊！！！

    PS：感谢青艾江南打赏！

    

