    得知达内尔突破法神之境时，正在处理众神殿事宜的余生安，神色大悦！

    余生安崛起太快，高端力量十分欠缺，虽然利用生命共享契约，培养了一批半神恶魔，不过，恶魔终究是恶魔，这些混乱生物，除了作为生物兵器，作用并不大。

    如今他成立众神殿，正是用人之际。

    虽然手下人才济济，但缺乏高端力量，总有些不得劲儿。

    达内尔的突破，令他捉襟见肘的人才储备梯队，松了一大口气。

    “殿下，这是众神领土舆图，红色部分是具有争议地方，虚拟版我已经发给您私人邮箱了。”

    核心大厦·余生安私人办公室内，福玻斯先传送到门外，然后这才敲门而入，递上一份厚厚的特制文件。

    “辛苦了。”余生安道。

    “这是我的荣耀！”福玻斯欠身，根本不敢居功。

    如果说以前他偶尔还会生出反叛之心，现在别说反叛之心，他甚至在疯狂销毁一些小动作证据，拼命工作证明自己的价值。

    说真的，直到现在他都有种深处梦中之感。

    眼前这一切，简直太不真实了。

    他本来只是想抱个大腿，在众神倾轧的多元宇宙中，汲取更多源质，获得更好一点。

    当然了，若能窃取互联网神格，更再好不过。

    结果他没想到，这才多久，互联网之神竟然成长到如今这般境地，俨然已经已经成为众神之王。

    未来他还能走多远，没人能预估得出。

    他现在只想牢牢在互联神系这艘战舰上，占据一席之地，分润众神之王的荣光。

    此时，面对颔首低眉的福玻斯，余生安随手打开众神领土舆图，厚厚文件在他眼前快速翻动，很快余生安便一目十行，看了个七七八八。

    无需留神，就能发现这份文件中充斥着大量红色。

    “按照您的吩咐，众神领土不明地方，皆按照‘放下争议，共同开发’原则，粗略划分。其他几位对此没有意见。”福玻斯低声道，眼眸闪过一抹精芒。

    这就是余生安利用众神殿规矩，留下的第一个大坑——领土争端。

    众神之间征伐数千年，很多传教区可谓来回易手。

    这种陈芝麻烂谷子之事，众神殿才不会充当冤大头，明确划分领土。

    想要拿回领土，那只能在众神殿规矩下，堂堂正正的拿回来。

    那么众神殿规矩是什么？

    是写在《众神契约》上的规矩吗？

    不，任何规矩都不能堵住所有情况，有规矩就有漏洞。

    所以最终解释权最终还是在“常任长老会”以及“非常任长老会”手中。

    前者，等于给了余生安无数操作空间，没人比规则制定者更熟悉规则。

    这将是一柄达摩克里斯之剑，余生安可以随时借此敲打一方，收买另一方。

    后者，将会促使众神削尖脑袋挤进“非常任长老会”，这会逼得他们必须得遵守规则，维护规则，最终彻底体制化。

    成为众神殿最忠诚的拥护者。

    “做的不错！领土争端足够他们吵上一千年，现在该给他们找一个吵架打嘴炮的地方了，嗯，总部就定在夏都吧，具体修建事宜，你来负责。”

    “是。”福玻斯一脸振奋。

    夏都，乃是余生安在克维尔新建城市之一。

    将众神殿总部设在夏都，挟天子以令诸侯是一方面，另一方面这也能借此对全宇宙施加影响力。

    这里将会成为多元宇宙的政治中心，坐拥无穷好处。

    福玻斯走后，余生安还没缓口气，洛希亚又敲响了房门。

    “进来！”

    “殿下，你找我。”洛希亚俏生生走进来，恭敬问道。

    “我准备上线新闻版块，这一块，我打算交给你来打理，有没有信心做好？”

    “殿下的意思是文化输出和舆论控制？”

    “聪明。”

    “关于新闻版块，相信你也看到维利亚新闻邸报了，不过，多元宇宙终究不是维利亚一座主位面可以比拟的，所以它会更加复杂。”

    对于这位跟过前契约之神唐恩的幽魂女仆，余生安很放心。

    不是他洞悉人性，而是他相信大势所趋绝对力量！

    他的一切都是建立在神格上，有契约神格，洛希亚背叛不了他，除非神格权柄失效。

    不过，如果神格权柄真的失效了，洛希亚背不背叛，也无关紧要了。

    “我承诺过，新闻版块收益与众神五五分享，我不能违约，但舆论这个大杀器，完全丢给他们于我们不利。”

    “所以我会成立一个国际版块，作为新闻版块主页，精选各位面重要新闻，第一时间呈放在用户眼中，你主要打理的就是这一块新闻，有信心做好它吗？”

    余生安再次确认问道。

    洛希亚没有第一时间回答，她略一沉吟道：“内部新闻报喜，外部新闻报忧？”

    “不！”余生安摇了摇头：“这太明显了，这会丧失新闻的公信力。”

    洛希亚还是差点火候啊！

    “重要新闻第一时间推送，哪怕是关于我们的负面新闻，也不妨第一时间推送出来，你要做的是引导舆论走向，通过不同角度，不同措辞，改变人的想法和注意力。”

    “记住了，任何事情都有两面性，要学会利用不同角度，避重就轻，达成目的。”

    余生安说着，又随口举了几个比较常见的例子。

    洛希亚听得心中感慨不已。

    主人不愧是主人，难怪数年时间便力压多元宇宙众神，盛名之下无虚士啊！

    洛希亚走后，余生安长长吐了一口气，靠在椅子上，双脚搁在桌角，闭眼假寐起来。

    他想休息一下，可惜眼睛一闭上，无穷思绪就会涌上心头。

    现在他虽然建立了众神殿，进一步驯化了多元宇宙众神，但想要巩固他制定的新秩序，依旧任重而道远。

    尤其是海神被他阴了一手，他要创建的网络，不出则已，一出必然石破天惊！

    想到这，余生安略一沉吟，打开互联网后台，干脆将早就构思好的一个新功能连带着新闻版块，一起上线。

    趁着海神网络未出，加快提高用户粘度。

