    “此人是谁？说莫云舒没有资格，这也未免太嚣张了吧？”

    “难不成是纳灵九品的修士？或者是九州大族的弟子！”

    “不对，他在的队伍应该是青月队，听说这队里的人不都是纳灵中阶么？”

    许多人十分疑惑，仔细打量邵峰一番，却发现没有发现特别之处。也有人发现看不透邵峰的实力，不禁发出惊奇的啧啧声，抱着看戏的态度。

    平月军平静许久了，有些热闹也让大多数提起了兴趣。

    任凭莫云舒城府颇深，脸色也不禁微沉。倒是一旁的黄一飞脸上闪过嘲笑，莫云舒可是半步纳灵九品，凭借邵峰居然敢如此挑衅？

    真是找死！

    黄一飞眼中光芒更胜，似乎看到了邵峰被扭断四肢，扔出平月军的模样。

    “我没有资格？”莫云舒沉笑一声，抬头道：“就算是纳灵九品的修士，也不敢如此轻视我吧。”

    邵峰抬眼，口中脱出一字：“滚！”

    “放肆！”

    哪怕是莫云舒压抑怒气，但他手下中却有一人不甘，直接冲出，打算教训邵峰。

    一卷四方幡出现在手中，光芒大作，滔滔黑风从其中席卷而出。这黑风内拥有大量的腐蚀气息，可磨灭金石。

    黑风笼罩在邵峰身上，许多人不禁发出惊呼。

    “还以为你有什么实力呢！”那人冷笑一声，满脸鄙夷之色。

    砰！

    下一刻，黑风赫然散开，那四方幡上裂开数个口子，那人更是面色一白，嘴角溢血。

    “怎么可能？在这幽风内居然安然无恙！”有人目瞪口呆，望着连衣服都没有丝毫破损的邵峰感觉到不可思议。

    邵峰只是向前踏出一步，一步十数丈，直接来到那人面前。

    手掌赫然落下，伴随一声炸响。

    护体灵力直接被邵峰拍的裂开，那人更是直接倒飞而出，胸口凹陷，显然胸骨断裂不知多少。

    这一次，许多人都不禁呆住，尤其是黄一飞。

    “怎么可能？”

    出手的人可是纳灵八品的修士，居然被邵峰一巴掌拍成了重伤。

    “救人！”莫云舒脸色难看到极点，冷喝一声。

    “阁下未免出手太重了吧？”

    尽管知道邵峰实力不俗，有纳灵九品，但是刚刚那一巴掌的威力还是让莫云舒感觉到心惊肉跳。换做是他，恐怕下场也不会好到哪里去。

    邵峰目光微动，落在莫云舒的身上，淡淡道：“我叫你滚！”

    脚下再次踏出，邵峰的身影如同流光直冲莫云舒而来。

    不好！

    莫云舒心头一跳，当即不顾其他，体内灵力倾泻而出，两道金轮出现在身前，犹若骄阳，霞光将周围照亮。

    “金阳轮，这可是莫云舒的拿手法宝。”有人认出这金轮的名头。

    轰！

    邵峰直接来到这金轮面前，连鬼神枪都没有拿出，手掌再次拍落，在霞光之中，几乎可以看到他的手掌已经化作金色。

    一掌落下，两道金轮如遭重击，光芒霎那间便暗淡下来，被邵峰一掌拍飞，手掌势如破竹，继续落在莫云舒的胸口。

    咔嚓！

    骨裂之声响起，在众人膛目结舌之中，莫云舒口中鲜血如箭，身影倒飞而出。

    “居然一掌便拍飞了金阳轮，重伤莫云舒，此人到底是谁？”有人难以置信的望着天空中霸道至极的身影。

    看都没有看想莫云舒一眼，目光望向黄一飞。

    这次黄一飞脸上的得色不复存在，取而代之的是满面惊恐之色，颤抖着指着邵峰：“你……你怎么可能有这样的实力？”

    一巴掌拍飞莫云舒，这至少也是纳灵九品的实力，邵峰是纳灵九品的修士？

    黄一飞此刻已经顾不得怨恨了，心中已经尽是恐惧，响起之前自己手臂被斩断的痛处，吓得脸色苍白如纸。

    “我给过你机会了。”邵峰目光漠然无情，他身影再次一闪，直接落在黄一飞的身前。

    轰！

    一股灵压直接笼罩在黄一飞的身上，黄一飞直接坐在地上，脸上已然是雪白一片。

    邵峰并指成剑，对准黄一飞的丹田处，一道灵光爆射而出。

    噗！

    黄一飞身躯颤抖，口中鲜血猛然喷出。

    “你竟然敢废我修为！”尖叫之声响彻在这天地之中，让不少人心中发寒。

    “再说一句，杀了你！”邵峰目光落下，在剧烈的痛苦和灵压下，黄一飞居然双眼泛白，直接晕了过去。

    或许对于他而言，晕厥比起接受修为被废的绝望更加轻松。

    四周已然是死一般的寂静，就连围观的人都不敢大声，望向场中重伤的两名纳灵八品修士，还有修为被废的黄一飞，心头都不禁升起无尽的惊骇。

    “他，到底是谁？”

    便在此刻，莫云舒在他人的搀扶中站起，见到黄一飞被废，他气得脸色发紫。

    “邵峰！”莫云舒喉咙处发出一声低吼，他几乎从记事以来就没有如此事态过。

    “你也想修为被废？”邵峰挑眉。

    众人都不禁对邵峰的话语感觉到背脊发寒，废人修为在他口中居然如此轻描淡写，不对……是在他手中也如此轻描淡写。

    莫云舒固然心中愤怒，一时间还真不敢出声，只能用几欲喷火的双眼望向邵峰。

    嗖！

    一道虹光横空而来，莫云舒见到那身影后，顿时露出喜色。

    “萧少！”

    萧胖子疑惑的看了眼莫云舒，指了指自己道：“你在叫我？”

    韩青青直接瞪了眼萧缘默，转头望向天空中那道身影，脸上不禁露出一抹怪异的表情。

    来人不是别人，正是萧雨，之前被邵峰两枪重创的萧雨。

    “莫云舒？”萧雨看了看莫云舒重伤的模样，眉头不禁微微锁起。

    以莫云舒纳灵八品的修为居然被人打的重伤，难道他得罪了纳灵九品的修士？

    旋即，萧雨的目光望向邵峰等人，当他看到邵峰时，神色不禁一僵。

    “你要帮他报仇么？”邵峰淡淡一笑，也觉得很巧。

    报仇？

    萧雨恨不得一巴掌拍死莫云舒，他才刚和这个魔王分道扬镳不久，居然又碰到了。

    “连萧雨都来了，听说他在纳灵九品已经停留很久了，同辈之中鲜有对手。”

    “这下有好戏看了，两个纳灵九品大打出手，真是期待啊！”

    “我感觉萧雨胜算较大，毕竟他可是云州萧族的弟子。”

    还没等众人讨论完，萧雨僵硬的脸上挤出一丝难看的笑容。

    “邵公子，我这位朋友不小心得罪你了，能否给我个面子放他一马？”

    这勉强的表情，再加上欲哭无泪的语气直接让许多人连后半截话都没有说出，僵硬当场。

    “萧少，你再说什么……”莫云舒瞪大眼睛，难以置信开口。

    “闭嘴！”萧缘默爆喝一声，然后小心翼翼的望着邵峰。

    “交出蓝灵内的全部家当。”邵峰只是淡淡的说道。

    “好！”萧雨顿时松了一口气，有些恼火的瞪了一眼莫云舒，喝道：“还不赶紧做？”

    莫云舒整个人更是呆住了，自己居然还要交出全部家当才能被放过？

    老子都上交了，谁让你这家伙这么不长眼呢？

    萧雨微微摇头，带着一丝同病相怜的目光望向莫云舒，一时间想起自己蓝灵内的珍藏，不禁暗自神伤。

