    听完青山南的讲述，大家这才明白前因后果。奥田伦明就是那个组织中的一员，是负责监视青山南的，也正因为如此，他才会一直寻找青山南。

    了解了事情的始末，阿笠博士忍不住说道：“您既然都逃出来了，那就应该立刻报警啊！”

    青山南摇摇头，说道：“就算我报警，也没办法将他们一网打尽，而不一网打尽，他们就会报复我的亲朋好友，毕竟我除了认识奥田伦明外，对于组织内的其它成员并不熟悉，更不知道他们的老巢在哪，我能够提供给警方的线索太少了！”

    “那现在的线索就多了。”工藤新一看着地上的奥田伦明，对阿笠博士道，“博士，通知警方过来吧，无论如何都要打掉这个犯罪组织！”

    “好，我知道了。”阿笠博士从兜里取出略显压手的手机，打电话通知警方。

    “反正我们也要等警方过来，不如趁着这个时间，我们拷问一下他吧，先将那个组织的信息问出来，这样警方过来了，也能直接去捣毁了。”星野空提议道。

    “也对。”工藤新一很是赞同。

    阿笠博士皱眉道：“这样不太好吧，而且他伤的那么重，还会回答我们吗？”

    星野空信心满满的道：“没问题的，没有最痛，只有更痛，相比起下一次更痛，我相信他会老实交代的，你说对吧，犯人先生？”

    说着，他用脚尖轻轻碰了碰奥田伦明的胳膊。

    “嘶……我要……”奥田伦明痛彻心扉，惨叫的同时，疯狂的咒骂着，各种不堪入耳的话尽情的往外冒。

    星野空脸色一沉，蹲下身，伸手按在了他脱臼的地方，用力一捏，“能好好说话吗？如果不能，那么我再帮你捏一捏？”

    “啊啊啊啊~”奥田伦明哀嚎着，“能能能……”

    “这才是犯人该有的模样。”星野空点点头，转而看向众人，“你们都看到了，我真的只是轻轻的帮他按摩了一下，这力度很轻的，不算言行逼供吧。”

    众人：“……”

    这的确不算，因为这就是啊！

    不过，大家也都睁一只眼闭一只眼了，反正也没有继续暴打了，就这么着了吧，毕竟如果真的不采取一点手段，这家伙是不会配合的。

    在星野空的亲切服务下，奥田伦明招了，将他知道的信息统统一五一十的说了出来，阿笠博士则用随身携带的纸笔将其记录下来。

    通过奥田伦明的交代，大家也都知道了，这个试图制作假钞的组织包括他在内一共有十三人，为首之人是一个女人，人称银狐。

    ……

    在那之后，埼玉县警方就赶了过来，在看到奥田伦明的情况时，警方差点把他当做受害人了。

    “你们说，是这个小朋友制服了他？”一个珊瑚头，身形高大，名叫横沟参悟的年轻警员一脸愕然的蹲下身，瞧着星野空。

    “没错，是我干的。”星野空撩起短袖，展示了一下自己的肱二头肌、肱三头肌，三角肌。

    横沟参悟不禁上手摸了摸，汗颜道：“我的天，这肌肉太夸张了吧，跟石头一样！”

    另一个警员吐槽道：“这是健身房练出来的吧，但是这么小的年纪，真的能打倒一个持枪的成年大汉吗？不是说健身房练出来的都是死劲儿吗？”

    最后为首的警部总结道：“你应该是练过武术，然后在同伴吸引歹徒的注意力之下，趁机打倒的，我说的没错吧。”

    星野空点点头，“没错，就是这样，哦，对了，我对武术只是略懂，主要还是天神神力。”

    这已经成为了他的习惯，每当外人问他是否练过武术，他都这么回答，没有否认，但也不会说自己多么多么精通。

    这一套瞒着家里人的说法，说的多了，自己也就信了，正所谓骗人的最高境界，就是先把自己给骗了。当然，星野空并不认为自己在欺骗，因为他说的都是实话啊，他真的没有像表哥那样去练各种武术，他顶多就是学一点外语罢了。

    警部露出果然如此的神色，在他想来，就是阿笠博士和青山南这两位大人吸引了奥田伦明的注意力，然后星野空这个被忽视的小孩子才能找到机会偷袭，将其打倒。

    毕竟是练过武术的，而且还天神神力，偷袭打倒一个成年人虽然有些不可思议，但也在情理之中。

    “叔叔，阿空打倒的是坏人，他是好人。”毛利兰一眨不眨的看着警部，眼中满是担忧，“你们不能抓好人。”

    警部笑了笑，道：“放心吧，我们不抓好人。”

    “太好了！”毛利兰紧张的神色不见了，取而代之的是发自内心的喜悦。

    随后，奥田伦明被送进了医院，一行人也去了警局接受笔录，而对于制造假币的犯罪组织的打击，根据阿笠博士提供的信息，以及奥田伦明的交代，警方也立即展开行动。

    整个行动很迅捷，可以说是一网打尽，将以银狐为首的制造假钞的组织给连根拔起。

    至于青山南制作的那块艺术品的假钞模板，也被警方给没收了，而且还被警告了一番，所幸因为他也是受害人，且没有用其盈利，故而在警告了一下后，也就让他回家了。

    就这样，一直压在青山南心头的大石头终于落下。

    一行人前往阿笠定子家报平安，路上青山南忐忑不已，一副近乡情怯的模样，因为他即将见到四十年未见的初恋！

    在车的后备箱里，有着一幅画，那是他倾心创作的作品，原以为没有机会送出去了，现在……

    机会来了！

    当阿笠博士等人将青山南带到阿笠定子面前时，两个阔别了四十年的老人露出了最灿烂的笑容。

    那天晚上，一行人吃到了一顿温馨而又丰盛的晚餐。然后，在一个月后，青山南和阿笠定子结婚了，这对年轻时候相恋，却因种种因素分别四十年之久的男女，在晚年的时候，终于走到了一起。

    也因为见证了这对恋人在一起，年幼的毛利兰对爱情充满了美好的幻想，同时也对‘有情人终成眷属’这句话深信不疑，然后……然后在不久之后她的爸妈就分居了。

    而星野空因为参加了这场婚礼，然后惊奇的发现，原来青山南老爷爷居然是青山明的大伯！你说这巧不巧，圈子都这么小的吗？

