    “看来是没得谈了。”巫心魔阴沉的看着阿尔戈斯。

    “准确的说，乖乖做我的实验品就行了。”阿尔戈斯挥了一下手，两个眼魔使向着四个恶魔走去。

    “狂妄的家伙！”巫心魔暴露出他那原本狰狞庞大的利齿。

    而早已按耐不住的三个恶魔则立刻向阿尔戈斯冲去。

    阿尔戈斯身边一个天蓝色的眼魔使抬起右手。

    顿时，狂风呼啸！

    这片了无人迹的私人领地内，以肉眼可见的速度刮起了一道巨大的龙卷风！

    “啊啊啊！！！”

    身体化作风的风魔与化作液体的水魔，被迎面而来的狂风不断摧残着他们的身体，他们的力量在狂风中被轻易碾压，没有丝毫反抗的余地。

    而唯一幸免的土魔则趁着风吹起的那一刻遁入地下。

    阿尔戈斯身边的另一个土黄色的眼魔使抬起手，整个大地开始不规则的涌动。

    “放开我！”

    地面上筑起了一个石柱，土魔的身体被禁锢在石柱中，仅剩下一个脑袋在石柱外挣扎着。

    “这不可能！”

    巫心魔眼看着三名得力的手下连一分钟都没撑住就被阿尔戈斯彻底抓住，瞪大眼睛有些不敢置信。

    “没什么不可能的。”阿尔戈斯平淡的道。

    这次他召唤的两个眼魔使，天蓝色的拥有操纵气流的能力，土黄色的拥有操纵大地的能力。

    虽然三个恶魔的能力与它们近似，但无论是质还是量都差的太多了。

    如果它们认真起来，这片区域二十米以下的地面都会被翻一遍，十八个F5级的龙卷风会持续不停的刮一个月。

    “接下来，就剩你了。”阿尔戈斯缓缓走向巫心魔。

    “等等！我们可以合作，你不是想要灵魂吗，我知道哪里有大量灵魂！”巫心魔此时顾不上其他，慌乱的说道，对方那看物品一样的眼神让他十分的恐惧。

    “哦？”阿尔戈斯脸上果然露出了一丝兴趣。

    “你听说过【圣凡冈萨契约】吗？”巫心魔看向阿尔戈斯。

    “这是什么？”阿尔戈斯问道。

    “我父亲梅菲斯特曾经制造过一起事故，让三千个圣者的灵魂堕落，借此打开地狱通往人间的大门。不过很可惜后来被天堂发现，阻止了那次事件，但三千个堕落圣者的灵魂却被保留了下来。”

    这些方夜当然知道，甚至知道【圣凡冈萨契约】到底在哪，但方夜压根就没有兴趣，他可不想为了一个破契约去欺负人家孤寡老人。

    可惜，现在还不能轻举妄动，毕竟要维持阿尔戈斯的人设，方夜已经感觉到周围有一双眼睛在盯着自己了。

    “三千个堕落圣者的灵魂？”阿尔戈斯的语气中带着好奇。

    “没错，就封印在【圣凡冈萨契约】中！”巫心魔点头笑着说道。

    “那【圣凡冈萨契约】在哪？”阿尔戈斯问道。

    “这……”巫心魔脸上的笑容僵住了，他要是知道，还在这？刚准备去找就碰上这混蛋了！

    “看来你也不知道啊……”阿尔戈斯脸上有些遗憾，身后的两个眼魔使缓缓抬起手。

    “等等，我知道线索，我可以帮你去找！”巫心魔看到两个眼魔使的动作心中大惊，焦急的道。

    “不需要，我们财团X比你想象的要强的多，只要知道名字早晚会找到的，现在你只要乖乖做我的实验品就够了。”阿尔戈斯随意的道。

    于此同时，两个眼魔使手中凝聚出淡淡的光辉……

    “……”

    “……”

    “嗯？”等了一会发现还没有任何动作的阿尔戈斯奇怪的回头看去。

    两个眼魔使依旧保持着抬手的动作，但整个身体似乎都一动不动了。

    “被封印了？”阿尔戈斯皱着眉道。

    于此同时，两人的不远处缓缓出现了一个中年绅士，驾着拐杖，穿着黑袍，戴着黑礼帽，身姿笔挺，似乎穿越了时间，从中世纪走来。

    “父亲！”巫心魔有些惊愕，他刚刚不是走了吗？

    “是你干的？”阿尔戈斯看向梅菲斯特，脸上没有丝毫的意外。

    “果然你已经发现我了。”梅菲斯特笑着道。

    “彼此，彼此。”阿尔戈斯在发现梅菲斯特时，对方似乎也注意到了。

    “你是来救你儿子的？”

    “怎么可能。”梅菲斯特嗤笑着摇了摇头，恶魔可不是那么有感情的生物。

    “你身边的两个怪物，我可是非常感兴趣的，明明是灵魂状态，却拥有着这么可怕的力量，真是少见！”梅菲斯特贪婪的盯着两个被封印着的眼魔使。

    “原来是盯上它们了。”阿尔戈斯了然道。

    “确实作为我最完美的作品，它们近乎已经达到了怪物的极限，可惜我一点都不想给你。”阿尔戈斯冷漠道。

    “孩子，我可不是和你商量。”梅菲斯特的语气森然起来，身上涌现出一股庞大的威亚，无垠的虚空中似乎有一个莫名恐怖的存在即将降临……

    一旁的巫心魔感到颤栗起来，怎么可能，这里明明是人间，他怎么还会有这么强的力量！

    “我也不是在劝告你，死老头！”

    阿尔戈斯的背后流光四起，隐隐间似乎看到了一双庞大的孔雀翅膀！

    翅膀上一百个代表人类历史荣耀与辉煌的传说英雄的眼魂转动，每一个都散发出无与伦比的力量。

    “这是！？”梅菲斯特震惊的看着气势与他不相上下的阿尔戈斯，显然他没想到对方居然有这么强大的实力！

    两人单是散发出来的力量波动，就将这片区域彻底扰乱，狂风涌动，地面崩塌，周围的空间隐隐产生了裂痕……

    巫心魔和另外三个恶魔被恐怖的压力镇压在地面上，无法做出丝毫的反抗。

    巫心魔艰难的抬起头看着对峙的两人，脸上充满着惊骇与绝望。

    他从没想过自己的父亲在人间居然这么强，显然之前的愤怒与警告只是戏耍他的一种手段，他一开始就没有任何赢的机会，即使找到了契约，也只是给他涂做嫁衣罢了。

    然后，他更没想到即使这样居然有人能与自己的父亲分庭抗礼。

    梅菲斯特现在已经是骑虎难下了，原本他只是准备短暂的显露一下实力，趁机掳走眼魔使。但他没想到阿尔戈斯的实力居然丝毫不逊色于他，让他不敢有丝毫的轻举妄动。

    但不能再继续下去了，再过一会古一绝对要来了，这具他在人间隐藏了数十年的身体，还不能轻易暴露，必须要撤了。

    “阿尔戈斯是吧？我记住你了……”梅菲斯特深深的看了阿尔戈斯一眼，挥了一下手，顿时他和四个恶魔都消失不见了，现在他已经没心情再继续玩下去了。

    阿尔戈斯看着对方消失的地方，也不再管，背后翅膀一挥，将埋在地底的恶灵骑士拉了出来，单手虚空划动，天空中出现了一个巨大的眼睛标志。

    阿尔戈斯与恶灵骑士和眼魔使亦消失不见，在不走就来不及了，他已经感觉到远方有一个令人忌惮的家伙要来了。

    果然，三秒后，一个金色的闪耀着火花的圆圈在这里打开。

    古一从传送门中走出，皱着眉看着这周围一片狼藉的景象

    “来晚了吗……”

     

     

     

     

