    商业区。

    日租式酒店。

    咔嚓。

    房门打开，方脸汉子走出来，此时他头发湿漉漉的，穿着的不再是简陋的兽皮制衣，而是一件运动衫和短裤，衣服下的肌肉线条清晰可见。

    另外两名男性队员，高高瘦瘦男子，和另一名没什么存在感的普男觉醒者，也都清洗完毕，换上了刚买来的干净衣服，走出房门。

    方脸大汉走到对门，轻轻敲了敲。

    门内传来清脆的喊声，“来了来了！”

    随即是哒哒哒的急促脚步声，房门打开，入目是队伍中的一名女觉醒者。

    和之前蓬头垢面，模样邋遢不同，这名女觉醒者此时上身穿着黑色花纹T恤，衣摆下纤细的腰身若隐若现，下身穿着深蓝色超短裤，凹凸有致的身材被完美勾勒出来。

    皮肤虽是不够白皙，修长匀称的大腿明晃晃暴露在空气中，也惹得对面除了方脸汉子外，另外两名年轻又气血方刚的觉醒者，直勾勾看了过来。

    女觉醒者身后，是那名感知系能力者，穿着白色的雪纺衫和黑色的阔腿裤，尽管身材不如前者曼妙，颜值却更上一筹。

    两只男觉醒者，又将目光移到女能力者身上。

    他们几人虽然认识了不短时间，更是组成了关系紧闭的队伍，可大多数时候都生活在危险的荒野中，为了安全着想，有时候还特意在身上涂抹泥巴，一眼看去，若是不开口说话，有时候连男女都分不清楚，形象之类更是别提。

    “总算活过来了。”身材惹火的女觉醒者开口，“好久没洗过澡了，想不到酒店的设施这么齐全，单独的宽敞卫浴，二十四小时不间断供水供电，除了没有网络之外，环境几乎能媲美末世前的五星级酒店了，还是刚刚建成的酒店，也不知道这庇护所是怎么做到的。”

    她惊叹道。

    方脸汉子苦笑一声，“环境能不好吗，开一间普通房，一天的费用就要五个源晶，我们可要省着点用了，下次吃饭也要注意点，不然到时候连武器都买不上了。”

    身材惹火的女觉醒者干笑一声，“下次点菜我一定注意，可实在是太好吃了嘛，实际价格比我们想象的也便宜了不少，要不，我们晚上再去？”

    方脸汉子板着脸，“之前我们吃的那一大桌海兽肉，搁在其它庇护所，至少得上千源晶，将我们的老底掏空怕都不一定够，虽然在绿荫出乎意料便宜了许多，一桌异兽海鲜也要几十源晶，换成普通物资都能买一车了。”

    “当务之急，我们还是需要打探一下，如何才能买到符文武器，我现在相信绿荫拥有这类武器，但毕竟是能轻易破开魔化兽防御的神兵利器，怕是没那么容易买到手，或许还要付出不菲的代价。”

    ……

    ……

    十分钟后，方脸汉子几人，站在商业区中央街道，新落成的装备超市前。

    此时，

    每个人手中都拿着一件刚买到手的武器，挥舞着，仔细查看着，一副‘这特么就搞到手了？'的表情。

    十分钟前，他们本想着先找绿荫当地的觉醒者询问，再然后根据线索，想办法将符文武器买到手，结果……一名路过的酒店服务员跟他们说，在隔壁街就能买到符文武器了。

    原本他们不是太相信，直到走进装备超市内，直到拿过武器样品尝试了一番，直到付完钱，直到走出了装备超市……

    高瘦男觉醒者张了张嘴，最终开口，“队长，这么便宜，不会是假货吧？”

    方脸男子手中战刀一扫，带起呼啸的风声，旁边一棵高大的树木，直到战刀扫过去了好几秒，才斜斜滑落，他甚至没感受到丝毫阻力。

    “我们都试过了，显然，这不是假货，真的不能再真，一件如同神兵一样的符文武器，竟然才几十源晶，只是我们吃一顿饭的价格……”

    他说着，神色一怔，口中喃喃，“我们那一顿饭，正常来讲，也需要上千源晶，这么一比较，似乎，符文武器的价格，就显得很正常了。”

    五个人，有的购买了战刀，有的购买了长剑，有的是长剑，像是得到了新的玩具，他们挥舞得不亦乐乎。

    这时，他们看到一个身穿黑色战斗服的觉醒者朝他们走来，来人指了指旁边被砍断的树木，伸出手，“破坏公共树木一棵，罚款十源晶。”

    方脸大汉一愣，视线僵硬地从一旁半截树干上扫过，心底恨不得给自己抽上一巴掌。

    符文武器是便宜了，可绿荫的其它消费……简直要人命啊！

    ……

    “队长，绿荫也太坑人了吧，就那么一棵普通树木，竟然罚了我们十个源晶，这是要抢钱啊！”

    高瘦男觉醒者，很是不满，“那家伙不就是一个觉醒四重，我们根本不虚他！”

    他这话说完，被旁边穿着热裤的女觉醒者，狠狠敲了一下头：

    “你似不似傻！穿黑衣服的家伙是绿荫的执法者，绿荫连符文武器都敢拿出来卖，实力怎么可能弱，要是我们不交罚金，下次来的，很可能就是觉醒五重了，甚至不止一个。”

    高瘦男捂着头，一脸委屈。

    方脸队长叹了口气，“怪我不小心毁了那棵树，虽然十源晶是太贵了，但能赔偿源晶了事还算不错了，遇到一些霸道的庇护所，甚至可能以此为借口，洗劫我们这种外来觉醒者。”

    “不过现在看来，绿荫这个庇护所虽然不大，但各方面的秩序，都很完善，可以比拟大型庇护所了。”

    他想了想，补充道，“在某些方面还要超出，毕竟在大型庇护所，餐饮店可没法吃到异兽肉，武器商店也买不到这般神兵利器。”

    他们现在，不仅是人手一件符文武器，更是都购买了装备超市内非常热销的紧身连体战斗服，只等着回到酒店，便将战斗服换上。

    换上了全新装备，五人小队的战斗力，势必上涨一大截，来到绿荫的目的，似乎也达成了。

    只是方脸大汉迟疑着，想了想决定询问其他几人的意见，“刚刚听售卖员说，这种斩魔战刀，只是最普通的符文装备，在绿荫，还有更加锋利，甚至是不可思议的符文装备，我们…要不要去看一看？”

    一番商量，队伍里其他人，都决定先休整一番。

    两间客房的源晶已经付了，无法退款，对于更神奇的符文装备，他们也有些好奇，看一眼，了解一下，又没什么损失。

    如果入手难度不高，支付的代价他们能够承受，想办法，也要弄上一两件。

    如果太难，放弃了，也没损失。

    他们已经打定主意，明天酒店客房到期了，便离开绿荫。