    潭城。

    林画提着垃圾下楼，刚好遇见那位有些八卦的周姐，笑着打了声招呼，“周阿姨。”

    “林画啊，你这放假回来有没有空啊，我儿子的数学不大好，想找你请教一下。”

    林画听见这话点了点头，笑着说道：“他要是有什么不懂得题目，可以趁我现在还在家直接来问我，我后面可能会出去。”

    “行，我回去就和他说，我现在去你杨阿姨家坐坐。”

    林画点了点头，转身就上楼了。

    周姐瞧着林画的背影，心里不禁点了点头，眼睛里满是羡慕，这人长得漂亮，又是燕京大学的高材生，真的太优秀，太难得了啊！

    周姐到杨姐家的时候，杨姐正在教训自己的儿子。

    杨姐看见自己儿子有打算出去玩，不禁摇了摇头，真的是一点都比不上林画，说道：“你也不向林画学学，人家聪明还努力，以前放假都在家里学习，你看看你，一放假就往外面跑！”

    “你就不能老老实实在家好好学习？人家林画以前考试不是第一，就是第二，还非常勤奋，你怎么就不向人家学啊！”

    男生听着自己老妈的话，脸色不虞，很显然对于别人家的孩子，所有孩子内心想法都是不开心，因为有了别人家孩子的比较，他的生活会时不时多出现几把刀，关键还不知道这几把刀什么时候会捅向他，真的就是出其不意，防不胜防。

    “你看你那样，真的是，我都不知道该怎么说你。”

    “你能不能学点好，努把力，把成绩给我提上来，我不指望你和人家林画一样考燕京大学，你给我考个一般的大学就成！”

    男生一脸烦躁，真的很烦听这些话，闷闷地说道：“行，我知道了，林画姐回来了，我现在就去找她请教一些题目。”

    杨姐听见自己儿子这话，感觉被噎住了，还想说的话都说不出来，点了点头，说道：“那你去吧，可别在外面玩啊！到时候我会问林画的。”

    “我知道，这都不相信我。”

    男生直接拿着自己的书包，回了一句，就直接出门了。

    杨姐指着自己的儿子，生气地说道：“你看看他这样，真的是气死我了，这都高三了，还想着玩，也不好好学习。”

    “算了，我家那个也一样。”

    周姐拉着杨姐坐在沙发上，示意不要再为这件事而生气，劝说道：“毕竟林画那样的孩子也不是随便能够培养出来的。”

    听见这话，杨姐扯了扯嘴，欲言又止，不过没有说什么，起身去给周姐倒了一杯茶。

    杨姐不说，周姐却是一肚子八卦，问道：“你之前说的那件我不知道的事，是什么事啊？”

    “和我说说呗，到底什么事啊？”

    周姐靠近杨姐，一脸好奇，眼睛里燃烧着汹汹的八卦之火。

    杨姐一看周姐这般追问，心里其实也有些诉说的欲望，说道：“我和你说，你可千万别往外说啊！”

    “放心，不会得，我绝对不会往外说的。”

    周姐看杨姐这般谨慎，愈加好奇，直直地盯着杨姐，追问道：“究竟是什么事？”

    “林画是林卫国买回来的。”

    “什么？”

    “买回来的？”

    周姐整个人都惊呆了，又或者说是被杨姐这句话给吓到了，脸上满是震惊，根本就没有想到林画居然会是林卫国买回来的，不自觉地压低了声音，问道：“真的假的，这话可不能乱说啊！”

    “我怎么可能乱说，他们两口子就是因为生不出孩子，才去买了一个。”

    生不出孩子，才去买了一个？

    林画居然不是他林卫国亲生的，而是他买回来的？

    “那有没有可能是领养回来的？”

    杨姐一听这话，摇了摇头，说道：“要真是领养回来的，他那个时候有必要那么担心，而且还是大晚上领回来的？那天晚上我可是亲眼看见他抱回来一个孩子，那孩子还一直哭。”

    “那天晚上我和他打招呼，他可紧张了，我还记得他脸色不大好，有些慌张，他抱着的那个孩子绝对是买回来的，身上都是很脏。”

    杨姐现在都还记得那天半夜，林卫国抱着一个孩子回来。

    谁会大半夜突然抱一个孩子回来啊！

    “关键他要真的是去领养，他能不能领养一个儿子？再说了乡下谁还会去领养，除非是真的有人把孩子给送别人了。”

    周姐眉头一皱，同样带着不解，问道：“那照你这么说，他要真的从外面买回来的，那咋就不买回来一个男孩啊？”

    “那我就不知道了。”

    杨姐自己也奇怪，林卫国怎么就买回来一个女孩，不过很显然现在这个孩子买回来买对了，说道：“林画她现在也不比男孩差啊。”

    “那倒是！”

    周姐点了点头，一脸赞同，旋即又有些好奇地问道：“这件事你们都知道啊？”

    “那以前住这一块的其实心里都清楚，只是没有当面去问罢了，谁都知道那个孩子是买来的，也没好直接说罢了。”

    “这，这……老林运气可真好。”

    周姐一时间不知道该用什么话来形容，不禁也用了“运气好”这三个字，很显然她也觉得林卫国的运气很好，居然买回来这样一个优秀的孩子。

    “是啊，运气可真好。”

    杨姐兹了下嘴，不禁感叹道：“这买回来的时候才两岁左右吧，也不知道是从哪里买回来的。”

    两岁左右就被买回来了?

    周姐挺好奇的，忽地问道：“没人去报警？”

    “这哪个有病，会脑子不正常去报警啊？多管闲事！”

    杨姐撇了撇嘴，一脸不在意地说道：“买来的又怎么样？林画跟着老林他们现在过得不就很好，哪怕是个女儿也是打心眼里疼。”

    买来的又怎样！

    很显然周姐并不知道当年大半夜被抱回来的林画不是买来的，而是——

    抢来的！

    没有人会在意那些别人家的孩子是买回来的，还是抢回来，也没有人在意那些别人家的孩子是怎么被卖掉的，丢失孩子的生父母会是怎样的心情。

    他们知道，但并不会出声，就一直装作不知道的样子，反正被卖掉的是别人家的孩子。

