    

    丹凤横眉，桃花冷对，四目相接，电光石火。

    空气中隐约还能听到擦出火花的声音，气氛一瞬间压抑到了一个让旁人无法忍受的地步。

    “帝弑天，好久不见啊。”君流风的杀意只是一瞬而逝，而且很快的就掩去了，转而换上那魅惑人心的笑容，“不过今天，本主可不是来找你的。”

    语气轻飘飘的，听不出任何不友善的语气。虽然眼睛一直正对着帝弑天的方向，可是眸光却总是有意无意的扫过躺在床上睡觉的人儿。

    他知道小乖对帝弑天有着非比寻常的感情，所以在她面前，他不愿意和帝弑天动手。即便，他真的很生气，很憎恨眼前这个男人！

    其实，这样想的又何止是君流风一人。

    君流风这不经意的举动，让帝弑天的脸色瞬间变得更加阴沉。

    他知道这次小东西为了帮他，去向君流风借用了人手。君流风跟他的关系，这么多年以来，都是势同水火。借兵给帝弑天解围？估计这件事说给任何人听，他们都不会信的。

    因为君流风对他的憎恨，他感受的很深刻，其他人自然也都看在眼里。正是因为知道这一点，他心中才更加生气。甚至，还有一些说不清道不明的情绪在作怪，似怒似妒还有点酸酸的。可是为了小东西的心情，他强忍着。

    万万没想到的是君流风这个男人如此不知死活，竟然还敢找上门来。

    他看小东西时那眷恋的眼神，犹入世间最纯的火油一般，浇的帝弑天这座冰山不经融化了还瞬间燃烧了起来。

    那汹汹的气势，仿佛要在一瞬间毁天灭地，将世间所有的一切尽数摧毁，甚至不惜毁灭自己。

    适才还冰天雪地，转眼就迸发战火，这让在四周不能动弹的影卫感觉到了前所未有的蛋疼。那是冰火两重天的感觉，没有经历过的人应该不能体会他们此刻的感受。

    可就在这样恶劣的氛围中，君流风依旧毫无擦觉的深情款款的不知死活的看着床上躺着的灵儿。

    忽然，感觉一阵掌风袭来，君流风身子后倾，墨发在空气中划出一个圆滑的弧度，完美的躲过了这一击。

    终于，帝弑天还是忍不住出手了。

    既然帝弑天都已经动手了，君流风也不是吃素的，起身的同时，抽出腰间的玉萧，朝着帝弑天刺去。你来我往，这两个有着举足轻重地位的男人，竟然像小孩子争抢糖果一般打来起来。

    因为顾虑到灵儿在睡觉的关系，他们都没有使用内力。内力的破坏力比较大，一旦屋子里的东西被打破，就会吵醒这个睡着的小人儿。

    于是乎，屋子里就出现了非常诡异的一幕。

    这是属于两个大男人的完美撕逼，你打他一拳，他打你一拳，即便被打疼了想闷哼一声都得忍着。

    一旁观战的影卫不知道此刻他们是该笑还是该哭…

    妈蛋的，身为属下看到主子这么丢脸的事情，真不知道时候会不会被杀人灭口…

    不过主子这种模样，还真是第一次见到，说句实话还是很好笑的。

    他们两人的武功本身就不相上下，所以即便是不用内力拼体力，也是谁都占不了便宜。

    就在这无声打斗进行到如火如荼的时候，原本安稳睡在床上的人突然咳嗽了一声。

    “咳咳。”这一声音虽然不大，可是对于这时刻关注床上动静的两人来说，可是听得清清楚楚。

    原本君流风要挥出去的玉箫猛地收回，帝弑天也停止了脚下的进攻。然后两人同一时间都看向了床上的人儿。

    入目的画面就是，某女依旧闭着眼睛睡得安详。

    还好，没醒。

    感觉像是悬在心里的一块大石头落地一般，虽然有惊无险，可还是吓人啊。

    既然重点人物没醒，两个人迅速回过神来，君流风玉箫反手，右脚向后抬起，身子前倾朝着帝弑天胳膊上的伤口处攻击，帝弑天见状身子立刻侧倾后弯躲避。

    “你们在干嘛？”

    轻柔略带沙哑的嗓音，带着点刚睡醒的迷糊，喃喃的问道。

    就在这声音出现的一瞬间，那两个打斗的人心率瞬间加快，惊讶惊慌加上这个姿势本身就不容易保持平衡。于是乎，华丽的摔倒了。

    而且是帝弑天下君流风上，压在一块儿了…

    嗷~

    那真是一个绝美的画面。

    帝弑天，王者气度，冷傲刚毅，天人之姿。

    君流风，宛如妖孽，风华绝代，鼓惑人心。

    一红一白，一正一邪，一妖一帝。

    那个画面，真是已经不能用人间这些凡词俗句来形容了。

    早在这一幕出现的一瞬间，在场的影卫已经自觉地闭上了眼睛，然后心里还在不断的自我催眠：什么也没看见，什么也没看见，什么也没看见…

    当然了，并不是在场的每一个人都会因为惧怕帝弑天的威严不敢去看这一幕，比如，灵儿。

    适才睡眼惺忪一脸懵懂，却在看到这一幕的那一刻使劲的擦亮了双眼，直勾勾的看着在那地上一上一下一攻一受躺着的两个大男人。

    至于帝弑天与君流风本人，此刻更是一脸蒙蔽。因为他们适才所有的注意力都放在了灵儿的身上，根本就没有注意到他们此刻自身的状况。

    反应过来之时，已然追悔莫及。

    四目相对，两张全然放大俊美的脸。对方的眸中都明显的倒印出了对彼此深深的厌恶。

    君流风双手撑地他一跃而起，帝弑天与此同时也站起身来。

    而一旁，只有灵儿一个人，目光呆滞的双眼泛着粉红桃心的一脸痴迷的欣赏这空前绝后的美景。

    真的不是她花痴，也不是她思想不单纯，而是确实是太美了。

    苍天啊大地啊，为什么要塑造这样的两个男人。明明身为同性，却那样的相配。

    哎，真是造化弄人啊。

    以前她就觉得帝弑天和君流风之间可能有奸情，所以他们才会那样相爱相杀，因为得不到，所以想要毁掉。

    嗯嗯嗯，爱到了极致，估计就变得扭曲了。她真的很理解他们，作为一个来自二十一世纪的新新人类，对同志什么的早就已经不新鲜了好嘛。所以她真的很理解他们，而且一点也不歧视他们。

    哎，其实他们要是真心相爱的话，也没必要这样啊。她相信，以他们各自的地位，想要发展点什么地下的感情之类的，应该是没有任何难度的。

    就算他们大方的公开，又有谁敢站出来指责他们一句不是呢！

    爱就应该勇敢嘛，何苦非要闹到这种地步。

    想不通，真是想不通……

    尽管帝弑天君流风已经站起来了，可是灵儿的视线，似乎还定格在他们落地相拥的那幅画面上，而且不断的深入臆想，脑子里不停的脑补他们两之间的凄美的爱情故事。

    比如说帝弑天与君流风在战场上相遇，一见倾心。又比如，他们相拥在月色下，互许终生。再比如他们两个谁攻谁受……

    好在此刻没人能看到她脑子里所想的画面，不然的话，一定会笑得晕过去。

    就在灵儿想得入神之际，忽然感觉周围一冷。让她不自觉的打了个激灵，一下子从幻想中醒了过来。

    “小东西，你脑子里在乱想什么？”低沉的声音，宛如悠扬的大提琴一般响起，灵儿抬头的瞬间，帝弑天已经走到了床前。高大的身躯从头顶投下一片剪影，刚好笼罩住了她的身子，也格外巧妙的阻绝了君流风的视线。

    “额，没什么没什么。呵呵呵…”就好像做坏事被抓了个正着一般，灵儿此刻虽然笑眯眯的，可是却一脸做贼心虚的表情。尤其是在帝弑天面前，不知道为什么她总觉得自己的那点心思无处遁形。

    “是吗？”

    还是这个声音，明明之前听过很多遍，可是再次听到的时候，耳朵还是会不受控制的沉迷。如果说帝弑天的声音是毒的话，那么她肯定毫不犹豫的选择放弃治疗。

    灵儿这一脸享受的模样，瞬间让帝弑天阴郁的心情疏散不少。

    不管他人如何，只要这个小东西还是一如既往的对自己痴迷就好。

    以前他并不觉得一副好皮囊一个好声音有什么用，可是如今他却很是庆幸，因为这两样东西能蛊惑眼前这个小人儿。

    “天天，你说话的声音真好听。”

    “那你喜欢吗？”帝弑天心情愉悦，声音愈发的温柔，诱导着灵儿不自觉的跳进这个温柔的陷阱。

    “喜欢。”果然，还是上当了。

    看着帝弑天这张精雕细琢的脸，某灵下意识的就说了心中所想的话语。话都脱口了，她才意识到自己貌似又被这个男人迷惑了。

    哦，买糕的，真是作孽。

    看着灵儿与帝弑天之间很有默契的互动，君流风脸上虽然还是保持着微笑，可是却流露出了难以掩饰的落寞。或许更多的，是嫉妒吧。

    他真的很嫉妒帝弑天，总是那么幸运总是能得到自己怎么努力都得不到的东西。

    那句喜欢，就好像一把带着倒钩的利剑，插进去的时候，已经疼到了极点，却还不得不带着血肉一块儿取出来。

    也许他真的又迟了一步，可是他真的很不甘心。

    感受到君流风身上情绪的波动，帝弑天眸中闪过暗芒。

    故意的吗？

    没错，他就是故意的。

    他就是要直截了当的告诉君流风，这个小东西，是属于他的。

    不管是谁，都不可能从他身边将她夺走。

    这是，主权的宣誓。

    “妖孽，你来是找我吗？”终于，在跳出帝弑天的蛊惑之后，她注意到了君流风的存在。

    听到灵儿在叫自己，君流风勾唇一笑道：“对啊，毕竟是本主的属下办事不利害你受伤了，所以本主…自然得来看看你了。”

    “这跟他们没有关系，都是我自己惹得祸，你不要怪罪他们了。”灵儿知道君流风的脾气，所以想为那些人求个请。可惜她并不知道，他们已经没有办法领情了。

    “对了，刚才我不是要故意打扰你们的，呵呵呵…”忽然想起了适才那个看起来非常和谐的画面，灵儿的表情在不怀好意中略微带着那么一点儿尴尬。对对对对，就是尴尬，毕竟是她打扰了人家两个人调情~

    ……

    光是看着灵儿那张脸上的表情，用脚都能想出来她肯定没往正处想。

    帝弑天此刻的脸色很不好看，比起刚才又又黑了几分。反观君流风倒是一副无所谓的模样，反而走进帝弑天，朝着他抛了个媚眼儿。

    “天天，其实本主也很喜欢你的。”那妖媚的姿态，那多情的眼，那含情脉脉的话语，何止一个醉人了得。

