    权衡良久，殷天鹏终于将目光从玉牌上移开，盯着远处的幽暗天穹沉吟不语。

    根据凌霄沧溟宫的记载，元罗界天的体量底蕴虽不及中央桫椤大世界，在太古时代却也是赫赫有名，不仅力压周边星空的诸多世界，还出过不少威震诸天的大能，成就了一幕幕不可思议的神话传说伟业。

    在这个时代，属于太古大能的辉煌荣光早已远去，不过他们留下的某些遗泽，却是各方势力眼热不已的宝藏，譬如这诡阑秘境。

    整个元罗界天的洞府遗迹、远古秘境、绝域险地层出不穷，然而诡阑秘境的价值在其中绝对可以排进前十位，因此获悉这处遗迹重见天日的消息后，太虚星空深处的那些超级宗门、神秘势力才会纷纷派出精干力量，通过各种途径赶过来。

    “要是可以再多些人手就好了。”

    殷天鹏略显遗憾地看看身边的数十人，这些都属于凌霄沧溟宫的精英门人长老，只不过面对那些大势力的队伍时仍显得有些势单力薄，想要顺利夺走秘境中的机缘返回宗门，他觉得肩上的压力确实很大。

    一位长老说着：“少主，我们还有两百余人正在赶过来的路上，这已经是宗门在此界的所有可用力量了，再想要增援不是不可以，只不过仓促之间加派人手，必然会打草惊蛇、引起元罗界天本土宗门的警惕。不过我们此次有一位天仙巅峰级的长老坐镇，半步天仙长老也有多位，加上九音化灵钟，对付他们基本够用了！”

    从域外星空深处抵达元罗界天并不是件容易的事情，尤其是这种见不得光的重要行动，更是不能有丝毫风声走漏，因此借道那些本土道统的星空挪移大阵过来都是不可取的。如果让天仙撕裂虚空赶路过来，至少要耗费月余时间，缓不济急。

    殷天鹏点点头：“如此也好，等我们的人到齐后就开始行动，遇上其他道统、尤其是太皓星宫的门人时，男的一律格杀勿论，女的留着当俘虏。”

    他此刻无比希望尽快遇到秦烽，将这个眼中钉尽快除掉，只要这个道储死掉，姬冰凰一派的声势影响必会大幅削弱，属于自己的机会就来了。

    当然，如果能够顺带大量击杀其他道统的长老级人物就更好了。长老封印大部分修为混进某些绝域险境中寻找造化机缘，又或者是执行某些秘密使命，再不然就是充当护道者保护特定的精英天才，这种事情在修行界是司空见惯的。

    很显然这种做法存在极大的风险，毕竟封印了修为的长老能够发挥出的实力相当有限，唯一可仰仗的就是眼光与丰富的厮杀战斗经验、还有法宝了。如果在绝域中遭遇了某些大危机，因来不及逃出生天而受困、甚至陨落的情况可是屡见不鲜了。

    所以没有特殊的理由，各大道统通常都不会让地位尊贵的长老去执行这种高风险的任务，万一出了意外，对宗门的损失就太大了。

    遥远的群山深处，形单影只的鬼谷尘站在黑沉沉的山壁前，手中握着一只古老的玉质卷轴，眸光闪烁地琢磨着什么。

    “这次，我一定……一定要得到诡阑秘境中的宝藏，拿到那几件重宝！”

    他心底暗暗咬牙发狠：“根据师尊留下的地图线索，苍生化龙鼎中有堆积如山的愿力法晶，半个元罗界天的亿兆生灵、长达数十万年的香火愿力精华都在其中，都是那位太古仙尊留下的，这笔宝藏绝对不能让外人染指，它们只能属于我！”

    那位仙尊所开创的道统，一度占据了元罗界天过半数的大陆与不计其数的岛屿、以及广袤的海洋，还有太虚星空中的诸多星辰，煊赫鼎盛时期长达数十万年，积累的愿力法晶数量之巨、可想而知。

    而苍生化龙鼎属于真正的中品灵宝，有着逆转阴阳造化、重塑道基、化腐朽为神奇的功效，只要配合足够的愿力法晶使用，就能够将一个愚钝不堪、蠢笨如猪的人转化成万中无一的良才美质，足以成长为一方大能的天才人物。

    只要得到了这件无比珍贵的重器，鬼谷尘便可以洗炼身躯、纯化法力，壮大神魂本源，让自己的修为可以在极短的时间里更进一步抵达极天之境，天仙、乃至神仙境界亦是水到渠成，那个时候秦烽又能如何与自己抗衡？

    至于凌霄沧溟宫的那群混蛋，同样不是什么好东西，还有太清玄都门、秘魔宫、九霄神剑门之类的道统势力，遇上他们的人通通都得干掉！

    ……

    此时，在遗迹深处的某处废弃殿堂里，里外三圈阵旗掩去了一切痕迹，秦烽正在法阵中稍事休息。

    随着璀璨瑰丽的星光层层冲刷，纪痕天在大五行诛灭剑阵中留下的神魂烙印禁制被逐渐消磨殆尽，意味着这套威力骇人的绝品法宝成为了真正的无主之物。

    然后秦烽立即上手祭炼，将自己的精神法力烙印打入其中，有了这套杀戮利器在手，自己的战力将会得到明显提升，或许在整个太皓星宫内都可以排到前几位了。

    接下来是其他绝品法宝，一面金光熠熠的重型塔盾、一对长达六尺的墨黑圆月弯刀、一件飘逸儒雅的青色长衫、一双饰有凤羽火焰纹理的靴子等，放在元罗界天都是有名有姓的宝物，如今全部成了他的战利品，无论自用还是拿来送人，都是相当不错的选择。

    另一个意外之喜，就是他因此获悉了弥罗门中的诸多机密，尤其是他们对于元罗界天的渗透控制计划，所有秘密据点的位置，收买拉拢的此界高手，关于诡阑秘境的某些重要情报等等，很多东西或许现在用不上、将来却有着极大的价值。

    秦烽没有忘记与星暇和姬婉昕联络，获悉她们此刻平安无事、正在赶过来与他汇合的路上，便放下了心。

    休整完毕继续出发，仗着强横的战力向着秘境深处快速推进，一路上遭遇的强大傀儡、怨灵、天尸，统统照单全收，击杀之后送入次元空间里当做祭品喂给星舰。

    偶尔也能遇到传送进来的修士，什么身份的都有。这没什么好说的，凡是不属于太皓星宫的门人，一律格杀勿论！就连那些高层长老都无人是秦烽的一合之敌。

    他可以短暂发挥出全部实力，在尽可能短的时间里奠定胜局，而那些封印了修为的长老们却没有这样的便利，所以秦烽的优势实在是太明显了。

    随着逐渐接近秘境深处，周围空间里无形的威压越来越大，浓浓的死气弥漫，相应地，高阶怨灵、傀儡鬼物的数量比例急剧攀升，以往并不多见的破妄境、极天之境如今已是成群结队，偶尔还可以看见半步天仙境界的天尸，外表宛如活人。

    周围的平原、丘陵、山崖上可以找到的好东西明显增多，有着上万年份的圣药随处可见，很多种类更是只有在这里才有出产，都被秦烽一株不剩地收入囊中。

    一望无际的废墟遗迹中，偶尔可以感到淡淡的宝光透出、或是微弱的法力气息升腾而起，只要过去仔细搜寻，通常都能有所发现，残缺不全的玉简拓片、特殊材料、损坏的法宝等等。

    本着物尽其用的原则，秦烽将它们通通丢给了星舰，好歹也能换回些本源，不至于太亏。

    星舰的全景地图能力全开，加上秦烽自身的修为，方圆万里范围内没有任何东西能够逃避过他的感应。仅仅小半天功夫，成百上千的修士沦为剑下亡魂，顺带解救了不少太皓星宫的弟子。

    不过秦烽并没有带上这些人随行，秘境深处凶险莫测，即便他自己都不敢保证万无一失，这些弟子多数修为有限，只能在秘境外围区域撞运气寻些机缘，里层区域与他们是无缘的。

    当他击杀了九霄神剑门的两个太上长老、站到一座高逾万丈的绝峰之巅时，一片无边无际的“海洋”出现在眼前。

    广袤的洋面较为平静，亿万倾碧波荡漾，浓郁的水汽氤氲蒸腾、在洋面上形成重重雾气云团，不知从何处而来的霞光落在上面，折射出千万重迷离光影、美轮美奂。

    海洋深处似乎也有着生灵存在，不少强大的气息隐隐蛰伏着，最可怕的个体竟然有着半步天仙、乃至天仙的实力。

    秦烽眼神凝重，这地方表面看起来是海洋，实则比太虚星空更为危险，是由无量时空潮汐风暴汇聚而成，平静的洋面下隐藏着不计其数的时空乱流，不到极天之境的修士、没有保护的情况下深入其中必死无疑，上品法宝在这种恐怖的空间之力切割撕扯下都撑不了多久，必须得是绝品法宝才可以有效地抵御。

    如果能够成功穿过这片时空潮汐风暴肆虐的区域，就可以抵达位于深处的时空孤岛，也即是真正的诡阑秘境，太古仙尊留下的主要机缘，包括那几件著名的重宝就在秘境中。

    秦烽没有急于深入其中，而是沿着海岸线来回逡巡，继续狩猎着一切可以成为祭品的东西，尽可能多地囤积一些本源，顺便等候两女。

    片刻之后，两道明亮的遁光自远处急速掠过来，后面还远远地跟着大群追兵，法宝的光芒一度照亮了方圆数百里的天穹。

    “……前面太皓星宫的两个小丫头，乖乖停下跟我们走，还可保全性命！否则别怪我们太清玄都门翻脸无情！”隐约的呵斥声自天际传来。

    秦烽面色微冷，当即将自己的气息释放出去，冲在前面的星暇与姬婉昕立即生出感应，冲着他加速而来。

    “是太清玄都门的道储君沧海，”

    星暇的神念传递过来：“他自己是半步天仙，而且身边高手甚多，我和姐姐不想和他们过多纠缠，打算先过来找你。”

    秦烽见她们并无受伤吃亏的迹象，松了口气：“没关系，来都来了，就都给我留下来吧。”

    十几息之后，追兵临近，为首的家伙是一个身量极高的青年男子，明黄袍服上绣着九条活灵活现的五爪金龙，眉宇方正、眼神如电，威严堂皇的压迫感扑面而来。

    “你是何人？为何庇护我太清玄都门通缉的要犯？”

    他倨傲地质问道，仿佛世俗中的帝王面对自己治下的黎民百姓，带着高高在上、与生俱来的优越感。

    秦烽语气平静：“太皓星宫道储秦烽，这两女是我的道侣，不知什么时候成了你们的犯人？”

    君沧海眉头一皱，旁边的一个长老模样的中年人立即出言喝道：“那两个丫头刚刚截走了我们道储看中的一头罕见珍兽，识相的赶紧交出来，再赔罪道歉，否则别怪宗门律法无情！”

    星暇冷笑：“说话还要脸不？那头异兽明明是我和姐姐先发现的，追杀了两个多时辰才抓到，眼看大功告成之际，你们就想过来摘桃子捡便宜？哪有这样的好事？”

    君沧海皮笑肉不笑：“就算是又如何？我们人更多，实力更强，让你交就得交，否则我们就只有动手自己来拿了！秦烽你既然是太皓星宫的道储，那就不要自误，不然悔之晚矣！”

    好东西人人都想要，而修行界的规矩，拳头大的就是爷，所以君沧海并不觉得自己的做法有什么不对，对面这一男两女的修为看起来都不咋地，自然不被他放在眼里。

    而且星暇与姬婉昕的倾世姿容、罕见的根骨气运也让君沧海生出了觊觎之心，如果能够将她们抢回去，好处多得一言难尽。

    秦烽微微颔首：“实力强就可以为所欲为？这个规矩我喜欢，所以你们这两百多号人就都给我留在这里吧！”

    君沧海脸色陡变，不等他继续出声，就见秦烽的气势急剧攀升，身后赤玄黄绿蓝五色剑光冲天而起，化作五道浩荡剑河倒卷而下，滚滚剑气遮天蔽日，将他们一行人尽数笼罩在里面。

