    等一下？

    后悔了么？

    真武殿和蛮族的人冷冷一笑，刚刚意气风发的说不用休息，还扬言让他们随便下来一个人，又说什么反正结果都一样，那副模样要多傲就有多傲。

    现在呢？

    听说狞炫要上场，就要反悔了么？

    既然如此，刚刚又何必把话说的那么满？

    无剑宗那边，灵木剑老等人神情满是尴尬和难堪，林墨反悔的话，无疑会丢了无剑宗的脸面，不过相比起丢失脸面，还是赢下第六场最重要，所以他们也就没计较太多了。

    好歹林墨知道收敛了，以大局为重了，这不是坏事。

    “不用浪费时间了，后面的四场，随便上四个人吧。”林墨对主持的长老说道。

    话刚脱口而出，第一剑殿传出了有史以来最大的哗然声，无论是无剑宗，还是蛮族，亦或是真武殿的人，都受到了这句话的影响，甚至原本坐着的瞬间站了起来。

    好狂妄啊！

    不，何止是狂妄，简直就是狂妄至极。

    就算是力挺林墨的无剑宗众人，都认为林墨有些狂妄了，更比而说被这句话触怒的蛮族和真武殿的人，在他们眼里，林墨已经不只是狂妄了，而是嚣张到了极致。

    随便派四个人上场？

    这是什么态度？

    根本就没有将蛮族和真武殿的顶尖天才放在眼底。

    就算是真武殿第一宗子真武阳，也不敢当众说出这样的话。这个家伙难道以为赢了蛮雷，就可以变得目中无人么？真武殿和蛮族的天才们眼中透出了浓郁的杀意，林墨成功了，调动出了他们内心深处的杀意。

    所以，他们能回报林墨的只有一个，就是等一下上场将这个嚣张至极的家伙碾杀，让无剑宗的人看看，这就是他们所谓的天才嚣张狂妄的下场。

    “这个混账……怎么就不让我省点心呢。”

    灵木长老气得吹胡子瞪眼，好不容易消除了林墨之前给他带来的负面情绪，开始看这小子有点顺眼了，结果还没到半个时辰，这小子又变本加厉来气他。

    就算实力够强，也得有个界限啊。

    先前嚣张的放弃指派，让真武殿和蛮族随便下来一个人，就已经很让灵木长老诟病了，要不是林墨赢了第五场的话，他还真不抱多少希望。

    现在反而更嚣张啊，居然当场扬言以一敌四。

    站在对面上方的可是真武殿和蛮族的顶尖天才啊，而不是随便派上的普通弟子，如果是普通弟子的话，别说四个，哪怕来十个，随便派一个核心弟子都能轻松应付。

    四个顶尖天才，就算是真武殿的第一宗子真武阳都不敢放出这样的话来。

    “你确定要以一敌四？”主持的长老压抑着怒意问道。

    “放人下来吧。”林墨淡淡说道。

    林墨淡漠的语气，在真武殿和蛮族听来，仿佛充满了轻蔑和不屑，而且这句放人下来，简直就是对他们的羞辱，原本还压抑着怒意的真武殿和蛮族，顿时被彻底激怒了。

    真武殿和蛮族那边的弟子发出了阵阵叫嚣的声音，有的甚至没有丝毫忌讳的吼着要拿林墨的人头祭天。

    至于无剑殿那边，更多的是担心。

    既然林墨选择以一敌四，主持的长老自然不会反对，深深的看了林墨一眼，神情就像是在看一个将死之人一样，然后伸出手。

    “既然无剑宗的天谴要求以连战四场，那么我们真武殿就如他所愿。不知蛮族的诸位可否有意见？”主持的长老话音一落，两道高大至极的身影已经落了下来。

    相比起蛮雷，这两名蛮族的顶尖天才体型更加壮硕，而且他们带的头骨项链都已经有三颗被染成了血红色。

    这代表着他们已经有资格成为蛮族之王的候选人了，蛮雷都没有这个资格，这二人正是蛮族顶尖天才中排名第二和第三的人物。

    “他的头颅我要了。”

    “他将成为我第四颗血色头骨。”

    两名蛮族顶尖天才接连指向林墨的头，宣称自己的拥有权。

    轰轰……

    一左一右，两名蛮族顶尖天才迈步掠向了林墨，二人的声势比起蛮雷更加浩大，而他们身上弥漫出的血色光芒更加的强烈，每一步踩踏下去，地面都被践踏出一个巨大的深坑，大地轰隆颤动，第一剑殿晃动不已，仿佛随时都可能会因此被震倒。

    在所有人的眼中，只看到两道庞然而恐怖的血色光芒从两面撞向林墨。

    轰隆……

    仿佛山崩地裂的两股声音接连传出，又像是恐怖的山洪爆发，虽然同样是崩山裂，但在灵木剑老等人的眼中，哪怕是先前十个蛮雷联手，都未必能够释放出如此恐怖的崩山裂力量。

    不仅如此，两名蛮族顶尖天才从相反的方向撞击而来，竟产生了共鸣，令冲击的力量暴增。

    更让灵木剑老等人绝望的是，共鸣的力量下，形成了绝对的禁锢空间，也就是说，位于中间的林墨已经被彻底封锁在了原地，根本就无法避开，只能硬生生承受这两股冲击力量。

    完了……

    灵木剑老等人咬紧了牙，微微移开目光，不忍直视，在这等情况下，就算他们想要救援也来不及了。

    轰！

    仿佛两座山脉撞击，第一剑殿剧烈颤动。

    爆开的余威，震得远处围观的三大势力的弟子禁不住后退了一段距离，最后有的弟子还运转真元才卸去冲击来的余威，可见力量有多恐怖。

    尘土飞扬，笼罩了整个场地。

    无剑宗的人紧张的看着，虽然他们也已经猜到了结果，但是心底还是抱着最后一丝希望。至于真武殿和蛮族那边则是漠然的看着，这样的结果在林墨发出嚣张的宣言的时候就已经注定了的，只是让他们不解恨的是，这个小子死得也太轻松了。

    这时，一阵狂风席卷而来，将尘土卷飞了出去。

    当看到场上的一幕的时候，三大势力纷纷安静了下来，所有人都禁不住倒吸了一口冷气，真武殿和蛮族的人满脸的震动，而无剑宗的人除去震惊外，更多的是意外和惊喜……

    林墨双臂伸开，上衣已经被力量震碎，犹如琉璃般的身躯充满了雄壮至极的气息，给人的感觉仿佛一位巨擎临世，两名蛮族的顶尖天才撞击而来的肩部，则被林墨双手顶住了。

    二人面红耳赤，不断催动身上的血色光芒，催发着崩山裂的力量，但是无论他们如何催发，都被林墨以身体硬生生承受住了。

    一头黑发狂舞，林墨眸光如电。

    见到这一幕的真武殿和蛮族人禁不住连连倒吸冷气。

    灵木剑老等人已经不知该用什么言语来表达此时此刻的心情了，蛮族的体魄有多恐怖，他们可是比任何人都清楚，万万没想到林墨的体魄会比蛮族强，竟然硬生生凭着体魄挡住了两名蛮族顶尖天才的崩山裂。

    突然，林墨双臂一震。

    两名蛮族的顶尖天才被震得滑退了出去。

    林墨脚下一动，大地轰隆颤动，声势比起蛮族的顶尖天才还要强很多，琉璃般的身躯爆发出了难以想象的体魄力量，顶阶战体被催发到了极致。

    在林墨的背后，升腾起了淡淡的虚影，那是一望无际的血山尸海，生前强大而恐怖的生灵早已死去多时，但蕴含的力量却令人心惊一步。

    林墨脚踏着生灵尸体，犹如登梯般，步步生莲……

    战斗意境……

    灵木剑老等人再也坐不住了，就连在疗伤的峰主也纷纷停止了下来，全部站起，目光紧紧盯着林墨，一个个面露骇然和震惊之色。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

