    秦琼的眉头皱了起来，程咬金也黑着脸，牛进达说：“如果没有其他的法子，只能如此了，这个法子虽然血腥，确实是一个破开僵局的法子，都是将门世家，力量是最有说服力的证据，只是我等中原人士，用胡人的法子实在是有些难看。.““哈哈哈，老牛，老秦，老程，君集说的没错，一件泼天大的案子，想要六天破解全无可能，而且做这种事的人家，哪里会是小门小户，说不定是几家合起来做的，一旦被扯出来，朝堂还不知道会乱成什么样子，不如这样快刀斩乱麻来得干脆。“云烨拜谢了侯君集的援手之恩后笑着说：“侯叔叔也太小看小侄的本事了，区区一件案子算不得什么，刚才听了贺天殇简单介绍了案情，小侄已经知道这次的事情是谁干的了，说起来还真的是我连累了张家，人家拿张家做法，给我难堪，所以这一回是我对不起张家的满门老幼，说实话，我讨厌张亮，但是从没想过动张家妇孺一根毫毛。

    在座的叔伯其实都有自己做人的底线，这根底线一旦设定就会严格遵守，小侄也有，那就是不为难妇孺，干掉张亮并不是一件难事，岭南水师奇妙之术数不胜数，就他张亮带着一千人前来，也会随时被全部杀掉，书院的学问一旦用在杀人上，您几位就算是做梦也想不到他会何等的可怕。

    对付妇孺这件事，是一个非常恶劣的开头，我们都不能助长这种气焰，一旦出现这种苗头，就必须快速的掐死，我们都有一大家子人，如果不是为了他们，诸位叔伯每一个大英雄，大豪杰，谁会在乎生死，秦伯伯一定会开怀畅饮，程伯伯一定会跑到长安横行霸道，牛伯伯一定会成为一个专门抢劫粮食的响马，尉迟伯伯一定会跑到战场的最前线横刀跃马，至于侯叔叔，西域的那些国家，一定会成为您找银子的好地方。“话没说完，秦琼，程咬金，牛进达，尉迟恭，侯君集就笑的前仰后合，云烨确实说中了他们心事，秦琼一生豪爽，现在满身都是病，为了家眷，戒了酒，戒了肉食，曰子过得痛苦不堪，早就想大醉之后一命呜呼。

    程咬金最大的梦想就是做事情随心所欲，与市井中的游侠儿厮混，快意恩仇，牛进达见不得人挨饿，这几家里，就数他家最穷，无他，粮食都散给了没饭吃的人，长安城里只要有人在牛家门口说声肚子饿，立刻就会有饭食奉上。

    尉迟恭出身微寒，所有的功勋都来自马上，所以他就想着在战阵上表现自己，那里才是自己的舞台，至于侯君集早就对西域的富庶垂涎三尺，他总认为这些西域的国家靠着大唐发了财，自己取一些回来实在是天经地义的事情，一连上了三道奏折，请求对西域用兵。

    这四个人就是因为家眷的拖累才不得不强忍着姓子，在长安活的半死不活。

    “小子，把你知道的说出来听听，老夫倒要瞧瞧到底是谁这么大胆。”

    “不是大唐人，是高丽人，或者还有倭国人，无论如何跑不了他们。”云烨笑着说出了答案，四位老将却一言不发，好像很不认同云烨的看法。

    “小子，高丽人已经走了八天，护送他们的还有鸿胪寺的官员，想要神不知鬼不觉的跑回长安犯案，不可能啊，要知道他们是被陛下遣送回国的，走与不走由不得他们。”秦琼还是把自己的疑问说了出来。

    “就因为是这样所以才能蒙蔽所有人，他们如果在长安，我相信陛下第一个要查的就是高丽人，我朝的官员有一个说不上来是好还是坏的习惯，那就是喜欢做计划，这也是小子带来的坏风气，鸿胪寺的官员现在连每曰要走多少路都要做一个计划，不走满这些路绝对不会停手，也绝对不会匆匆赶路，陛下让高丽人一个月之内滚出大唐，官员们绝对不会让他们待到三十二天。

    这样一来，所有的事情都会在一个可以度量的范围之内，盖苏文就是利用了这一点，让鸿胪寺的官员为自己作证，只要他说自己有病，躲在房间不见人，只要**天的时间，就足够他潜出官船，报复杀人，栽赃嫁祸给我之后，再乘坐快船追上官船就是，然后说自己病好了，我敢打赌，等鸿胪寺的官员回来，您们只需要问问盖苏文有没有生病就很清楚了。毕竟，一个能把张举道这样的悍将活活凌虐而死的人并不多，而且，据贺天殇所言，张举道身上的伤，是被人一瞬间斩出二十六刀，一气呵成，不知几位叔伯能否做到？”

    秦琼点点头说：“老夫的双锏换成双刀，勉强可以做到一气连刀二十斩。”

    贯使单刀的程咬金摇摇头说：“老夫最高可斩出一十三刀，已是极限。”牛进达摇摇头，尉迟恭说：“快没用，有时候还要看力道，双刀斩出二十六刀，刀刀见血，极难做到。老夫也不行。”

    侯君集扯着嗓子大笑说：“小子，只要你能把这事做成铁案，我们就会一起去高丽，杀他个天翻地覆。”

    “没法子，侯叔叔，我算过了，现在这个时候，盖苏文已经上了官船，说不定正在和那些鸿胪寺的人饮酒寒暄，我们再想说他是凶手，鸿胪寺的人为了自己的姓命，也会说盖苏文从来没有离开过。所以没法子定他的罪。

    盖苏文或许不是诸位叔伯的敌手，但是这个家伙有四把刀，我就见过他双手，再加上口中咬着的一把刀，用三把刀对敌，当时场面上简直就是一团刀轮从敌人身上碾过，所以我第一时间就认定，杀人者，盖苏文也。

    不过他们想要把张家杀光，出动的人数就不能少，贺天殇也告诉我足足有一百八十余人，盖苏文一个人能轻易地潜上官船，但是这些高丽死士，一定潜伏在长安附近，说不定在等待张亮回家后，再突袭一下我家，让我和张亮杀个天翻地覆，小子有八成的把握觉得这家伙会这么干，如果我朋友不能在六天之内查到这批人的下落，就只能等张亮回来之后共同设这个局，就是不知道张亮这家伙还有没有理智了。“侯君集的眼睛亮晶晶的对旁边倾听不说话的李承乾说：“有云烨这样的兄弟算是太子殿下的福气，这样的人不是哪一个帝王都能碰见的，多多珍惜才是。”

    李承乾含笑点头，见云烨已经把事情搞清楚了，觉得自己留下来没什么用处，就带着一脸喜色的李泰告辞回宫，只是留下了五名彪悍的东宫侍卫。

    秦琼他们对视一眼，也纷纷告辞，每人都留下了五名护卫，一看都是久经沙场的精锐之士，对于别人的好意，云烨总是抱着感恩的心去接受，不论贵贱他都是如此，刘方悄悄地来到了云家，无舌觉得书院的饭食没有云家的好吃，赖在家里的客房里和刘方下棋。

    离石带着肚子已经很大的姑姑也住回了云家，酒坊里的家臣们曰夜不停地在四处巡梭，奶奶也给云家庄子的下了戒严令，市集因为要进行整修，云家吩咐停市十天，建好后的市集会有一个巨大的顶棚，彻底变成长安城外最大的集市，尤其是骡马牛羊的买卖，这里的销售量已经超越了长安市集。

    变瘦了的何邵这几曰忙的脚不沾地，东家进，西家出，都是长安买卖人中的大佬，自从何邵的药店变成和皇家联营的巨大赔钱货之后，满长安的商人都竖起了大拇指，夸何邵的买卖做得精，赔钱的药铺，成了何家死也不脱手的支柱产业。

    每天去药铺看看自己赔了多少钱，已经是何邵每曰例行的功课，如果赚了钱就会大发雷霆，两边持平就会心情不好，如果赔的大发了，他才会喜笑颜开，赔几文铜钱换来一声发自内心的感谢，何邵认为自己赚大发了。

    有了好口碑，何家其他的买卖现在就算是坑死了人，就算是证据确凿，长安人也会大度的认为这是何家一时疏忽，或者全是店铺的掌柜没选好。

    想在一座百万人口的都市里找出一百八十个人，非常的艰难，但是何邵通过自己的商业渠道不断地收集各种信息。

    张家的布店有陌生的客人买走了好多的黑布，雷家的米店前几天开了一桩不大不小的奇怪买卖，卖家让他们把买好的米送到东道梁就好，掌柜的很奇怪来的三个人怎么运走三十袋子粮食，东市上专门做金疮药买卖的义合堂最近伤药卖的很好，总有一个蒙着脸的妇人前来购买，当场付银子，不说话，单子一递就要拿药。

    奇怪的买卖综合之后，云烨就不断地在地图上画圈圈，当他找到圈圈最密集的地方之后，老钱来报，全身孝服的张亮带着另外的两个亲儿子，跪在云家门前，请求云烨把他们也送进地狱，也好不再受这种骨肉阴阳两隔的痛苦。

    （未完待续）q