    “阳界？”

    水妖王还是第一次听到这个世界。

    “那是什么世界？

    竟然还有这等味道不错的水果？”

    他还没有开口去吃，光是那飘香的味道，就让他感觉到嘴馋。

    “那是一个充满希望，十分有趣的世界。”

    林天佑笑着回答。

    “我听说你是从神域来的。

    虽然神域是九天之地的门户，但想必神域之人也不会轻易去下等世界吧？”

    水妖王已经接过了林天佑递来的烤鸡翅膀，轻轻咬了一口，顿时感觉口舌生津，比他以前吃过的美食要强好多倍。

    “本少去过的世界多着呢，什么冥界，什么洪荒世界，什么虚无世界，只有你想不到，却没有本少去不到的地方！”

    林天佑一边吃着他那孜然味的烤鸡翅膀，一边向水妖王炫耀自己去的世界多。

    “那你一定吃过非常多的美食吧？”

    水妖王有点羡慕的道。

    “那是自然！

    尤其是阳界，简直就是美食的天堂。

    那里的厨师按本事分好多等级。

    什么特级厨师做出来的料理，味道实在让人回味无穷。”

    林天佑回想起自己在阳界的时候吃的那些美味，忽然有些怀念起来，他想着什么时候再回阳界一趟，好好品尝一下那里的美食。

    “真好啊！”

    水妖王忽然有点感慨。

    他看着远处的天空，说道：

    “在九天之地，虽然也有厨子，但却没有你说的厨师。

    因为在这个世界，人人只追求力量，对于厨艺，根本无人问津。

    所以，我常常遗憾，在这个最高的世界里，却吃不到美食，实在是一种遗憾。”

    “没有好厨子，就自己研究啊！

    你看本少，就经常研究美食的做法。

    这烤鸡翅膀是不是很好吃？

    这可是我从阳界的某个烧烤师傅那里学来的。

    可惜我还达不到他做烧烤的精髓，否则味道还会比这更好吃十倍！”

    林天佑说道。

    “我倒是想学，可惜没时间。

    你不知道，在九天之地，时间就是变强的资本。

    你只要稍微懈怠一点点，就有可能被其他的强者超越。

    所以，我根本没有时间去学厨艺。”

    水妖王已经把手里的菠萝味烤鸡翅膀吃完了，他有点意犹未尽，看向林天佑，询问，“还有鸡翅膀吗？再来一根！”

    “当然有！”

    林天佑也不小气，再次拿出一根，亲手给水妖王烤制了一番，递给了水妖王。

    两人就这样边吃边聊，如果不是四周那被破坏不堪的地面，大家甚至都怀疑这两个家伙是感情非常深的要好朋友。

    “靠，他们怎么不打了？

    那烤鸡翅膀真那么好吃吗？”

    虚空之镜旁边，几名侍卫忍不住骂道。

    矮侍卫却另有想法。

    “看来龙皇已经认怂了。

    他先前打退水妖王，真的可能只是运气。

    真正与水妖王战下去，或许会死的很惨。

    所以他用美食来吸引水妖王，成功化解了水妖王的怒火！”

    矮侍卫想到这里，顿时已经没有了继续观察下去的想法。

    认怂就证明龙皇不如水妖王。

    所以也就没有重点观察的必要了。

    “龙皇的观察可以下放给其他人，不需要再花更宝贵的人力去注意了。”

    矮侍卫吩咐了一句，便离开了虚空之镜的房间。

    林天佑并不知道，因为他的几根鸡翅膀，便成功消除了自己被重点监视的危险。

    实在是运气好到爆炸。

    两根菠萝味道的鸡翅膀吃完，水妖王舒服了。

    他看着林天佑，眼光不再带着愤怒，而是平淡的道：

    “你这人还不错，之前我们的误会就此化解，以后有机会，咱们再继续坐在一起品尝一下美食！”

    刚才他还怒火冲天，非要杀了林天佑。

    但现在，吃了林天佑的美食，他已经不再生气了。

    毕竟吃人的嘴短。

    “何必等到以后呢？”

    林天佑见水妖王准备离开，他一步走了过来，拦下水妖王。

    “我身上还有很多美食素材，不如咱们找个僻静的地方，一边吃一边聊聊？”

    林天佑的性格一向是别人冒犯他，他一定会报复回去。

    但这次，水妖王那咄咄逼人的气势，他却半点不生气。

    并非他真的不生气，而是他有其他的图谋。

    比如说，他看中了水妖王提升五行水属性的灵药。

    所以，才会如此和气的跟水妖王在这里吃东西。

    若是换成平时，他别说给对方吃美食，估计宝剑都祭了出来。

    “虽然我认可你的美食，但我与你确实没有什么可聊的！”

    水妖王对着水人队和挥了挥手，就示意他准备一起离开。

    “没有可聊的，那咱们可以继续找呢，比如说，咱们可以聊聊关于如何提升五行水属性的方法！”

    林天佑继续挡在水妖王的面前，笑着说道。

    他此言一出，离雁然顿时恍然大悟。

    疑惑了好半天的事情，在这一刻，她弄明白了。

    怪不得狂傲无边的龙皇居然会跟水妖王在这里吃东西，目的就是为了得到水妖王提升五行水属性的灵药！

    这就跟进登神台战场之前，林天佑看中了她的天道风暴术一样，为了得到她的天道风暴术，居然愿意把天道石送给她。

    简直就是一模一样。

    “这个家伙，永远不会让自己吃亏！

    只是奇怪啊，他为什么要五行水属性的灵药？

    难道他还有五行属性不成？”

    离雁然一脸的问号。

    “你是想从我身上学到什么东西是吗？”

    水妖王不是笨蛋，此刻他也反应了过来，林天佑这么上杆子的来讨好他，肯定有什么阴谋。

    “嗯，我想提升一下自己的水属性，你能给我一瓶相关的灵药，本少就太感谢你了。”

    林天佑并不隐瞒，直接就把自己的目的说了出来。

    “水属性？”

    水妖王微微一愣，林天佑不是只会风属性吗？

    这个家伙居然还是五行双系的天才？

    “灵药我是有，不过我凭什么给你？”

    水妖王收起心里的惊讶，依然水火不进的说道。

    就凭两根烤鸡翅膀，想换他的水之灵药，真是想多了！

    他已经原谅了林天佑的冒犯，算是抵消了美食的人情，不需要再欠林天佑什么。

