    <!--go-->

    因为公司正式签了一个全职的艺人，所以，为了确保专业性，沈妈已经开始组建一个专门的经济团队，负责对艺人的一切事物进行管理，这是必要的，不然后续会出很多麻烦的问题。

    所以接下来的时间，沈妈就是四处的招人，把团队给构建起来，沈秀这边则是偷着闲，这周末他要和某个姑娘约会，这会正和她打着亲密电话。

    “沈秀啊，有个事忘了和你说了，你还记得之前我和你讲的那个，有公司要签我的事吗，当时不是说是这个月中旬样子会过来燕京吗，然后后来又告诉我妈，说是临时有事来不了，改时间了。”刘思思电话里正给他回忆着这事。

    “我记得啊，怎么了思思，现在是又有什么情况吗？”沈秀当然还记得，当时电话里还和她说过到时候陪她去的，怎么会忘呢。不过他倒是知道为什么蔡怡侬会临时有事没来，还不是因为沈妈跑魔都去唐仁那谈合作了呗，把蔡总的走访计划给延后了。

    “是这样的，她昨天电话里说，这周末就来燕京和我见面，所以我们的约会可能要没了！”刘思思特别拉高声调强调了最后一句，显然很在意自己和男朋友的约会被迫取消。

    “没事啊，约会的事情，以后有的是时间，你的事更重要啊，你不是说过已经想好了要当演员吗，我还是很支持你的，而且这次找你的这家公司还挺不错的，再说了，我之前答应你陪你一起去的，这也算是半个约会嘛。”沈秀安抚了下姑娘略显激动的情绪，给她做开导。

    “嗯嗯，知道了，这个我也和我妈讲过了，她知道你家也是有影视公司的，没有反对你陪着，让我到时候多听听你的建议，还问我怎么不让我签你们公司呢。”刘思思透露了下刘妈那的情况。

    沈秀这会不得不感慨刘妈对自己的态度真的好，其实沈秀不知道是，自从上次见过面后，刘妈一直旁敲侧击的从刘思思那里获取沈秀的一切信息，从为人处事到家庭条件，生活环境什么的都摸清了不少情况。

    最后的结果是她对沈秀进行初步认知后，各个方面都挺满意的，这也是没有阻挠两人继续来往的最大原因，反而是觉得自家姑娘这是哪里找来的优质股，平时看起来咋咋呼呼的，怎么还能交到条件这么好的对象，难道这就是傻人有傻福？

    现在甚至有时候，刘思思都是当着刘妈面打电话，沈秀还会时不时的在电话里给刘妈问好，其实这事对沈秀来说也挺魔幻的，他本来挺怕因为关系暴露的太早会不会影响到两人的正常交往，没想到会变成这个样子。

    不过两人的关系其实也就只有刘妈知道，刘爸那里还是蒙在鼓里呢，刘妈那边也没跟自己丈夫说，毕竟两人这才交往还没一年呢，谈婚论嫁更是无从谈起，太早给刘爸知道也没什么好处，在这个方面，刘妈倒是和沈秀充满默契，两边都没有提这事。

    “思思啊，可不是我不想签你啊，你这要是来我这，你就只能当老板娘了，我可舍不得让你工作啊，把你放家里养的白白胖胖的多好。”沈秀其实不是没有动过签姑娘的心思，但是知道现在还不是时候，唐仁在培养新人这块的能力，沈秀都馋，让刘思思变成唐仁一姐是早已注定的事情，但他不好和姑娘明说，因为他也有一些不可告人的计划。

    “呸！把我养的白白胖胖的，我不成猪了，我才不要。”刘思思嘴上说着不要，心里却美滋滋的，沈秀的这番话已经让她知道了自己在他心中的分量，她不怀疑沈秀话的真实性，只是她不想成为被养着的人，这样会让两人的关系变质，也不是她所希望的。

    两人又在那里腻歪着，聊起了日常，这边刘思思还和他讲起来自己学校里的事情，就是上次去学校接她的时候，她的同学都知道刘思思有男朋友了，这段时候一直拿沈秀说事，尽管当时沈秀带着口罩，但是她的同学们都认定一定是个大帅哥，都羡慕她这是哪里找的男朋友，一个个的都想看他的照片开开眼。

    姑娘哪里肯给她们看，藏得严严实实的，开玩笑，她自己都没看够呢，防火防盗防闺蜜她还是懂的，而且，现在沈秀已经算是小有名气的演员的，自己要是把照片放出去，被有心人看到，会给自己的男朋友带来很多不必要的麻烦。

    “对了，沈秀，你现在是真的火了啊，现在好多人网上都在讨论你呢。”刘思思说到这个事，就想起来沈秀现在已经不是默默无闻的新人了。

    “嗯，我知道，其实公司那里已经收到不少采访和电视剧邀约了，但是我都没接。”沈秀对此倒是没什么特别感觉，但是这段时间出门真的要遮着脸了，还挺麻烦。

    天下第一的首播已经结束了，网上现在对这部剧的讨论度很高，对里面的各个演员的角色讨论也是此起彼伏，因为沈秀饰演的归海一刀的人设逼格十足，很多年轻的观众都非常的喜欢这个冷面杀手的角色。

    再加上沈秀的颜值也非常的吸粉，其结果就是，角色的人气反哺给演员时，沈秀收获了一大堆粉丝和路人缘。男粉喜欢的是归海一刀的逼格和武功，而女粉喜欢的是归海一刀和海棠的虐恋戏以及沈秀本人的颜值。

    就连百度搜索的资料，现在也已经有了沈秀一套比较完整的基础信息，这里面大部分都是联系了公司给提供的，沈秀现在也算是个不大不小的有名气的演员了。

    “沈秀啊，你现在和我出去是不是要带口罩了啊，听说那些记者偷拍很凶的。”刘思思也想到了这方面，关切的问道。

    “没什么大问题，我又不是一线明星，哪来那么多记者没事干找我，不过口罩还是要带一下吧，等这阵电视剧热度过去了，就好了。”沈秀倒是心里有谱，光一部剧火起来，并不能让观者彻底的记住这个人，只有长期的保持热度，才能加深群众的印象，所以等过个一段时间，哪怕自己被认出来也没什么担心了。
                    
                <!--over-->

