
　　不然，来现场围观傅缙向考试的人就不会有这么多了。

　　其实她也不确定那些车就一定是来围观傅缙向考试的，但他们这一路过来确实只有傅缙向所在的考场外面停着各种好车，其他的考场外面都是自行车和等候在外的家长居多。

　　这边等候的家长也多，但小车同样也多。

　　单从围聚在傅缙向身边的人就能看出这次来得人不少。

　　“小向，你好好考，我在家等你好消息。”

　　纪桃桃车窗和傅缙向打了个招呼便走了。

　　这是她提前和傅缙向商量好的。

　　不仅是她，就连纪冬霖也没出现。

　　她的离开是傅缙向的两个姑姑以及众多好友没想到的。

　　他们错愕的望着傅缙向。

　　“缙向，你大嫂怎么走了？我还以为她会陪你考试呢！”傅缙向的小姑姑道。

　　傅缙向道：“她那边还有自己的事要处理，我这边有您们陪着就够了。”

　　“可是……”

　　“小森他媳妇一向为人低调，你又不是不知道，再说，今天我们家缙向才是主角，她要真来了，岂不是抢占了我儿子风头，人家体贴着呢，小妹你就别再她不是了。”贾淑惠嘴快的打断傅缙向小姑的话。

　　傅国强也适时开口道：“是我们不让老爷子他们来的，这里人多眼杂的，没必要。”

　　夫妻俩的一唱一和让傅缙向的两个小姑识趣了闭了嘴。

　　“儿子，放轻松考试，千万别紧张哈！”

　　“我们大家可都对你非常有信心，你也要相信自己。”

　　贾淑惠和傅国强再次一唱一和道。

　　傅缙向道：“我知道的。”

　　“一会温度应该就上来，小姑你们要没什么事的话就先回去，别再太阳底下晒中暑了，子诚，你们也一样，天热早点回去。”傅缙向和他们说了没两句，

　　考场铃声响起。

　　他转身开始排队进场

　　要说不紧张是假的，但好像也没有那么紧张。

　　一连三天，纪桃桃都会准时送傅缙向到考场，但每次都不会多做停留。

　　最后一场开始结束后，傅缙向感觉整个人都轻松了。

　　这也意味着他将要从傅老爷子那边搬出去，这让他非常不舍。

　　考试期间傅盈盈他们一直不敢问傅缙向考得怎么样，

　　直到考试结束，傅缙向搬回家住，她才找到问话的机会。

　　“傅缙向，你这次考试有多大把握，你有预估过你这次的成绩吗？”

　　“没有。”

　　傅缙向回答的非常爽快。

　　“有啥好预估，反正我尽力了，考多考少也都已成定局了。”

　　“你知不知道大家都在等着看你笑话？”傅盈盈问，

　　“知道呀，哪又怎么样，他们看的是我的笑话吗？他们真正想看的是大哥大嫂的笑话吧，放心，到最后谁看谁的笑话还不知道了，眼下成绩还没出现先让他们猜着呗，反正受折磨的也不是我。”傅缙向无所谓道。

　　见他这样，傅盈盈心里大概就有数了。

　　“纪桃桃没问你考得怎么样？”

　　“她不需要问。”

　　“为什么？”

　　“我就是她教的，她能不知道我的底细？她看一眼今年的考题就能知道我大概可以考多少分，你以为她跟你一样整天傻乎乎的？就你这智商，还想跟大嫂作对，你说你咋想？”

　　高考结束没几天，国民日报就刊登了今年京都卷的考题。

　　纪桃桃拿到报纸的当天便和纪冬霖一起做了一份试卷，

　　傅缙向有就这他们整理出来的答案估计成绩，只是傅老爷子不让他外说，他也就没声张。

　　现在一家人都低调的等着考试成绩的出来。

　　他们送傅缙向回家也是因为他们不想再被外面那些人打扰，同时，傅缙向过去的半年确实也很累，如今好不容易一切结束，他们也不想再像以前那样拘束着他。

　　放他回家也是为了让他更好的放松和和他的小伙伴们团聚。

　　事实上，傅缙向回家的这几天确实玩疯了。

　　各种聚会就没停过了。

　　要不是他回家前傅老爷子提前和他约法三章，他估计得好些天不着家。

　　直到考试成绩出来的当天晚上，他才早早的回家。

　　但其实傅老爷子和傅渊森一早就知晓了他的分数，没跟他说就是想让他自己揭晓谜底，同时，傅缙向的两个姑姑也都齐聚他们家，目的就是为了在第一时间得知他的考试成绩，哪知道，他拿起电话拨通查分热线时电话竟然占线，急得他们满地转圈。

　　傅缙向一连打了好几通电话才拨通查分热线。

　　语文：105，数学118，英语98，化学98，物理100，政治90，生物49……总分：658。

　　傅缙向先是自己听了一遍分数，之后点开免提又重复了一遍分数，

　　听到他分数的刹那，他们家陷入了诡异的安静，

　　一个个全都一脸不可置信，甚至感觉像是在做梦，尤其是傅缙向小姑竟然直接甩了她老公一遍，听到她老公的惨叫声，她才确定自己不是在做梦。

　　傅缙向挂完电话便给纪桃桃报信。

　　电话响起的刹那，傅老爷子道：“肯定是傅缙向那小兔崽子打过来的，桃桃，你接吧。”

　　“开免提一样的。”傅渊森道。

　　电话接通后，傅缙向听到纪桃桃声音的刹那，兴奋道：“大嫂，我分数出来了，我考了658分……嘿嘿嘿，大嫂，你觉得我这分数能拿得下今年的高考状元不？即便拿不下，我进华清应该也是稳了吧，我可就报了这么一所学校，哈哈，大嫂，明天我办谢师宴，请你和冬霖哥吃饭，你们可一定要赏脸呀，哎哟，我真是做梦都没想到，我竟然考了658分，哈哈哈，我真是太高兴了，这是我以前想都不想的分数呀……”

　　见他兴奋得声音都发抖了。23sk.Com

　　纪桃桃笑道：“缙向，恭喜你呀！”

　　傅缙向嘿嘿的笑道：“这分数我也是占了地理优势的，比起你们当年的试卷，京都卷相对来说简单一些，如果按照你们当时的分数，我肯定是拿不了高考状元的……”

　　纪桃桃他们当年用的是全国卷。

　　全国卷相比京都卷要难很多，总分也不太一样。

　　祝大家新年快乐~同时，感谢大家过去一年的陪伴~爱你们么么哒~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第771章免费阅读。https://www.23sk.com 