    祁寒见自家媳妇站在门口不动，不由走到她的跟前。

    “媳妇，这个废品站里堆放的东西全是从之前资派那里收来的，所以你不要小瞧了这堆废品，里面绝对能找到有价值的宝贝。”

    这个可不是他胡诌的，而是在上一世就有人靠着在废品站淘来的东西一夜暴富。

    虽然这些东西打着资派的标签，可这个世上不乏识货的人，懂得其价值，愿意收藏起来的人。

    等到盛世太平的时候，这些东西的价值直接翻个十几倍都有可能。

    “啊？”秦天如一阵恍惚，原来是这样的呀，所以，他们这就是在捡漏么？

    祁寒拉着她的手，把人带进了屋里。

    “媳妇，赶紧的，咱们也来寻寻宝。”

    早在风波来临的时候，他心里就决定要来一趟废品站，一来他觉得这种寻宝方式挺有趣的，也想试试看自己是否能够淘到宝贝。

    其次，他知道资派风波最开始的那几个月，的确没人敢接触这些东西，就怕惹上了什么麻烦，几乎是人人避之不及的地步。

    但几个月后，众人的思维就渐渐反应了过来，开始收藏着这些东西，可时机已经晚了，很多东西要么被不识货的人砸碎，要么就是被那些清算的人私下顺走了。

    所以，这些收来的东西堆放在废品站里，实在是可惜了。

    即便他不出手，后面也会有其他人出手的，既然如此，他为什么不可以呢？

    至少他自己明白，即使他真找到宝了，也会用在恰当的地方。

    “可我不认识呀。”

    秦天如小脸很是迷瞪，她根本就没有学过什么古董鉴定之类，那知道是真是假呀？

    仅有的一点见识也就在玉器上了，这都还是源于家里有太多这类的首饰品的缘故。

    祁寒轻笑，“放心，这年头还没有什么仿制品，你能找到完好的物件，那基本都是真的，只是价格高低不同而已。”

    闻言，秦天如瞬间眼眸一亮，这样的话那就容易了。

    “行，我知道了，开始行动吧。”

    于是，小俩口开始在废堆里翻找，别说，还真让他们找到了好几个完好无缺的古玩，最后都被秦天如收在了储物空间里。

    当然，真正的珍品也不会丢在废品站里了，那些人又不傻，不可能真的就眼睁睁的把所有值钱的好东西给摧毁了。

    据寒哥的意思，被收到废品站的东西都是经过第一次筛选过后遗留下来的，其中不乏有些被忽略或是错漏的好东西。

    所以，能不能在废品堆里找出来，就看个人的眼光与运气了。

    毕竟这些是不能带出废品站的，一旦被人发现，肯定会招来麻烦，而且祁寒也是打着想找点家具的名义进来的。

    随后，小俩口又去到了第二个车间，这里面几乎都是木件。

    秦天如看着杂乱的木件，不由腹诽：要是她家母亲或是大姐在这里就好了，就凭借她们的能力，想从这一大堆的木件中找出好东西，那完全是分分钟的事情。

    可惜，她既没有母亲大人的扫描系统，更没有大姐的宝物感应能力，只能苦逼的当个埋头苦干的寻宝人。

    唯一欣慰的就是她身上还有福运加持，多少比其他人要幸运一些，这福运在身，她找到好东西的机率也要大很多。

    这不，她拿起了木匣子的时候，就发觉有些不一样。

    她手里的这个木匣子应该就是女人的首饰盒，就成人两个巴掌大小。

    这个木匣子的周身已经被磨损了不少，表层瞧着坑坑洼洼的，但在她拿起来的一瞬间，她就感觉这个木匣子的重量不太对。

    她刚才也过手了好几个木匣子，甚至还有比这个体积要大一些的木匣子，但却没有现在这个木匣子重。

    如果只拿过这一个木匣子，肯定不会觉得有什么，但她刚才恰好拿起过好几个木匣子，前后这么一对比，自然就感觉出来了。

    她不禁用手指敲了敲木匣子的底部，听着声响像是有回音？

    所以，这个木匣子是内有乾坤吗？

    想到此，秦天如忍不住雀跃了，能在一堆废品里面找到宝贝，当然值得开心啦，有一种变废为宝的成就感。

    这会不方便拆开木匣子，于是，她直接收进了储物空间里，等回家后再弄出来，也不知道藏着什么好东西呢？

    另一边的祁寒，却是收获颇丰，收集了一小堆的木料，要么是个桌角，要么就是一个木块，总之全是一些边角木料，也不知道是从哪些木件家具的身上分割出来的。

    秦天如倒没有嫌弃，因为祁家本就是木匠出身，而公爹跟寒哥更是喜爱木雕手艺，这些看似废料的木材，或许在他们眼里却是心头宝。

    随后，小俩口又去到了另一个车间，里面堆满了很多书籍字画，其中有不少的书籍已经面目全非，要么就是破损缺角，或是脏污不堪了。

    秦天如随意的翻找着，书籍对她来说倒没有特别的感觉，毕竟她想要什么样的书籍，从后世都能找来。

    不过，这一堆废纸当中，竟让她找到了一本有关果树种植的书籍，准确来说，更像是一本手札本，而且信纸都完全泛黄了，边角也有些磨损，瞧着就知道上了些年头了。

    秦天如觉得这个手札应该是被当做家传物一样的物品，而且看得出来主人在翻阅时的珍视，保存的还很好。

    她不由翻阅了下内容，发现其中讲的一些种植技巧很有道理，甚至有些她也不知道的小知识，但被笔记上的内容一提点，她瞬间就有一种豁然开朗的感觉。

    “有意思~”

    秦天如觉得这本手札越看越欣喜，这个手杂是个好东西啊，能看得出记录下这个手札的主人，肯定是花费了很多的心血，才汇集到这本手札。

    虽然不知道是哪家人的珍藏，但现在被她发现，也算是一种缘分吧，她以后会尽量发挥其用，把手札上的知识教授给更多的人。

    这样也算是一种传承吧。

