    “小飞哥哥，你猜得没错。这种东西现在在叔叔手里，真的有很多。”得到陈岳的许可之后，欧楠楠就诚恳地对关小飞说道。

    “真的很多？多到什么程度？”关小飞禁不住说道。

    “多到，多到你想不到的程度。这么说吧，如果这种暗质晶石对你的修炼一样有效，而你的精神力强度和意志力强度都跟得上的话，你能把你的世界扩展到什么程度，叔叔就能给你提供足够你用且还有多的暗质晶石。”欧楠楠直接给出答案道。

    “是吗？”

    关小飞再次感到大为震惊。他把不敢相信的眼光投向了陈岳。

    陈岳面带微笑，给了关小飞一个肯定的眼神。

    这下子，关小飞是不信都得信了。

    他一下子就无比兴奋起来。

    这下他不再心疼陈岳拿出来的那1方暗质晶石，一下子就将晶石收入自己的世界，并马上让自己的世界之心吞噬了进去。

    也不知是不是因为关小飞的真实世界在凝聚成型的过程中经历了正反宇宙法则的淬炼，他的真实世界吸收能量时竟然不需要想正常武者那样闭目凝神静心调控，而是直接就将晶石消化掉，将晶石能量瞬间融入到了他的真实世界里去。

    他的真实世界立即就像吹气球一般快速增大了一部分。

    “大哥，暗质晶石对我有效，非常有效。我甚至估计它对我的效果比对普通正常武者的效果强了至少一倍以上。我的真实世界由于比较特殊，世界成长的能量需要是正常武者的三五倍以上。而我现在觉得要是使用暗质晶石给世界提供能量需要的话，能量利用效率就可以大大提升，对能量的需求也能减少一半。”关小飞立即兴奋无比地说道。

    “那就是说，你如果全用暗质晶石升级，需要的晶石总量差不多是正常武者需要量了的一倍就可以了？”周鸿有点好奇地问关小飞道。

    “说的，确实是这样。因为暗质晶石的能量级别相当高，对世界的成长不只起着补充能量的作用。它内中所蕴含着的各种宇宙法则也比较全面，可以极大地补全世界的些微缺陷，以及对世界的结构框架不断地进行优化。”关小飞解释道。

    众人包括陈岳在内，都若有所悟地点了点头。

    关小飞所说的东西，他们以前只是略有感悟，却不如关小飞所说的这么清楚。

    而关小飞也是因为他的世界经受了正反法则的淬炼，变得异常通透，所以才能把这个事情了结得这么详细。

    “看来我得到的这个暗质晶石宝藏，确实是我们一群人有生以来最大的福运。”陈岳就禁不住想道。

    “这样真是太好了。叔叔，赶紧给小飞哥哥晶石，让小飞哥哥把他的世界级别提起来吧。”欧楠楠欢呼一声，情不自禁地催促起陈岳来。

    众人都齐齐发笑。

    “楠楠别急。小飞，我先问你，你觉得你现在的精神力强度和意志力强度，大约可以自如操控什么级别的真实世界？”陈岳笑了一下之后，问关小飞道。

    “大哥，我自我觉得我的精神力强度基本上达到了长生境四境中后期的境界，但我的意志力因为经过了太过残酷的磨砺，应该已经达到了长生境五境的程度。”关小飞想了想说道。

    陈岳听了很是高兴。因为关小飞在修炼上不但没有落后于在场的众人，反而还隐隐然成为了众人当中的第二。

    第一当然是陈岳，已经是正儿八经的长生境五境。其他几人都是长生境四境。

    关小飞这种情况，完全可以把世界境界提升到长生境四境巅峰的程度，随时都可以进入吸收能量进入五境。所以他竟然成为了一行人当中的第二名。

    “小飞，以你这种情况，我给你的建议是，先把境界提升到长生境四境巅峰的程度，等到你的精神力境界什么时候达到五境标准，你立即就能把世界提升到五境。这样你才能完全自如地操控你的世界之力，发挥出最大的战斗力。”陈岳对关小飞正色说道。

    “大哥，我听你的。”关小飞点头说道。

    “那行。你把这些暗质晶石拿去，先把境界提升上来，我们再说下文。”陈岳一扬手取出500方暗质晶石摆在关小飞眼前说道。

    虽然已经知道大哥陈岳身上有着他所无法想象的珍贵能量存在，也为之而感到震撼。但那种震撼也只是心理上的震撼。现在500方晶石真的摆在了他眼前，而且已经属于他，这就给关小飞造成了视觉上的巨大震撼。

    “快收起来，小飞。”陈岳笑着说道。

    “好的大哥。谢谢大哥。”关小飞一下子清醒过来，脸色红了一下，扬手收起晶石感谢陈岳道。

    “你我兄弟之间不用客气。你现在就将这些晶石吸收了吧。我们在这里等你，顺便给你护法。”陈岳说道。

    “好。大家等我半个时辰便可。”关小飞说道。

    说完之后，关小飞压制住激动和期待的情绪，原地坐下，摆开姿势开始运功。

    半个时辰？众人互视了一眼，眼神里满是赞叹。

    他们每一个人完成这个步骤，基本上都经历了四五个时辰。连陈岳都是如此。

    关小飞这个效率，竟然是他们的10倍！

    他现在在修炼中吸收能量具有如此的超高效率，就表明他在战斗中的能量恢复能力也不会差到哪里去。

    这样的关小飞只要有足够的能量支持，在战斗中的抗压能力简直说得上是深不可测。

    不过这是由关小飞的特殊体质和特殊际遇所造成的。他们羡慕也羡慕不来。

    接下来陈岳等人就亲眼看到关小飞的境界就像吹气球一样快速提升，真的就在半个时辰之内从长生境初境提到了长生境四顶峰随时都能突破到五境的高度。

    半个时辰之后，关小飞的境界稳定下来不再往上提升。他身体一动，就睁开眼睛站了起来。

    他这一站起来之后，提升过程中一直外放的长生境气势立即无影无形。

    看上去他就像是一个从来没修过武的正常普通人一样。

