    

    两个月之后，唐震如实地把九龙天罡火交了出来。

    唐火儿也老实了，不敢再来找萧龙这个大坏蛋。

    药尘回到星陨阁地星界当中冲击九品炼药宗师之境，但是以失败告终。

    九品炼药师，可不是轻轻松松就能够达到的。

    在这两个月当中，萧龙把二十几个斗宗全都给炼制成为了妖傀，但是能够堪比斗尊的天妖傀一个都没有。

    全都只能够和斗宗相比，以后只能够用来看守大门。

    得到了九龙天罡火的萧龙再三思索之后，决定就在焚炎谷当中把它给炼化了。

    再炼化之前，当然把天一圣者以及一干妖傀拿出来护法了。毕竟，防人之心不可无！

    九龙天罡火，和陨落心炎一般，有了焚炎谷几百年的加持，一般的斗尊都没有能力炼化！实力强大地可怕！

    萧龙也是循序渐进，花了大半个月才彻底地吞噬九龙天罡火！

    焚决终于进阶到地阶高级功法！

    萧龙的实力也达到了九星斗宗！

    “唉！从吞噬异火就可以看出境界之间的差距啊！”

    萧龙在得了便宜之后还开始卖乖了。

    原著当中的萧龙在斗圣的时候吞噬了海心焰，别说突破几星，就算是从初期到中期都没能够达到。

    由此可见这其中的差距。

    “等我得到了三千焱火，应该可以达到五星斗尊左右，离净莲妖火问世还有十来年的时间，这十年，我要修炼到二星斗圣，也有一点不容易。”

    三千焱火是萧龙目前了解到的最后一种异火。

    其余的异火，几乎都被各大斗帝家族给掌握了，尤其是炎族和药族。

    可萧龙现在地实力可无法跟那两个家族扳手腕。

    他们，都是有七星斗圣强者坐镇的家族！其中炎族更是有八星斗圣！

    “神农老人神秘莫测，我找不到，倒是拍在第二十三的玄黄炎，在最后萧炎成帝之时从几十万里的地方飞出来，可是凭借这一个条件找到他，无疑是不可能的！”

    萧龙思索着出取几大斗帝家族拥有的异火之外剩下的两种异火，可是都没有办法搞到手。

    “车到山前必有路，要是找不到异火那就炼化丹药吧！”

    摒弃脑海当中的杂念，萧龙走了出去。

    没有异火难道说他就活不下去了吗？这是不可能的。

    药尘这个炼药师在这里，萧龙想要多少八品丹药就可以得到，突破斗圣并不艰难。

    “我们走吧！”

    看着十几个夜晚都没有合眼，脸上很是憔悴的萧薰儿，萧龙露出一丝怜爱的目光，抚摸着萧薰儿的秀发，开口道。

    “嗯！”

    萧薰儿婉转一笑，点了点头。

    萧龙的离开，让唐震送了一口气。

    终于把这尊大神给送走了。

    唐火儿见到萧龙的离开，脸上露出非常奇怪地表情。

    萧龙低调地去了星陨阁，见到了气急败坏的药尘。

    “狗日滴，坏了老子两幅药材！”

    原来，药尘第二次冲击九品炼药师，再一次失败……

    这一次之后，药尘再也没有足够的药材去炼制九品丹药了，必须把药材的问题解决了再说。

    “听说你有几个朋友，可是丹塔的三巨头，掌管丹塔几十年，手中不知道有多找的珍惜药药材，要是你去向他们借，他们又怎么可能会拒绝呢？”

    萧龙把茶杯短起来，饮了一小口，淡淡地说道。

    这药尘，也算是风流了，现在，中州当中少有的几个女性强者，其中还有两个半圣级别的，和他都有不清不楚的关系。

    “唉！炼药师都把药材当中命根子，哪怕我跟他们的关系再怎么好，他们也不可能轻易地把药材交给我，一定会趁机想我索要好处！”

    药尘也找了一个位置做好，准备和一口茶压压惊。

    “我听说丹塔三巨头当中有一个女的好像很爱慕你嘛！实在是没有办法，也可以卖身吗！”

    萧龙给药尘一个你懂的的眼神。

    药尘直接把刚刚喝到嘴里的那口茶给吐了出来。

    在一旁看好戏的风闲也忍不住笑出声。

    “老夫可是有节操和尊严的！什么时候我嫖女人还要别人给我钱了？”

    药尘的嘴角抽了抽，很是不自然。

    他可不认为自己地身价就那么低，还要倒贴。

    “好！管你有没有尊严节操，你跟丹塔的人讲好了条件了吗？他们愿不愿意把三千焱火让出来?”

    药尘没有心思跟这个老家伙废话，他还是早点拿到三千焱火，然后去跟自己地两个夫人过一番小日子再说。

    “唉！不管我怎么说，他们还是不肯答应，说要等丹会开始之后才能够让优秀的炼药师进去，毕竟他们已经放出风声了，要是违约的话对于丹塔地名声不太好，只不过最后，他们还是让步了，要是你达到七品炼药师之境，他们就愿意给你一次机会！”

    药尘无奈地看了看。

    虽然说他已经是斗圣强者，但是也不能够左右丹塔地决定。

    除非他达到了九品炼药师，到那个时候，他或许有资格争夺丹塔地塔主。

    到那个时候，他一个人就能够做决定，而不需要丹塔地十个大佬来投票了。

    可惜的是，他现在离九品炼药师还有一番距离。

    “七品炼药师？”

    萧龙听到这个消息之后，陷入了沉思。

    一开始，他一时兴起学习了炼药，现在勉强算得上一品炼药师。

    可是和七品炼药师比起来，差距太大了！

    萧龙想要达到七品炼药师，怕是需要几年的时间才行。

    可萧龙可没有多少时间在这里耗，而且他也并不喜欢炼药。

    “药尘，你觉得强抢的话有几分把握?”

    萧龙想了想，他并不想去成为七品炼药师，所以说，摆在他的面前就只剩下另外一条路。

    强抢！

    “我觉得，不足五成！”

    药尘掂量了掂量丹塔到底实力，开口道。

    虽然说自己这一方有三个斗圣，但是，自己不可能和丹塔彻底地撕破脸皮。

    丹塔除了那个本体是九品玄丹的老怪以外，还有三个半圣，一个二星斗圣！

    至于斗尊，就更多了，丹塔振臂一呼，不知道有多少斗尊会来帮忙。

    一个丹塔的大长老，也就是二星斗圣的强者，足矣牵制住大天尊。

    而剩下的三个半圣，能够把药尘牵制得死死的。

    虽然自己这一方还空闲着一个斗圣，但是想要把三千焱火带走，必须要斗圣强者才可以做到！因为丹塔三巨头乃是斗尊巅峰都不能够把三千焱火怎么样，想要强行带走三千焱火，必须要斗圣强者！

    也就是说，这个斗圣无法动手。

    那么，剩下的斗尊，由谁来对付?        

