    有朋自远方来，帅府内热闹了一整天，先是没见过的见个面认识，又一起聚餐吃了顿饭，才让王府护卫，送到城内宅邸内落脚暂住。

    祝满枝本来住在许不令后宅，可爹娘过来了，又没和许不令成亲，肯定不敢再往许不令屋里跑，老老实实的跟着爹娘，前往帅府附近落脚的宅邸。

    暮色时分，庐州城内已经灯火通明，郭山榕和祝满枝手挽着手，沿着街道行走。

    剑圣祝六虽然武艺超绝，‘剑圣’名头的加持下江湖辈分还奇高，但在家里的地位，显然有点不咋滴，孤零零的落在十几丈外，左看看右看看，和退休养老宅在家的老大爷似的。

    祝满枝眸子里依旧红红的，抱着和她差不多高的郭山榕，脸颊靠在肩膀上，嘀嘀咕咕地撒娇：

    “娘，你是不知道，我都想死你们了。为了找你们，我跑去当捕快到处调查，又跑到长安城当狼卫到处调查，还好我聪明，一路有惊无险，不然你们就看不到我了。”

    郭山榕斜了满枝一眼，轻笑道：

    “你聪明，还不是随你娘我，要是随你爹那脾气，早被人拐去买了。”

    “那是自然。”

    祝满枝嘻嘻笑了下，抬手在脑袋上比划：

    “几年不见，我都长这么高了，以前还没发现娘亲这么矮，唉~个子也随娘亲。”

    郭山榕眉头一皱，抬手就在满枝儿胸口捏了下：

    “随娘亲不好？要不是随我，你拿什么勾搭人家小王爷？就凭你爹那三脚猫的剑术，人家许不令能看上你。”

    祝满枝脸色一红，连忙把胸脯抱着，扭捏道：

    “娘，你说什么呀？怎么没羞没臊的……”

    “你还好意思说？方才你和人家腻歪的模样，当娘没瞧见？”

    郭山榕眸子里显出几分火气，抬手就在满枝的脸蛋儿上拧了下：

    “小时候挺机灵的，怎么长大了笨成这样？你娘我混江湖的时候，不也是个一穷二白的游侠儿，武艺还没你高。当时你爹什么身份？幽州祝家六少爷，东南江湖横着走那种，和许不令差不多，遇上娘之后，不照样被娘治得服服帖帖。你倒好啊，你在长安城都遇见了人家对吧？”

    祝满枝嘟囔着嘴：“嗯。”

    “认识那么早，怎么在男人面前，还一点气势都没有，和受气小媳妇似的？”

    “我还不是许公子媳妇……”

    “不是媳妇，你让人家摸哪儿？你不嫁人了？”

    “嫁人，嫁许公子嘛，迟早的事儿。”

    “什么迟早的事儿？”

    郭山榕满眼恨铁不成钢，把满枝拉近了几分，蹙眉道：

    “大户人家，规矩多着呢。人家又不是只有你一个媳妇，你看看今天过来打招呼的姑娘，一二三四……十个姑娘，还不算丫鬟，你先认识许不令，爹是剑圣也不丢人，怎么见人就叫姐？”

    祝满枝眼神有点委屈：“我那不是在你们面前，表现得乖点嘛。平时的时候，我辈分可高了，都叫小宁小钟。”

    郭山榕半点不信：“那你和许不令处好几年了，现在在人家家里，排老几啊？”

    “排……”

    祝满枝表情一僵，转了转大眼睛：

    “排老大！”

    ？！

    郭山榕脸色一沉，转头就找起藤条鸡毛掸子，准备拾掇闺女。

    祝满枝小时候调皮没少被打屁股，见状顿时慌了，连忙抱住郭山榕的胳膊，撒娇道：

    “我开个玩笑，嗯……我算算啊。”

    “还算？”

    “肯定要算啊，我还没进门嘛。绮绮姐她们五个进门了，小钟也进门了，我刚好排第七，不低了。”

    郭山榕皱了皱眉，仔细琢磨了下：

    “你没进门，怎么知道自己排第七？他给你保证过？”

    “那倒没有。”

    “没有你还不慌不忙，等着当老幺不成？”

    这句话，可谓是说到了祝满枝的心坎上，脸儿顿时委屈了几分，小声道：

    “我这不是等你们嘛，你们不在我哪里好嫁人，不嫁人，肯定就得往后排……”

    郭山榕听见这话，心里又暖了些，摇头一叹，抬手勾住了满枝的胳膊，柔声道：

    “好啦好啦，现在爹娘都来了，抓紧时间把婚事儿办了，还能占个老七的坑，再晚，我感觉你排老十一都悬，得变祝十二，比你爹还大一倍。”

    祝满枝脚步一顿，如醍醐灌顶，大眼睛顿时亮了起来：

    “对哦！你们都过来了，还等个什么嘛？快快快……哎呦~娘，你打我作甚？”

    “有你这样当闺女的？人家姑娘出嫁，都是哭哭啼啼好几天，你是巴不得往人家屋里跑，真是白养这么多年。”

    祝满枝连忙收起有些喜出望外的笑容，弱弱低下头去，片刻后，又嘻嘻笑了下……

    ------

    长辈办事，永远都是风风火火，能上午定下，就绝不等到下午。

    自从郭山榕到了庐州，得知满枝在家中地位岌岌可危，那可是操碎了心，第二天便跑来了帅府，一番打听，找到了拿事儿的萧绮和陆红鸾，以满枝娘亲的身份，谈起了婚假之事。

    这世道男婚女配，都是父母之命媒妁之言，陆红鸾虽然怀着许不令的娃儿，但依旧把自己当姨看。恰好许不令大舅也在，几家人一合计，事情基本上就定下来了。

    祝满枝第二天早上醒来，还想着跑去和许不令商量来着，结果就发现要进门了，婚前不能见情郎，被关在屋里出都出不来。

    许不令早就馋满枝了，谈了这么久恋爱，没给满枝个交代，心里其实也过意不去，现如今满枝终于和爹娘重逢，没了后顾之忧，对完婚的事儿自然没意见，当即就开始操办起了婚事。

    好不容易办次婚事，下次再办，恐怕得仗打完之后了，许不令安排前，还是在后宅询问了一番。

    暮色时分，许不令和满枝娘亲聊完事情，缓步来到后宅，直接来到了宁清夜的房间里。

    房间中，宁玉合正安抚着清夜的情绪。瞧见许不令走来，两人的话语都停了下来。

    宁玉合还以为许不令要过来临幸她们师徒，脸色稍微红了下，坐直几分，瞄向清夜，似乎是在看清夜的反应。

    宁清夜显然也是这么想的，偏过头去，一副不迎合不拒绝的模样。

    许不令瞧见这么乖一对儿师徒，心里倒是挺乐呵的，走到跟前，在玉合身侧坐下：

    “别着急，先说正事儿。”

    宁玉合这两天被玖玖暗中骑脸嘲讽，满脑子都想着找机会和玖玖扯平，哪儿来的正事儿。不过许不令这么说了，她也不好太猴急，搂着清夜，做出长辈模样，柔声道：

    “令儿，和满枝她娘聊完了？看上你这女婿没？”

    许不令轻轻笑了下：“那是自然，和满枝也拖了挺久，方才商量着，把婚事定下来了。”

    宁玉合点了点头：“那就好，满枝那样，为师看的都着急，把正事儿办了，以后也能玩到一起去。什么日子啊？”

    “三月十八，黄道吉日。”

    “那不就只有几天了？挺急的。”

    “择日不如撞日嘛。”

    许不令面带笑意，看向玉合和清夜：

    “你俩也没进门，是一起进来，还是以后找个日子，再办一场？”

    宁清夜有点心绪不宁，听到这话，倒是回过神了，抿了抿嘴，没说话。

    宁玉合是清夜师父，对这事儿自是上心，看向清夜：

    “清夜，你以前不是说过，要和满枝一起进门吗？刚好就这个机会，一起把事儿办了得了，满枝知道这事儿后，肯定也会来找你，她那点胆子，哪儿敢一个人拜堂。”

    宁清夜一直都是这么想的，可厉寒生也在庐州，她成亲必然会到场，心里不知为何，感觉很奇怪。既觉得成婚的时候，有个正儿八经的亲人在场很好，又不太想当着厉寒生的面成亲，心里很纠结。

    宁玉合对徒弟很了解，稍微沉默了下，柔声道：

    “婚配大事，都得听长辈的，你要是没考虑好，为师把你拉扯大，给你做主没问题吧？”

    宁清夜抿了抿嘴，看了许不令和师父一眼活，思索许久，还是若有若无的点头：

    “都已经这样了，要是不陪着，满枝肯定又得怪我……师父你安排即可。”

    宁玉合自然明白这话的意思，温婉一笑，又看向许不令：

    “我这次就不凑热闹了，一帮小姑娘，我加进去感觉古怪的很，等以后和小婉一道吧，找个安静的地方，悄悄办了就行了。”

    师徒俩一起拜堂，想想挺刺激，但两个新娘心里必然古怪的紧，特别是宁玉合，以后绝对被玖玖笑话。

    许不令已经木已成舟，也不想玉合为难，没有再多说，反正小婉不太喜欢热闹，办婚礼估计放在肃州花海等浪漫的地方，到时候一起也是一样的。

    聊完了正事儿，许不令站起身来，放下了幔帐的帘子。

    师徒俩表情都是一凝，彼此对视一眼，什么都没说，一切尽在不言中。

    宁清夜褪去绣鞋，缩到的床榻上，规规矩矩躺在了里侧，正想闭眼受刑，又想起了什么，小声道：

    “师父，你弄那些乱七八糟的，清淡点。”

    宁玉合温润脸颊一红，把被褥展开盖在清夜身上，然后也躺了进去，柔声道：

    “为师知道分寸……呀~令儿，你慢个些……”

    猴急猴急……

    宁清夜闭着眸子，都不想去看，稍微躺了片刻后，还是慢吞吞滚了一圈儿，靠在了宁玉合的跟前……

    --------

    月上枝头，姑娘们在各自房间里三三两两的闲谈，满枝离开，气氛都安静了许多。

    陈思凝孤身一人坐在桌子旁，面前放着两条小蛇，心不在焉的喂着食。

    春暖花开天气很舒适，两条小蛇也活跃起来，察觉到主子心不在焉，觉得主子可能是有心事，便晃来晃去的试图逗主子开心。

    只可惜，陈思凝确实有心事，但绝非闷闷不乐，而是少女刚刚情窦初开，满心都是情郎的模样，哪有心思搭理两条献殷勤的小蛇。

    “思凝~”

    陈思凝正暗暗回味这上次‘喂药’的细节，房间外忽然传来脆声呼喊，她连忙坐直身体，把嘴角擦了擦，摆出风轻云淡的模样。

    房门处，身着暖黄色春裙的崔小婉，从外面走进来，眉眼弯弯满是笑意，进屋就把门关上了。

    陈思凝稍显疑惑，站起身来，询问道：

    “舅娘，你怎么过来了？”

    崔小婉把门关上后，来到桌旁坐下，抬了抬手让两条小蛇睡觉去，然后拉起陈思凝的手，认真道：

    “思凝，我听老许说，你俩已经有私情了是吧？”

    “什么私情！”

    陈思凝脸色一红，有点受不了直来直去的舅娘，勾了勾耳边的发丝，稍显尴尬：

    “嗯，就是……就是关系近了些。”

    崔小婉展颜笑了下：“那不就是有私情，和我跟老许一样嘛。”

    “不一样，我还没和许不令那什么……舅娘，你今晚不给许不令侍寝吗？”

    “今天轮到大白了，我喜欢和母后一起，就不凑热了。”

    崔小婉转眼看向陈思凝，想了想道：

    “方才我听母后说，老许准备办婚事，娶满枝和清夜过门。”

    “是嘛。”

    陈思凝勾起嘴角：“那不挺好吗，满枝念叨一晚上‘清夜没义气’，明显是等急了，刚好她爹娘都在跟前，乘这个机会把婚事办了挺好。”

    崔小婉眨了眨眼睛，奇怪道：

    “思凝，你不吃醋吗？”

    陈思凝一愣，似醉非醉的桃花美眸中，稍显不解：

    “我吃什么醋？这是很正常的事情呀。”

    崔小婉摇了摇头，一副长辈的架势：

    “满枝和清夜进了门，就成你姐姐了，你堂堂南越三公主，人好看武艺也最高，嫁到许家当最小的妹妹，一点都不吃醋？”

    “……”

    陈思凝本来没吃醋，被这么一拱火，还真有点酸酸的感觉。她挠了挠头：

    “不对，哪怕满枝她们先进门，我也不是最小的吧？舅娘你不是也没进门，还有玉合姐。”

    崔小婉手儿撑着脸颊，有些无奈：

    “我是你舅娘，我敢压着母后身上，你敢压在我身上吗？长幼尊卑要不要了？”

    “呃……”

    陈思凝表情一僵，好像还真是如此，无论小婉什么时候进门，她都得叫姐姐。

    念及此处，陈思凝眨了眨眼睛，有点迟疑了。

    崔小婉这才满意，语重心长的说道：

    “我寻思了下，你娘亲走得早，爹爹也去关中就藩了，这婚嫁之事，得有个人给你做主才行，总不能随便找个小轿子就抬进来了。你叫我一声舅娘，我就得尽长辈的责任，就和母后一样。要不这样吧，等办婚事的时候，把你名字也加上去，我坐在上面当婆婆……”

    “啊？！”

    陈思凝猛地坐直了些，稍显惊慌失措：

    “这……舅娘，哪有这样的？我和许不令才亲个嘴，过几天就嫁人，是不是太快了？”

    “太快？”

    崔小婉算了下：“你们在南越认识，都大半年了，我还以为早就熟了呢。你觉得快的话，那就算了，再等个三五年，等东南西北都打完了，我们一起进门也行。”

    三五年？

    那岂不是满枝的孩子都满街跑了……

    陈思凝眼神一苦，抿了抿嘴，不知该如何作答。

    崔小婉看起来单纯，心思却比谁都清楚，早看穿了陈思凝的想法。她凑近几分，认真道：

    “思凝，我在北齐的时候，就看出来你馋老许身子了，天天晚上做梦哼哼唧唧……”

    “舅娘，你……你别乱说，梦里面谁能控制的住？”

    “唉~你不用害羞，我也馋的，母后比我还馋。喜欢的郎君，偷偷馋馋有什么丢人的？不馋才有问题呢。”

    崔小婉拉着陈思凝的手，一副过来人的架势：

    “你现在即便不嫁，又能拖几天？恐怕撑不到月底，身体好些，就被老许吃干抹净了。到时候一个名分没有，你又没法和我一样看的淡，岂不是见谁都尴尬，你说是不是？”

    陈思凝眼神古怪，想否认，但私下里闲谈，还真就被崔小婉说到了心坎里，不太好摇头。

    陈思凝不算花痴，但和许不令相遇之后，是真开了眼界，明白男人能有多强、多俊、多暖心。

    别的不说，就前几天，两个人被大蛇困住那次。当时许不令抱着她，被大蛇缠的死死的，骨头都快勒断了。许不令为了让她轻松些，拼尽全力撑开她周围的空隙，那份比钢铁还坚韧万分的安全感，足以让任何女子倾心。

    两个人看似同生共死，但若不是她贪功冒进被偷袭，以许不令的本事，哪里会被大蛇缠住，差点一起死在荒山野岭。

    事后，陈思凝其实很愧疚的，但许不令却没责备她半句，眼睛里只有发自心底的关心。她当时睁开眼睛，发现许不令要亲她，又连忙装晕，还不是因为，在那一刻起，身心就已经放在许不令身上了。

    心已经有了归属，和许不令同床共枕，是迟早的事儿，陈思凝甚至暗暗有点走了大运的感觉。

    听见崔小婉语重心长的话，陈思凝迟疑了许久，也不知该点头还是摇头，柔声道：

    “他想要的话，我……我也反抗不了。父王让我过来，便是想聊聊和亲的事儿……”

    “那不就得了。”

    崔小婉一拍手掌：“洞房花烛的时候圆房，你也能顺理成章接受，总比老许一高兴，就不明不白把你收了的好。”

    “……”

    陈思凝暗暗琢磨了下，还真觉得这话有道理，如果能按照礼法，洞房花烛掀盖头后再那什么，谁又愿意提前做那种突破禁忌的事儿呢？

    陈思凝沉默片刻后，若有若无的颔首，还想说些什么。

    只是崔小婉见陈思凝答应，连忙就站起身来，往外面跑去：

    “老许，搞定了，把思凝名字加上，我去给她准备嫁妆。”

    “嗯？！”

    陈思凝一愣，连忙站起身来，但想反悔显然来不及了。

    房间外，一直在偷听的许不令，脸上全是笑容，张开胳膊抱着小婉转了圈儿，又在脸上亲了口：

    “婉婉真厉害。”

    “嘻，这边也亲一下。”

    陈思凝脸色涨红，跑到跟前，懊恼道：

    “许公子，舅娘，你们俩……你们怎么能这样？”

    崔小婉抱着许不令的脖子，笑眯眯道：

    “舅娘是为你好，别害羞嘛。”

    许不令面带笑意，松开小婉，捧着陈思凝的脸蛋儿就嘬了口：

    “是啊，答应就好，回去准备吧，咱们洞房里见。”

    陈思凝眼神又羞又恼，把许不令的手儿掰开：

    “许公子，我刚才是私下闲聊，不能作数。”

    “不作数？”

    许不令眉头一皱，把陈思凝抱了起来，往屋子走去：

    “那就是不嫁咯？不嫁也行，事儿还是要办的，今晚上刚好有时间，你身体也恢复的差不多了，来吧来吧。”

    崔小婉兴致勃勃：“思凝，我来帮你脱衣裳。”

    ？！

    陈思凝一急，连忙抓着房门，不让许不令抱进去，紧张道：

    “慢着慢着，我……我考虑下行吧？至少让我和父王商量下，这么大的事情，我……我哪里敢私自做主……”

    许不令挑了挑眉毛，把陈思凝放下来，含笑道：

    “好，认真考虑吧，反正婚书我刚刚已经让人快马加鞭给你父王送去了，到时候你没出场可是按逃婚算，你看你父王怎么收拾你。”

    “婚书都送出去了？”

    陈思凝挣扎的动作一顿，得到确认的眼神后，倒是有点慌了。

    婚书若是送到父王那里，父王怕是高兴的合不拢嘴，她答不答应，结果好像都是一样的……

    陈思凝抬眼瞄了瞄许不令，刚有所迟疑，便又被许不令抱起来往屋里扛，她只能连忙点头，不说话了……

    ————

    多谢【野儿媳】大佬的万赏！

