    

    魏延家略显破旧，院门并非朝着正街，在这个时代，没一定身家，大门可没资格朝着主街开。

    门口小巷中，泥泞的泥土已经将原本铺路大半青石掩盖，看起来更像一条土路。

    院门两边的土墙还没有院门高，身量高些的，一眼便能看到院内的情形。

    陈旧的院门偶尔被风吹动，发出嘎吱声响，若是夜间，想必格外渗人。

    “夫人，我回来了。”魏延拎着一只鸡和两包药推门而入，看着躺在床榻上的妻子，默默地关上房门，到一旁火炉边生火准备煎药。

    妻子眼睛动了动，看向魏延的目光有些心疼。

    “昨日帮一位外来的公子，虽然没怎么战斗，但他给了我一些钱财。”魏延一边熟练地给鸡拔毛，一边絮絮叨叨的说道:“那位公子生的倒是好相貌，不像我，这副模样除了夫人，多半也不会有女子看上我，那张绣无识人之明，这宛城怕是待不下去了，过几日待夫人身子再好些，我便带夫人去荆州，听说仲景先生去了长沙做太守，我们去那边，或能请他为夫人诊治。

    正说着，魏延耳朵一动，突然起身，看向门外，正看到一名袍泽带着楚南在院门外，见魏延看来，楚南微笑着抱拳道:“魏将军。’

    “子炎先生?”魏延有些疑惑的看着楚南，放下手里的活计出来。

    “魏大哥，是军师让我带先生过来，军中还有事情，我先走了。”那士卒对着魏延招呼一声，随后对楚南一礼，躬身告退。

    “在下不过一屯将，有何资格称将军?”魏延苦笑一声，对着楚南一礼，将楚南引进正堂询问道:“不知先生此来是为何事?”

    “为将军而来。”楚南坐下，看了看四周，对着魏延道:“在下看得出来，魏将军一身本事，便是暂无军功，也绝不该只是一屯将，将军可有想过另谋出路?’

    另谋出路?

    魏延古怪的看了楚南一眼，没记错的话，楚南是代表吕布来这里的吧?这是让自己投奔吕布么?

    魏延虽然年轻，却也有些见识，吕布的名声跟明主两个字似乎沾不上边。

    “在下只是一屯将，先生错爱，在下感激不尽，然心念故土，不忍远离。”魏延委婉的拒绝了楚南的邀请。

    还真是干脆啊!

    楚南揉了揉太阳穴，果然，吕布的名声想要招揽厉害的人才确实不易，不过再难也需上啊。

    “来前我曾听闻，将军亦是将门之后，然而传承久远，到了将军这一代，早已不算世家甚至连豪强都不算。”楚南思索道。

    但凡稍微有个出身，以魏延的本事也不至于给张绣当个屯将，他在来时已经打听过，魏延

    在军中受到胡车儿打压，原因吗...魏延当时年轻气盛，觉的胡车儿不对，直接指出，被胡车....儿责罚一通，结果后来真如魏延所言，但想象中的重用却没有，反而在此之后，一切晋升机会都跟他无缘。

    毕竟胡车儿是张绣心腹，而魏延却只是个屯将，张绣甚至不知道有魏延这個人。

    不等魏延答话，楚南笑道:“我大概知道将军拒绝的原因，先不说我主是否是明主，但我敢说，徐州如今是最适合将军的。”

    “先生此话怎讲?”魏延不解的看向楚南。

    “出身呐，如今天下诸侯用人多是层层举荐，若无人引荐，将军纵然一身才华，甚至连施展的机会都没有，而徐州如今一来缺人，二来吗，在下还是有些薄面，可助将军，先莫管我主是否明主，但至少徐州有供将军施展才华之机，才华得以施展，方可有名声，这有了名声，他日便是将军要另择明主，明主也能知道将军之才。”楚南笑道

    不管是否真心，先过来打工，如今楚南最大的目标就是渡过这生死大劫，挖更多的人才。至于是吕布是否能长期驾驭的了，暂时不在考虑范围之中。

    魏延眼中闪过一抹犹豫，但最终还是摇了摇头:“也许先生是对的，但于在下而言，有不能离开的理由。”

    楚南微微皱眉，他刚才察觉到魏延是有些心动了的，是什么理由让他不愿离开这边?“可否明言?”叹了口气，楚南略带几分不甘道。

    “拙妻身患奇症，不良于行，此去徐州，千里之遥，若真去了，怕是...”魏延说到最后摇了摇头没再多言，但意思已经很明白。

    楚南闻言有些失望，总不能让一个男人抛妻弃子去跟你拼事业吧?这时代确实有类似的事情，甚至还被传为美谈，但以楚南的价值观来看，魏延这种做法才更让他认可。

    “罢了。”楚南笑道:“此事便当在下未说吧。’

    “多谢先生体谅。”魏延抱拳道:“也多些先生高看。

    楚南摆了摆手:“嫂夫人可方便在下拜会?’

    他心中还抱着最后一丝希望，或许自己能治好对方呢?普通人若是升级只需要一万气运自己现在的气运虽然不多，但一万还是有的。

    魏延点点头，带着楚南来到隔壁的房间，院子里便能闻到弥漫的药味，进门后，那种味一下子浓烈了数倍。

    已是夏日，房间里却生着火。

    房间比较大，除了床榻之外，还有灶台也在这边，整个院落只有两间房，一间会客，一间就是这里了。

    “夫人，这位便是我方才跟你提及的楚公子。”魏延对着床榻上的女子笑道，那一张老脸第一次露出笑容，不怎么好看，却颇有几分感染力。

    女子面容枯槁，发色枯黄，面色暗沉，就算楚南这样不懂医术的人，也能看出女子状态极差。

    见到楚南，女子微微颔首，只是这个动作，似乎已经用尽她全身力气。

    “夫人不必多礼。”楚南做礼道:“在下初识文长，特来拜访，叨扰之处，夫人见谅。”女子没再做什么动作，但那双眼睛却传达出善意的感觉，那是一双好似会说话的眼眸。“夫人患了何病?”楚南看向魏延。

    “寻访过很多名医，只说是伤了根基，药石无效，脏腑衰竭，只能吃些固本培元的药来续命，但如今这些药似乎也无甚效用了，夫人的身子一天比一天衰弱，那些庸医!”魏延说到此处，眼眶有些发红。

    许久，魏延吸了吸鼻子，看向楚南道:“夫人出身也算名门，跟了我后没过过一天好日子，当初在下只知出人头地，每日只知习练武艺兵法，夫人为让我安心，家中之事全做，我不知珍惜，到后来病倒了才知夫人熬坏了身子，魏延此生若说愧对的，只有夫人，无论如何，在下都不可能舍弃夫人。

    很平淡的故事，没什么轰轰烈烈的爱情，有的只是一个全力为丈夫操持家务，最终却累垮自己的女子，但却是楚南最羡慕的感情。

    楚南目光落向女子，心念一動:

    李氏

    命數2

    命格:凡

    天赋:内助(5级)(與人成亲后，可提升夫君25%的修行速度，有一定几率助夫君突破天赋桎梏)

    寿元1

    神38，精3，气1

    气运1

    命数已尽啊!

    楚南收回视线，若是没有天赋，他还可尝试以气运相救，但内助天赋却让女子身价涨了十倍，需要十万气运。

    不过这个天赋也确实物超所值，魏延能有今日之本事，恐怕离不开这位内助的帮助，可惜命数已尽，只剩一年寿元了，而且随便出个意外人怕就没了。

    我有一法可救你老婆，但你需要跟我去徐州，等上一些时日便可。

    这样的说辞，大概会被当做骗子，完全没有说服力啊。

    楚南有些后悔昨夜将所有气运用在自己身上了。

    不知道夫人的火焰对此有没有效果?

    楚南突然心中一动，看向魏延道:“在下夫人的天赋或许能起到些用处，将军稍待，我去去就回。

    说完，也不等魏延回答，楚南便往张绣府中跑去，不一会儿，便将吕玲绮带过来。

    “我的心火可治外伤，此乃内疾，非我所能。”吕玲绮看过李氏之后，对着魏延道，语气一如既往的清冷。

    魏延眸光中刚刚亮起的光芒，渐渐黯淡下去，摇头道:“多谢夫人。”

    “并未起到用處，不必谢我。”吕玲绮摇了摇头。

    魏延把煎好的药倒入碗中，准备喂夫人喝下，便在此时，楚南突然道:“将军且慢。魏延闻言顿住，看向楚南。

    “可否将药汤于我一观?”楚南问道。

    “这药有问题?”魏延疑惑道。

    楚南没有回答，目光落在那药汤之上

    固本培元汤

    天赋:固本培元(可巩固人本源，温养气血，对根基损伤者有一定疗效，但久服会失效，升级需气运1000)

    毒性(是药三分毒，长期服用，身体会受到药毒影响，令脏腑衰竭，升级需气运100)

    “在下有一法，可加强药性，却不知是有用?”楚南看向魏延，这事情谁也说不准，就算药效强化了，但虚不受补，直接没了怎么办?

    “先生稍待，我去请医匠过来!”魏延目光一亮，二话不说，转身就走

