，(首字母+org点co)！

湛长风听了阁主的话，问，“现在的法修其实就是当时的道修，以元神融合道种，修成本相，那武修不专修元神，是怎么修炼的？”

阁主大笑，“这就是伏尊者的创举了，他开辟气海，主持五脏六腑的力量，应金木水火土五行之理，形成小宇宙，以身与道种相融，感天应地，自成武魂！”

湛长风神色微动，武修强健五脏六腑修身，她自是知道的，没想到这背后也是小宇宙的原理，此法和龙甲神章的练气之法有异曲同工之妙。

只是它是将天地之气化作根植自身的真气，将身体当做以力证道的基石。

龙甲神章则以五脏六腑纳五种天地精华之气，强健身躯，同时以元神之力将这五种精华之气修成鸿蒙紫炁，最后舍弃肉身成道。

“听前辈一席话，感悟良多，在此拜谢。”湛长风起身一拜，今日的谈话，不仅印证了她的修炼之路没有出现偏差，还让她知道了道境之分，对她之后的修行有重要的参考价值。

阁主只受了半礼，扶起她的手道，“不用我说，你也能从别的地方知晓，你的境界已经足够了，眼下最重要的是让身体修为跟上，早日脱离凡胎。”

“谨遵教诲。”

湛长风又请教了些修行上的疑问，阁主一一解答，回过头来已经燃尽了数支香。

大能者的点拨让人受益匪浅，湛长风离开青铜灯时仍意犹未尽，然...她看看怀里的小狐狸，再看看旁边含着手指的大胖娃娃，好像把原来的正事忘了。

湛长风再回到青铜灯中，拿出一颗平淡无奇的灰色石子，“偶尔得到此物，捏不碎，毁不掉，收不进储物袋，前辈可能解惑？”

阁主见她忽然又回来了，还以为有什么要事，听了她的话，接过来一看，随口道，“此物名介子，通常用来制作空间之器，就这一颗没什么用。”

“原来如此，是我见识浅薄了。”这颗介子是破衣老人身上发现的，似乎是去某个地方游历，偶然捡到收起来的。

“但介子一般不会一颗颗出现，介子应地脉之力而生，沾染了空间法则，若生成，少说也有十来粒。”

“这样么。”可惜她只看到了破衣老人捡起介子的一个记忆片段，似在西北蛮山一带，等以后有了时间，或可去寻寻。

阁主又道，“十来粒，能制作一件上品空间之器，你再找来息壤.无垠之水，可辟出一个生命空间。”

“前辈说的这些都是无上之宝吧，世所罕见，要找到不是那么容易的。”

“那是你这个世界太小。”阁主忆往昔峥嵘，“我们那个时候的大能，最喜欢自己收集材料，造个空间当洞府，或者寻到界石，直接辟个小世界给后辈试炼。”

湛长风略微思索，“如果晚辈有缘得到足够的介子，能否请教前辈祭炼空间之法？”

阁主笑道，“若你有这个机缘运道，我锦上添花又何妨。”

“晚辈先在此谢过。”

阁主看着她离开，抚须喟然，此子放到他那个时代，自己未必争得过，各道老祖中说不定就有她的一席之地。

只是，如今的天地，大不如以前了，想要成道，难上加难，何况尊者准圣们都在落子...不好说，不好说呐。

阁主隐有暗愁，每一代的尊者准圣们其实作风都差不多，专挑运气之辈布局，若要说她能有如此之才，还不被人看上，任谁也不信，或者已经有某位大能站在了她背后，或者她本身就是哪位的转世，这乾坤之下，哪有真正的逍遥人，只希望敛微没有选错人，免得春江阁又重蹈覆辙。

湛长风整理了新的感悟，将白狐.大胖娃娃留在石室修炼，出门去看硕狱.堇棘。

铭牌上的名单里已经有他们二者的名字，说明他们通过了点将台的评判，能够在点将台修炼斗法了。

一句传音，只有堇棘回了，堇棘正在看硕狱和别人战斗。

湛长风进入观战室，临近的几个修士面色露出些异样，退开了几步。

她看不见他们的面容，堇棘可是看清了。

湛长风被判定为零分，又得百连斩的事，他不用刻意听，就能从其他人的交谈中拼凑出个大概，全是羡慕.畏惧居多，可今次看见那些修士瞧湛长风的眼神，怎有种幸灾乐祸.等好戏的意味在里面？

藤妖耿直地问了湛长风，湛长风不太在意地回，“可能是无聊了吧。”

好像是那么回事儿，无聊了，便专注到别人的八卦上来了。

“打几场了？”

堇棘瞥了眼斗技室，硕狱正将一修士举过头顶，那拳拳到肉的狂野打法，看着就疼，“第十二场，你不知道，他听到别人说你当时一来就百连斩，眼睛都绿了，估摸不到精疲力尽不会停手。”

“他确实适合战斗。”

“这倒看出来了。”

“你呢，不下场试试吗？”

堇棘郁然，“我也要打？”

湛长风侧首“看”向他，“你在怕什么，既然修了道，就忘了人修.妖修的刻意划分，就算他们排挤妖修又如何，那只能证明他们修得还不到家，仅是一群可怜的人罢了。”

“用修道者的身份去输赢，如果有人觊觎你的本体.觊觎你的灵火，那就狠狠回敬过去，再不济可以来找我，我虽没有什么大力，但点将台中，除了没有见过的第一.第二，其他人已经不是我的对手了，护你还是可以的。”

点将台中，将墨排第三，初交手那次，她可能落于下风，然如今她的实力全部爆发，败他仍有余力。

当然个体实力只是次要，很快，有背景支撑的兵团之人，也不敢随意下绊子了。

堇棘被她一针见血地戳破心中的顾虑不安，不由羞窘，听完她的话，更加窘迫，却是释然了几分。

他没有怀疑她那句护你的真假，也没有怀疑她的实力到底能不能护他，低声道，“我谨记着自己修道者的身份，身边却总出现人妖殊途.相互歧视的声音，被这些声音影响也是因为我的心境不够，我会尽力改正过来的。”

“最近多专注于修身养性。”湛长风又提了一句。

诛邪之雷劈的是心有邪念的人，掉修为是小事，坏的是，掉的修为很难再修上来，必须补全心境，缓缓修行，消磨掉余留的诛邪之力。

往好处看，这个过程也算一种沉淀，摆正心态很重要。

堇棘的心态还不错，恢复修为应当不会太困难。

湛长风的开导和明确的护持，也让堇棘松了口气，至少自己在这人修占大多数的点将台中，有了一分保障。即使某些修士用看宝物的目光盯着自己，也有底气面对了吧。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    