 乔玉灵白了她一眼，“我看你躺着挺舒服，应该回去躺着。”

“不去了，我要享受外面自由的空气。”

伊芷直接拒绝了。

乔玉灵上前也坐在了一边，看着易玢问道：“成亲的时候，你想用巴途国的仪式，还是南顺的？”

易玢一怔，轻笑，“入乡随俗吧。”

“那行，男方的东西估计三伯娘那边已经准备了，女方的东西，我来给你准备，回头我找村里德高望重的老人再带全乎妇人给你做。”

“没事儿，不用那样大费周章，做出来就行了，只是我自己不会做。”

易玢说得有些不好意思。

乔玉灵轻笑，“那怎么可以，这些都需要家中全乎的人才可以做，你身份在那里摆着，不能随随便便的就算了，嫁到我乔家也不能让你受委屈。”

“行，那你看着安排吧，都听你的。”

“好，明天我就开始打听人手，然后准备动手。”

乔玉灵说得开心极了。

易玢看着乔玉灵有些担心的说：“早上的事情与辰王没有关系，你……你甩了辰王手上的杯子，一会他回来就别跟他拧着来了。”

“好。”

乔玉灵笑呵呵的答应了，心里却在想着其他的事情。

南宫辰维一整个白天都不在，也不知道去了哪里，影风等人也不在，直到晚饭的时候，南宫辰维才回来了，伊芷毒解了以后就没事儿了，整个人又活了过来。

不过……因为伊芷的事情，吃饭的气氛有些诡异。

易玢与乔建志一直都没有说话，易玢左看看右看看，默默的也不说话了，乔玉灵一直想着白天她没有戴手套碰到伊芷的时候，竟然没有犯病，想得出神。

南宫辰维就更没有说话了，只是时不时的给乔玉灵碗里夹东西，乔玉灵也没有拒绝，他夹过来的她全都吃了，一个也不剩，就是没有说话。

到最后……伊芷都没有吃饱就放下筷子离开了，自己去厨房找娟给她下了碗面。

易玢与乔建志也离开了，一起去了厨房，屋里就剩下乔玉灵与南宫辰维两个人，南宫辰维没有开口说话，乔玉灵更没有开口。

饭吃完后，乔玉灵抬头竟然没人了，她诧异的想开口问，可是话到了嘴边没有问出来，而是直接起身走人，去了厨房，看到三个人坐在厨房里吃东西，她无语极了。

“怎么跑这里来吃了。”

“这里饭香呀，我想吃面了。”

伊芷极力解释，乔建志与易玢也连连点头。

乔玉灵翻了一记白眼，上前坐在了桌子的另一边，看着三个人，轻轻摇头，“你们不用给我们让位置，我们要说话早就说了。”

伊芷也跟着翻了一记白眼，“就你会翻白眼一样，我也会翻，我跟你讲，不是我们不想吃，而是……那气氛太难受了，没有一个人说话，我难受，我感觉在这里吃面舒服。”

乔玉灵扭头就看到娟坐在灶前，端着碗在那里吃饭，她看着桌上吃饭的三个人，“你们三个人过来霸占了位置，娟嫂子都没有地方坐了。”

伊芷尴尬的说：“我让她过来坐……她没来。”

“行了，你们快吃吧。”

乔玉灵吃完就走了，到院子时南宫辰维站在院子里，她路过时停在了他身边，抬头看着他，无比认真的说：“给我一点时间。”

“好。”

南宫辰维当即就答应了。

乔玉灵回到房间后，空间写了日记，然后便开始忙活，她取了自己的血，然后开始研究起来，既然她身上的是毒，那就肯定有解得法子。

清晨乔玉灵又一次去了乔海家中，到的时候，吕氏正在家里缝被子，乔老爷子一个人坐在堂屋门口，看到乔玉灵来他有些尴尬，默默垂下了脑袋，然后回屋进了。

乔玉灵也没有想着说话，直接就进了吕氏的屋里，“大伯娘。”

“唉，这呢。”

吕氏轻轻应了一声，人便放下手上的东西往外走，乔玉灵已经到了门口。

“大伯娘。”

“快进来，我正在和你大嫂缝被子。”

乔玉灵一怔，“大嫂给大伯娘帮忙，孩子们谁带呀？”

“能去学堂的都去学堂了，小的你小嫂子看着呢，一个人没问题。”

“哦。”

“快里面坐。”

吕氏招呼乔玉灵进了屋里面，坑上被收拾出来，专门用来缝被子，老大乔建安的媳妇正在给吕氏帮忙，看到乔玉灵进来，略显紧张的说了一句，“来啦。”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头。

吕氏指着炕上的被子说：“才刚刚开始，所以没有多少，你是过来看被子的吧？”

“不是，我是过来问问大伯娘，咱们有点身份的人家嫁姑娘需要准备些什么，被子是怎么缝的。”

吕氏一怔以为乔玉灵是在为自己打听，轻笑着说：“等你娘回来，让你娘找几个人一起动手缝就可以了，有些再金贵点的人家都是找三十个人，每十个为一辈人，牵头的人要儿孙满堂，家庭和睦的，中间的就像我这样的，家里娶了儿媳妇的就可以，最后的十个人只要是嫁了人没有超过三十岁，生过儿子的就可以。”

乔玉灵一眼便知道吕氏语会了，“大伯娘，我们嫁女儿是不是婆家不可以参与？”

“是，嫁女儿是嫁女儿，娶媳妇儿是娶媳妇儿，婆家参与了不好。”

吕氏说完后一怔，皱眉，“丫头你不是给自己打听？”

乔玉灵笑了，“不是，我若成亲应该是按皇室的礼仪走，我们只需要备好自己的东西就可以了，其他的都有人管。”

“那你是……”吕氏皱眉。

“我给易玢问的，她要嫁到我们乔家来，总不能让她吃了亏，所以……我想以最好的做为嫁妆。”

“你……你要给她准备？”

“是。”

吕氏想起来那天在乔玉灵家的时候，乔玉灵的那两个丫鬟可都叫易玢为公主，“玉灵呀，建志媳妇真的是公主？”

乔玉灵想了想说：“以前是，以后她是我们乔家的儿媳妇。”

“还真是公主，那可真是不能怠慢了。”

吕氐说完后小声说：“既然对方身份高，你要给准备嫁妆，那我们家的人就不能插手，只能去外村找。”

 