    “起炉！”

    袖袍清甩，下一刻便见风玄岩从中召唤出一尊黑铁熔炉，似乎是其炼器工具。

    “轰！”

    黑铁熔炉重重落地，震起一道轰响声。

    随后，风玄岩也是右手轻探而出，一缕缕磅礴元力席卷开来，顿时将黑铁熔炉和一旁的青龙戟笼罩。

    对于炼器师来说，每一次炼器都会耗费不少精神力，而且不容分心。

    因此，为了这一次重铸青龙戟，风玄岩特意闭关不出，选择在密室中炼器。

    “汹！”

    伴随着掌心涌现出一缕缕元力灵火，下一刻风玄岩也是将青龙戟丢入黑铁熔炉中，滚滚元力灵火随即将青龙镇缠绕其中，同时开始了第一步重铸。

    费仁手里这一把青龙戟乃是五品灵宝，若想将其重铸，并不算太困难，仅需要将青龙戟原先的魔核力量清除，同时将天罡岩和星辰石融合其中，便算重铸成功。

    只不过，这对于炼器师本身的精神力境界，以及炼器水平造诣要求不低，而且不能分心失神。

    “咔嚓...！”

    伴随着元力灵火的熔铸，一缕缕青色碎片也是逐渐从戟身剥落，如同落叶一般，同时青龙戟上面的灵气波动也稍微下降了一些，跌落至四品灵宝的层次。

    这些都是青龙戟上面残余的魔核力量，既然是重铸灵宝，这些低等级的魔核力量，风玄岩自然不会保留。

    为了这一次重铸，他特意从自己的存货中挑选了几枚灵阶高级以上的魔核，可以令青龙戟发挥出最大威力。

    “重铸！”

    再度一掌轰向黑铁熔炉，伴随着阵阵灵火升腾，下一刻风玄岩也是将天罡岩丢入熔炉中，开始了融合炼器。

    这一块天罡岩是费仁给的，体积只有巴掌大小，至于他自己手里的天罡岩则尚未动用。

    虽然他之前经过了许多次练手，不过对于重铸一件七品灵宝，其还是没有太大把握。

    因此，对于选择材料，风玄岩也很谨慎。

    毕竟，一旦重铸失败，这一块珍稀的天罡岩便是浪费了。

    ....

    “轰隆！”

    数分钟后，原本平静的黑铁熔炉则是传来一阵悸动，下一刻轰然炸开，传出滚滚黑烟。

    瞬间，整个密室内也是充斥着一股刺鼻的焦炭味。

    “该死！”

    见此情景，风玄岩脸色有些难看。

    很显然，这一次重铸失败了，还是差那么一点点。

    “欸，就差一点点...”

    抬手捡起散乱在一旁的天罡岩碎片，风玄岩叹息了一口气，就在炼制的最后关头，他一直紧绷的精神力还是分心了片刻那，否则这一次重铸便可成功。

    虽然第一次重铸失败，不过他手里还有一块更大的天罡岩，而且费仁给的星辰石还在。

    因此，风玄岩还有出手的机会。

    “汹！”

    将黑铁熔炉内的炼器废渣清除之后，风玄岩的掌心再度涌出一缕缕元力丹火。

    有了第一次的失败经验，接下来的重铸过程其也是小心谨慎，无论炼器手法的使用，还是材料的融合，风玄岩都是全程聚精会神，不敢有丝毫懈怠。

    不知过去了多久，密室内

    “嗡！”

    突然，伴随着黑铁熔炉内传出一阵微弱的长吟声，下一刻便见一道暗沉色的星辰光芒从中迸发开来，随后冲破密室，直上九天云霄，光芒夺目，如同星辰降世。

    只见天空中，点点星辰闪烁，随后云层浮动，仿佛一道道栩栩如生的奇异图案，在星辰之光的照耀下，连带着整个天岩峰都是充斥着一股强大的灵气波动。

    “哈哈哈！终于成功了！”

    面对此番天地异象，密室内也是猛地传来一道苍老的大笑声。

    下一刻，便见一袭灰袍身影从中窜出，此刻灰头土脸，长长的胡须上挂满了不明废渣，就连身上的衣袍都是破烂不堪，模样狼狈不堪，仿佛刚从泥土中洗完澡的山中野猪。

    “七品灵宝！”

    风玄岩脸色激动，在其右手掌心，则是紧握着一杆长约四尺多的暗青色龙首长戟，此刻龙首长戟通体上下散发着强大的灵气波动，隐约可见戟首泛起一点点暗色玄芒，如同黑洞星辰一般，令人心悸。

    经过了这一次漫长枯燥的炼器，他终于将青龙戟成功重铸，使其进阶为七品灵宝，威力大增！

    眼下，新生的青龙戟已经不同以往，其中融合了天罡岩和星辰石的力量，破坏力大增，劈山断岳不在话下。

    为此，风玄岩还特意给这件灵宝起了一个新名字“青龙星辰戟”！

    除此之外，风玄岩还在青龙星辰戟上面铭刻了灵纹。

    青龙星辰戟上面的灵纹不仅可以增幅武者的一倍元力，使出青龙星辰戟威力更甚，而且还能爆发出一缕特殊的星辰之力，从而碾碎敌人，破坏力极强。

    按照风玄岩的估计，虽然青龙星辰戟只是七品灵宝，不过凭借着灵纹的力量，其威力并不弱于一部分八品灵宝！

    “没想到竟然搞出了这么大的动静....”

    抬头望天，看到天空上方的异象逐渐消散，星辰光芒渐渐暗淡，风玄岩脸色沉思。

    这一次炼器重铸虽然是在密室内进行，不过灵宝出炉之后，所引发的天地异象还是出乎了他的意料。

    好在，他身处的天岩峰乃是五大主峰之一，寻常烈阳宗弟子不得靠近，而且这一次灵宝出炉所引发的天地异象稍纵即逝，绝大部分的烈焰宗弟子都没有察觉。

    “呵呵，倒是便宜了那个小娃娃....”

    收回目光，将青龙星辰戟收入灵戒中，风玄岩也是轻吐一息，随后从怀里取出一枚回元丹药服下。

    这次为了重铸青龙星辰戟，其不仅花费了数天时间，而且对于精神力的损耗也是极大。

    不过，最后结果总算是好的，耗费了两块天罡岩和一块星辰石之后，青龙星辰戟终于是重铸成功！

    “唰！”

    身影一闪，下一刻风玄岩也是消失遁去。

    这一次重铸青龙星辰戟成功，其本人也获得了不少的体会和感悟，因此，他也需要花费一些时间将这些体会和感悟消化，提升自己的炼器水平。

    ....

    与此同时，古岳峰

    这里是烈阳宗内门弟子，以及一众普通长老的居住地，风景秀丽，而且灵气充沛，极为适合修炼。

    就在风玄岩成功重铸青龙戟，使其进阶为七品灵宝，产生天地异象之时，费仁则是在自己洞府内紧张修炼着，对于外界动向一概不知。

