
　　“那就先把开店的钱还给我。”凌初将叶似锦放在床上，“否则你这店也开不成了。”

　　“你威胁我，过分。”叶似锦盘腿坐在床上生闷气。“不和你说话了。”

　　“真的不和我说话了？”凌初在她耳边吹了一口气，“小白眼狼。”

　　叶似锦瞪他，“你才是呢，成天就知道欺负我，别以为你现在比我大就可以为所欲为了。”

　　“我当然可以。”凌初笑道，“只不过怕你不高兴。”

　　“那我现在去调颜色，我就高兴了。”叶似锦还在赌气。

　　“现在天色已经很晚了。”凌初揉揉叶似锦的脑袋，“我不想你休息的太晚，让你做这些也只是打发时间，可不是让你不睡觉的，听话好不好？”

　　凌初眼里盛满的温柔让叶似锦沉溺，脑子里面都晕晕乎乎的，“睡觉就睡觉嘛，那你刚才对我那么凶，我生气。”

　　“不气了好不好。”凌初亲了亲她的嘴唇，“我不该那么凶。”

　　“这还差不多。”叶似锦早就不生气了，现在都这么晚了，凌初让她睡也是为了她好。

　　想当初自己耗到凌晨三点修仙都不带困得，古代人作息时间太早了点，她也就养成习惯早睡早起了，主要是没有那么大的压力。

　　早朝又迟了半个时辰，南乡大旱，死了不少的饥民，这事儿竟然被压了许久没有上奏，现下西通又遭遇了洪灾，一批批的灾民涌入了京城。

　　凌初比较忙，一上午来来回回的见了不少的大臣，还拖出去一个，连午膳都未吃，让李海过来说了一声。

　　“陛下让叶姑娘同瑶妃娘娘一起用膳，现在陛下没有时间陪着叶姑娘您。”李海说道。

　　叶似锦道，“陛下今日这么忙的吗，我知道了，海公公，还辛苦你跑这一趟。”

　　“叶姑娘言重，奴才就是负责给您和陛下跑腿的。”李海一笑，脸上的粉都落了一地。

　　“麻烦到时候陛下见完了大臣，与我说一声，不吃午饭也不行的。”叶似锦道。

　　李海道，“叶姑娘真是体贴陛下，奴才知晓了。”

　　瑶妃午膳看见叶似锦还有些诧异，东看看西看看了一下，没看见那个可怕的身影。

　　“陛下没来抓人啊。”瑶妃道，“看来陛下今日比较忙了。”

　　叶似锦点头，“你猜对了，还在见大臣呢，让你们捡了便宜，我陪你们吃饭。”

　　“陛下真是忙碌。”薛琪韵道，“连吃口饭的时间都没有。”

　　“奏折都堆成山了。”叶似锦有些心疼凌初，别人家皇帝都知道享乐，就自家这位陛下日理万机，成日里陪着自己，想想嘛，还挺幸福的。“我打算...”

　　瑶妃和薛琪韵两个人都盯着叶似锦，“打算什么？”

　　“做点饭菜给凌初。”叶似锦道。

　　薛琪韵道，“叶姐姐，你不是来葵水了么，哪能干这些活，还是歇息歇息吧，要不然陛下会心疼的。”

　　“葵水早就走了，这都几日了。”叶似锦都连喝了几日姜枣红糖水了，笑道，“不用担心了。”

　　“陛下知道你亲手做的，再难吃肯定都能吃完。”瑶妃想起来自己以前也给师傅做过饭菜，明明那道菜那么咸，师傅还都吃了下去，还夸自己的饭菜好吃，一想到这，瑶妃就满面笑容。天籁小说网

　　叶似锦戳了戳她的脸颊，“笑成这样，你以前给陛下做过饭菜啊。”

　　“做过。”瑶妃反应过来，连忙解释，“是给我师傅做过，我没事干给陛下做什么饭菜，不是有御膳房么，我要是敢给陛下做菜，我现在还能安安稳稳的坐在这里吗。”

　　“凌初也没你说的这么可怕吧。”叶似锦总觉得她们太夸张了，一个个见到凌初就跟见到阎王似的。

　　“非常，极其的可怕，只是叶姑娘你没见识过而已，估计这辈子都不会见识到了。”瑶妃道。

　　薛琪韵道，“我来宫里也有好几日了，估计我娘担心了，瑶妃娘娘我能不能出宫去见见我娘跟她说一声，让她安心一些。”

　　薛琪韵现在还不想出宫，她这几日跟着叶似锦制作那些东西，也正是沉迷的时候，若是回薛府去做这些，难免不被问东问西，惹来麻烦，只是这几日都在宫里，母亲肯定心里担心，倒不如出宫去说一声，再回来也可行的。

　　“不如把薛夫人喊进宫来瞧一瞧你就是了。”瑶妃道，“不过就是一句话的事情。”

　　“这...会不会太麻烦瑶妃娘娘你了...”

　　“麻烦什么，又不要我出力。”瑶妃笑道，“倒是你一来一回的太费时间了，等做好了，有你出宫忙活的时候。”

　　“谢谢瑶妃娘娘。”薛琪韵和瑶妃的关系逐日亲密起来，没有了当初的拘束。

　　吃过午饭，叶似锦就去了御膳房，名义上是说瑶妃娘娘近日胃口不好，她亲自下厨给瑶妃娘娘做些饭菜。

　　中午吃两碗饭的瑶妃娘娘表示自己胃口很好。

　　一道糖醋排骨，一道虾仁豆腐汤，还有小炒肉和青椒土豆丝，都是一些简单的家常菜，再来点御米做的饭。

　　这些菜都都有打下手，有人切菜，有人洗菜，只需要叶似锦动手炒菜就行了，要不然凭借叶似锦一个人忙活估计凌初就是吃晚饭了。

　　叶似锦远远的看着几个大臣离开，才去了御书房。

　　“海公公。”叶似锦喊了一声。

　　李海道，“叶小姐，您来的真是时候，陛下刚刚见完几个大臣，奴才正准备让人去喊您呢。”

　　“那就好，我先进去了。”叶似锦拎着食盒走了进去。

　　凌初正在提笔写着什么，一气呵成，才将笔放下。

　　“写完了，吃饭了。”叶似锦见食盒放在桌子上，“早膳也没吃几口，午膳也没吃，怎么架得住。”

　　凌初以前都习惯了，自从叶似锦来了之后，作息和吃饭时间才有所调整。

　　叶似锦直接把奏折架一摞子，把三菜一汤放在桌子上，还有米饭。

　　“你做的？”凌初直接问道。

　　“你怎么知道的？”叶似锦道，“难道我跟御厨的差距这么大，你一闻就知道了。”

　　“你做的饭菜我自然能闻出来。”凌初道。“怎么亲自下厨了，别累着才好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第249章 不和你说话了免费阅读。https://xs.23sk.com 