    还没真正开战，颉利减员三万人。

    牙账内，颉利在摔东西。

    不仅仅是因为损失的那三万人，康苏密领着八万大军就驻扎在城外四十里，昔日的兄弟，如今要兵戈相见。

    “他是什么兄弟，在我危难之际，背叛于我，他是我的仇敌，不死不休的仇敌。”

    执失思力劝道：“可汗陛下，康苏密固然可恨，您也不要气坏了身子，我们现在仍然有十二万大军可供调动，天寒地冻，唐军水土不服，他们撑不了多久。”

    “至于康苏密新降，李靖不会完全信任他，所以，我们只要全力对付李靖的人马，就有希望获胜。”

    颉利喘匀了气，瘫坐在地摊上，道：“即便是胜，也将会是惨胜，到时候，康苏密的八万大军攻进来，我们拿什么守？”

    “西边的统叶护、薛延陀、吐谷浑这些猎狗见狮子倒下，必定扑上来撕咬，那时候，我们该何去何从呢？”

    执失思力心想这不都是你一手造成的吗？

    专政、霸道、一意孤行，从不在乎别人的感受，这些都是导致强悍部落离开他的原因，早知今日，何必当初呢？

    执失思力道：“那您也不能这样消沉，要是让部下看见了，会影响他们的战斗力。”

    “既然事情到了这一步，我们也可以学唐朝的陛下李世民的渭水会盟，争取个五到十年的和平，那时候，我们羊肥马壮，谁是天下雄主，还真说不准呢？”

    颉利笑的很痛苦，当时李世民渭水斩白马与他会盟，是因为唐朝刚刚建立，内耗严重，打不起大规模的战争，所以才选择与他会盟。

    经过这么多年的发展，大唐兵强马壮，又有先进的攻城武器，颉利不认为李世民会选择与他和谈。

    他们都是枭雄，知道给对手喘息之机意味着什么。

    “不，杀出去，此战唯有取胜，才能在谈判桌前有底气索要好处。”

    执失思力心里很失落，如果颉利能采纳自己的意见，现在就派人去和谈，他们至少能有十二万的草原儿郎，作为重新开始的底子。

    现在好了，大好年华的草原男儿就要葬身在这铁山城了。

    ……

    李靖三天的劝降没有收到颉利任何的回应，反倒是颉利主动派出小股部队，频繁骚扰唐军。

    第四日，李靖命令大军开始攻城。

    右武卫在距离铁山六十里之外扎营，作为李靖本部人马的第二梯队。

    攻城的命令下达了之后，程处默就带着队伍到达了前沿阵地。

    老程领着中军在侧翼压阵，方卓在最后。

    到达前沿阵地之后，黑压压的军阵看上去整齐划一，压迫感让方卓喘不过气来。

    李靖抽调了各军的先锋营，势必要一鼓作气拿下铁山。

    作为颉利的大本营，地位就像是大唐的长安，防守自然密不透风。

    想要攻下来，需要费一番周折。

    都城从来都是固若金汤，即便是最后攻下来，己方的损失一点都不比敌方少。

    两方人都憋着劲，好勇斗狠，就看谁最后憋不住。

    自从作战会议上，李靖一口回绝了使用炸药攻城之后，方卓就骑着马，披着红色的斗篷，远远的站在雪地的山坡上观看这场历史上盛大的堪比绞肉机的血战。

    历史还是没能绕开他固有的方向，没有因为方卓带来的先进武器就开始走偏，至少现在还没有。

    李靖冷眼看着士兵们一次次冲上去，一次次的被打回来，每次退下来，总是有很多人没能再回来。

    城墙下堆积如山的尸体，一大半是唐军的尸体。

    登云梯放在光滑的土城墙上，根本挂不住，唐军的士兵还没开始攀登，自己就掉了下来。

    士兵回来报告，说要放弃使用登云梯，众将士掩护攻城锤，砸开大门，一拥而入即可。

    李靖点了点头，攻城的战士先撤了下来。

    攻城锤被推了出来，弩箭营掩护攻城锤向前缓慢的移动，投石车投过去的不再是火药，而是石头，石头虽然砸死了敌人，却也给敌人提供了砸死自己人的武器。

    方卓想不通李靖为什么要抵触使用火药，出来的时候，右武卫带了三万斤的火药，现在还剩下一万斤，如果不在这里消耗掉，难道还要带回去吗？

    李绩在西门也遭受到了猛烈的抵抗，已经向李靖发出了警示，东门王孝杰的进攻稍微能强一些，不过也遇到了同样的问题，士兵们攻的凶猛，损失惨重，攻城锤运送困难，即便运到城下，也不见得能撞开城门。

    李靖综合各方战报之后，下令停止攻城。

    “传令平安侯，该他上了，要是攻不下来，提头来见。”

    李靖咬着牙下了命令。

    最后一仗了，要是把士兵消耗在铁山城下，即便是战胜了颉利，李二也不会饶了他。

    方卓接到命令之后，就去请示了老程。

    老程自然放行，并把最后一万斤火药全部交给了方卓。

    程处默见右武卫有仗可打，穿戴整齐就把先锋营安插在抛石机后方。

    包子和憨牛，现在和程处默混的风生水起，三个人就像是三头猛兽，只等炮火停止之后，就要冲上去杀他个片甲不留。

    信号弹响起是方卓攻城前的执着，也意在告诉敌人，让他们做好寻找掩体的准备。

    抛石车这次抛进城里的可不是石头，而是炸药。

    一颗炸药在墙头上爆炸，站在墙头的士兵，前一秒还在谈笑风生，以为自己能躲得过石头的袭击，下一秒就被气浪冲下了城墙，摔成了肉泥。

    东西南三门同时发动了震人心魄的轰炸。

    铁山城里的粗布大帐被炮火点燃，瞬间就形成了连锁反应，救火根本就来不及，草原上本身就缺水，一旦烧起来，熄灭的办法就是拆掉相近的大帐，把火源切断。

    这边刚刚完成拆卸，又一颗飞的更远的火药弹被抛进来，当众炸开，火势变得更大了。

    突厥人疲于应付，索性不再理会，任其烧毁，全城的突厥人被这种会爆炸的武器弄得疲惫不堪，聚集在一起，寻找掩体。

    早上还在吹嘘要和李靖决一死战的颉利，再看到源源不断的火药弹飞进城里的时候，心如死灰，马上召集执失思力商讨和谈事宜。

