    事情起因主要还是从Tm战队开始说起，Tm战队在脸书布了一条消息，说是他们战队的中单god应火神邀请，下周将会直播两个小时。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ

    Tm战队的这条脸书刚刚布出来，便是得到了无数人的转，甚至英雄联盟客户端的页上也是放出了god将要直播的消息，不到半天的时间，全世界的玩家便是全都关注到了这里。

    “66666666666，我的天god神要直播了，这可是今年唯一一个开直播的世界区王者啊。”

    “真的期待，世界区第三，到时候god神肯定不会打打游戏那么简单吧，既然开直播了，他肯定是要跟咱们互动的。”

    “以往那些世界区王者开直播的时候，都会随机挑选网友进行so1o娱乐赛的，这次god神应该也不例外吧。”

    “god的英语已经是神的意思了，为什么你们还非要在后面加一个神啊！”

    “这样叫起来比较顺口啊，你不觉得叫god神更能体现出来咱们对他的尊敬么！”

    “也对，不过god神如果真挑人和他so1o，我们怎么过去啊，我们又没有世界区的账号。”

    “应该是god神去挑选到的网友那个服务器进行so1o吧，咱们没有世界区的账号，但是并不代表着god神没有咱们这边服务器的账号啊，而且这次通告的这么早，Tm战队那边肯定早早就准备好了。”

    “就是不知道到时候谁能那么幸运有机会和god神打一局so1o赛了，就算是被虐，那也很开心啊。”

    “上一次世界区王者开直播的时候一共有9亿人在观看，不知道这次god的直播能不能过这个数字。”

    “肯定能啊，连想都不用想，之前那次是世界区王者第9的开直播，这次可是世界区王者第三啊，虽然到了他们这个地步实力可能是已经旗鼓相当了，但是世界区王者第三的人气肯定是更多的。”

    “我赌这次全球观看人数可以过1o亿。”

    “这真的是盛况啊，全球区王者的存在绝对是世界上最顶尖级别的巨星了，那些娱乐圈的明星也只有最顶端的那几个才能与他们比上比。”

    “还好是周末直播，要不然我上学可能还看不了这场直播了呢。”

    “怎么可能看不了，到时候就算是你上学，你们学校肯定也会组织你们看god神的直播的，世界区王者可不是什么时候都能看到他们来直播的。”

    “是啊，这群王者大神每天事情一大堆，除了训练之外还要出席各种活动，抽出两个小时直播，已经是很困难的事情了，他们的行程都被安排的满满的。”

    各国的网友都在疯狂的讨论着关于god即将开启直播的这件事，每个人都爆出了无与伦比的热情。

    “如果我在直播的时候被对方抽中进行so1o那该有多少啊，到时候我直播间的人气肯定会暴涨的。”柳清月有些艳羡的说道。

    “直播还可以去看god的直播？”听着柳清月的话，林雅楠有些讶异的问道，这个事她还真不了解。

    “当然可以了，之前有一次世界区王者直播的时候就抽中了一个英国主播，虽然那场so1o那个英国主播被血虐，但是他的人气却是暴涨了好几倍。”柳清月兴奋的说道。

    “哎，如果那个主播挑中你了，你俩so1o的话你能赢么？”林雅楠朝着在旁边吃着饭的叶帝问道。

    听着林雅楠的话，柳清月也是连忙将目光投像了叶帝这里。

    这样的话语如果被放到外界，肯定要被无数人嘲讽，但是此刻林雅楠和柳清月却是满脸期待的看着叶帝，那样子就像是叶帝真的有着与god一较高下的实力一般。

    “世界区王者之间的差距已经非常的低了，每一个都是站在英雄联盟这座金字塔塔尖的存在，不过如果真要so1o的话，我倒是有信心立于不败之地！”叶帝自信的说道。

    “那就是你能赢了？”柳清月一脸兴奋的问道。

    “赢不赢不好说，起码不会输，也许最后可以打成平局。”叶帝笑着说道。

    “平局？”林雅楠有些困惑的问道。

    “是啊，一场so1o赛如果打到后期，两个人的装备都差不多神装，谁也不敢出手，那样自然而然便是平局了。”叶帝理所当然的回答道。

    “so1o真的可以打那么长时间？”柳清月跟着问道。

    “当然可以了，如果两个人的实力相差无几，而且选择的英雄也一样的话，那完全可以打成平局的。”叶帝继续说着。

    “听说这个god最近在疯狂玩劫这种英雄，胜率相当的高，不是说职业比赛不能玩刺客么？”柳清月有些疑惑的说着。

    “哦？”听着柳清月的话，叶帝心中也是有些讶异。

    世界区王者果然是世界区王者，没想到在所有人不看好的情况下，god居然愣是现了刺客流的这个打法，如果真是那样的话，那么这一届的世界联赛可就真的是有意思了，也许现在这几个世界级别的中单都在那里偷偷的练习这刺客中单这个套路呢吧。

    “劫这个英雄还没有被削呢吧！”想到当年那个强力无比的中单刺客，叶帝的心中顿时一阵火热。

    “喂喂喂，跟你说话呢！”看着叶帝一个人在那里愣，柳清月伸出手在叶帝的眼前晃着。

    “啊？刚才想事情呢，有点出神，不过讨论这些有什么用，到时候观看直播的人有那么多，不可能抽中我的。”回过神来的叶帝轻声笑着说道。

    “不过你冲分的度好快啊，这么快就已经白金1，5o胜点了，马上就要钻石了，等你到钻石的时候，直播间里的骂声应该能少些了吧。”林雅楠跟着说道。

    “哪有那么容易，我这毕竟是触碰了太多人了利益，我只要没有过大哥，他们肯定会一直抓着我不放的。”叶帝无奈的说着。

    “白金1，5o胜点，我现在才白金3，38胜点，真是人比人气死人，我现在打排位赛的时候，已经能够遇到抢老鼠的了，每次选不到老鼠的时候，我都会输的很惨！”柳清月有些无语，不过一双大眼睛却是期待的看着叶帝，那意思自然是不言而喻。

    ps：第四更，下一更在凌晨

    (本章完)