    “会长，那个，我们这样与莫白对骂不太好吧。”

    “有什么不好，这家伙太没德行了，我们水木就应该制止这种行为。”

    “可是……”

    “没什么可是，我们也不要与一些脑残的网友一样胡口乱骂，我们有理说理，有事说事。当然，最好的话，是诱惑他与我们水木比试一场。”

    “我同意会长的意思，上一期曹子同输掉比试，弄得一众媒体都觉得莫白单挑了我们整个水木，还说我们水木大学的学子怎么样怎么样……哪怕不为其他，光这一点，这家伙就可恨。”

    “不过，那莫白也聪明，不接招呀。”

    “会长，你看，他都发微.博了，不接受我们的挑战。”

    水木学生会一众成员不时议论。

    “我靠，无耻。”

    “竟然不接受。”

    “这家伙是怕了吧。”

    “肯定呀，别说是他，哪怕再天才的家伙也不敢接受我们水木学子的挑战。”

    “不过，那怎么办？”

    “没事。虽然这家伙不接受挑战，但也算是挽回了我们水木一点面子。”

    只是，就在水木学生会会长以为莫白是怕了他们之时，一众莫白的粉丝却是又像打了鸡血。

    “来来来，水木学生会的一些朋友，不是想挑战大白吗，先过我们这一关。觌氅、餮屾、飨乪、磲蕤、颥鳎、鹕鲦、鲻耱、貘匚、鍪籴、耋瓞、耵鸫、鲕烃、皕皕、吹牛、虒亭……以上的字你们认识几个，是不是发现自己与曹子同一样除了知道“吹牛”就什么也不会了？”

    这是一位叫做“老虫”的网友@他们水木学生会发的微.博。

    “会长，这个，这里面的字你认识吗？”

    “靠，我又不是中文系的，我是理科生，这一些字我怎么认得。”

    “哎，你不是中文系的嘛，你不会不认得吧。”

    “这个，会长，我倒是认识几个。”

    “认识几个？”

    “比如像那个吹牛……”

    “噗……”

    看到这一条微.博，一众水木学生会的学子瞬间蒙逼。

    虽然他们是水木大学的学子，也是国内最为高等学府的学子，但是再牛逼的学校也不是样样精通。这一些字都已经不能用生僻字来形容了，哪怕就是中文系的，都很少碰到。一时大家都是很尴尬，还说什么挑战莫白了，人家一个粉丝随便写的几个字都认不出来。

    而且，最为重要的，这一条微.博明显是一个段子。

    正如发这一条微.博的老虫所说，你们是不是除了知道吹牛，什么也不会。

    而且，如果你联想到曹子同与莫白PK之时，那这个段子就更好笑了。

    当时的曹子同，不也是只知道吹牛，其他的什么也不会吗？

    这种即搞笑又好玩的段子，一众水木大学的学子又怎么会不知道他有多大的传播力度。

    几乎是瞬间，这一条段子就被无数网友纷纷转发。

    甚至，有的一些恶搞的网友还将里面的“吹牛”改成了别的。

    比如，改成“吃饭”，有的也改成装逼。

    当然，吃饭装逼这一些还是小事。

    有的甚至直接改成“吃翔”。

    最终就变成了你是不是除了知道吃翔，其他什么也不会了。

    虽然这种恶搞的确很无耻，但是，某一个时候，对着一些装逼的家伙回上一句，瞬间这位装逼的家伙就此无语。

    这还要说吗？

    哪怕再装逼的家伙，也是百分之一百认不出这一些字的。

    仅仅只是一招，莫白就此KO了一众水木学生会。虽然仍有一些水木学子很是不服。但是，在一个个网友不时刷出你们“水木学子除了吹牛，还会别的吗”的句子之下，再厚脸皮的水木学子也都不好意思站出来对掐。

    一时个个沉默不语，再不敢露面。

    这种现象也被一众围观的看客又是一阵佩服。

    不管怎么说。

    莫白虽然狂了点，傲了点，但绝对是有大本事的人。

    看看他虐刘明，虐韩俊东的节奏。

    看看他骂两位教授的才华。

    又再看看他坑水木一众学子的老谋深算，当真是让人拍案叫绝，暗叫一声好不痛快。

    ……

    第二天，早上，莫白一早起床。

    昨天晚上莫白睡得还不错，还做了一个美梦。

    梦到自己将一众明星，教授，演员……虐得死去活来，成为了娱乐圈大魔头。

    虽然梦醒发现这是假的，不过莫白仍是感觉大是满足。

    登陆电脑，查看了一下昨天大战的情况。

    嗯，一切不错。

    被自己虐的半死的刘明与韩俊东早就不敢说一个半字。

    至于两位教授，在删除完留言，发了一条道歉之后也没有了消息。

    水木学生会那边也是被莫白坑得很惨，虽然心里仍是不服，但却不敢再找莫白麻烦。

    至于后面的事，也被一众粉丝打扫了战场，一切重归平静。

    虽然还有一些不明真相的网友没事前来微.博骂莫白两句，但莫白也懒得搭理他们。

    比之那些源源不断加入白玉堂以及加入装逼粉丝团阵营的朋友，这点骂声根本算不了什么。

    “小白，最近在做什么？”

    正查看着战场情况，这时王峰却是打了一个电话过来。

    “王峰老师，没做什么呀，最近就在参加华夏文化大会。”

    “这个大会我知道，我也看了。你厉害，这种这么有文化的大会，我估计着娱乐圈也就只有你才能参加了。”

    “哪里，哪里，圈里还有许多很有才的前辈呢。”

    “哎哟，你还知道谦虚呀。”

    “王峰老师，瞧你说的，我一向是谦谦君子。”

    “噗……不行了，你这话别对我说，对你的粉丝说吧，看看他们说不说你无耻。行了，不跟你瞎扯，明天有时间吗？”

    “明天有呀，王老师，有事？”

    第三期华夏文化大会还没这么快录制，莫白也比较多时间。

    “有就好，明天来我魔都最后一场演唱会捧个场。”

    “啊，王峰老师，让我捧场，这个，不好吧。”

    莫白一愣，拒绝说道：“王峰老师，你又不是不知道现在的情况，你签约的那家娱乐公司与我们苏氏唱片也不合，你这样邀请我很难向公司交待吧。”

    之前王峰在燕京开演唱会的时候，他就有邀请过莫白。

    不过当时莫白拒绝了，没想到，王峰又念念不忘。

    “什么合不合的，我这私人邀请，关公司什么事。再说，你王峰老师混娱乐圈混了几十年，这点面子他们也是要给我的。就这样，我不多说，你好好准备一首好歌，别给我丢脸。”

    “既然这样，那行。”

    王峰都这样说了，莫白若还是拒绝，那就太娇情了。

    当然，对于王峰还冒险邀请自己参加他的演唱会，莫白也暗暗记得。

    有些人，那得大耳巴子使劲扇。

    但有些人，必需记得他们对自己的好。