    随着酒会的进行，越来越多的人来到新马会所。

    他们手里拿着酒杯，在会所里来回走动。

    “宋总，你好，很高兴认识你，我是新田公司的陆海，这是我的名片！”

    “牛总，我们公司刚拿到了一块地，有没有兴趣投资一下，咱们一起挣钱。”

    ……

    来参加酒会的人们，大部分人都是为了生意，或者是拓展人脉而来的。

    在商场，很多时候人脉比能力还要重要。

    当然，也有一些人来这里只是为了玩。确切地说，是来这里泡妞。

    比如一些某些富家公子哥，除了玩之外，整天无所事事。

    “吴少，你看那个妞怎么样？”

    “脸蛋倒是不错，就是飞机场太明显了，不是我的菜，要是你喜欢的话，我帮你搭根线。”

    “算了算了，她也不是我的菜。那边那个呢，前凸后翘，应该是你的菜了吧？”

    “嘿嘿，还真别说，那小妞还真合我胃口，今晚我一定要把她拿下。”

    会所里，灯红酒绿，觥筹交错。

    有人因为喝了太多酒，实在是顶不住了，找个角落便开始哇哇哇地大吐起来。

    李铁柱陪着白灵珊走了几圈，认识了不少人，自己也喝了不少酒。

    “灵珊，你在这里等我一下，我去一下洗手间。”李铁柱虽然没有什么醉意，但肚子有些胀，想要去洗手间发那个一下水。

    “嗯，你去吧，我在这里等你。”白灵珊微微一笑，点了点头。

    李铁柱放下酒杯，然后朝洗手间走去。

    此刻，在会所的某间豪华包厢里，项龙正搂着一个漂亮的女子，上下其手。

    “项大少，今晚可是你举办的酒会，那么多人在呢，你不出去招待，咱们两个在这里不大好吧？”漂亮女子说道。

    项龙冷哼一声，道：“哼，没一个能让我看得上眼！”

    “白灵珊你也看不上？”女子问道。

    听到“白灵珊”这个名字，项龙沉默了。

    他不是看不上白灵珊，而是白灵珊看不上她。

    一想到白灵珊对自己冷冷淡淡的，项龙心里就来气。

    要知道，自己可是东山县最有钱，最有能力，也是长得最帅的公子哥，不知道有多少女孩子疯了一样想要跟得到自己的宠爱。

    可白灵珊，却屡屡拒绝了自己。

    项龙甚至觉得，这次的酒会如果不是以天宇集团的名义发起的邀请，白灵珊都不一定愿意来。

    哼，臭表子，不就是有几分姿色而已嘛，装什么装？

    迟早有一天，本大少一定把你收拾的服服帖帖的。

    祥龙的心里，越想越气。

    他越是生气，手上的力道就越大。

    “哎呀，项大少，你好讨厌啊，弄的人家痛痛的。”漂亮女子娇媚地说道。

    “嘿嘿，痛就对了，本大少这就好好补偿你！”项龙淫笑道。

    说着，项龙一把扑了过去。

    此刻，他只想把心里的气，全部释放在面前这个女人的身上。

    砰砰砰！

    然而，还没来得及做下一步的动作，门外传来了敲门声。

    这个时候被人打扰，项龙心里气愤不已。

    “那个混蛋在敲门？”项龙直接骂道。

    “项大少，是我，猴子。”门外响起一道男子的声音。

    听到是猴子回来了，项龙一把推开怀中的漂亮女人，站起来稍微整理了一下衣服。

    “项大少，怎么啦？”漂亮女子妩媚地看着项龙。

    她是多么希望能利用这次机会换取一个“项大少女朋友”的称号。

    只要成为了项龙的女朋友，哪怕过两天他就把自己给甩了，那也不亏。

    毕竟，有了“项大少前女友”的头衔，自己直播的时候就可以以此来当做噱头，用来吸引观众。

    “我有事情要处理，你先走吧。”项龙面无表情地说道。

    “项大少，别啊，有什么事情能比我们的事情还重要？”漂亮女子说道。

    好不容易争取到了这样一个机会，女子可不想这样就离开。

    因而，漂亮女子依然躺在沙发上，娇滴滴地看着项龙。

    然而，项龙脸色突然一冷，喝道：“滚！”

    看到项龙生气了，漂亮女子委屈地努力一下嘴，拿上自己的包赶紧离开。

    “猴子，进来吧。”项龙坐在沙发上，翘着二郎腿。

    房门打开，一名二十来岁的男子走了进来。

    男子染着一头黄毛，手臂上有一道纹身，眼神锋利。

    “项大少，没打扰你的好事吧？”猴子刚才在门口等着的时候，看到有一个漂亮的女人走出去，而且衣服有些不整，便猜到了里面的情况。

    不过，这倒没什么的，这种事情经常发生，毕竟是项大少。

    “没事。”项大少摆了摆手：“让你去查的事情，查的怎么样了？”

    “查清楚了。”猴子说道。

    “说说看。”项龙抽出一根雪茄叼在嘴里。

    见状，猴子赶紧过去点火。

    帮项龙点好烟之后，猴子这才说道：“李铁柱，十九岁，东山县白花镇羊头村人，是一名村医……”

    “哟呵，真没想到，这小子还真是一个乡野小子啊。”项龙笑着说道：“看他穿得那么精神，我还以为是哪个有钱人家的公子哥呢？”

    在大厅里的时候，旁边的人说李铁柱是乡村小子，项龙不相信。

    因为他觉得，白灵珊连自己这个天宇集团的大少爷都看不上，怎么可能会看得上一个乡村小子。

    所以，项龙便让猴子去调查李铁柱的情况。

    听到猴子说李铁柱确实是乡村小子的时候，项龙非常惊讶。

    既然李铁柱是乡村来的，那他说他在家里种地，应该也是真的，并没有骗自己。

    “你继续。”项龙对猴子说道。

    猴子点了点头，继续说道：“李铁柱在村里种了几十亩的蔬菜，还跟白灵珊合伙，两人一起成立了一家农业公司……”

    听到这里，项龙摆了摆手，让猴子停一下。

    “这么说李铁柱跟白灵珊只是合作伙伴，并不是情侣关系？”项龙问道。

    “根据我们调查出来的情况来看，他们确实不是情侣关系。不过，他们的关系，要比一般的朋友关系要好得多。”猴子回道。

    “哈哈哈，我就说嘛，白灵珊怎么可能会看得上一个乡野小子！”项龙哈哈笑道。

    对于自己的判断，项龙还是挺自信的。

