    嗡！我感觉到耳朵里还散发出一阵嗡鸣的声音，地动山摇，狂风还在不断肆虐开来。呜咽的声音不断传来，就好似无数道璀璨的光芒交织，我都要睁不开眼睛了。

    “你不知道？”我有些奇怪，“这个东西你真的没见过？”

    我说完这句话之后，络腮胡子根本就没有任何的考虑，只是死死盯着前面，看得人措手不及，但是眼前我还真有点儿奇怪啊。

    我心里咯噔一下，难道……正想着，没有想到石桥上面好像看到了一道若隐若现的影子，看得人匪夷所思。

    我不由得眉头紧皱，死死盯着，只是根本就不知道这到底怎么回事儿。我只是感觉到一阵匪夷所思，看得人措手不及啊，但是络腮胡子现在停下来了，好像在思考什么。

    我死死盯着，但是根本就不知道那人影，不对，等到稍微看清楚了，那雾气稍微消失之后，一切都更加奇怪了。

    是个人没错！但是这个人绝对没有那么简单，身体实在是很臃肿，不知道的还以为是水里捞出来的，全身上下都在瑟瑟发抖，甚至身体都不自觉哆嗦了。

    这个人……不对啊，难道是我看错了，还是什么？因为我发现这个人的眼神实在是古怪啊，看得人匪夷所思。

    分明就是黑三啊！他不是在河里的那浮尸上面吗？怎么会变成现在这样了？

    我真有点儿搞不明白啊，看得措手不及，我深呼吸一口气，眼神变得诡异莫测，甚至都不知道接下来还会出现什么。

    这是……我心里咯噔一下，看得措手不及啊。

    “你是什么人？”我现在距离他也不过只有两三米远了，随着雾气消散，我看得更清楚了。

    这到底怎么了，因为我看到那个人的脸，刚开始还扭过来了，才看得有些模糊。但是没有想到，这个家伙居然听到我说话之后就转身了。

    像是充耳不闻，我知道这绝对不是雕像，可是没有想到，无数道气息萦绕开来，空气都好似要炸开了。

    可是根本就没有想到，这个家伙的身体，那张脸虽然有点儿像是黑三，但是没有想到这身体越来越臃肿了，就好像是一块石头立在哪里，我都看呆了。

    这到底什么情况？我擦了擦脖子上渗透出来的冷汗，身后的寒毛都立起来了。这到底怎么了，我心里越来越奇怪了，身后的络腮胡子什么话都没有说了。

    这到底是怎么了，黑三到底怎么了？

    我脑海里再次浮现出黑三之前的举动，毕竟这个家伙是不是中邪了，到现在我也不知道，甚至河水下面，都散发出一阵诡异的气息，让人都开始哆嗦了。

    我只是楞在那里，什么话都没有说了，看得匪夷所思，无数道气息萦绕，我感觉到眼前一阵雾气弥漫。但是眼前，这到底是什么东西，这玩意儿到底什么情况？

    “你没事儿吧，你看到什么了？”

    络腮胡子突然拍在我的肩膀上，被吓了一大跳，浑身都在不断颤抖，甚至地下都开始颤抖了，我还以为整个石桥要坍塌了。

    “等等。”就在络腮胡子准备上去一探究竟的时候，我赶紧阻止了他，让他看地下。

    我匪夷所思，小心走到前面，然后也肆无忌惮朝着前面过去了，然后就盯着这个东西，太诡异了吧。

    但是我都做好了十足的准备。可是我想象到了各种恐怖的场景，现在络腮胡子也是一脸匪夷所思，可是我看到这个黑三的时候，不由得大吃一惊，这还是我之前认识的那个黑三吗？

    我都不敢相信了，可是现在事情也容不得我多想了，这玩意儿也太恐怖了点儿吧，我现在措手不及。

    我深呼吸一口气，死死盯着半天都没有开口了，只是我看到黑三口中好像还在咀嚼着什么东西，就好像吃着天底下最美味的食物。

    这是什么情况？我心里咯噔一下，差点儿没站稳，摔了。

    这是什么，我看了看黑三，整个人给人一种匪夷所思的感觉，看得人措手不及啊，我心里咯噔一下。

    只是看到黑三这家伙好像越来越奇怪了，看得人都懵了，没有人知道，这是什么情况。

    这里到底怎么了？因为我看到黑三整个人的脑袋都变得有些模糊了。只是那张脸，我看得很清晰，没错，我现在更加肯定了，是黑三不假。

    但是现在的黑三，给人一种鬼气森森的感觉，让人都措手不及，我不由得心都悬了起来，但是我走到黑三面前，总算看清楚了，这到底怎么了。

    但是眼前，我还真有点儿奇怪，黑三也没有任何的攻击性。这到底怎么了？

    黑三这个家伙咧开嘴笑了，终于我从他的口中好像还发现了另外一张拳头大小的脸。只是那一张脸就像是鬼影子一样，这也太奇怪了吧？

    我心都凉了半截了，这玩意儿怎么越看越不对劲儿啊。

    黑三怎么了，我走到他面前这家伙只是在求救而已。甚至给人一种阴森古怪的气息，让人都开始不断颤抖。这到底怎么了？

    可眼前，我还真有点儿想不明白，在他身上发生了什么，还有这石桥距离河面也太深了吧，他到底怎么爬上来的？

    之前不是守着下面吗，怎么现在又到这里了，我揉了揉眼睛确定不是自己出现了幻觉。

    然而眼前这一切，我还是有些不敢相信，这个时候我看到黑三朝着我伸手，身体都开始哆嗦了。

    呕！但是下一秒，我没有想到，黑三这个家伙在大口大口吐着什么，甚至刚才那一个血肉模糊的脑袋都被吐出来了。

    这吐出来的到底是个什么玩意儿啊。我不由得倒抽了一口寒气，这分明就是一条蛇啊，可是他的身体里到底装了些什么东西？

