    文易这么急着回晋安县是有原因的，这里有一条他钓了许久的大鱼，眼看就要咬钩了，他可不舍得就这样放跑。

    这条大鱼自然就是杜子恭。

    那天文易和他解释了宗教的本质和作用，就好像是给他打开了一扇新的大门。

    无数的念头涌上心头，让他茶饭不思夜不能寐，连医术研究都放下了，一门心思扑在教义改进上面。

    后来他干脆动笔试着对五斗米教的思想进行改造完善。

    不得不说，他确实是个很有水平的人，确实写出了很多不同的东西。

    孙泰看到这些文稿之后对他佩服的五体投地：“有了这些教义，师父必能更近一步，我五斗米教也必定能大兴天下。”

    杜子恭却非常失望，像是对他说话，又像是自言自语的道：

    “不对，不对，不应该是这个样子的，这些只是似是而非根本就没有抓住核心……”

    “可我真的想不到该怎么完善了……老君，请念在弟子如此虔诚，降下神谕指引前路吧……”

    道路就在眼前却始终不得其门而入，让他很痛苦。

    看着近似疯癫的师父，孙泰有些胆怯，但更多的是不解。这些经文已经有了重大的突破，为什么师父还不满意？

    他想要的教义到底是什么样子的？

    还是说这就是高人对自己的要求，精益求精？可完全没必要如此严苛的要求自己啊。

    想到这里他就忍不住劝说道：“师父，弟子觉得您的想法已经超越了前贤，实无必要过于苛责自己。”

    杜子恭摇摇头道：“你不懂……你知道我为什么会做出突破吗？因为文易……文先生，他只是随意点拨几句我才做出突破。”

    孙泰惊讶的道：“等等，您说的文先生是文易？”

    杜子恭脸色严肃，不悦的道：“达者为先不可直呼其名，以后称其要以先生代之。”

    孙泰目瞪口呆，有些无法接受这个现实。可他也不敢忤逆自家师父，只得别扭的道：

    “那……不知道能否告诉我文先生都和您说了些什么？弟子也想聆听一下高人教诲。”

    杜子恭神色稍霁，就把文易给他说过的那些话讲了一遍。

    听完之后孙泰也大受启发，可紧接着眉头就皱了起来：“他说的话确实另辟蹊径，可在我看来也远不如师父您的新书深奥啊。”

    杜子恭道：“那是因为你的阅历太少，他的这一番话看似简单却直指宗教的本质，不是对宗教有着高深理解的人是无法说出这番话来的。”

    孙泰很是不服气，可想到文易白手起家创下偌大基业，又展现出对医术的独特高超理解，让他又不得不相信这是真的。

    所以他对文易的态度很复杂，有佩服也有嫉妒。

    不过他非蠢笨之人，并未被嫉妒冲昏大脑，见自家师父如此痛苦就主动请缨道：

    “要不我去求文先生，我就跪在他门口，用诚意来打动他。”

    对徒弟的孝心杜子恭很欣慰，但并不赞同他的方法：

    “他人都不在你跪了又有何用。况且他真正的目的是逼我就范，下跪是没用的。”

    孙泰不解的道：“逼您就范，他想让您做什么？”

    杜子恭道：“还能做什么，不过是想借助我们五斗米教的力量实现他列土封疆的野心罢了。”

    孙泰震惊的道：“列土封疆？就他？怎么可能？”

    “有什么不可能的，他已经在这么做了。”杜子恭道：

    “刚来晋安县几个月，还未站稳脚跟就借助俚人之乱掌控晋安县，把县令变成傀儡。”

    “还没修养几天又倾巢而出，在别处打下了一片地盘扩张自己的势力范围。”

    “前几天你说他的手下大量购买家禽家畜，甚至还去附近县境内购买……这说明他已经成功占领了新地盘，完成了扩张。”

    “最大的证据还不是这些，而是《阆湖行为规范》。现在晋安县行的是阆湖的法，而不是王法。”

    “他还废除了所有苛捐杂税，连人头税都废除了，让他的法获得了所有百姓的支持。现在百姓只知阆湖法，而不知王法。”

    “他列土封疆之心已昭然若揭。”

    “只是他深知自己的力量弱小，无法和朝廷对抗，所以把目光放在了力量薄弱的岭南。”

    “如果我没猜错，他是想效仿赵陀旧事，割据岭南逼迫朝廷封他为王。”

    孙泰瞠目结舌，今天他听到了太多颠覆性的信息，已经震惊的有些麻木了，可听完杜子恭的分析还是有些不敢相信：

    “他不过是一流民出身，祖祖辈辈都是平民……他凭什么？”

    杜子恭道：“凭他的能力。”

    孙泰默然，这个回答他无法反驳，即便他再骄傲也不敢轻视文易这样的人才。

    “您准备怎么做？”

    杜子恭道：“只要不是让我们派人帮他打仗，别的交易都可以考虑，我倒是很想看看他能不能逆天改命。”

    “而且一旦他成功，我们近水楼台先得月可以在岭南传教。岭南虽然贫穷，却也有数百万生民。”

    孙泰疑惑道：“您以前不是说我们的重心在中原，在于赢得士族的支持吗？”

    杜子恭毫不讳言道：“那是我见识太浅薄了，被文先生点拨过之后才明白，民才是我五斗米教的根基所在。”

    “在中原还有儒家、法家，甚至番邦外教也想分一杯羹，竞争很激烈。岭南文教不兴，正是我们传教的好地方。”

    孙泰道：“师父高瞻远瞩弟子明白了，只是文先生去了那处新地盘，不知道什么时候才会回来。”

    杜子恭自信的道：“放心，用不了多久他自己就会回来了。他想钓我这条鱼，怎么舍得离鱼太远呢。”

    杜子恭嘴上说的轻松，实则心中急的和猫爪子挠一般。文易用的是赤裸裸的阳谋，就算他知道了也没用。

    因为那个饵是他迫切需要的东西，而且只有文易手中有。只要他还想改进五斗米教，就必须要吃下这个饵。

    事实上他猜的也没错，在这条鱼没有真正钓上来之前，文易是不会长时间离开晋安县城的。

    在东宁岛上待了有一个多月，他终于乘船返回。

    得到消息的杜子恭马上就丢下手中的活儿，用最快的速度跑去堵门拜访。

