    “我要和你打个赌，赌一根金条。如果换到好东西，我赢，如果换到垃圾，我血亏。”

    逐渐燕单鹰化的祁风掂量着手中的一根小黄鱼，向着镜子中的自己说道。

    一大早起来，他就给汤姆和斯派克表演了一手教科书式的精神分裂症状，让猫子和狗子摸不清头脑。

    “喵....？”

    “汪....？”

    “去去去，你们懂什么？还不快去训练？过几天我要对你们进行检测考试。谁要是考试不及格，不仅每天一块钱的薪水要被扣掉，连你们从我这贷款支付的每日伙食费利息也要从三十块涨到五十块！”

    义正严词地把猫狗们呵斥走后，祁风扭过头来看向手中的小黄鱼。

    “换宝神光，给我刷！”

    小黄鱼消失，祁风看到了交换场景...

    ————————————

    十万大山

    一座被削去峰头的山峦上，叶辰一脸血渍，浑身上下无不是伤，嘴里喘着粗气，但身板依旧挺拔。

    他一双眸子死死盯着对面半空中的敌人，那位一身白衣，气场非凡，宛如浊世公子般的青年。

    “叶辰，把山河鼎交出来吧，这不是你能觊觎的东西，不要因为贪婪而平白罔顾了自己的性命。”

    浊世公子般的青年背负双手，立足一件扇形玄器之上，俯视着叶辰，声音平淡没有夹杂半点情绪的波动。

    叶辰没说话，却咧开嘴笑了，笑容中带着洒脱，带着坚毅。

    在那一次王侯墓中寻找造化神皇遗宝造化钟无果后，他没气馁，而是继续展开了搜刮前世人杰们命中机缘的行动。

    最近这一个月来，他得到了不少前世比较出名的功法、玄技，然后终于是盯上了另一件在前世大展风采的宝物——山河鼎！

    此鼎乃是千年前山河老人的成名之宝，山河老人坐化后被其藏于山河秘境之内，等待有缘人寻之。

    而前世的有缘人，正是他现在眼前的这位白衣青年——李千秋！

    李千秋乃是星辰圣地的真传弟子，在前世未来中那绚烂璀璨的大世里也算排得上号的天之骄子。

    他前期正是因为得到了山河鼎这件宝物的相助，方能在风云激荡的大世到来之前站稳脚跟，并崛起成为星辰圣地的圣子之一。

    可以说，山河鼎对于李千秋来讲，应该是最为重要的初始机缘。

    但现在，山河鼎是他叶辰的了！

    到了他的手上，除非他死了，不然他不可能再交出去！

    “你真的想死不成？小小一个叶家能出你这样的潜龙，实在是不易，你可不要自误呀！”见叶辰不为所动的样子，李千秋皱起了眉头，声音变得冷冽起来。

    “呵呵...”

    叶辰又是一笑，他看穿了李千秋的把戏。

    拿叶家来威胁他？

    也有动摇他心神和意志的企图？

    或许吧，如果是前世的他，会很在乎，会为之犹豫。

    但如今他重活第三世，一切都已经不在乎了，包括那个从来就没把他当做自己人的叶家！

    他只想变强，在滔滔大势席卷而来之前变得更强！

    强到今后足以在大势的浪头上成为弄潮儿！

    再者说，他叶辰饱经风霜、历尽艰险苦难，心智如今已经被打磨到了比铁还坚硬的程度，这种话能动摇他？

    ‘李千秋啊李千秋，不愧是你，未来的星辰圣子，落子布局算无遗漏的无双智者！你还没至将来的程度呢，这就展现出强大的算计本能了？’

    叶辰心中不停感慨，脸上露出冷笑。

    这教李千秋的面皮也为之冷了下来，冲叶辰喝道：“我苦劝无果你还不知好歹，那就只好送你上路，亲自把山河鼎取回来了！”

    说罢，李千秋不再犹豫，直接动手。

    对于他来说，此次山河秘境中不知道从哪儿冒出来的叶辰实在是最大的变数！

    本算计好了一切，却完全没算计到叶辰这个看似是散修小虾米一样的家伙竟然隐藏着不弱的实力，在他与其他圣地真传争夺山河鼎之际突然出手抢夺，然后逃之夭夭。

    若非他留了一手，追袭而至，恐怕这到手的宝物真就要在眼皮底下飞走了。

    不过现在也不晚，铲除变数即可。

    虽然要费些功夫，但他自信叶辰不是他的对手。

    “大星辰掌！”

    李千秋一出招，就拿出了他自己压箱底的手段，星辰圣地的绝学之一。

    武道神通——大星辰掌！

    此神通，现已被他完全修炼领悟到了最为圆满的境界，是他当前攻伐之力最强的杀手锏！

    如此，可以看得出他想要击杀叶辰取得山河鼎的志在必得之心。

    亦可以看得出，他不想继续拖时间了，因为其他圣地的真传很可能马上就会追至找来。

    澎湃的玄力在李千秋的操控下瞬间汹涌而出，笼罩呈现于他所在的上空当中。

    玄力隐隐凝成一只巨大的手掌，手掌中闪耀流转着无数星芒，仿若一枚枚星辰之影。

    “大力牛魔，吞天虎魔！”

    叶辰不会坐以待毙，运转《天皇不败决》，催动自己体内的玄力，使出拿手玄技于自己体外凝聚出牛虎巨影，要为自己杀出一条生路。

    也就在这时，天上的那只巨大手掌陡然间崩溃消散，化作虚无。

    “怎么回事？！”

    李千秋脸色大变，低头一瞅，发现自己手里多出了一根小黄鱼。

    ‘好机会！’

    隐约见到李千秋手中出现的金条，叶辰似乎联想到了什么，但脑子动不代表身体要发呆，他趁着这个空档脚下猛一发力，身影疾射而出，消失在原地。

    “站住！”

    李千秋没多想手里的小黄鱼是怎么回事，而是怒喝一声，打算重新施展大星辰掌来擒拿叶辰。

    但，尴尬的情况出现了。

    他忽然不知道该如何施展了！

    “那是烙印进我骨子里的东西，我怎么可能忘记？大...什么掌来着？？？”

    ......

    ————————————

    “虽然没换到山河鼎，但换到了大星辰掌，也是解了我的燃眉之急呀...”

    祁风低头一看自己的手掌，掌心中玄力氤氲流转，隐隐浮现着点点星光萦绕。

    此前，他虽然获得了《人皇武典》，但能修炼的唯有《人皇武典》的核心功法【人皇玄功】，以及其他一些并无修为限制的部分，诸如炼丹炼器阵法等术。

    《人皇武典》中那些功伐之力巨强的武道神通，以他当前的玄力修为根本不够格去炼。

    所以就出现了他虽空有一身玄力，但却无杀招的尴尬局面，只能将就着用那算是玄力武道体系下级的真气武道体系的武学，惜花公子贡献的那四门。

    后来换到的【道经】亦是如此，甚至还不如《人皇武典》呢，连个盼头也没有，空有功法无手段，练出的法力也无处去施展。

    “难道是换宝神光大爷注意到了我这情况，所以就给我安排上了？”

    旋即，他的眼前跳出了属性栏给出的文字提示：

    【交换到大星辰掌神通的全部篇章以及历代星辰圣地修炼此神通武者的批注感悟】

    【交换到李千秋对大星辰掌神通圆满层次的修炼程度以及个人领悟】

    ......

