    因为即便无法直接学到现成的手法，光是能够见识到传说中的顶级微操，就已经值回票价，毕竟真不是随便什么人都能炼制出完美品质玄阶阵符的。

    至少在可预见的未来，他王鼎天绝对做不到，甚至一辈子都不可能做到。

    双方都是行动力极强之力，说干就干，加上手头正好有中心那边给的现成材料，一切准备就绪，二人当即便开始着手炼制导向阵符。

    有过之前的经验，这一次除了设置坐标时需要王鼎天帮忙搭手之外，其他环节都是轻车熟路。

    “完美品质的导向阵符……”

    饶是之前有所预料，但是活生生的现实摆在面前，王鼎天仍旧被狠狠刷新了一回三观，甚至都觉得有点暴殄天物。

    难得一见的完美品质阵符，居然只是一张用来引导坐标的功能性导向阵符，这简直就是对完美品质的极大浪费。

    一般的阵符，哪怕只是黄阶阵符，完美品质也能换来质的提升。

    可导向阵符这种功能性阵符，就算完美品质又能如何？

    顶多也就是坐标锁定得更精确一点，维系的时间更长久一点，仅此而已。

    不过这样也有好处，至少可以让接下来充满冒险的未知传送更加稳妥一些，算是多了一重保险，虽然这重保险能够起到的效果非常有限。

    导向阵符完工，林逸毫不耽搁直接回去找韩静静，王鼎天父女也跟着一起，毕竟就算传送阵已被韩静静成功复原出来，还是需要王鼎天这种专业人士的鉴定。

    韩静静的效率果然没让林逸失望，等他们到的时候，传送阵已经被复原了99.9%，就差最后的一张导向阵符。

    将导向阵符植入其中，一个技术含量极高的单向传送阵便随之大功告成。

    事关林逸安危和自家女儿的终身幸福，王鼎天不敢怠慢，仔仔细细的来回检查了几十遍，做了好几处微调之后，这才终于最后确定道：“没问题了，随时可以启动。”

    “多谢王家主帮忙。”

    林逸感激不已，他自己虽然也是阵法宗师，多少能看出一些问题，但术业有专攻，远不如对方这么系统全面。

    “林少侠不必客气，不过这种单向传送阵的稳定性远不如正常的双向传送阵，无论如何，它始终都有不小的风险，你可真的要想清楚啊。”

    王鼎天忍不住再次劝道。

    林逸的实力是强，可说是他所见过的最强者，但涉及到空间传送领域，真要出了问题就算你是破天大圆满高手也没用啊。

    一旦遭遇空间裂缝，该死还是得死，下场跟普通人不会有任何区别。

    说这话的同时，王鼎天还给王诗情使了一个眼色，示意她好好劝劝林逸。

    毕竟林逸真要出了事，到时候最伤心的可是她。

    不料王诗情却是置若罔闻，反而俏皮的反过来对他眨了眨眼睛，似乎对林逸可能遭遇的危险完全没有放在心上，俨然一副没心没肺的表情。

    “多谢王家主关心，晚辈心意已决，别说是地阶海域，就是真正的龙潭虎穴，晚辈也是一定要去走一趟的。”

    林逸歉意的笑了笑。

    王鼎天苦口婆心道：“相信林少侠你自己也看得很清楚，这不仅是一个单向传送阵，而且是一个典型的一次性传送阵，一旦开启传送就会受到不可逆的损毁，不仅是我们这边过不去，你到了那边再想回来也将难如登天。”

    林逸闻言也不禁皱眉，星云塔给出的位面通道开启权限，不知道能不能用在这里？理论上来说，地阶海域也属于天阶岛位面……相同位面无法使用这个通道开启权限。

    反而是之前附赠的本位面空间穿梭权限应该适用，可惜，只送了副岛的三次穿梭权限，后续就没有了。

    这边没法继续传送倒不是问题，一来他本也没准备让其他人跟着自己冒险，二来就算真有必要，还可以让韩静静重新还原出来，为防万一，他已经提前留了几张导向阵符。

    可是去了那边没法回来，这却是一个大问题。

    他是很担心唐韵，但这边同样有很多牵挂，总不可能为了找唐韵就把其他所有人都放下了。

    远的不说，他能扔下韩静静一个人在这里不管？

    关键这还是一个目前技术上完全无法解决的难题，眼前这个单向传送阵是典型的特制型，它的设计初衷从一开始就只为一个目的地服务。

    说白了，无论从哪个地方开启传送，它的终点站始终就只有一个，地阶海域。

    换句话说，就算林逸能够在那边完整的将它还原出来，同时也将导向阵符的坐标改成这里，最终结果也只会导致阵符坐标与传送阵不匹配，轻则传送失败，重则原地自爆。

    “一去不回，这个问题确实有点无解。”

    林逸苦笑一声，握住了面露忧色的韩静静的手，随即便自信道：“不过车到山前必有路，既然我们能找到过去的办法，自然也能找到回来的办法，无非多花一些时间罢了，这点信心我还是有的。”

    鬼东西研究空间规则也有很长一段时间了，到时候配合着林逸推演一个空间阵法出来，应该不算难事。

    “嗯嗯，静静相信林逸哥哥！”

    韩静静重重点头，对于林逸她一向是无条件的绝对信任，当然，林逸也从来没有令她失望过。

    以前没有，以后也不会有。

    至于说要劝一劝林逸，这个念头从头到尾就没在她脑海里出现过，因为她很清楚，林逸哥哥决定的事情，任何人劝都没有用。

    何况，她也是真的在替唐韵担心，于情于理，林逸这一趟都必须去，也只有这样才是她心目中值得托付一切的林逸哥哥。

    “既然林少侠有这个信心，那我也就不啰嗦了，祝你一路顺风，早日归来吧。”

    王鼎天无奈的点点头，转而对王诗情道：“小情，你也跟林少侠好好道个别吧，这一次分别，以后再想重聚可就不知要到何年何月了。”

    结果王诗情却是一脸莫名：“道别？我为什么要跟林逸大哥哥道别？我要跟着一起去的啊。”

    此话一出，别说王鼎天这个老父亲差点当场心梗，就连林逸都目瞪口呆。

