    　　BIG MOM 和凯多没两句话，场面立刻就变得火爆起来，两人的霸王色对撞，激荡起汹涌海浪，天空的阴云迅速沉下。

    　　杜克看热闹不嫌事大，乐呵呵护住罗宾和佩罗娜，坐等两人先干一场。

    　　短暂的对峙很快就消于平静，凯多先收的手，佯装忌惮看了杜克一眼，留给BIG MOM一个引人遐想的冷笑，就迈着大步跨上港口的红毯。

    　　这表情、这动作，只能说能当上四皇的，都是小金人级别的演技。

    　　 BIG MOM 被凯多的行为搅得一头雾水，她身居高位自然心思极重，在没摸清杜克和凯多的关系之前，也不好借题发作，按下云头命人重新招呼一队‘霍米兹’来演奏乐曲。

    　　杜克挂着意味不明的笑容，揽着罗宾踩上红毯，身后佩罗娜亦步亦趋，有些畏惧BIG MOM，撑着红伞紧紧飘在罗宾身后。

    　　 BIG MOM这下更疑惑了，不过她的城府没让她过多表现什么，大笑着命人拉来车架，引杜克三人去招待贵客的城堡休息。

    　　还有两天就是茶话会的日子，这次的茶话会和以往稍有不同，文斯莫克家族的三子山治和BIG MOM 的第35女布琳要在当天举行婚礼。

    　　 BIG MOM馋涎北海文斯莫克一族的科技力量，文斯莫克一族也想借用BIG MOM的势力，双方各取所需，一拍即合决定联姻。

    　　因为才抓到山治，所以消息才放出去没几天，不过这则消息的影响力可不小，很多人都不愿看到双方联姻成功。比如海军、政府、北海的其他王国，当然也包括凯多，若是BIG MOM 得到文斯莫克一族的科技力量，势力必然更上一层楼。

    　　 BIG MOM 也知道很多人不愿见成两族联姻，所以婚礼举办的极为仓促，以至于许多来参加茶话会的人，半途才知道还有一场婚礼。

    　　这是个好消息，早出门半天，省了一笔份子钱！

    　　两天后，蛋糕岛的主城一片欢声笑语，数量众多的‘霍米兹’演奏各种乐器，悠扬的音乐声伴随着礼炮，将喜庆的气氛推升上顶峰。

    　　这两天，杜克和罗宾、佩罗住在豪华客房，一直在屋里哪都没去，为了不让BIG MOM 生疑，杜克和凯多一直没有照面。听说凯多这两天一直在闹事，杜克不由感慨，凯多真是个合格的演员，要是老老实实等着茶话会召开，那才真叫破绽百出。

    　　期间，杜克还见到了专程来拜访他的甚平，虽然甚平没有多说什么，但杜克还是从他闪烁的言辞中听到了一点风声，路飞已经登录了蛋糕岛，并击败了三将星之中的夏洛特?克力架。

    　　原著中有关蛋糕岛的冲突，真正的核心原因是山治不辞而别，路飞一番自虐将他感化，共同对抗BIG MOM。山治离船的原因有很多，他的家族，他在东海的恩人和朋友，以及草帽一行人，他不想因自己让大家受牵连。

    　　压倒山治的最后一根稻草是路飞，BIG MOM 海贼团警告山治，如果他不愿意结婚，BIG MOM 就会干掉路飞的家人朋友。

    　　其实卷毛不必为路飞担忧，细数一下和路飞关系比较近的几个人，除去草帽船上的几个人，剩下的人分别是爷爷卡普、老豆多拉格、引路人红发、师傅雷利、大哥艾斯、二哥萨博！

    　　山治真没什么好担心的，因为这群人没有组团找BIG MOM 的麻烦，已经是她烧高香了。BIG MOM想把这些人干掉……真要是能成，还做个屁的海贼王，她就是世界之王了。

    　　可能是一时心切失了智，不然以山治的乃子，应该不会犯这种低级错误。

    　　婚礼仪式前两个小时，整个蛋糕岛变得热闹起来，接收到邀请函的贵宾从港口陆续登岛，在‘霍米兹’的迎接下前往宴会厅。

    　　杜克三人也不例外，坐着豪华马车前往主城宴会厅，左右两边是盛装出席的罗宾和佩罗娜，十足的人生赢家做派。

    　　主城的宴会大厅前，一位位身份高贵的人物谈笑着走入城堡，BIG MOM在大海上广结人缘，嘉宾们也乐于给她面子，除了她的身份地位，这些人也想在宴会上多认识几个朋友。

    　　因为婚礼的重要性，负责维持秩序的是夏洛特家族的最高杰作——夏洛特?卡塔库栗！杜克两年前和他交过手，只能说路飞能以一招之差胜过他，有很大的侥幸成分。

    　　当杜克揽着罗宾二女入场的时候，所有人都默默退后半步，自觉让开一条通道。BIG MOM邀请的嘉宾里，大多数人都在地下世界混，对他们而言，杜克可比BIG MOM危险多了。

    　　宾客有三六九等之分，杜克无疑是身份最高的那一档次，BIG MOM 特意为他设立了一张主桌，在他对面的是凯多，两人的桌位是全场位置最好的。

    　　比起杜克这边不时有人来敬酒，凯多那就寒颤多了，主要是他一个人闷头狂吃，没人敢和他搭话。

    　　宴会的时间是10点整，随着最后几位地下世界的大佬入场，婚礼即将开始。这几位大佬杜克也认识，海运王、高利贷王、世界经济报社社长、欢乐街女王等等，几乎是占据了地下世界的半壁江山。

    　　杜克和他们仅限于认识，虽然也有生意上的来往，但并不算熟悉，因为几次接触之后，杜克发现他们背后有世界政府的影子。尤其是乐街女王斯图西，海贼世界最大的鸡头，这个极具诱惑力的女人，是世界政府的高级谍报人员，也就是CP0。

    　　 斯图西察觉到杜克的注视，眼波流连，含情脉脉看了过来，然后被杜克举起的酱肘子挡住了视线。

    　　斯图西：“……”

    　　“船长，你认识她？”罗宾略带好奇，只是好奇。

    　　“啊，两年前认识的，就在这座岛。她当时想勾引我，被我挤兑走了！”杜克一脸不屑。

    　　“哦，你当时说了什么？”罗宾眼睛眯成了月牙，她可是知道的，自家船长损起人来，向来不留一点情面。

    　　“你也知道她是做什么生意的，当时我很大声问她，包夜什么价格！”杜克丝毫没有隐瞒，很骄傲回道。

    　　罗宾：“……”

    　　不用担心了，这家伙除了我没人要！

    　　忽然，音乐声一停，换上一首更为柔和的曲子。一辆点缀华美的马车，在‘霍米兹’的护卫下缓缓驶来。

    　　看到这架马车，宾客们纷纷停下寒暄，注目看了过去。BIG MOM注视着马车驶近，不由开怀大笑：“哈哈哈，欢迎各位远道而来的朋友，满目都是精美的点心，你们可一定要尽兴啊！”

    　　宾客们举杯入座，将现场留给即将入场的新人，杜克这才注意到，坐在他侧身不远处的一桌，文斯莫克家族。

    　　山治的一家子，粗狂的文斯莫克·伽治，冷血无情的两个哥哥，还有夺走路飞初吻的蕾玖。不是什么人都敢和女帝抢东西的，山治的这位姐姐的确很彪悍，各种彪悍，衣着打扮也是。

    　　杜克扫了眼一家子卷眉，放下手里的刀叉，看向今天的两位新人。表面温柔害羞，实则恨不得一刀捅死新郎的夏洛特·布琳，以及内心挣扎，为了伙伴佯装参加婚礼，却被荡漾的表情出卖真实想法的文斯莫克·山治！

    　　在知道计划，准备行刺BIG MOM的知情者看来，山治那一脸急不可耐，恨不得现场就圆房的色样，是演技精湛的表现，但其实……这货纯粹是本色出演。

    　　山治完美地诠释了什么叫做色鬼，因为他本来就是！

    (本章完)

