    至于更往上的编制，暂时与顾冲无关，也无法知晓，不过不外乎军团之类称呼吧。

    冥域之大超乎他们的预料，第九旅拔营而起开拔前线，鬼卒体力充沛远比常人强大，每天行军近两百公里, 也是花了快五天才越过大军营区域，又花了快十天时间才赶至最前线，一条宽的超乎他想象的大河谷。

    神荼鬼界与鬼罗界在冥域的统治区域以这条已经干涸的大河谷为界，站在高高的河谷边沿往下望去，宛如站在高耸入云的山峰之上，从河谷边缘至河谷中央最底部, 以他目测深度只怕超过了数万米之多，也就是说，如果这是一条大河, 河水的深度只怕是有数十公里，宽度更是高达数百公里，一望看不到头。

    两方鬼界控制源源不断的鬼卒以这条大河谷为界，日夜不停的撕杀，无数鬼兵死亡产生的阴气死气与煞气汇聚，在宽达数百公里的大河谷上方凝聚出一层厚不可测的阴云。

    那浓郁的阴气不断汇聚，当达到某种极限便会凝结成实质的像水一样的物质，那时候便会产生冥域中独有的现象，阴雨。

    由浓郁至极点的阴气混和恐怖至极的煞气死气凝成的雨滴，对活物来说是剧毒，对死去的鬼怪来说也是相当于硫酸一般的玩意，沾之鬼躯便会被腐蚀。

    除此之外，在这大河谷中还残留着大量的残魂，不知道多少年的撕杀，不知道多少鬼物死在此处，残余的魂体受死气阴气汇聚，变成鬼域死地。

    如果是在阳世之中, 必定会变成类似于邙山之类万鬼齐聚之地, 但在这里却不同，任何残魂形成的鬼怪一成形，便会被河谷中千万大军撕杀形成的煞气冲毁无法成形。

    “这真是一个福地啊！”

    顾冲站在万军之中看着下方那无穷无尽密密麻麻如蚂蚁般的鬼卒，仿佛看到了一点点经验值正在向自己招手。

    这冥域面积无穷无尽，诸天万界无穷世界有多大冥域就有多大，鬼怪多的无以形容，正适合他在此刷怪。

    参战兵卒超过一亿的大战是什么概念？

    哪怕是顾冲也是第一次见到如此大规模的战争，他经历了这么多的世界，有的世界生灵数百亿，可他也没有见过参战数量上亿的超级大战。

    统治与实际参战完全是两码事，实际麾下大军与实际调动参战也是两码事。

    第九旅被分配在第三十七军团战区，庞大的河谷中有一段近百公里左右的河谷属于第三十军团与鬼罗城某支军团的交战区域，两支军团在此死磕了数百年，相互被打残了不下百次，彻底覆灭都试过不下十次，像这次第九旅上万人死得只剩几百人纯属正常操作。

    部队稍做修整，便与其他支援的旅团一样在统领鬼将一声令下，沿着大河谷那长达近百公里长的斜坡往下增援河谷底部撕杀的第三十七军团的主力。

    顾冲混在直属营中跟着主将, 其他两营与各旗分散左右翼, 刚下到巨大斜破不到十公里, 便看到一支神荼鬼城残部从战场上溃败下来，一支鬼罗城大军正在后面追杀。

    领军鬼将立即挥起手中骨刀大吼，低沉的吼声在灰蒙蒙的战场上传得老远：

    谷狹

    “功名利禄就此一搏，杀！”

    话音一落，顾冲感到从那鬼将身上涌出一层奇怪的波动扫过全军，波及到自己时，他立即感应到一股奇怪的冲动，恨不得提起武器疯狂杀戮。

    “有意思的能力！”

    跟着冲锋的大军杀向那支鬼罗城大军，远远的他抬手一指，一道青光疾如闪电般飞出，瞬息之间冲至鬼罗城前锋一头全身被黑红之色骨甲覆盖，半人半兽的悍卒身前，绕着其颈脖一转，一连串火花中一颗狰狞骨首冲天而起，强壮的尸身借着惯性冲出十几步才扑倒在地。

    他这一剑宛如一个信号，两支白骨洪流挟裹着滔天死气如海浪般狠狠撞击在一起，惊天动地的呐喊撕杀声冲天而起，在交战上空凝成一团灰色云团。

    顾冲与云依一起，跟随大军与鬼罗界大军撞击在一起，手中一口飞剑来回穿梭，精准的从密集的人流中穿过，命中一个个对手。

    “嗯？”

    顾冲眉心一抖，脸上露出惊讶之色，他发现，自己每击杀一个敌人，都能感觉到一股力量被自己吸收。

    并非经验值，经验值能正常获得，杀一个小兵卒平均能获得一点左右的经验值，但除此之外，他还能感觉到一股额外的力量被自己吸收，融入自己体力，平均分配在体魄、法力、以及灵魂之中，虽说每杀一个获得的提升很少很少，他估计了一下，大概击杀一百个左右就能提升相当于一个普通凡人的身体强度，但这股强大是实质性的、能清楚的被身体所察觉。

    他再看周围，每一个鬼兵在击杀一个敌人后，身上会浮现一层微不可察的无形气息，如果不是他的灵魂质量足够强大，可能还察觉不到。

    “难道这是冥域特有的规则？”

    他并没有感觉到吸收这股力量有什么异常，即不影响神智，也不会令身体有什么异变，好像就只是纯粹的力量一样。

    他看向容云依，她似乎也察觉到什么，但她的神魂没有他那么强大，只隐约有所察觉，但不知道怎么回事。

    “嗨，不管了，只要不会有后遗症就行。”

    一场遭遇战只持续了半个小时就结束，这支鬼罗界军队虽然数量不下于顾冲所在第九旅，但久战之下体力不足，被刚踏上战场体力充足的九旅挡住，加上之前那支神荼鬼界溃兵重新绕至后面，两面合围，很快击溃。

    为了试验猜测效果，顾冲疯狂杀戮，祭出火蛟葫芦放出几十条火蛟一路追杀，等到回本阵，他能感觉到自己现在的体魄与力量已经强大了相当于两个普通凡人的体魄与力量，包括灵魂与不多的法力。

    这个结果让他颇为兴奋，如果效果能一直这么好，岂不是可以靠这个一直提升下去？

