    作为紧邻辽东的三个小国之一，马韩最近的日子可不好过。

    先是夫余王子派人前来，威胁他们出兵共同围剿大汉。

    可问题是，

    他们国小兵弱，哪有资格去参与这两国大战的啊？

    不过，

    就在马韩王准备拒绝的时候，却听说最近大汉内部战乱严重……

    嗯，

    也不是不能考虑哈！

    想到这些年上交的朝贡，马韩王莫名有些心动了。

    他虽然是一个小国的国王，却也有一个大国梦啊！

    万一……

    “报！”

    “报！”

    就在马韩王盘算着，自己能派出多少士卒的时候。

    一则忽如其来的消息，却把他打入了冰窟！

    夫余没了！

    不，

    应该说夫余派出去的二十万大军没了！

    连同高句丽的二十万大军在内，被大汉给一锅端了！

    “快！”

    “快派人前往乐浪，送上本王的贺礼！”

    擦了擦额头上的冷汗，马韩王忙不迭的吩咐道：

    “一定要把意思表达清楚，吾等维大汉马首是瞻！”

    “另外……”

    “把那个夫余来的特使抓起来，一块给大汉送过去！”

    “是、是……”

    目送着手下领命而去，马韩王这才稍微松了口气。

    还好、还好这个消息来的及时！

    若是自己真的参与进去，恐怕下一个被收拾的就是他吧？

    大汉果然还是那个大汉啊！

    正当马韩王感叹着大汉的强横时，身侧的一个青年却有些坐不住了。

    “父、父王”

    “嗯？”

    马韩王扭头看了看自己的儿子，心中莫名浮起一丝不好的预感。

    果然，

    在他那冷冷目光的注视下，青年颤巍巍的汇报道：

    “儿、儿臣以为您想出兵，所以、所以就让大将军直接出发了……”

    “噗～！”

    已经六十高龄的马韩王闻言，一口老血直接就喷了出来。

    “逆、逆子，你、你这是要拉着整个马韩陪葬啊！”

    ……

    乐浪郡，

    讲邯，

    作为辽东三郡之一的乐浪，前期并没有得到秦峰的特殊关照。

    一是因为太过于遥远，二这儿是因为太过于偏僻。

    再加上毗邻的是三韩属国，秦峰可不认为他们有胆量来冒犯大汉！

    直到张辽到任之后，才开始逐步在讲邯一代部署驻军。

    即便如此，

    驻守在讲邯一代的守军也不多，只有区区两百县兵而已。

    就这，

    还是从以前岳家军淘汰下来的那批人中挑选出来的。

    属于预备役！

    没办法！

    幽州现如今虽然兵力不少，但辖内的地盘也不小啊！

    几个主力军团各有任务不说，就连一些地方兵也都被派了出去。

    要不是因为岳飞前期训练了不少士卒的话……

    估摸着，

    幽州现在就要面临用兵慌的问题了！

    毕竟，

    在交通并不方便的古代，当地驻军还是很有必要的。

    这也是秦峰把振兴大汉第一步放在修路上的原因之一！

    只有当各大主力军团，能在一天之内投放到大汉各地，

    那才是大汉腾飞的基础！

    没有绝对实力的保障，腾飞？翅膀都给你撇折了！

    想屁吃呢！

    光是剿匪都让你没时间发展基础工业的！

