    《二更》

    “培存？”

    袍白看见那个一脸桀骜的男子，眉毛挑了挑。

    硕星的第五顺位继承人，三号幸存者堡垒上赫赫有名的人物，负责硕星的诸多贸易，他闻名已久，却没想到在这里见到了。

    这可是就算袍白之前也没有接触过的人。

    白银令长在星眼族里肯定是大人物，受万人敬仰，因为自身的缘故，名气也算是远播四方。

    可是在很多大族的眼中，他只是一只小蚂蚁，和其他蚂蚁唯一的区别，大概只是知道这是一只有名字的小蚂蚁而已。

    培存，也就是那位硕星人的第五顺位继承人，他之前和好朋友说袍白什么的好像很重视的样子，可事实上，他重视的只是这一次的事件，以及获得前列排名后所获得的利益，而不是一个星眼族的有名有姓的小蚂蚁。

    哪怕现在这只小蚂蚁身边，多了六个帮手。

    至于那些新手……那算人吗？

    一个卢瑟族的人想来是认识培存，甚至是见过面，想了想后向前走了两步道：“尊敬的……”

    他只是说了三个字，培存那边突然把手中的石子全部朝着他扔了过来，几十块很小的石子如同一颗颗子弹一样射来。

    卢瑟族人有意外，却没有惊慌后退，而是双手划出了一个圆，一股柔和的力量出现在了他的身前。

    能够下到新手战场的战士，都是很优秀的。

    只是他依然小看了一个超级大族高顺位继承人的实力，哪怕只是这些看似随意扔出来的石子，也依然把他弄得手忙脚乱，本以为可以抵挡攻击的那股气流，只是起到了一点延缓作用后，便被突破了防线，石子全部撞在了他的身上。

    他连连后退，直到回到了本方的阵营中才停住，此时的他盔甲上已经满是裂纹，其中有几个地方，石子竟然镶嵌在了上面！

    这件盔甲虽然没有达到紫色装备的级别，防御力略差，但也绝不是凡品，可竟然抵不过人家的随手一抛！

    要说话的这个卢瑟人没想到这位硕星的第五顺位继承人这么的不给面子，连话都不让说完，脸上通红一片，也不知道是羞愤难耐还是有了内伤。

    人家的态度很明确了——不是朋友，是敌人。

    “及扩手套加上大空推，也不过如此。”

    袍白突然说话了，并且一出口，就火药味十足。

    培存眼睛微微睁大了一些，有些意外的看了看袍白。

    他确实想着来一次下马威，小动作里蕴含着大学问，没想到被人一眼看破。

    “挺不错的。”培存赞赏了一句，之后道：“可惜，你今天只能到这里了，星眼族唯一的支柱要没有了。”

    “大话。”

    袍白冷笑着回了一句，他的目光在周围巡视了一圈，有点蠢蠢欲动了。

    “想过去？”培存看到了袍白的样子笑了一下，然后道：“去找你的好朋友界苏？在那里利用苏族的能量阵坚持到新手战场结束，然后获得奖励？”

    “想法很不错，也有一个愿意帮助你的朋友，可惜了，不会成功。”培存看着袍白道：“你无法从我这里过去。”

    “我们有七个人。”

    那位被袭击的卢瑟人显然很生气，忍不住出言反怼。

    他说的也是事实，现在袍白这面有七个成熟的战士，对面只有两个，在外面他们加在一起或许都不是这位超级大族高顺位继承人的对手，可现在在这里大家都是两千付雷拉能量的样子，数量将会是决定性的因素。

    至于叶钟鸣等新手，完全被他忽略了。

    培存混不在意的一笑，傲然道：“就算是我和净悟南两个人，你们也过不去。”

    嗯？

    大家听出了他话里意思。

    “周围。”

    叶钟鸣轻声提醒了一句，大家立刻调出了记录仪上的地图，发现已经有七八个绿点非常接近这里。

    大家很肯定，在之前，这些绿点都是分散在周围的，移动方向肯定不是这里。

    很显然，这是一个包围圈，那些绿点是故意被放到旁边的。

    果然，只是几秒之后，第一波人已经到了。

    “大人。”

    两个成熟战士带着四个新手，向着那位被叫做净悟南的艾尼卢族人行礼。

    “嗯。”

    净悟南倒是有点意外，没想到自己族里委派的这些新手这么快找到了他。

    这一下子，成熟战士对方增加了两人，变成了四位，让袍白这方面的优势骤然降低了许多。

    这还没完，在另外一侧，又是一批人出现，合一看，脸色立刻就不好了。

    是那些之前遭遇了失败的邪甲星人！

    他们正由三个族人带领，重新出现在了合的面前，看向叶钟鸣芥奎赫斯基他们，眼神凶恶的如同要吃人似的，人家来报仇雪恨了。

    没办法，这些人差点就让他们全军覆灭，而如今这么好的机会自然不会放过。

    双方成熟战士的数量对比，瞬间变成了七对七，甚至就连新手的数量，也差距不大了。

    “对了，还有我的两个护卫。”

    培存轻笑了一声，听在许多人的耳中，仿佛是对命运的审判。

    两个硕星战士带着五位新手，悄然无声的出现在了袍白队伍的后面，截断了他们退路。

    实力的对比，在这一刻出现了颠倒，袍白方彻底陷入了被动。

    “你看，我说你们过不去吧。”

    培存对这种状态很满意，一切尽在掌控是他最熟悉的感觉。

    袍白点点头，“是很不错，可那有怎样？”

    之后，一个人如离弦之箭似的冲了出去，直奔培存和净悟南两人。

    他在如此劣势的情况下，竟然说打便打，并且没有选择逃走，而是选择了正面突破！

    他挑战的是哪怕只有两个人，却实力最强大的培存和净悟南。

    本就处于紧绷的态势，在这一刻失去了平衡，双方同时爆发。

    不同的是，袍白这边，只有他一人是主动进攻，而其他人，是被动的迎接攻击。

    卢瑟人的三个人去了艾尼卢人那边，以三对二。天启星人则接住了邪甲星人，算是势均力敌的三对三。

    只是，后面两位硕星成熟战士便没人管了。

    赫斯基别提多尴尬了，卢瑟人的三位战士也不能说人家就不对，可这种自己三打二，却把两个成熟战士仍在后面的行为，真的是太不地道了。

    这等于是让新手们去顶着。

