    随着实验的加深，苏浩对于能将物质转化为源的‘系统’，有了初步的了解。

    说简单点，那就是‘运动’！

    这个世界，必然存在某种特殊的运动方式，恰巧满足了物质转化为源的条件。

    苏浩要做的，就是找到那种运动方式。

    准确来说，是找到那种运动下，物质变化的原理，解析原理。

    那运动方式，只是达成目的的一种手段罢了。

    苏浩手边结出一道符文，放射出一种淡紫色光线，照在八爪鱼的身上，片刻后，八爪鱼身体瘫软下来，如同一团烂泥。

    他拎起一条触须晃荡几下，发现这条八爪鱼如同死掉一般，毫无动静。

    实际并没有死掉，它还保留着微弱的生命体征，苏浩能够随时将其唤醒，这种状态，苏浩称之为‘假死’，机体运动功能几近于无。

    在这种状态下，只需要一天，八爪鱼就会断开与‘系统’的联系。

    而苏浩要观察旳，就是断开联系之后，八爪鱼的变化状态。

    两天后，八爪鱼卒！

    苏浩：“可惜了一只源兽！”

    ……

    在苏浩尝试总结源兽机体内部运动规律的时候，收到了亚山的消息：“维老大！我锁定引导源的那块精神频段了！”

    这是意料之中的惊喜，苏浩丢下手中的工作，闪现出现在亚山身侧道：“如何？”

    亚山满脸喜色：“我锁定了一个精神频段的开区间，并尝试改变这块精神频段的各种运动模式，发现确实可以控制源转化成不同的东西。比如……”

    说着，亚山闭上了眼睛，憋了一分钟后，抬手一抓，位于一旁的一个瓶子被他隔空抓起，做出各种动作，如同念能力者。

    亚山维持住当前状态，睁开眼睛道：“比如我模拟风成这块频段的运动模式，就可以获得风成的‘念如意’，虽然效果很差，但确实能够做到。也就是说，只要模拟这块频段的不同运动模式，我们就能获得不同的能力！”

    亚山将自己的研究资料展开，向苏浩展示道：“这块频段位于‘32区块-15列-103行-49段’，我称为‘化源向量’。

    我将化源向量分成了三个模块，标红模块是‘恒定分区’，类似参数，多处标黄模块是‘起始与终点’，标绿模块是‘化源变量’，这是我们控制源进行不同转化的主要分区。

    总结来说，标红和标黄部分需要固定不动，而只要改变标绿的‘化源变量’部分，我们就能获得想要的一切能力。”

    苏浩查看资料，越看越满意，呵呵的笑出来道：“亚山干得漂亮啊！”

    一句赞赏，胜过千言万语，亚山心满意足，脸上全是激动之色，反手将维老大的赞赏记录在自己的识台之中。

    他真的能帮助到维老大了！此外，他也真真切切感受到自己的进步，这种进步的快乐，仅次于维老大的认可啊！

    亚山主动做出下一步安排道：“维老大，接下来我要继续深入的研究化源变量，将不同变量所产生的不同能力总结出来，最后做成一个软件，方便匹配使用。

    以后，我们都是全系源法师，想要什么能力都有，只要在搜索栏搜一下就可以，哈哈哈！”

    亚山想想都还挺带感的。

    苏浩笑道：“好，接下来你就主要负责这件事情。还需要实验体么？”

    关于实验体这个事情，置鹏就是实验基地最大的供应商，予取予求，这也是亚山这两年多，研究进展如此快速的原因之一……

    亚山点头道：“接下来的变量尝试，也需要大量的数据，单纯我和风成去摸索，效率太低了，不过有置鹏在，要多少实验体都有。维老大您的实验进展如何？”

    苏浩哈哈一笑道：“还算顺利，我已经摸到它的尾巴了，很快就能一点一点的将它拽出来。我有预感，最多五年，我就能掌握将物质转化为源的方式。”

    将源掌握后，来到这个世界的第一目标就算是完成了。

    ……

    苏浩正要回到自己的实验室阅读亚山的实验报告，却发现交给阿星的定位石被阿星激活了。

    没有多想，变身【命子】，全套防御加上，躲入‘二级空间’，投影到阿星身边。

    对于阿星的求救，苏浩并没有觉得麻烦，反倒乐见其成，因为阿星每次求助，就意味着苏浩将能收录一件新的源器，供他研究。

    而阿星也没觉得自己遇到危险，向苏浩求救有什么不好，都是能将背后交给对方的队友，还介意这些做什么？

    苏浩一出现，立刻给阿星套上一个护罩，用神念扫一圈后，皱眉道：“阿望呢？”

    阿星见到苏浩，先是大喜，提到阿望，不由苦笑道：“我和阿望走散了，就是那种前一刻还在身旁，刚走一步就消失不见的那种。”

    这不跟鬼打墙一样么？他好奇道：“这起诡异灾害怎么回事？”

    阿星摇头道：“像一座庞大的迷宫，看起来倒是没什么危险，但是就是走不出去！有时候向前走一步，就去到了另外一个地方，有时候走着走着，又回到原点，我现在也不知道自己待在什么地方，看起来和阿阳你的能力有些相似呢。

    我们已经被困在这里四天，食物和水已经吃完，只能向阿阳你求助了……”

    莫非是空间类诡异灾害？

    苏浩闭上眼睛，精神触须探出，仔细的感知这片空间的真实面貌。

    一如既往的扭曲、波动、混乱、流转、深远，没有色彩，又色彩鲜明，由点、线、面、体以及更复杂的图案组成，不断流转……

    但，和一般空间模样有所不同！这里的空间，被一股无形的力量，分割成了一个個不规则的方块，堆叠挤在一起，就如同……显微镜下植物的细胞一般。

    苏浩心头大震：“这是什么……”

    他已经确认，这次诡异灾害一定和空间模块有关，空间模块是啥？那可是他立身根本啊！没想到源这种东西，竟然连空间能力都搞出来了，那还得了？

    这件源器，无论如何，他拿定了。绝对不能落入源法师协会手中。

    只是不知道，这么多年的积累下来，源法师协会有没有获得其他关于空间能力的源器。

    但这个概率并不低。

    苏浩当下决定，掌握原理后，立刻解决它！

    既然没有什么危险，那么苏浩打算亲自尝试一下这个诡异灾害的效果如何。

    苏浩在原地留下一个标记后道：“阿星你先待在这里不要动，我先把阿望找回来。”

    阿星点头道：“好的，阿阳你小心点。”

    话虽如此，但是他完全不担心苏浩遇到危险。

    阿星以前确实会有此担心，但是现在不会了，他觉得应该担心的是灾害，

    说实话，阿星已经无法理解自己的队友阿阳达到了何种程度，也懒得想，反正无敌就对了。

    苏浩向前走几步之后，明显感觉到身体穿过了一个空间通道，来到了另一个位置，就和他的传送闪现一般。

    又尝试几遍后，苏浩基本摸透了这个诡异灾害的模式。

    这里的空间被分割成了许多独立的小块，胡乱的堆叠挤压在一起，关键是竟然还有互相重叠的部分，如同他快速生成‘正空间模块’时，周身的空间状态一般。

    看到这样的场景，苏浩竟然还有些亲切。

    更重要的是，他从这起诡异灾害之中，看到了更多空间模块的用法。

    若是让苏浩给这个空间起一个名字的话，可以称为‘一步一世界’！

    没错，在苏浩感知当中，每一个方块气泡一样的空间模块堆，都能当成一个独立的世界看待。

    苏浩脱口而出：“卧槽，空间模块还能这样用，摸透了不就能自己创造一个掌中世界了么？”

    这起诡异灾害对苏浩的价值，简直不可估量啊！

    若是掌握了这个能力，今后流浪宇宙用的飞船，估计都能省下来了。

    不得不说，诡异灾害，真是牛逼！

