    第125章沈老板探班

    如果这都做不到，那他就不是沈老板了。

    乔汐跟苏荼荼中午前到达了江城。

    《民国侦探》的取景地还是在江城影视城。

    中午她们一起吃了饭，然后在剧组包下的酒店里休息。

    到了晚上，莫清让全组的人在酒店会议室开会。

    乔汐见到了那位江影帝。

    江咏歌年纪轻轻就坐上了影帝之位，事业可以说是蒸蒸日上，现在又签约了GK，更是势头红火。

    然而最让粉丝惋惜的还是他英年早婚,娶的是一个圈外人。

    他把自己的夫人保护得很好，没有一点消息传出来，大家都说他跟夫人很恩爱。

    还有熟面孔秦墨。

    秦墨脸上还是带着一贯温和的笑：“乔汐，没想到我们合作的机会来得挺快的。”

    乔汐微微笑着：“合作愉快。”

    苏荼荼笑嘻嘻地凑了过来：“还有我呢。”

    秦墨看着她们感慨道：“感觉像回到了拍摄《繁花旧梦》的时候。”

    这时，江咏歌带着他助理经过。

    看到几人在说话，江咏歌倏然停了下来：“乔老师。”

    乔汐怔了一下，没想到江咏歌会主动和她打招呼。

    “哪里,在前辈面前不敢称老师，前辈直接叫我名字就好。”乔汐很谦逊：“这次能跟江影帝合作很开心。”

    江咏歌笑：“你演技不错。”

    乔汐莞尔：“谢谢江影帝。”

    “秦墨,时间还早，一起去吃点宵夜？”江咏歌对秦墨发出邀请。

    看得出来两人关系不错。

    “好啊。”秦墨答应了下来，转而又问：“乔汐荼荼，你们要一起吗？”

    乔汐说：“不了，你们去吧。”

    苏荼荼看着他们的背影感叹了一声：“这就是男明星跟女明星的差别啊。”

    现在的女明星们一个比一个瘦，因为上镜的时候总比现实显胖几分。

    所以都要比男明星更注重身材。

    娱乐圈对女明星多少有些不友好。

    两人正要返回酒店，身后一个声音传来：“乔老师。”

    乔汐认出了来人：“支菲。”

    支菲看了看四周没人注意这边，才小声说：“乔老师，我听说卫雪也拿到了剧中一个角色。”

    “嗯？”

    乔汐抬了抬眉。

    难道是莫清改变了主意？

    支菲说：“方总投资了这部剧。”

    小角色嘛，不会产生多大的影响，剧组各项支出都要花钱，莫清是个搞电影的，这种事也实属正常。

    可为了捧一个新人，方总也真是舍得花钱啊。

    乔汐抬眼看着支菲，眸中冷冷淡淡,她轻笑：“支菲,这件事你不用跟我说，这部戏的老大是导演以及投资商，卫雪拿到角色也是她的本事。”

    支菲愣了一下。

    乔汐跟苏荼荼转身离开。

    苏荼荼抱着乔汐的手臂：“宝贝，卫雪是谁？还有刚刚那个，是新人吧？”

    “方总想让我带新人，刚刚那就是其中一个，另一个方总花钱捧呢。”

    沉默了几秒，苏荼荼tui了一声：“缺心眼的乐娱和方总！”

    乔汐没忍住笑了。

    在第二天开机仪式的时候，乔汐才见到了卫雪。

    开机仪式结束。

    卫雪走到乔汐面前：“乔老师。”

    乔汐朝她一笑。

    “乔老师，或许有句话你说错了，有的人第二次机会还是可以拥有的。”

    卫雪看着乔汐的眼神带着几分挑衅。

    之前乔汐和莫清都看不上她，她现在还不是进到这个剧组来了？

    还以为莫清多清高呢！

    “那就恭喜你得到了第二次机会，卫雪，机会来之不易，好好把握吧。”

    乔汐语气清淡，面对她的挑衅也无关痛痒。

    这个就是卫雪啊！

    苏荼荼将她上下打量了一番，哎呦了一声：“这么阴阳怪气的做什么？不知道的还以为是女一呢，方总捧你你就觉得牛逼了？不让人捧才是真本事！”

    “你——”卫雪认出苏荼荼，一腔想要怼的话憋了回去,难受死她了。

    她苏荼荼还不是靠着人捧才走到今天，有什么脸说她？

    卫雪吃瘪的正要走开,乔汐拦在她面前。

    “你干什么？”

    “卫雪,我知道你是方总的人，既然进到剧组了，就好好的拍戏，别给我搞出什么小动作，要不然你这第二次机会可能就白白的流走了。”

    不远处还站着一个支菲。

    乔汐这话是对着她们说的。

    不管她们会不会搞事，就凭着她们是方总的人，乔汐就不可能对她们放心。

    卫雪心底很不服，乔汐凭什么敲打她？

    她忌惮苏荼荼不敢呛回去，但她现在可不怕乔汐。

    卫雪正要反驳回去，刚一抬眼就对上了乔汐那清清冷冷的眸子，里面像含着冰霜，她仿佛被冻住了一般，都忘记了自己想要说什么话了。

    明明她没有什么背景，还被乐娱打压，但这个时候卫雪竟然丝毫不怀疑她的话。

    苏荼荼警告她：“乖一点，别想搞什么幺蛾子，我苏荼荼可不是吃素的！”

    盛世娱乐总裁夫人是她不能惹的。

    卫雪这下一句话都不敢说，刚刚还在跟乔汐炫耀，现在只能灰溜溜的走了。

    支菲也匆匆离开。

    苏荼荼切了一声：“希望她们别像宁雪西一样蠢。”

    乔汐笑着捏了捏苏荼荼的脸蛋：“有你这位盛太太在，谅她们也不敢作妖。”

    苏荼荼拍了拍胸口：“放心吧，有姐在！”

    她顺势推销了一波盛世：“所以跟乐娱解约后就麻溜的滚来盛世啊，我们姐妹大杀四杀！”

    乔汐喷笑：“你以为是拍戏呢。”

    ……

    晚上八点，江咏歌还在看剧本，突然接到了顶头上司的电话。

    “沈总？”

    大老板这个点给他打电话是为了哪般？

    “你什么时候开拍？”

    “明天正式开拍。”

    “嗯，我明天去江城出差，顺便去探个班。”

    “啊？”

    江咏歌惊了。

    大老板这么在意他这位影帝的吗？

    “有问题？”

    只听大老板冷嗤了一声。

    江咏歌飞快的道：“欢迎沈总。”

    “嗯。”

    沈荡挂了电话。

    这一刻，沈荡在江咏歌心目中提升了不止一个高度。

    他签约GK果然是一个十分明智的选择，看看大老板对底下的艺人多关心啊。

    感动！

    翌日早上七点钟。

    乔汐和苏荼荼就到了剧组开始化妆。

    她们共用一间化妆室。

    两位化妆师在给她们化妆的时候还聊起了新晋娱乐大亨沈荡沈老板。

    ?  ?加更那么多，有票吗？

    ?      然后谢谢【下雨天】宝贝的打赏。

    ?      希望我能遇到土豪给我打大赏嘤嘤嘤

    ?  

    ????  

    (本章完)

