
比试场上来了不少的人，而那位长老早就出现在了这里，他此时双眼看着前面，随即说了一句“现在人都已经到齐了吧？”

“吴长老，人都已经到了。”人群中立马有声音响起，也回答了一句。

“自己找人比试吧，获胜的人就可以回去休息，输掉的人就负责打扫武修峰，有异议吗？”吴长老看了看在场的人，淡淡的说了一句。

“没有，对手是自己选择吗？”此时有人小声地问道。

“那当然，赶紧点。”吴长老有些不耐烦的催促道，语气也有些敷衍。

在场的人听见之后，自然是会选择比自己弱一点的人作为对手，这样一来，他们的获胜机会也会很大。

而那些厉害一点的，自然是被忽视的，没过一会，这里面最弱的人已经被几个人争抢。

很快只剩下了云绾妤她们还站在原地，而戴洛风此时走了过来，抬眸看向云绾妤说道“可否和我切磋一二？”

水希希见状脸色更加的难看，她眼神幽幽的盯着云绾妤的方向看，生怕同意了吗？

云绾妤见眼下也没有人找自己，于是便淡淡地开口说道“可以。”

说完云绾妤便和戴洛风一起离开了，朝着比试台上去了，看架势真的打算比试了。

而这时又有不少人都组到了队，就在千慈现在还是一个人站在那里的，正打算往长老那边走，询问一下长老没有对手怎么办？

而这时一道声音传了过来“千姑娘，可否陪在下切磋一下？”

千慈顺着声音的方向看了过去，这才看见声音的主人，正是李荣。

自从上次回来之后，她都没怎么和李荣说话，现在见他主动发话，眼里都是诧异之色。

“你怎么会找我？按理来说你应该不缺对手啊。”千慈有些不解地回答道。

“千姑娘，现在就剩下我们几个了，我总不可能去找尤清璇吧，我可打不过她，这不出于无奈就找上你了。”李荣此时笑了笑，十分有理的分析了一遍。

“那走吧。”千慈也不纠结了，有对手已经是不错的事情，还是不要挑剔。

而水希希此时找了一个人，随便过了几招就赢得了比试，毕竟这些人水希希还是打得过的。

她比试结束之后，便将自己的视线落在了云绾妤这边来了，1因为这里有戴洛风。

她这才是她快速结束比试的原因，她现在看着眼前的戴洛风正拿着一把雪白色的剑，对着她打了过去。

而云绾妤一下躲过，紧接着一道灵力打在了他的腰部，顺势她又伸出手将他手里的剑抽离了。

拿着那把剑快速退到了一旁，速度非常的快，戴洛风完全没有反应过来。

他以肉眼可见般的看见一道残影从自己的身边闪过，紧接着自己手里的剑不见了，再次看清楚的时候，那把剑已经架在了他的脖子上。

而眼前的这位红衣少女此时面容清冷，一身红衣穿在她的身上，竟然没有半点违和感。

“还打吗？”云绾妤现在发现自己在秘境里真是没有白待，身手也比之前好了不少。

“不了，许久不见，想不到你进步如此神速。”戴洛风摇了摇头，并没有要继续下去的想法。

“你可想好了，输了打扫武修峰。”云绾妤本来以为他还会有所行动，但是却并没有，而是大大方方的认输了。

“嗯，想好了。”戴洛风伸手推开了落在他肩上的剑，随即从她的手里拿了过来，声音淡淡地响了起来。

水希希看见这一幕有些不悦，在戴洛风走了之后，水希希立马走到了云绾妤的面前说道“云绾妤，你也别得意，现在能够赢得比试，只不过是因为洛风在让你，又不是你的真实水平。”

而云绾妤这才抬眼看着她，鬼魅的笑了一下“趁现在多说一点。”

云绾妤丢下这句话之后便抬步离开了，只留下水希希有些不明所以。

而云绾妤过去之后，吴长老只是扫了她一眼，并没有要和她说话的打算，而是侧身继续看了起来。

很快便看见了蒋莺莺获得胜利过来了，于是便笑着说道“莺莺，你姐姐最近怎么样了？”

“怎么了？吴长老，你问我姐姐是什么意思？”蒋莺莺过来之后，听见吴长老问候蒋玥的事情，于是便不解的问道。

“没什么。”吴长老淡淡的笑着，可是眼里并不是像他表面上那样的和气，眼里都是一些阴谋。

他可不想一直呆在这里，他还想要早点升职，而不是做一个带新人的长老，在宗门里的地位也非常的低。

若是能够接触内门弟子，是否更容易见到宗主他们，为自己的未来谋得一条出路。

虽然蒋莺莺不知道他心里的想法，但是警惕之色还是未减。

“既然如此，没有被的安排，我就先回去休息了。”蒋玥实在是不想和他继续讨论这些，于是便开口说了一句。

“好啊，那你们慢点走，若是在修行上有什么不懂的事情，可以告诉我。”吴长老此时一脸笑吟吟的说道。

林彤比试完之后，走了过来，带着不解的神色看了一眼，于是便跟着蒋莺莺离开了。

毕竟她也是获得了比试，不需要留在这里打扫，自然是选择了和蒋莺莺一起离开。

“莺莺，吴长老到底是怎么回事？为什么对你如此谄媚？”林彤好奇的看着她问道。

“大约是觉得我有利用价值，所以才会如此吧。”蒋莺莺此时冷笑一声，从刚才提到蒋玥的时候，她隐约就已经猜测到了。

“哦？原来是这样啊。”林彤此时恍然大悟，随即想到了什么，脸上露出了笑容。

“彤彤，你在想什么？怎么这么高兴？”蒋莺莺看着她的笑容，越发的好奇，于是便问道。

“我有办法对付云绾妤那个贱人了，我这次要让她好好尝尝得罪我们的下场。”林彤此时一脸得意之色，眼眸里一片怨毒，恨不得将云绾妤给狠狠地踩在脚下一样。

蒋莺莺看着她这副模样，也被吓了一跳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70679211"  chaptername="第二百四十章  林彤的怨恨">加入书签</a>
</div>
