    相传。

    风云世界。

    有四大凶兵、四大神兵。

    分别是四刀、四剑。

    凶兵为惊寂刀、天罪、绝世好剑和败亡之剑。

    神兵为大劫刀、无情刀、千秋剑及不灭剑。

    天罪能名列其中，首先是因其奇异。

    本身由无数精铁元件组成，能够切换各种形态。

    或刀或剑，随心所欲。

    其次，犹如活物，好似凶兽。

    甚至无法用剑鞘容纳，只能锁于囚笼之中。

    “神兵、凶兵，不过是为人所用的器物，我有何惧之。”

    赵穆心想道。

    此物再怎么凶悍，难道能强得过虎魄？

    他连吞天灭地七大限都来者不拒，哪里会担心天罪。

    “要是把风云世界的凶兵、神兵都凑齐了，我还可以培养几名剑奴、刀奴，把周天榜前十全部揽于掌中。”

    赵穆畅想道。

    他发现那方天地的神兵利器，似乎格外之多。

    思绪稍发散，赵穆很快回过神来。

    并未立刻提取而出，而是收纳于识海。

    一袭黑金蟒袍烈烈飘荡，挺拔身形立于诏狱门口。

    后面跟着谷大勇和刘进等人。

    再是太监、宫娥数百，大内禁军过千。

    声势浩荡，威严俱足。

    这是皇储出行，必要的排场。

    “朱俭、纪良，分别被关押在第六层的天牢。”

    刘进双手揣在袖袍里面，弯腰说道：

    “诏狱阴气重，且脏乱恶臭，怕是会污了殿下的万金之躯，尊贵龙体。”

    黑龙台八虎，一个个嚣张跋扈，凶名在外。

    可面对皇储殿下，无不是屏气凝神，噤若寒蝉。

    作为阉人、宦官，他们很清楚。

    自己能有今时今日之地位，是因为什么。

    殿下不缺给他办事、跑腿的奴才。

    更不缺几个所谓的大内高手。

    所缺少的。

    是只忠于一人、只忠于大周的朝廷鹰犬！

    “不必兴师动众，往常听人说‘一进诏狱，如入鬼门’，我倒是想瞧瞧。”

    赵穆摇头，嘴角含着笑意。

    “再说了，朱俭、纪良，他们都想面见本宫，那便就在诏狱，不必另选地方了。”

    言毕，他昂首阔步，走进略显憋闷的昏暗甬道。

    两面墙上是儿臂粗的火把，看守各个监牢的狱卒战战兢兢，不敢多说。

    有幸见到当今的皇储，未来的天子。

    这等同于面圣了，是莫大的荣耀。

    他们内心除去激动和惶恐，再无其他情绪。

    “这一层通常关押哪些犯人？”

    进了诏狱，潮湿气息扑面而来。

    其中混杂着汗味与恶臭，让人作呕。

    赵穆面色如常，以他的精神境界，连痛苦都可以抹杀，更何况这点外在感受。

    听到殿下提问，刘进连忙回道：

    “郡守一级的两千石高官，以及以上，若有不法行径，便会被押至这里。”

    “通常而言，这些人都是沾上刑部、都察院、大理寺三法司无权过问的大案，才有资格被黑龙台盯上。”

    “例如，此前吏部、户部、兵部，分别都有官员与金沙帮勾结，他们将盐铁漕运生意交付出去，中饱私囊，为自己牟利。”

    “除去世家门阀中人，二十六州的地方官员，还有六部大臣……”

    赵穆颔首。

    他适才经过刑堂，有一股浓烈的血腥气涌来。

    纵然地面被冲洗过很多遍，可仍旧残留着斑斑血渍。

    那些冷森森的刑具，令人望而生畏。

    “国之蠹虫，用重典、用严刑，倒也没什么。”

    赵穆眸光冷漠，并无半分不忍之色。

    诏狱之刑，共有夹棍、剥皮、拔舌、断脊、堕指、刺心、扎穿琵琶骨等二十八种。

    听说至今都无人能全部走上一遍，任凭铁打的汉子，至多撑到第十五道也就软成一摊泥，什么都招了。

    他以前待在冷宫，听闻这等骇人之事，还觉得于心不忍。

    如今却转变看法。

    对付搜刮民脂民膏，损公肥私，滥用职权之人。

    自当严刑峻法，方能肃清贪腐风气。

    再往下走。

    第二层是以武乱禁的江湖中人。

    有几个硬骨头，或者犯下大罪之人。

    被扎穿琵琶骨，挂在墙上，连哭嚎的力气都没有。

    “其中多是金沙帮、银钩坊的门人弟子，每个手里至少有三条以上的命案。”

    刘进低声解释道。

    黑龙台以前确有不少徇私枉法，屈打成招的冤假错案。

    可自从他们接管以后，并不敢有半分僭越之举。

    八虎深知，皇储殿下大胆放权是一回事。

    可自己要是滥用职权，未必坐得稳屁股下的位子。

    有心替代他们之人，皇城大内一抓一大把。

    “这帮江湖中人平日无法无天惯了，从未把大周律法放在眼里。”

    “挂在墙上的那个，银钩坊二当家的儿子，京中人称‘花花太岁’，最喜侮辱良家妇女。”

    “他被缇骑抓进诏狱之前，光天化日，携带恶奴，破门而入一户卖豆腐的贫寒人家，打断丈夫的手脚，而后当面强暴其妻子。”

    “事后那对可怜夫妻击鼓鸣冤，这人买通主审官员，反咬一口，说是与那女子勾引自己，讹诈钱财。”

    “污蔑名声，流放千里，将一对良善夫妻弄得家破人亡。”

    刘进懂得察言观色，看到殿下也没有表现得不耐烦，便把花花太岁的罪状细数出来。

    “他什么武道境界？”

    赵穆面无表情。

    “凡境四重。”

    刘进答道。

    “一个纨绔弟子，仗着帮派背景，就能如此胡作非为？”

    赵穆胸中似有块垒，眉眼之间愈发冷漠。

    他每日坐在御书房内，批阅各州各地呈上来的奏章。

    眼中所见，皆是天下大势、天下大事。

    反而有所忽略，那些更值得关注的细节问题。

    “殿下，恕臣直言，恐怕还能更甚。”

    谷大勇插话道。

    他以前是穷苦人家出身，对此体会良多。

    “县、乡之内，一个凡境三四重的江湖中人，只要与富户勾结，便可无所不为。”

    “强占他人田地、侮辱良家女子，还是小事。”

    “一言不发，灭门抄家都时有发生。”

    赵穆颔首，似是记下。

    脚步不停，继续往下。

    天子望气术扫视而过，天牢大狱之中。

    竟无一人不是满身血孽之气、凶煞之气。

    “以武乱禁，统统该杀。”

    他冷然一笑，袖袍甩动，步入第六层的天牢。

    首先，来到关押朱俭的牢房。

    刘进不知从哪里搬来一把虎皮大椅，放在后面。

    身着蟒袍的赵穆缓缓坐下，隔着牢门，望向盘坐于内，披头散发的前鸩卫指挥使。

    “你是皇叔的心腹？”

    他之所以愿意来见此人，无非因为朱俭说自己曾在武安侯手底下办事。

    周天子最信任、最倚重的黑龙台，共有四大指挥使。

    结果一个是魔门暗桩，一个是武安侯心腹。

    想来也真是可笑。

    “罪臣是侯爷安插进去的谍子，主要负责传话，探听消息。”

    “魔门的灭周屠龙，还有司天监正元黎的大凶批命。”

    “这些秘事，侯爷从未瞒过我。”

    朱俭起身，转为跪坐，以示尊敬。

    “我与皇叔之间的恩怨，早已用一场生死之战抵消。”

    “拿你下狱，是因为你底子不够干净，并无株连之意。”

    “你虽然不比蒋恭，贪财好色，但与四大门阀私交过密，互有来往。”

    赵穆声音淡淡，他与武安侯无非立场不同。

    真要说起有什么深仇大恨，对方也一死了之，一笔勾销了。

    其实，他们某种程度上还很相似。

    只不过后者是为了大周，为了神州天下。

    而赵穆，却要更自我一些，没有那么多宏图大志。

    只是，那不可捉摸的时、运、命、数，不知不觉将这位冷宫皇子推上了如今的位子。

    “罪臣与勾结四阀，私下来往，也是侯爷吩咐。”

    朱俭也未过多辩解，忽地双手交叠，行跪拜大礼。

    “那些都不重要，罪臣想与殿下见上一面，并非为了苟活求生，恳请宽恕，而是有几件要事必须相告。”

    赵穆眉头微挑，手指轻轻叩击，发出“笃笃”声音。

    立于身后的刘进似是明白，带着众人迅速地退进暗处。

    殿下实力之强，境界之深，连六大宗师都无可奈何。

    只有凡境五重的朱俭，自然翻不起什么风浪，不虞有刺杀之危。

    “说吧。”

    等到黑龙台八虎退去，赵穆轻轻吐出两字。

    “殿下可知晓公输城？”

    朱俭没有自作聪明的卖关子，自问自答道：

    “上古道统断绝于世，除去六大圣地持有完成传承，其实还有一脉艰难地延续下来。”

    “这便是墨家的钜子门，以及神匠所留的公输家族，他们并列为‘奇门’。”

    “前者隐世不出，后者曾为大肃王朝定鼎神州，立下过汗马功劳。”

    “只是大肃天子听信小人谗言，觉得公输家族功高震主，将其捉拿下狱，赶尽杀绝。”

    “留下数十人侥幸逃生，跑到海外，数百年间，已然割据一方，形成一股不小的势力。”

    朱俭娓娓道来，声称武安侯早年游历江湖。

    曾结识那一代的公输家嫡子，并且与之相交莫逆，有救命之恩。

    “这是一枚攻城令，只要持有此物，可让公输家族为其办成三件大事。”

    他取下自己的腰带，从里面的夹层摸出一枚两指宽的金铁令牌。

    上面赫然写着“青铜开口，木石走路”八个大字。

    “殿下生而不凡，乃是真龙之相，必然有囊括宇内，威加四海之雄心。”

    “若是得到公输家族的帮助，大周统一神州，指日可待。”

    朱俭诚心实意说道。

    “假如你真的对皇叔忠心耿耿，为何要献上攻城令？武安侯正是死于本宫之手，你不恨么？”

    赵穆粗略瞥了一眼，并未流露激动神色。

    公输家族的机关之术，确实冠绝天下。

    可要是说，取之能得天下，那未免有些夸大其词。

    当真如此厉害，为何没有跻身圣地行列？

    反而被大肃王朝逼得远走海外？

    “侯爷毕生所愿，乃是荡平圣地，铲除世家，统一神州，再立皇朝。”

    朱俭眼中透出一丝悲色，正声道：

    “殿下于西山之战，灭杀六大宗师，名传天下，连圣地都奈何不得。”

    “此等实力、天赋、心性，比之侯爷更胜一筹。”

    “罪臣献上攻城令，是为了更早完成侯爷日思夜想、梦寐以求之大业！”

    赵穆不置可否，手掌张开，真气微吐，将那枚金铁令牌摄入袖内。

    “还有第二桩事！侯爷处心积虑谋划三十年，除了拿下公输家族，还找到了‘灭圣盟’。”

    看到皇储殿下没有表示，朱俭咬牙说出这个惊天大秘。

    灭圣盟？

    赵穆眉头一挑，这才起了兴趣。

    “六大圣地操纵王朝气数，所造下的杀孽何其之多。”

    “历朝历代，总有明君察觉情况，只是无法反抗。”

    “于是，自大乾朝始，便形成了灭圣盟。”

    “只为灭亡圣地，杀绝道统！”

    朱俭心中一横，将所知道的一切和盘托出。

    灭亡圣地，杀绝道统？

    赵穆面色微动，心想道：

    “距离大乾已有千年，这么久都没做成，这帮人也太废物了。”

