
　　首映典礼在一片掌声当中结束，洛泉这一场别开生面的剑术表演着实是精彩得让人拍案叫绝。

　　明明只是一部电影的首映礼，但却让大多数人觉得比一部动作电影还好看。

　　除了现场观礼的明星嘉宾，正在看首映礼的也有一大帮熬夜关注着电影的粉丝。

　　虽然26、27并不是周末，但这一点也不影响他们想要在第一时间进院线观影的热情。

　　早在首映礼刚开播的时候，他们就已经聚集到了电影院里，或呼朋唤友、或孤身一人准备看《浪客剑心》。

　　而首映礼结束的时间，也已经是十一点四十了，不少电影院已经开始给《浪客剑心》的第一场播放腾放映厅了。

　　随着凌晨时分的到来，日本各大电影院几乎不约而同地开始播放《浪客剑心》。

　　作为目前日本国内热度最高的本土电影，《浪客剑心》的排片量是无比惊人的，在《泰坦尼克号》还没有上映的这段时间，它的排片量超过了百分之三十五！

　　而所有电影院第一场的上座率数据也悉数出炉，除了一些比较偏僻的乡镇，上座率都在百分之九十以上。

　　而东京、大阪、名古屋这样的大都市，基本都是爆满！

　　如此热度，不光是观众和影评人没见识过，就连负责院线工作多年的经理们也没有见过。

　　只能说洛泉的粉丝数实在是恐怖如斯，不管这电影的题材或者预告有多好看，但首映后的第一批观众九成九都是冲着她而来的。

　　这就是一位明星在票房号召力上的体现，在电影还不知道拍得怎么样的情况下，这么多粉丝也愿意走进影院无条件支持自己的偶像。

　　当然，这也和洛泉头一次在日本拍电影有关，这也就是动作片，要是换个题材的话，说不定感兴趣的人会更多。

　　电影时长有100分钟，第一波影评出来应该要等到2点钟了。

　　结束首映礼的洛泉回到酒店后，并没有熬太久，早早就睡下了，醒来以后将是迎接赞美时刻…………

　　“Youarebeautiful~~

　　Youarebeautiful~~”

　　洛泉手机铃声响起，正是她自己唱的歌，形容的也是她自己，很是自恋。

　　并不是自然醒的洛泉眉间凝聚着一道薄嗔，显然是清梦被打搅了有些不满。

　　“七点钟，也不是很早啊……”洛泉看清楚时间后嘀咕了一声，稍微消了消起床气：

　　“喂，三木吗？”

　　“洛泉桑，告诉你一个好消息，《浪客剑心》上映七个小时已经拿下45亿日元票房，早早地就打破日本上映首日票房记录了！

　　而且现在网络上电影评分平均都在9.0以上，这是妥妥的好评如潮啊！”

　　三木的声音听起来很是激动，虽然已经目睹了洛泉所创造的那么多次销售奇迹，但每次亲身经历时，都会让他兴奋得难以抑制。

　　“45亿日元？！”洛泉也是露出喜色，45亿日元差不多就相当于三亿人民币啊！

　　才七个钟头，拍摄成本就已经全赚了回来，要是持续这样的势头，这电影有望一天回本！

　　“对啊，现在网民们都夸疯了，说这是今年最好的动作电影，我给你打电话就是告诉你这个好消息的，具体的你去推特上看看吧。”

　　说完电话挂断，洛泉也是打开推特。

　　消息栏里相关推送已经有十几条了，都和浪客剑心有关，一半是推送票房已经达到多少的，另一半则是各大影视媒体发布的影评。

　　这些洛泉都不关心，她更想看的是民众们的评论，普罗大众都喜欢的，那才叫真正的好。

　　推特上《浪客剑心》的推文已经多达20多万条，随便点一个进去，就是数千评论点赞：

　　“大好评！我真是第一次看到这么炸裂的动作电影，服化道也非常精致了，演员们的演技也相当在线！”

　　“主角一挑一百那里实在太燃了，那人就在地上奔来跑去，武士真的能有这样劲爆的身手吗？”

　　“很负责任的告诉你，真的是有这样的高手存在的，就算没有洛泉表现得那么夸张，但也不会差太多。”

　　“最后的决斗那里，我觉得可以列入日本电影的历史经典镜头里面了，两人呈现的简直是史诗级的打斗！”

　　“作为一个剑道三段的剑士来说，这段打斗里有很大一部分像是真的剑术比拼，那一大堆长镜头动作非常连贯，没有经过剪切，而且也看不出太明显的留手，哪怕是放到剑术大赛上也是最顶级的对决场面！”

　　“真的有这么厉害，可这不是电影吗？”

　　“没仔细看过演员表吧？鹈堂刃卫的扮演者可是柳生孝太，柳生严斋剑圣的儿子，是非常有实力的剑士。”

　　“完全没想到洛泉的剑术能强到这个地步，那三十六连斩看得我呼吸都快停住了。”

　　“这飞天御剑流太吊了，尤其是剑心在空中挥刀斩人那一下，帅我一脸！”

　　“只有我觉得斋藤一的牙突最帅吗？”

　　“感觉电影里连龙套的剑术都不低，拔刀收刀的架势相当板正！”

　　“我看到柳生家不少熟人。”

　　……………………

　　手指不停下滑，基本全是好评，唯一不是好评的也只是吐槽主角刘海太长，很多时候都遮了半张脸，看不清楚。

　　不过这也没办法，属于无法避免的小瑕疵。

　　除此之外，基本没有什么挑刺的地方了。

　　作为动作商业电影，目前没有人能挑出太多的毛病。

　　而随着白天的到来，炸裂的口碑开始迅速席卷网络，而电影的票房更是呈现出持续大增长的趋势，并且在下午五点来到高潮。

　　这会儿正是上班族下班，学生党放学的时刻。

　　一般来说，上班族们下班后都会呼朋唤友地走进居酒屋，然后一喝喝到十一二点才会醉醺醺的回家。

　　而今天，大多数人在经历了一天的有关《浪客剑心》的新闻轰炸之后，终于迫不及待地走进了影院。

　　得到的也不必多说，自然是一场视听盛宴，不少人在出来后甚至还进行了二刷乃至三刷，可见心中的喜爱程度。

　　除此之外，网上的好评率也是一直居高不下，哪怕电影评分的人数已经超过了十万，但分数仍然保持在9.0以上，只出现了一丁点的下滑。M.23sk.com

　　如果是放在以往的热门档期，竞争对手看到《浪客剑心》这么火，无论如何也是会买水军来刷黑评，打低分的。

　　这就是单纯的商业竞争，和电影质量好坏没有关系。

　　但是现在，除了还没有上映的《泰坦尼克号》，并没有什么大作来和《浪客剑心》争夺市场，有的只是小猫两三只。

　　这些小猫本身投资就不大，哪里还有闲钱请水军。

　　于是，洛泉这部电影就在完全没有外人干扰的情况下，成为了今年年初至今评分最高的一部日语电影。

　　作为一部商业电影，9.0的分数实在是太高了，洛泉觉得8.5左右基本就已经是极限了。

　　现在属于是有些虚高，毕竟刚上映，很多问题都还没有被挖掘出来，虽然不算什么大问题，只是小瑕疵，但多少也会影响分数。

　　等到时间一长，电影评分就会慢慢恢复正常。

　　不过对于洛泉而言，评分其实并不是特别重要，真正重要的是票房。

　　而这一块，《浪客剑心》已经给她以及所有期待着它的人，交出了一份堪称满分的答卷。

　　上映一小时破十亿日元，七小时破二十五亿日元，打破之前由《千与千寻》所创下的首映当天最高票房记录。

　　七小时破四十五亿日元！

　　十五小时破九十亿日元，也就是将近六亿人民币。

　　按照电影市场成本与票房的比率来算，如果票房只有拍摄成本的数目，那就相当于血本无归。

　　而如果票房达到拍摄成本的三倍，才算是回了本。

　　而《浪客剑心》回本，只用了区区十五个小时。

　　虽然到了九点之后，持续走高票房增长率开始了大幅度的下跌，但是因为起点和涨幅速度实在太高太快，哪怕已经开始下跌，票房的进账也仍然高得吓人。

　　截止27号24点，也就是28号的零点，《浪客剑心》单日票房达到了一百二十三亿四千万日元。

　　这是一个史无前例的数字，是日语电影票房史上堪称里程碑式的一刻。

　　在此之前，占据日语影史票房前五十的，不是外语电影就是动漫电影。

　　真人电影虽然在国内外获奖无数，一位位导演哪怕放在三大电影节上也是相当当人物，但票房普遍都不怎么高。

　　而现在，《浪客剑心》打破了这一僵局，也给后来者树立了一个非常好的标杆，许多大的电影制作公司在看到《浪客剑心》破纪录式的票房表现后，立刻就已经开始了模仿的企划。

　　跟风虽然没有原创那么受好评，但是趁着热度刚起，迅速抢占市场，赚一大笔钱绝对不是什么难事。

　　可以这样说，现在时间就是金钱，速度就是财富。

　　而就在所有人以为《浪客剑心》创下的记录短时间内已经无人能及的时候，大船来了。

　　《浪客剑心》播出两天，拿下一百九十六亿的票房，而28号晚上，举世瞩目的《泰坦尼克号》首映礼在杜比剧院举行。

　　原本洛泉是在邀请之列的，不过因为忙自己电影的事情，这次现场就没去，主题曲也是放的唱片。

　　在首映礼上，男女主打扮得比上次开发布会时还要更加光彩照人，在没有洛泉存在的场合，前任世界最美俘虏了在场几乎所有男性的心。

　　和刚刚开始成熟的洛泉不同，已经熟透了的卡丽莲浑身上下都充满着让异性无法拒绝的魅力与诱惑。

　　作为所有美国男人的梦中情人，她的颜值就算不如洛泉，但也绝对是稀世罕见的大美人，搭配上那峰峦如聚波涛如怒的身材，这次在镜头前可谓是谋杀了不知道多少目光和男人的心。

　　至于里昂那就更不用说了，帅得让不少男性都不吹起了口哨，露出欣赏感叹的眼神。

　　而即使是这样的男女主，也并不是这场首映礼上真正的主角。

　　真正的主角是电影，是泰坦尼克号，这艘大船所承载的跨越时间的爱与感动，在导演的低沉而富有磁性的声音中，向所有人缓缓驶来。

　　仅仅只是了解了一下主线剧情的梗概，所有人就已经预感到了它的精彩与伟大。

　　美国本地的院线，排片基本已经被《泰坦尼克号》给霸占了，许多一线城市百分之七十的放映厅都给大船腾出了航道，人们也守在电影院内外，等着它的上映。

　　与此同时，还是白天的华夏、日本，尽管日夜颠倒、地域不同，但影迷们对于见证着一史诗级电影的热情却是相同的。

　　在日本，观看《浪客剑心》的影迷仍然为数众多，但除了这些以外，还是有着一大批数量几乎持平的影迷在等《泰坦尼克号》的上映。

　　院线的排片量也在《浪客剑心》爆火的情况下，分了很大一部分给了它。

　　这就是这部电影上映之前，一切投资资本为它所作出的努力。

　　从演员到导演再到投资公司乃至到影迷，所有人都对它抱有着无与伦比的期待。

　　这样的期待，说实话洛泉是挺羡慕的。

　　虽然在音乐方面，她早就已经达到了这种层次，对是对于电影而言，她离这个层次还有着相当遥远的距离。

　　不过她可以安慰自己，因为泰坦尼克号只有一艘，这样的场景十年也见不到一次。

　　不过就目前来看，十年是肯定要不了这么长的。

　　最迟后年，《指环王3王者归来》就会上映，那才是一部由她主要的电影，虽说戏份也算不上太多…………

　　和所有期待着大船的影迷一样，洛泉也购买了一张电影票，戴着口罩墨镜走进影院，准备看看自己杰克和露丝的倾世绝恋。

　　新的时代新的拍摄技巧，这次大船用到的是IMAX大屏，还要戴3D眼睛，所有的特效场景都将比她记忆当中地更加能让人身临其境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百九十章 好评如潮和大船来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 