    吴波依旧忙着拜访商家们。

    这并不是一件简单的事情，有时候会被拒绝，很多时候，要跟商家们对各种细节核对一遍又一遍。

    没有一个商家愿意轻易得罪，一个能给店铺带来流量的销售渠道……..哪怕你画的大饼再诱人。

    吴波整日奔波邀约着商家，进展比他预想的慢很多。

    其实李浩宇这些天也没闲着，他也以好团的CEO身份面见了一些连锁酒店的负责人。

    “好团能赢吗？”

    袁媛担忧地问道, 这个所有人都不好意思开口的问题，却被轻易被她说出口。

    袁媛工作了一段时间，也陪着沈曼玉深入一线市场很多次了。

    李浩宇微笑一下说：“一定会赢的，拉手网只是只母鸡，而好团则是只鸵鸟。”

    “……”

    袁媛满脸错愕，看着李浩宇说，“我认真地问你话呢。”

    李浩宇一脸认真地解释道，“我也是很认真的, 火鸡比母鸡要大一些，如果从旁观者的角度来看，确实火鸡比母鸡是要大一圈或者大两圈。

    “但是，母鸡看火鸡，其实会觉得大家差不多，母鸡也是不太服气火鸡比我大的，它觉得你可能就比我大那么一点。”

    袁媛还是不懂，小脑袋摇个不停。

    但是，当一只鸵鸟过来的时候，不管是母鸡还是火鸡，不管它们再不服气，在绝对的事实面前，也只能服气。”

    李浩宇看了看袁媛胸前，然后饶有趣味的打趣道, “就不如胸围这回事, 我就永远无法赢过你。”

    袁媛本来听得连连点头, 可是听到后面他又不正经了。

    她又拿出小拳头威胁起他。

    李浩宇很是不屑，袁媛总爱嘴硬。

    这要是在家里，哪里还有她站着说话的余地, 早就被他收拾的服服帖帖了。

    但李浩宇还是耐着性子解释道，“我们的价值观比对手更正，我们团队比对手更好，我们的基础比别人更好，对手却不服，不要紧，这个时候争论是没有用的，我们要做的是什么？”

    “做什么呢？”袁媛见他正经解释起来，倒是很捧场。

    “还是回到根本问题，消费者第一、商户第二、团队第三、股东第四，我们有足够的资源，足够好的团队，我们去合作足够多足够好的商户，然后和商户一起去把消费者服务好。”

    “所以，只要我们能坚持往前走，坚持走得比对手更快，你回首去看的时候, 就会发现曾经认为是我们对手的, 已经被我们远远的甩在身后。”

    看着袁媛眼里信服的目光，李浩宇十分享受那种崇拜感。

    李浩宇又得忙碌起来了, 安顿好了袁媛，蒋南孙那边也不能冷落。

    时间真的不够用呀！

    …….....

    拉手网的事还可以晚点再处理，李浩宇打算在此之前带蒋南孙领略一下美味的深夜食堂。

    要是能让两人的关系再进一步，那也是极好的。

    拉手网的竞争并没有扰乱他的生活，最多只能带来一点涟漪，但这并不会影响好团的发展，最后的胜利者始终还是好团。

    与繁华的魔都相比，存在于此处的国营老字号面店就显得格格不入

    这里还保留着老早的石子的台阶路，比起现在劣质的水泥地，真的还是有优势的。颇有韵味的同时，还经久耐用。

    每天饭点，你在街口的巷子都可以看到这样一番场景：

    每天早上老早起来，要拆排门板，店堂里摆放四张方桌，几只长凳，老式的锅台，永远是热气腾腾的一锅面汤水，老板娘干净利索，头发从来都梳得整整齐齐，面带微笑，站在门口操作台一边下着面条一边和来来往往熟人打招呼。

    时间已经不早了，但面店门前依然有着不少授课。热腾腾的面条刚放到桌子上，就迫不及待端起碗，喝上一口面汤，星夜带来的寒冷就被一扫而空。

    这能让忙碌工作一天的人们，心情都为之一振的幸福时刻。

    蒋南孙是这里的老主顾了，连菜单都不用看，就直接点下了肴肉面和刀鱼汁面。

    老板娘还免费送了两碟小菜，凉拌萝卜丝和凉拌萝卜块。

    “我都好久没来过这里吃饭了……。”

    她滔滔不绝地介绍起店铺招牌菜。

    最受欢迎的肴肉面，色泽晶莹，口感滑嫩；而最有特色的则是刀鱼汁面，取刀鱼肉熬汤汁下面，虽不见鱼肉，但这汤依旧鲜香无比，让人难忘。

    蒋南孙兴致不减，继续推销起来除了面点外，这的菜饭也值得一尝，香糯适口，经济实惠。

    蒋南孙有些兴奋过头了。

    过了好一会，才发现李浩宇正意味深长地看着她笑道，“你这多久没吃美食了，你说说看，只要在魔都能吃顿统统都满足你。”

    “海云记的龙岗黄油鸡、双喜老铺的牛奶桃胶，松江鲈鱼、蟹粉小笼包，八宝鸭……”

    蒋南孙一边说，还颇为心虚的看了看李浩宇。

    “其实……也不用都去，我就是说说而已。”

    李浩宇笑着说：“你这是惦记了多长时间，都像被贯口一样如数家珍。”

    “那行都安排上，不过吃这么多你就不怕胖吗？”

    “啊？对哦……”

    蒋南孙一下担心起体重的问题。

    “没事，能吃是福，你现在说不定还来得及二次发育一下。”

    “我就尝两口解解馋就行，剩下的你都吃了就行。”

    蒋南孙松了一口气，忍不住开心起来，然后挺胸抬头说，“我这身材不标致吗？哪里还需要再发育？”

    “是吗？那我有机会，我可以好好检验一番才行。”

    “呃，我才不要呢。”蒋南孙瞬间又慌神了。

    等到面上了桌，蒋南孙这才开心的吃起来。

    过了一会，她大概觉得自己太醉心美食了，所以忽略了李浩宇。

    蒋南孙故意活跃气氛道，“我有一个冷笑话，保准能逗你笑。”

    “行啊，我听一听你的冷笑话。”李浩宇很期待的准备着。

    蒋南孙认真的说道，“一个猎人开枪打了一只狐狸，然后猎人死了这是为什么？”

    “该不会是反射弧吧？”李浩宇回答道。

    蒋南孙见他如此淡定，十分疑惑地问道，“这难道不好笑吗？”

    李浩宇一脸无奈，看来他不应该抱着太高的期待。

    接下来的日子，李浩宇带着蒋南孙流转与各大知名饭店。

    一是为了兑现对蒋南孙承诺，其次也顺道打听一下拉手网的动作。

    很快他就得知了，拉手网的线下商家沟通会，就在后天就要举办了。

    李浩宇也搞定了两张邀请函，对着蒋南孙说，““怎么样，愿意陪我去赴个鸿门宴吗？”

    蒋南孙说：“行啊，吃了你这么多顿饭。”

    李浩宇点头，“到时候穿的漂亮点，不要丢了面子。”

    他还摆开架势说道，“看前面黑洞洞，定是那贼巢穴，俺不免赶上前去，杀他个干干净净。”

    蒋南孙则一脸无奈。

    她怎么找了个二傻子男友。

    ……..

