    她暗自庆幸，不由感慨。

    在神京行事，当真是处处是坑，步步陷阱，一个不小心就会踩进去，万劫不复。

    宦海之凶险比武林争锋更隐蔽更惊险。

    她有这般感受，李柱倒没多想，只是觉得憋屈，没能趁机好好的出掉恶气。

    周天怀想到了这一步的惊险，也暗自出一身冷汗。

    李莺双眸很快清亮奕奕，恢复了昂扬斗志。

    越是在底层，越是身不由己，只能挨算计，唯有到了高层才有算计别人的能力，自己苦苦追求的不就是能够主宰自己命运，而不是被别人主宰的自由吗？

    法空这边，小院里很安静。

    楚灵已经跑去后面的塔园找徐青萝他们玩，一起练功一起切磋。

    她的鱼龙乾坤变在这切磋之中不知不觉提升，变化明显，突飞猛进，当真是奇功。

    徐青萝他们看得赞叹不已，羡慕不已。

    不愧是皇家秘传，高妙绝伦。

    楚灵得意洋洋之余并没有松懈。

    她也感受到了徐青萝他们也在突飞猛进，个个都是顶尖的奇才。

    四人谁也不愿落后，争先恐后，刺激了他们潜力，修炼进境极快。

    这比独自在宗门或者独自在皇宫里修炼快了数倍，效果极佳。

    法宁看到他们的进境，也不再多管他们的嬉戏，由得他们胡闹。

    法空独自坐在小院的石桌旁，手里拿着净瓶，细细端量，仔细感受着奇妙的曲线。

    每看一遍便有一遍不同的收获。

    妙韵无穷。

    半晌过后，他的声音在楚灵耳边响起：“殿下，这净瓶有何妙用？”

    楚灵正在练功，听到这声音，身形闪动，拖出一串她身形的影子，眨眼间来到法空近前。

    劲风挟着她的幽香冲向法空。

    法空紫金袈裟飘动，笑看向楚灵。

    楚灵白皙光洁额头一层细汗，浑身洋溢着勃勃生机与青春活力，瞥一眼这净瓶：“皇祖母只说这是宝物，但到底是什么样的宝物，那就不知道啦。”

    “那这宝物是何来历？”

    “皇祖母说，这是万年之前的宝物，甚至年代更久远，已经历经了几朝，每一朝都藏在皇宫秘库里。”

    法空眉头一挑。

    “反正这绝对是宝物的，你瞧瞧，它像是那么久远的吗？”楚灵葱白似食指在空中朝它划着圈，指指点点：“看起来就是刚刚雕成的。”

    法空缓缓点头。

    这净瓶莹光隐隐，处处透着新生的盎然之意，实在不像是上万年之物。

    岁月没有在它身上留下沧桑。

    楚灵忽然扭头瞪向法空，大眼睛眨动。

    法空笑看着她，露出询问之意。

    楚灵道：“和尚，你不觉认为这是假的吧？是皇祖母拿个新净瓶糊弄你的吧？”

    法空失笑摇头。

    楚灵哼道：“我看你也不必研究啦，多少年都没人研究出来的，摆在那边插个花就挺好的，……对了，花插到它里面一直不会衰败，我觉得这是它的玄妙之处。”

    “哦——”

    法空端量这净瓶。

    难道如自己的回春咒一般，能够提供充沛的生命力？

    但回春咒不能让花一直不衰败。

    花自有其生命周期，就像人一样，生老病死，回春咒只能让病消除，却没办法消除死。

    “我试试看吧。”法空道。

    “行啊，反正你挺闲的，闲着也是闲着，说不定还能找到它别的妙处呢，我练功去啦。”

    她再次拉出一串影子，跑回塔园。

    法空用心眼观瞧其内外，想看看瓶内有没有玄机。

    可这净瓶内部一片氤氲，雾气笼罩，竟然看不清到底什么模样。

    这一片氤氲雾气硬生生挡住了心眼。

    正常的雾气是挡不住心眼的，别说雾，便是石头金铁都挡不住，心眼所观，一切通透，无所遁形。

    法空看着这一片氤氲，忽然生出熟悉感。

    随即想起，禁宫周围原本就笼罩着这种氤氲雾气。

    后来功德之力凝成金睛，可以破开这雾气，但皇帝所在的位置却没办法破除。

    他一直想弄清楚这雾气是什么，现在正好碰到。

    他沉浸于研究之中，不知时间的流逝。

    待林飞扬来到身边禀报信王爷到了时，他醒过神来，发现已经是夕阳西下。

    ——

    信王楚祥大步流星而来，披着霞光，合什一礼，笑道：“大师，好久不见。”

    法空微笑合什：“王爷，不过半个月而已。”

    楚祥一屁股坐到石桌旁：“我却觉得过了好久，唉……，这日子太难熬。”

    法空坐到他对面。

    林飞扬端上茶茗，无声无息退去。

    楚祥打量四周。

    外面已经是寒风萧瑟，而这里依旧满园春色，晚霞之下，一切都生机盎然，树木花草不受寒意的影响，傲然生长。

    “大师，我是来告辞的。”楚祥道：“我很快便要离开神京了。”

    法空眉头一挑。

    楚祥道：“我的九门提督终于要被削掉了，父皇刚刚松口。”

    法空笑道：“王爷终得解脱了？”

    “唉——！”楚祥长叹一口气，起身负手踱步两圈，又重新坐下，苦笑道：“真要没了这位子，我还挺不习惯的。”

    “现在这个时机刚刚好吧？”法空道：“皇上也是体恤王爷的。”

    “……是。”楚祥点头：“现在朝堂上下都被绿衣内司与南监察司的事闹得鸡飞狗跳，即使削了九门提督的位子，他们也无暇找我的麻烦。”

    “王爷离开神京，准备去哪？”法空道。

    正常情况下，如果削了九门提督之位，他很可能要闭府不出，不能离京的。

    皇上也不会放他离京。

    既是为了他的安全，不让别人乱来，也是为了不让他乱来。

    现在却要离京，那便是另有任用，恐怕也不是寻常的事。

    楚祥现在是皇帝用得顺手又能放心之人，皇帝肯定是舍着劲的用，不会让他真闲下来。

    “神武府那边出了点乱子，我要过去看看。”楚祥叹道：“我会暂时摄府主之职。”

    法空眉头一挑。

    楚祥道：“大师没听到消息吧？”

    法空摇头。

    一点儿风声也没有。

    “神武府啊……唉，乱七八糟……”楚祥摇头道：“从根上烂透了！”

    他一脸忿怒与无奈神色，复杂莫名：“大师有暇，不妨去神武府找我玩耍，暂时我回不来神京。”

    “王妃……”

    “他们留在神京。”

    法空缓缓点头：“看来不会太久。”

    “谁说得准呢。”楚祥叹道。

    法空笑道：“这才是王爷来的目的吧？行，我看看。”

    他双眼忽然变得深邃如海。

    目光落在楚祥身上，楚祥强忍着别扭感，平静看着法空。

    如果不是没办法，他也实在不想过来麻烦法空，关键就是这种滋味太难受。

    尤其他身为信王，还是大宗师，份外受不了这种被人看得通透之感。

    法空双眼再次变化，眼瞳描上了一圈金色，然后一圈一圈金色往里描，最终整个眼瞳都成了金色。

    楚祥生出一股逃跑的冲动。

    这金色的眼瞳好像不再是人类的眼睛，好像是天神的眼睛。

    神目如电，神威如海。

    强烈的威压让他喘不过气来。

    他不甘的瞪大眼睛，直勾勾瞪着法空。

    自己可是大宗师，不是寻常的小人物，已经踏入了世间最顶尖的行列，怎么可能被威势压住！

    眼瞳中的金色慢慢褪去，恢复深邃，再恢复平常，法空收回目光，若有所思。

    楚祥心中的惊悸慢慢平息，惊奇道：“大师，这也是天眼通？”

    “修炼有所进益，算是更强一层的天眼通吧。”法空点头。

    “大师是越发厉害了。”楚祥感慨。

    法空道：“王爷，你短时间内是回不来了，安心在神武府呆着吧。”

    “要多久？”

    “至少一年。”法空道：“我看到的这一年之内，你是没能回来的。”

    “一年……”楚祥不甘心的叹气。

    他倒不是不想离开神京，离开这个是非之地也不错，神京的繁华他根本不稀罕。

    可一年不能见王妃，这着实太难熬。

    偏偏又不能带王妃一起去。

    这对他来说太过残忍，一天不见王妃都觉得一年没见到了，无法忍受。

    他一脸苦色，叹道：“如果我有大师的神足通就好了。”

    如果有神足通，瞬间可以往返神武府与王府，自己便是在神武府住一辈子也没问题。

    在神武府不必理会那些蝇营狗苟，不必勾心斗角，神武府的弟子头脑简单得多，便如军营一般。

    他觉得比在神京强了无数倍。

    法空笑道：“王爷，神武府离神京也没多远，两三天跑一次便是，现在我便是两三天回一次金刚寺，神武府比金刚寺更近一些吧？”

    据他所知，神武府距离神京不过百里。

    神武府不仅镇压武林，还负有拱卫神京之责，一旦有骚乱，神武府可以马上赶到。

    百里距离，对于武林高手而言并不远，一个时辰之内足以赶到。

    “两三天回来一次……”楚祥有些心动，又有些担心。

    神武府现在还有点儿乱，需得自己镇压，一旦离开，有可能被有心人趁机钻了空子。

    所以短时间内，没办法三天回来一趟的。

    法空不再多说，免得又改变了未来。

    “我要是离开，金刚寺可能会有一些麻烦。”楚祥皱眉道：“大师还是要小心一些。”

    自己在暗中帮金刚寺挡了很多麻烦，一些胡乱伸出来的爪子被他切断。

    一旦自己离开九门提督之位，那些人恐怕会故态复萌。

    父皇的额匾确实有护持之能，可那些人并不会对金刚寺如何，只会使一些小绊子。

    不能奈何金刚寺，只为了恶心法空大师。

