    阿布都拉和许伟成两个人，此时距离山林中罗昊等人的距离，不足一千米，如果让李毅峰动手，用tac5o狙击，只需要数息之间，便可以将他们狙杀。八一中文网 ? ｗ ｗ?ｗ ．?８?１ ｚｗ．ｃｏｍ .

    可是，就如罗昊说得那样，杀了他们之后该怎么办？在没有支援，没有接应的情况下，想要撤离并且在丛山中摆脱对方的追杀，这实在太难了！

    此时此刻，看着“基地”组织训练营中的阿布都拉和许伟成，战术b组和战术c组的队员们，就像是看到了一桌子大餐，但是却只能咽着口水，而不能大快朵颐。

    尤其是梅庆伟，战术c组的三名队员都在这次的突袭行动中阵亡，所以在看到阿布都拉和许伟成的时候，眼睛中几乎要喷出火来，不过他还是忍住了，强忍住内心开枪的冲动，一动不动的趴着。

    作为一个合格的指挥员，梅庆伟清楚，战场上一切要以大局为重。

    “昊子，我们的行动怎么办？”徐旭东咬了咬，在放弃狙杀阿布都拉和许伟成的想法后，将注意力重新回到这次的行动上。

    “等！”

    罗昊缓缓地吐出一个字，压低声音说道：“阿布都拉和许伟成的出现，是这次行动中的意外情况。他们两个人不离开这里，我们就没办法动手！”

    徐旭东点点头，继续潜伏下来，关注着训练营中的情况。

    原本罗昊以为，阿布都拉和许伟成在训练营中逗留一段时间后，就会离开，但实际情况却是出乎了罗昊的意料。阿布都拉和许伟成一直待到天快亮的时候，都没有从训练营那个最大的山洞中出来。

    而罗昊他们则很有耐心的潜伏在山林中，继续等待着。只要阿布都拉和许伟成不离开训练营，罗昊就不能动手，就只能继续等待。

    早上七时，这个训练营中的所有恐怖分子都走出了山洞，汇聚到训练营的空地上，整齐的排成一个方阵。

    阿布都拉也在其中，并且站在队伍较前方的位置；而许伟成则没有出现在空地上。

    空地上的人数，罗昊粗略估计了一下，足有两三百人，使得原本还算宽敞的空地，立刻就变得有些拥挤起来。很显然这是因为阿布都拉和许伟成的到来，导致训练营中的恐怖分子人数增加了，

    同样的，这也使得罗昊他们的行动难度增加了。

    山林中，徐旭东看着训练营空地中，神情肃穆的“基地”组织成员，有些疑惑的对罗昊问道：“昊子，他们这是干嘛？”

    “朝拜他们伟大的真主！”

    罗昊刚回答完，排列在训练营空地上的那些“基地”组织成员，在队伍最前方那个领头的“基地”组织头目的带领下，整齐的跪倒在地，嘴里念念有词，向他们伟大的真主祈福。

    整个过程持续了差不多有大半个小时，才算彻底结束。朝拜结束后，聚集在场地上的“基地”组织成员们，又各自散去。

    那个领头的“基地”组织头目，跟阿布都拉交谈着，不过因为角度的问题，在罗昊的位置无法看清楚那个“基地”组织头目的面貌，罗昊只能看到阿布都拉在跟对方交谈的时候，态度很恭谦，如此看来，那个“基地”组织头目的身份并不低。

    双方在空地上交谈了好一会儿，才重新走进那个最大的山洞中。

    随着太阳的逐渐拉高，气温也越来越高，即便罗昊这些人躲在山林中，有着树木和植被的遮挡，也依然觉得酷热难当。

    汗水顺着罗昊全身的毛孔疯狂的涌出，很快就把他迷彩作战服里面的纯棉短袖给浸湿，黏糊糊的贴在身上，异常难受。

    罗昊每隔一段时间，就会通过吸管，吸一口背囊水胆中的淡盐水，补充自己身体中因为出汗而流失的水分和盐分。

    山林中的那些人一直等到中午，也没有看到阿布都拉和许伟成从那个山洞中出来。连续二十多个小时，精神高度紧张的等待，让山林中的罗昊等人有种度分如年的感觉，可是不管有多么难熬，罗昊他们也只能咬牙坚持着。

    太阳缓缓向群山之中下沉，火红的夕阳给这片崇山峻岭镀上了一层金色的外衣。

    罗昊抬手看了下，从阿齐兹那儿弄来的数字式电子表，下午四点五十二分，看来今天又将在白白的等待中度过。

    然而就在罗昊认为，可能没有动手的机会时，阿布都拉、许伟成、还有几名“九头蛇”佣兵从那个最大的山洞中走了出来，上了停在训练营中的那几辆车，掉头离开。

    阿布都拉和许伟成虽然离开了，但是训练营中多增加的那些恐怖分子却并没有离开，事情棘手程度，并没有因为阿布都拉和许伟成的离开，而有特别大的转变。

    “妈的，那些多出来的恐怖分子居然没有跟着阿布都拉离开！”徐旭东放下自己手中的hk416自动步枪，骂咧道：“那我们不是白等那么长时间了，早知道还不如趁昨天晚上的时候，下去把他们一起连锅端了。”

    那些因为阿布都拉和许伟成到来，而多出来的恐怖分子没有因为他们两个人的离去而离开，这也是出乎罗昊意料的。真如徐旭东所说，早知道如此，还不如昨天晚上就直接下去干掉他们。

    不过世界上没有后悔药，既然事情已经生了，就得想办法去解决。眼前这个“基地”组织训练营中的军火，罗昊是要定了，自己这些人绝对不能就这么白跑一趟。

    “昊子，下面的训练营中，现在少说也有两百多人。”徐旭东对着罗昊悄声说道：“如果要使用无声战斗的方式解决他们，半个小时都未必杀得完，而且我们还必须保证在行动过程中，不出任何的声响，这个难度可不低。”

    徐旭东所说的情况，罗昊也已经考虑到了，尤其是贝拉和阿齐兹，更是整个行动中，最容易暴露的存在。罗昊想了想，说道：“既然这样，那就只能毒杀他们了！”