    张新吓了一个激灵。

    连连摆手，“足够了！”

    之前算过，养十五万正规军，薪水、吃穿住行、装备武器，所有加在一起每个月350万盾。

    这是最‘节省’的陆军部队。

    杨飞合的海上部队烧钱最夸张，目前有三万人的规模，养这三万人花不了几个钱；主要是装备生产，烧钱像烧纸。

    至于空军？

    这个暂时不提，仅仅只有两三百人规模，一半机械后勤，剩下一半99%都是没有上过天的新人菜鸟。

    还有，打下达加雅后，又增加了一只力量，秘密+警察。

    可以理解为警察+秘密警察，这支力量郑章负责。

    之前从郑章身上刷到+20%间碟综合技能提升，说明她有天赋。

    一段时间接触下来，张新发现郑章身上的特质，总结一个字——稳！

    做事有条不紊、井然有序、心思缜密、嘴巴严实。

    这是天生的特点，不像郑芳，每天早上出去、太阳下山才回来，和胡杏已经浪疯。

    “粮食够吗？”张新关心问。

    “够的，”郑章重重点头。

    “幸亏你去年四月你拿到中爪哇省农业税收权，利用便利兼并大量土地，种下许多水稻，到目前已经成熟两轮，有不少存粮。

    现在无论是东爪哇、西爪哇、万丹省，都靠中爪哇省的粮食接济，否则麻烦很大。”

    “民以食为天，”张新再次重复道，“除了布吉斯人区域，铲掉所有漂亮花果实、减少甘蔗，这两种作物的种植面积，优先保障稻米种植。”

    “控制甘蔗没问题，但控制罂..粟种植有点难。”郑章介绍道，“土人，特别是大深山里的土人，一半以上都抽那东西，自种自炼自抽；另外，还有不少唐山人参于其中。”

    “没事。”张新不在意地挥挥手，“无论种植、还是贩卖、吸食，统统枪毙；

    你的秘密警察，主抓这件事情，三个月后要有明显成绩。”

    “那会死很多人，”郑章提醒，“且会加据社会动荡，眼下不应该以维稳为主吗？”

    张新笑笑，“大姐你想错了，这个时候时机正合适，待社会稳定，反而会处处受制。”

    郑章想不通，不过张新怎么说，她就怎么做。

    这时周新会小跑过来，“姑爷，仁爱内亲王让你过去。”

    “什么事情知道吗？”张新问婢女。

    “不知。”

    片刻后，天已经大亮，

    张新见到仁爱内亲王，凌晨码头灯光昏暗，这是第一次看清她的样子。

    心里猛地咯噔一下。

    怎么说呢，小丫头长的像年轻版‘凤姐’，却又没有风姐饱满，皮肤像灰泥巴、五官也不好、头发也难看...

    唐山人讲究风水，张新没有恶毒攻击小朋友的意思，仁爱看上去有一张短命脸，克夫像。

    一点也不可爱，完全不是像想中的样子，和‘公主’一点不沾边。

    此刻张新心里全是上当受骗的感觉，感觉亏大发了！

    不如拿宇田贵哉换些武器装备呢。

    许多想法一闪而过，张新尽量心平气和问，“有什么事情吗？”

    “张先生，”仁爱微微一个万福，“我睡不惯硬板床，也不习惯屋子里的气味。”

    “我让人去百货商场给你买张桌垫，”

    张新心里不喜欢仁爱，可她毕竟只是12岁的小姑娘，长的丑也不是她的错，所以尽量轻声软语。

    “味儿重可能是长期关窗的原因，我让人点上香料，多开窗透透气，应该就能解决。”

    少女又是一个万福，“我喜欢吃寿司和生鱼片，每餐饭都可以有吗？”

    张新深吸一口气，之前老郑把郑芳送过来的时候，张新的想法是，不多她一口饭吃。

    事实也证明郑芳确实好养，不粘人、会吃饭，自己玩的很开心。

    假如她也像仁爱这么难伺候，一定进不了张家门！

    但仁爱不一样，身份不一样，年龄也太小。

    张新默念静心咒，脸上挤出一个生硬微笑，“没问题，我会去请一个日式厨师回来。”

    “多谢夫君。”仁爱很开心，立马又是一个万福。

    “...”

    “你叫我什么？”张新惊吓问。

    “父惶说，我这次来爪哇就是嫁给你，未来我不会有机会回东日帝国了。”

    “不！”张新果断拒绝、义正言辞拒绝，“你只是人质，不会嫁给任何人，只要你父亲答应我一些条件，你很快就能再次回去。”

    仁爱眼睛明亮，语气惊讶开心问，“真的吗？”

    “真的！”张新语气十分肯定，“我发誓！”

    这次张新是认真的，一定要把仁爱退回去！

    再次说明，张新对一个12岁的小姑娘没有恶毒攻击的意思，是小本子居心不良，想要克死自己。

    今天傍晚有大事发生，原本张新打算安安静静在会客厅当NPC，静候任务佳音。

    现在他十分有必要再次见见丹野健人。

    早饭后。

    上午九点，张新在总督府，原罗兰德的办公室里，唤来丹野健人。

    “仁爱内亲王很难伺候，”张新大倒苦水，“还请东日帝国把她接回去。”

    “...”

    丹野健人懵。

    反应好一会儿，确实张新不是开玩笑，丹野健人问，“什么条件？”

    “三十万支三八式步枪、三亿粒.56配套子弹。”

    “...”

    丹野健人继续懵。

    反应两秒把头摇摇，“代价太高，我们给不起。”

    “呵！”张新讥笑一声，“仁爱内亲王想睡床垫，我只能让她睡地面。”

    丹野健人：“...”

    “仁爱内亲王想吃生鱼片，我只能让她吃生猪肉。”

    丹野健人：“...”

    “仁爱内亲王想吃寿司，我只能让她吃窝窝头。”

    “张新！”丹野健人终于忍不住了，怒吼道，“你不要太过份！”

    “15天时间，”张新下最后通碟，“如果武器没有到岸，你知道，我一直言而有信。”

    有句话张新没说错，他一直言而有信，对小本子是真狠！

    所以丹野健人很害怕，很快把消息传回国内。

    目送丹野健人恼羞成怒离开，张新心里滋味莫明，他只是吓唬对方，没有打算虐待仁爱。

    至于条件。

    看上去有点狮子大开口的意思。

    其实没有，每个孩子都是父母眼里的宝，仁爱自然也不例外，所以她值三十万支步枪和三亿粒子弹。

    这些原本可能会用在唐山的武器，射进唐山人身体里的子弹，如果运来爪哇，张新发自内心希望可以减少几桩悲剧发生。

