    前期的奥拉夫肯定是需要找节奏的，当然小伟的节奏也不能落下。

    毕竟是强队之间的较量，其实很多时候前期都和打野的节奏有关系。

    虽然这一盘这一血是小明犯病送出去的。

    这不，上帝视角看到，此时的奥拉夫已经来到中路了。

    原来小虎这盘的对线打的很好，用自己的发条魔灵此时已经有点压制维克托的感觉了。

    确实，这个版本的维克托很厉害，但那也是在等级高了一点，装备起来之后才会强势。

    至少在E技能没有得到进化之前，其实维克托的推线能力还是没有发条魔灵来到直观的。

    而且小虎这盘的消耗打的很好。

    要知道，发条魔灵这种英雄的普通攻击那是很痛的，再加上这盘小虎带的是个艾黎。

    这种天赋搭配发条魔灵的被动伤害，那每一下的普通攻击在前期可不低。

    这不，就是因为这，每次黄金左手想要换血都占不到便宜。

    这也让奥拉夫感觉机会来了，绕后一波gank也确实起到了效果，直接给小虎的闪现打没了。

    看着自己刚刚用掉的闪现，小虎已经想要骂娘了。

    原本自己这波可以压制的更凶的，这下好了，闪现没了的话可就凶不起来了。

    全程看着这一幕的解说也开始了他们的解说。

    多多：“哇，这波小虎好危险啊，还好闪现的快，这如果被斧头给减速了，这波可能真的跑不掉了。”

    管大校：“卡萨这名选手的找机会能力还是很厉害的，这波位置和机会把我的都很好。”

    瞳夕：“确实如此，小伟这边在下路，身边没人，这个闪现是肯定要交的。”

    而小伟现在在干嘛呢？

    他在下路河道呢。

    没办法，这下路小伟不能不管，因为这时候两人的压力已经太大了，一直都在被压在塔下。

    要知道伊泽瑞尔这种英雄，那可是要打优势，要打压线才能打出效果的啊。

    如果被这么一直压线的话，那是真的很难玩了，因为自己的所有技能都被小兵给挡掉了。

    而韦鲁斯这种英雄的手又非常的长，就算不能普通攻击打到，也可以用自己的E技能和Q技能消耗。

    韦鲁斯的EQ技能和伊泽瑞尔得Q技能可不一样，他是不会被小兵给挡掉的。

    再加上卡尔玛这种英雄在前期的伤害，那完全就看不懂。

    被一发RQ打到的话，甚至要比韦鲁斯打的还要疼。

    这也是为什么卡尔玛打软辅好打的原因，不仅有护盾，伤害还非常的高。

    最重要的是，这盘小明选的是个猫咪，这下路真的就直接坐牢了。

    没错，如果均势对局，下路的猫咪加上伊泽瑞尔其实还是很强势的，双消耗也可以在前期打出点优势。

    但这盘那是均势开局吗？韦鲁斯那是开局就多了四百块啊。

    这种时候，只有小伟过来缓解下路压力了。

    没办法，不来的话这下路没的玩。

    就相当于是牺牲小伟的发育来保护下路组合正常发育了。

    也幸好这盘小伟选的是个皇子，容错率很高，而且是个蓝领。

    打团给个大招抗伤害就行了，对发育的要求不是很高。

    这盘要是整个输出的打野，那这一崩盘恐怕就不仅仅只是下路崩盘了，这野区肯定也是不好受的。

    这不，在看到皇子过来的时候，韦鲁斯和卡尔玛还是很给面子的。

    当然，直接选择撤退的话，皇子也没啥办法。

    就算他现在来，伤害也肯定是不足以击杀下路组合的，小伟现在能做的就是逼退敌方下路了。

    能给伊泽瑞尔一点帮助就帮助一点吧。

    DYS直播间。

    看着导播将镜头给到下路，然后出现刚刚那一幕的时候。

    笑笑：“这下路没了啊，皇族这第一盘下路感觉已经可以断开连接了，还连累了打野。”

    西卡：“这一级给韦鲁斯一个人头实在是太扯淡了，这种英雄你给他人头，那不是在找死吗？”

    KID：“一血在职业比赛里面实在是太重要了，尤其是给到关键的位置，那是真的能改变一盘游戏的。”

    官方直播间。

    弹幕在看到下路这对线之后，也开始了讨论。

    “这下路这才几分钟啊，就开始压刀了，两个混子英雄走下路，我都不知道他们怎么玩。”

    “这不就和我昨天和朋友一起打下路时候选择组合吗？哦，忘记了，我现在没有朋友了。”

    “看来又就只能靠我林凡大神一个人了，这一个剑魔这盘不知道能不能行哦。”

    中下两条路，甚至是野区现在都已经变成了劣势，而且让观众们看起来，如果没有其他人的帮忙，那种劣势很难打回去了。

    而将镜头给到上路的时候，那感觉，就好像这剑魔不是在玩一盘游戏一样。

    只有林凡一个人的上路是优势，而且优势很大。

    随着时间的推移，剑魔等级起来之后，打酒桶就越来越好打了。

    三六九现在已经不怎么敢补刀了，因为每次只要他想要上去补刀，那就肯定要被剑魔追着一顿砍。

    有药瓶还好一点，这没药瓶那是真的扛不住，前期一套下去三分之一，现在一套下去已经快要一半血了。

    仅仅依靠自己的被动欢乐时光是肯定无法恢复过来的。

    这不，大炮车又残血了。

    看到这一幕的酒桶在犹豫到底要不要上去。

    这可是大炮车啊，这种东西在前期那是真的很吃香的。

    谁在线上不想多吃一个炮车啊，甚至如果这东西丢了的话，当能懊悔好一会呢。

    果然三六九还是没有能摆脱炮车的诱惑。

    因为这时候他的E技能已经好了，作为位移技能，三六九准备直接吃完这个炮车之后，直接选择E技能跑路。

    这样的话肯定不会有任何问题。

    想到这里，三六九直接走了上去。

    W技能先喝一口酒，为的就是免伤，三六九知道，这一波是肯定要被打一套的，所以能减免一点伤害那就是一点了。

    看到这一幕的林凡已经知道，这兄弟恐怕已经是要钱不要命了。

    W技能二段直接砸在大炮车上，美美的吃下炮车之后，酒桶直接想要用E技能向着自家防御塔下跑。

    可就在这时候，意想不到的事情发生了，林凡大神的一发Q技能的剑锋直接将酒桶给击飞了。

    原本还在E技能飞行的酒桶被直接给打断了。

    没错，是E技能飞行空中打断了。

    这一波林凡预判的非常到位，他就知道这兄弟会这么玩。

    下一秒W技能直接向着酒桶而去，就在酒桶还在犹豫要不要交出闪现的时候，二段的W技能已经搭配E技能过来了。

    林凡对自己剑魔技能的把控非常到位，每次出手那都是利用自己的剑锋打出伤害。

    这可是可以打出更高伤害，并且击飞的啊。

    可别小看了这短暂的击飞效果。

    这不，酒桶在被二段击飞的时候，看到自己的血量，此时已经想要闪现了。

    交出闪现的第一时间，神奇的一幕又发生了，因为刚刚闪现出去的酒桶再次被拉了回来。

    这下三六九是真的傻眼了，你说自己的E技能被打断也就算了，自己的闪现还被拉回来了，那不是开玩笑吗？

    但事实就是，他就是如此发生了。

    眼看酒桶被拉了回来，林凡笑了。

    林凡知道这波是有了，酒桶的两个位移技能全都用了，这被拉回来，肯定要吃自己的最后一下Q技能的伤害。

    这三段Q技能都打到剑锋的伤害在前期就已经有点看不懂了。

    搭配一发被动刺死剑气，将酒桶打到一丝血。

    此时的三六九还没有放弃，还在不停地向着自家的防御塔下跑。

    奈何林凡这就在后面追着呢，根本就拉不开距离，又一发普通攻击，搭配征服者附带的额外攻击力，直接将酒桶带走。

    还在看着下路打的火热的导播们这会听到上路传来了单杀，剑魔单杀了酒桶之后都愣了愣。

    多多：“啊?这上路单杀了吗？三六九是个酒桶啊，怎么会前期就被单杀了呢？”

    显然就连解说都很意外，原因就在于酒桶这英雄在线上那可就是个老油条，他的E技能可以打你，也可以跑路。

    很油的一个英雄，虽然伤害不是很高，但你真的想要击杀他，其实并不容易。

    但即使是这种情况，这种英雄，林凡的剑魔还是单杀了。

    带着好奇，导播将刚刚的画面回放了一遍。

    当看到林凡大神第一波Q技能打断酒桶E技能的时候，台下的观众们都开始惊呼起来。

    这操作可不是一般人可以做到的，这里面多多少少都需要点运气成分。

    当然，运气本身就是实力的一部分。

    多多：“啊？这能打断酒桶的E技能，这是我没想到的啊。”

    管大校：“有水平，林凡大神的剑魔还是不能放，这种英雄在会玩的人手里那真的是两个英雄，太猛了。”

    瞳夕：“最夸张的是这个闪现被W技能给拉回来了，我人都看傻了。”

    直播间内，看到这一幕的林凡粉丝已经开始刷屏了，满屏的六六六开出现在大屏幕上。

    “我去，林凡大神，林凡大神，太牛了吧，这是什么操作啊。”

    “我估计三六九这一波已经直接被打麻了，这能被剑魔单杀的啊，太不可思议了。”

    “该说不说，这酒桶是真的配合啊，但凡这波他有一点失误都跑了，真的优秀。”

    “哈哈哈，还是有酸黄瓜啊，楼上的，你上你估计被这个酒桶打傻。”

    DYS直播间。

    笑笑：“我滴龟龟，林凡大神又操作起来了啊，这剑魔给他玩的，我麻了。”

    西卡：“技能释放的时机把握的是真的太好了，这我是做不到的，我肯定做不到。”

    KID：“太自信了，闪现都没交才是最恐怖的，这三六九上路我感觉不好打了。”

    虎芽二路解说台。

    姿态：“我的天啊，这技能放的，酒桶的技能全都给林凡大神破了，这我是真的看傻眼了。”

    莱特米：“现在滔搏的教练看到这一幕，肯定已经开始后悔，自己为什么要放出剑魔这种英雄了，这种英雄给林凡大神拿到太恐怖了。”

    水晶哥：“我说实话，LPL和林凡大神对线的上单，谁上谁都得麻，没办法，这人太猛了，简直就是个怪物。”

    这会，滔搏队内语音中。

    三六九：“兄弟们，我已经麻了，我的E技能和闪现都被这剑魔给破了，这真的是个怪物啊。”

    黄金左手：“没事，他一个人起来没有的，我们其他路都是优势，这盘随便赢。”

    阿水：“你看看对面的下路被我们压制的多惨，九子哥稳住就行，这盘必须带你躺赢一把。”

    看的出来，现在的滔搏还是自信满满，他们可不认为这盘自己这边会输。

    而这一波上路的单杀也为皇族这边的其他路鼓舞了士气。

    单杀太涨士气了，这可比说什么都管用啊。

    毕竟实际行动永远比说有说服力。

    taba看着此时的比赛，在之前看到下路打成这样的时候，其实他已经觉得这盘可能没希望了。

    但当刚刚看到林凡大神的一波神级发挥之后，taba感觉，这盘或许还有希望。

    或许林凡又能成为救世主拯救队伍，毕竟这种事情他可没少干过啊。

    当然，这波单杀对于林凡本身来说并没有什么，反而他觉得很正常。

    眼前的三六九个人实力没有他强，能单杀也是早晚的事情。

    只不过这一次酒桶贪心了，被他找到了机会。

    原本林凡计算的是最少要到六级后才能对这个酒桶下杀心的。

    当然，现在这个进度提升了。

    上路此时已经被压制了十几刀。

    这在前期已经非常多了。

    而且上路和其他路不同的是，兵线很长。

    这兵线一长，就可以控线了，这也是为什么上路是最容易滚雪球的一条路。

    因为只要一方有优势，他就可以一直将兵线控制在自己的一边，这样劣势的一放根本就没办法去吃兵线。

    久而久之，发育自然就落下了。

