    晚上，克莱恩来到查尼斯门和邓恩交接，等到明天他就将接受圣堂考察，如果一切正常，就能获得“小丑”魔药。

    “队长，之前没和你说，在老尼尔家里我拿走了这个。”克莱恩从兜里掏出来一枚花纹繁复的银戒指，道：“这枚戒指无法占卜，但我占卜了老尼尔的贴身物品。老尼尔的失控和这枚幸运符咒无关，但在这枚符咒被使用后，老尼尔足够幸运地获得了一瞬间的清醒，随后选择了开枪自杀。”

    邓恩接过那枚花纹繁复的银戒指，他揉了揉额头，声音醇和道：“我们应该感谢送符咒的人，如果不是这枚符咒，或许结束老尼尔生命的就是我们。”

    邓恩的情绪有些失落，他不愿意看到往日的队员失控，更不愿对他们开枪。

    克莱恩摊了摊手，故作轻松，道：

    “我不明白那位神秘人物为什么要给老尼尔送符咒，难道他早就知晓了老尼尔的命运，并试图改变？”

    “这样解释不通，我很难猜到他想要做什么。”

    “改变……命运？能够窥视命运并改变……”摇曳的煤气灯光芒下，邓恩.史密斯看着那枚已经失效的幸运符咒喃喃自语，究竟什么等级的超凡者才有能力窥视命运？

    “如果说那位送戒指的人真的能窥视命运，是不是意味着我总有一天也会变得和老尼尔一样？”邓恩.史密斯握紧了手掌，他想到自己也拿到了一枚同样的符咒。

    “队长？”见邓恩迟迟没有说话，克莱恩催促道。

    “我听圣堂的人说，那些大主教偶尔会做一些奇怪的事情来让自己变得更加强大，或许，这枚符咒的作用也是这样。”邓恩.史密斯做出轻松的表情，他离开了昏暗的地下，只是精神状态似乎不太好。

    几乎是在邓恩说出猜测的那一刻，克莱恩便根据那些大主教的异常猜到了神秘人的目的。

    “是扮演法！送戒指的人在尝试着改写老尼尔和队长的命运，他在扮演什么角色？命运的逆行者？”

    克莱恩摇了摇头，他所知道的神秘学知识还是过于有限，如果命运先生在这里就好了，对方一定知道什么。

    ……

    额外多花了两磅，刘易斯得以将布劳带进聚会内，这次他找了张长沙发坐下，静静看着交易进行。

    “智慧之眼”老先生的人品还是值得信任的，由他组织的聚会相对安全。

    “时间到了，我们开始吧，不用等迟到的朋友了。”八点钟一到，智慧之眼老先生看了一眼墙上的挂钟，用苍老的声音开口道。

    “我要出售两件武器。”随着智慧之眼老先生的话音落下，一名身形完全被兜帽遮住的女士开口道：“一件物品是力量吊坠，佩戴它的人可以短时间内获得力量提升，售价500磅，或者‘野蛮人’魔药配方一份。”

    “是她，那位买走我占卜家魔药配方的女士。她又来卖武器了，果然，她的背后应该有着一个‘工匠’。”凭借灵感，刘易斯轻易便认出了这位总是在聚会上卖武器的女士。

    “它的副作用是什么？”坐在单人椅上，一名身材有些壮硕的男人问道。

    “只要戴着它，你将会变得冲动，思考方式趋于简单。”卖武器的女士想了想，回答道。

    “500磅，这件超凡物品我买了！”那位身材有些壮硕的男人当即敲定了价格。付了钱之后，他拿走了力量吊坠。

    一件超凡武器出手，该女士又拿出一件武器，介绍道：“另外一件物品是铁锹，它拥有精巧的机械结构，可以变形，容易携带。不仅能够当作武器还有很强的实用性，由杰出工匠打造，售价20磅。”

    随着女士话音落下，这件物品也很快出手。

    刘易斯倒是对力量挂坠有些兴趣，但考虑到这件物品的副作用是降智，他就只好算了。

    毕竟，怪物途径的超凡者正是凭借冷静的头脑和一点点运气作战的。

    至于这位女士所需要的“野蛮人”魔药配方，刘易斯也没打算出售。

    今天距离他上次卖“占卜家”魔药配方只间隔了几天而已，过于频繁的出售魔药配方，可能会引起有心人的注意。

    等了几轮交易后，刘易斯才压低嗓音，缓缓开口，道：“我要求购一份幸运孔雀的尾羽，如果谁有材料或者关于材料的消息，都可以卖给我。”

    “我有幸运孔雀的尾羽，760磅！”刘易斯话音刚落，一位有一缕金色头发散出斗篷外的女士应道。

    刘易斯总觉得他应该认识这位女士，但自身的灵感并没有发出“这是熟人”的反馈。

    “成交！”刘易斯当即取出760磅交给了这位女士，多亏了“正义”小姐的两千磅到账，他才能支付起超凡材料的价格。

    拿到了物品，刘易斯又向那位卖武器的女士问道：“你能不能找到一些附加超凡特性的子弹？我想应该会有很多人感兴趣。当然，我也很感兴趣。”

    那位女士将手放在下巴上摩擦，略微停滞了几秒后，她抬起头，道：“我会考虑你的建议，下次聚会说不定会带来一些。”

    刘易斯点了点头，超凡子弹是个好东西，这些子弹能在很大程度上弥补命运途径战斗力不足的缺陷。

    随着刘易斯的求购结束，现场又陆陆续续有几单交易达成。

    过了大约半小时，随着智慧之眼老先生宣布“今天的聚会就到这儿”，在场的人从不同的出口，间隔三分钟离开。

    刘易斯虽然只求购到了幸运孔雀的尾羽，但他心情依旧不错。只要再有一份水晶蛇的鳞片，主要材料就算凑齐了。

    至于辅助材料，那些东西并不是太难得，只要去地下黑市逛一逛，绝大多数辅助材料都能搞到手。

    想到这里，刘易斯心情更好了一些。

