    “报，会长，大事不妙，从我军营地东南方的山里面突然冲出来了大量的敌方妖族军队，现在他们已经杀入了营地之中。”

    　　“报，会长，敌方的空军军团出现，我军的鸱鸮军团已经升空迎战。”

    　　“报，会长，不好了，敌方的龙鹰骑士团使用云雾术覆盖住了我们的营地，如今地面上的能见度只有几米远，我们的远程军队彻底被废掉了。”

    　　“报，会长，我军的鸱鸮军团不敌敌方的飞行军团，我们已经彻底失去了制空权。”

    　　......

    　　随着通信兵不停的将城外的况给带回来，坐镇月城的萨米尔脸色是越来越黑。

    　　在刚听到敌人对驻扎在城外的大军发动突袭的消息之后，萨米尔简直不敢相信自己的耳朵。

    　　城外大军的营地虽然没有月城这么的易守难攻，但神鹰军的地面军团根本就过不去，只是依靠空中军团，神鹰军根本就不可能攻破他们的营地。

    　　就在萨米尔以为这是敌人的声东击西之计时，接下来的况顿时让他始料未及。

    　　他万万没有想到只是凭借一些妖族玩家，神鹰军就能连续攻破他们位于外围的营地，云雾术辅佐妖族军团的战术彻底颠覆了他的认知。

    　　在得知己方的鸱鸮军团被敌人击败之后，萨米尔终于再也坐不住了，他也顾不上什么仪态了，直接一路狂奔着来到了虎云飞在城内的居所。

    　　见到虎云飞后，萨米尔急忙求助道：“云飞将军，神鹰军的空军军团和妖兽军队对我军在城外的营地发动了突袭。

    　　如今城外的营地已经被浓重的云雾给覆盖住了，在能见度只有几米的况下，我手下的军队根本就无法组织起有效的防御，还请云飞将军立刻率领城内的猛虎军出城助战。”

    　　亲手给萨米尔搬了一把椅子后，虎云飞道：“这次袭营，神鹰军一共出动了多少军队？”

    　　坐下喘了口气后，萨米尔回答道：“地面上的妖兽军团大概有万八千人吧，空军的数量大概有十来万人。”

    　　听了萨米尔给出的回答后，虎云飞顿时皱起了眉头，道：“萨米尔会长，如果我没有记错，你们公会在城外的军队不是还有七八十万人呢吗？

    　　如此数量的军队怎么会抵挡不住十几万人的进攻呢？”

    　　见虎云飞有些不满，萨米尔苦笑道：“不瞒云飞将军，如果只是真刀真枪的正面硬拼，别说是一万妖兽军团了，就算是再来一万，我们也会让他们有来无回。

    　　可是事坏就坏在了敌人使用云雾术将大片营地都给覆盖住了。

    　　在能见度只有几米的况下，我军的远程火力彻底哑火，近战部队也无法组织起有效的防御来。

    　　而敌人的妖兽军团本来就擅长单打独斗和打乱战，在云雾术的辅助下，他们简直就是如鱼得水。

    　　论起单打独斗和打乱战，我们这里也就只有云天将军手下的猛虎军战士比较擅长了，所以我希望云天将军能够率领猛虎军的战士出城助战，帮我们消灭那支地面上的妖兽军团。

    　　只要干掉了那支妖兽军团，天空上的敌方空军也就不足为惧了。”

    　　看着一脸急切的萨米尔，虎云飞道：“萨米尔会长，我可以率领猛虎军出城助战，帮助你们干掉那支妖兽军团。

    　　可是我将猛虎军从城内带走了，城内的防御怎么办？”

    　　萨米尔不解的问道：“云飞将军你这是要将三万猛虎军战士全都带出去吗？”

    　　虎云飞点了点头，道：“没错，虽然我手下的猛虎军战士也是乱战的高手，但单打独斗他们未必是那些妖族战士的对手，所以为了确保万无一失，我必须要将他们全都带过去。”

    　　听到虎云飞的回答后，萨米尔立刻犹豫了起来。

    　　如今城外的战事虽然吃紧，但城内更加的离不开虎云飞手下的猛虎军战士。

    　　不过城内虽然更加的重要，但城外的大军一旦战败，那么他们就算是守住了内城，也会变成无根之萍。

    　　况且他们的兵源和粮草物资都在城外，失去了城外的营地，城内早晚也会失守。

    　　仔细衡量了一番得失之后，萨米尔对着虎云飞说道：“云飞将军，城内的防御就交给我吧。

    　　我向你保证，一天之内，敌人绝对不可能攻破我们位于城内的防线。

    　　希望云飞将军能及早率军赶回来。”

    　　虎云飞道：“行，那城内就交给萨米尔会长了，我这就点齐兵马去援助城外战场。

    　　请萨米尔会长放心，在消灭了敌人的那支妖兽军团后，我会立刻率军赶回来的。”

    　　“那一切就有劳云飞将军了。”萨米尔朝虎云飞抱了抱拳。

    　　向萨米尔抱拳回礼后，虎云飞立刻开始召集分布在月城各处的猛虎军战士准备出城助战。

    　　待三万多名猛虎军战士集结完毕后，虎云飞立刻率领着他们从南城门离开了月城，一路向南行去。

    　　耳听着喊杀声越来越近，虎云飞却突然开始命令大军转向向西行军。

    　　“将军，我们不去援救八部天龙公会的大营了？”

    　　收到虎云飞的命令后，一众虎人将领全都十分的不解。

    　　虎云飞摇了摇头，苦笑道：“援救？我们拿什么去援救。

    　　敌人早不突袭，晚不突袭，偏偏选在这个时间节点发动突袭，分明是已经蓄谋了许久。

    　　我们的友军是什么水平你们又不是不知道，如今我们这里只剩下了三万多人，我们有什么本事去击败十几万精锐的神鹰军。”

    　　“将军，您不是说神鹰军除了人多之外，他们和我们的友军不分伯仲吗？”

    　　看了眼那名提问的手下，虎云飞笑着解释道：“我说的是出现在月城北面的那些有些特立独行的神鹰军。

    　　你们忘了西宁城外那支神鹰军的骑兵团了吗？

    　　虽然我也有些不能理解同样都是神鹰军，为什么他们之间的差距会如此之大。

    　　但有一点我们必须要承认，那就是神鹰军的精锐军团并不比我们猛虎军差，否则虎啸天陛下也不会败在神鹰军的手里面了。”

    　　“将军，大皇子不是说虎啸天陛下是因为寡不敌众才最终败亡的吗？”

    　　虎云飞不屑的撇了撇嘴道：“那是大皇子担心你们会对神鹰军产生心理影骗你们的。

    　　如果仅凭人海战术就能击败我临海帝国的六十万精锐，那我们临海帝国估计也就无法打下如此大的国土了，恐怕早就被人给灭了。

    　　你们想一想，我们临海帝国的那支剑齿虎军团，就月城南北两面的那些废柴全都加在一起，他们有可能抵挡住剑齿虎军团的冲锋吗？”

    　　“就凭那些废柴，根本就不可能。”一众将领纷纷摇头。

    　　“哎。”

    　　叹了口气之后，虎云飞继续说道：“所以说啊，神鹰帝国能够击败我们临海帝国不光全靠运气，他们还是有真正实力的。

    　　在进攻月城期间，神鹰帝国的精锐军团一直都没有出现过。

    　　而在大皇子刚刚率领着一部分猛虎军离开月城后，他们的精锐军队就立刻出现了，你们说他们是不是谋划已久？

    　　这些子我们打得有多辛苦你们又不是不知道，现在位于大后方的拉萨等地区相继失守，看来神鹰军是要发力准备结束这里的战事了。”

    　　“我们如果放任盟友被神鹰军消灭，恐怕大皇子会治我们一个临阵脱逃之罪啊！”一名虎人将领担心的说道。

    　　虎云飞摇了摇头，道：“我估计大皇子此去恐怕是凶多吉少了，他是没有机会治我们的罪了。

    　　我们虽然忠于临海帝国，但如今临海帝国已经是暮西山了。

    　　我们能够做的都已经做了，既然结局已经无法挽回，那我们也该要为自己做些打算了，总不能所有人都为临海帝国陪葬吧！”

    　　“将军您的意思是？”

    　　朝西边望了望，虎云飞道：“西海，我们去西海，在那里静候局势的发展。”

    　　“为什么要去西海啊，我们可以一路向南啊，没准还能和大皇子的军队汇合到一起去。”

    　　虎云飞摇了摇头道：“如果向南，先不说大皇子到时候会不会治我们的罪，你们认为我们能躲得过神鹰军的追击吗？

    　　神鹰军那支银飞马骑士团如果要是一直跟在我们头顶，恐怕我们根本就逃不出多远。

    　　而去西海就不同了。

    　　西海那里并不是什么战略要地，我们逃入西海城之后，完全影响不到神鹰军向南进军。

    　　到时候，神鹰军大概率会派一支军队来监视我们，不会对西海城发动强攻。

    　　如果大皇子真的无力回天了，那么我们就直接向神鹰军投诚。

    　　他虎大山可以率领雪山军团临阵倒戈，我们也可以退守西海城明哲保。”

    　　......

    　　自从有了炽天使斥候之后，敌人的大规模调动根本就逃不过神鹰军的眼睛。

    　　虎云飞在月城内集结军队，率领军队出城，带着大军突然向西行军等等一系列的行动都被高空上的炽天使斥候看得一清二楚。

    　　在得知猛虎军离开月城后，宁远立刻将不死军团和兽人军团全都派了出去，开始对城内敌人的防线进行猛攻。

    　　月城城内的建筑群虽然易守难攻，但在少了猛虎军的防守之后，仅靠八部天龙公会的玩家根本就抵挡不住华夏玩家不要命的进攻。

    　　于是在无奈之下，萨米尔只能不停的将一支支军队投放到战场上，企图用数量来弥补己方在防守上的不足。

    　　“会长，大事不好了，我方的鸱鸮军团已经溃不成军，敌方的空军已经开始对我们的大营发动强攻了。”

    　　“会长，出大事了，猛虎军跑了。”

    　　就在城内的战斗进入到白化阶段时，两名负责传递信息的印度玩家前后脚给萨米尔带来了两个糟糕到极点的消息。

    　　“你说什么？猛虎军跑了？”萨米尔一把揪住了后面那名玩家的衣领，双眼开始充血。

    　　“会长，猛虎军跑了，他们并没有去支援我们的地面军团，而是直接向着青海湖方向逃跑了。”

    　　被萨米尔揪住衣领的玩家再次重复了一遍这个让萨米尔感到绝望至极的消息。

    　　从信使那里得到肯定的答案后，萨米尔无力的坐在了地上，脸上充满了绝望。

    　　虽说在被神鹰军给攻破昌都至拉萨的茶马古道防线之后，整个局势就已经对他们极度的不利了。

    　　但他们手中还有军队，只要能够重新夺回拉萨，一切就都还有希望。

    　　再加上虎摘如今已经没有了任何的退路，想要复国唯有破釜沉舟一条路可以选择。

    　　所以哪怕明知道虎摘此去取胜的概率不是很大，但萨米尔心中却始终充满着希望，他期盼着有奇迹能够发生。

    　　然而虎云飞的临阵脱逃却无的碾碎了他的所有希望。

    　　他之前就感觉到有些奇怪，为什么虎云飞非要将城内的猛虎军战士全部带走。

    　　就算是为了确保万无一失，留下几千名猛虎军战士帮助他防守内城也不影响大局啊。

    　　现在看来，虎云飞当时就已经打算要临阵脱逃了，所以才会选择将城内的猛虎军战士全部带走。

    　　他本以为猛虎军团是虎摘的嫡系，猛虎军的所有将领都会对虎摘忠心耿耿，甚至愿意为虎摘去死。

    　　现在看来，他是高估了虎摘在军队之中的声望了。

    　　“会长，会长，我们现在怎么办？”

    　　见萨米尔只是坐在地面上发呆，几名印度玩家立刻对其进行唤醒。

    　　用力拍打了几下脸部之后，萨米尔红着双眼说道：“没有了猛虎军的协助，我们是不可能守得住月城的。

    　　如今城内城外的战局对我们都非常的不利，再在这里坚持下去，也已经没有了任何意义，所以我们现在应该立刻向南突围，能逃出去多少人是多少人。”

    　　“会长，都已经这样了，我们还逃什么啊。

    　　既然败局已定，那我们还不如和那群华夏人在这里血战到底，让他们也看一看我们印度玩家的血。”

    　　一名印度玩家并不愿意就此逃跑，他希望和华夏玩家血战到底。

    　　看了一眼那名公会的高层之后，萨米尔说道：“我倒不是贪生怕死，而是想要进行最后的努力。

    　　这次青藏高原虽然已经保不住了，但我们必须要为将来再次入主青藏高原保留下一份希望。

    　　虎摘现在是众叛亲离，他如果还想要复国，就必须要和我们进行合作。

    　　华夏有一句成语叫名正言顺。

    　　虎摘是临海帝国的大皇子，是游戏中新疆地区和青藏高原的合法主人。

    　　只要我们将虎摘控制在手中，那么将来我们入主青藏高原和其它临海帝国的旧地时，我们就是名正言顺的。

    　　所以我们必须要将虎摘平安的带回国内。”

