    这段日子，林逸曾有好几次动心，而天婵和雪梨也早就做好了以身相许的准备，只是每次到最后关头，林逸都会及时刹车。

    　　

    　　    倒不是他有什么心理障碍，更不是那方面有什么难以启齿的问题，之所以能够有此克制力，根结在于一次酒后动心之时，鬼东西突然冒出来说的那一番话。

    　　

    　　    “造化战诀，乃是传统正气心法，至少在玄升期以前，绝对不可触碰女色，若不然会导致经脉之内真气逆流，你每做一次，就加速逆流一次，等你做得多了，到时候必然落一个经脉真气倒行逆施而死的下场。”鬼东西如此告诫道。

    　　

    　　    “这么恐怖？”林逸闻言吓了一大跳。

    　　

    　　    “你自己想想看，你如果把心法倒着修炼，那会是什么下场？这可不是危言耸听吓你玩的，以前天阶岛曾经有过这样的先例。”鬼东西桀桀笑道。

    　　

    　　    “好吧……”林逸这才压下心头欲火，不过心中却是在想，轩辕驭龙诀乃是万能心法，被自己改造过的这个夺天造化战诀，恐怕就算倒着修炼，应该也练不死吧？

    　　

    　　    当然，这个念头也只是想想而已，林逸还没有无聊到自己去倒行逆施的地步，毕竟这可不是说着玩的，一旦猜测有误，那代价绝对是轻则走火入魔，重则当场毙命！

    　　

    　　    正是因为这个插曲，林逸这才能够一直保持克制，没有顺势吃掉两女，留待以后来日方长。

    　　

    　　    而除了天婵和雪梨之外，林逸另外还有一个未了的心愿，那便是自己那个从未见过面的便宜师父，丹神章力钜。

    　　

    　　    这一次意外来中岛，林逸本以为迟早能够见章力钜一面，然而却没想到，这个便宜师父从始至终都没有露面，神龙见首不见尾，连他去哪都不知道，更别提见面了。

    　　

    　　    这期间，林逸曾让侯关启和蔡中扬这两个记名弟子，设法联系章力钜，不过却始终杳无音讯。

    　　

    　　    无奈之下，林逸只能开始着手准备返回北岛事宜，至于跟章力钜的见面，只能留待日后了。

    　　

    　　    一边准备着临行之前的善后事宜，林逸一边忍不住心生慨叹，回想起此次出来的初衷，顿觉一种际遇无常之感。

    　　

    　　    本来只不过是去呼采天午山寻找生相菇，没想到被那金丹中期高手所伤，竟被司徒倩带到了中岛，而后更发生这一系列意外波折，造化弄人这话还真是一点不假。

    　　

    　　    想起司徒倩，林逸心中不由有些犹豫，这女人是带给雪梨之前种种大半年悲惨经历的根源所在，跟那魏申锦一样，他早就打定主意想要除之后快的。

    　　

    　　    不过，现在魏申锦已经被他打废了，单独只剩下这个女人，已经对雪梨构不成什么致命威胁，毕竟有天行道这尊大神罩着，就算到时候雪梨的身份被人曝光，相信那雪剑派也不敢对雪梨怎么样。

    　　

    　　    然而留着这女人多少还是一个隐患，林逸现在正琢磨着，临走之前能不能彻底消除这个隐患，虽然上门去杀司徒倩风险不小，但就跟之前对付魏申锦一样，可以用武夫凌一的身份背锅，这样就不会影响到天丹阁。

    　　

    　　    当然，雪剑派怎么说也是中岛有数的大门派，林逸就算是金丹初期高手，甚至有成为最强金丹期高手的可怕潜质，上门去杀人还是太过嚣张了，尤其这阵子雪剑派仍然在通缉武夫凌一，要想出手的话，必须找一个绝佳的机会才行。

    　　

    　　    而就在林逸评估风险的同时，被他列为目标人物的司徒倩，最近几天以来的行踪却是越来越诡异了，甚至都引起了魏申锦的怀疑。

    　　

    　　    在此之前，司徒倩和侍女小秋花还会经常留在房中陪他，但是这几天，主仆俩留在房中的时间越来越少，每天出去也从来不说干什么，但是每次回来之后，魏申锦都会发现她俩面色红润，神采奕奕，就好似鲜花受过滋润一般，鲜艳照人。

    　　

    　　    至于房事方面，却是自上次之后就再也不提了，这一点让魏申锦尤为诧异。

    　　

    　　    要知道无论司徒倩还是小秋花，那可都是那方面需求极其旺盛的女人，前几天都还为了这事一直抱怨，结果如今竟是干脆绝口不提了，这种事情无论怎么想，都让他觉得其中必有蹊跷。

    　　

    　　    魏申锦曾经忍不住开口问过几次她们的去向，然而从司徒倩口中得到的答案，却都是说修炼去了，这种答案魏申锦压根就不相信。

    　　

    　　    按照司徒倩一贯的禀性，偶尔能够主动修炼一次就已经太阳打西边出来了，接连几天都去修炼，这根本不可能！

    　　

    　　    然而，司徒倩不想说，魏申锦再问也只是徒劳，根本问不出所以然，只能将疑惑继续憋在心底。

    　　

    　　    这一天，跟之前几天一样，司徒倩和侍女小秋花又是早早出门，留下魏申锦独自一人在房内休息了一天，直至深夜十分，两人的脚步声这才从门外传来。

    　　

    　　    “小姐，马师兄今天可真是勇猛，这中心商会的药还真是霸道啊，连续伺候我们姐妹几个时辰，都还这么勇猛，嘿嘿！”这是侍女小秋花的声音，说话声较之平时明显大了几分，而且还带了几分醉意，貌似是喝酒了。

    　　

    　　    “是啊，今天真是太刺激了！姓魏的越来越不行了，当初那些男宠，就不应该全部弄死的，早知道留下几个，真是太可惜了，害得我们姐妹只能去找马师兄解馋……”司徒倩醉醺醺的荡笑道。

    　　

    　　    “也是，马师兄勇猛是勇猛，我们也是很满意，但就是长得太一般了，正面看着有些倒胃口，不像咱们那些男宠赏心悦目。”小秋花也跟着遗憾道。

    　　

    　　    听着房门之外传来的这番话，魏申锦顿时气得目眦欲裂，火冒三丈，恨不得立马提剑出去将这贱货给劈成两半！

    　　

    　　    他早就怀疑这两女人有事，之前还以为两女之间相互慰藉满足一下而已，那样虽然有些难堪，但他自己身体不行，也只能睁一只眼闭一只眼。

    　　

    　　    却没想到，这两女竟然是去找野男人，给他戴了一顶绿油油的大帽子！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

