    “苏不悔，邋遢鬼，扫厕所，喝尿水，喝饱了，不擦嘴，没爹养，还臭美……”

    周围的孩子突然朝着苏不悔唱起了歌谣。

    歌词很简单，却无比的伤人，苏不悔眼眶中的泪水绷不住了。

    陈朽听到这些歌词，也感觉脑海轰隆一声，瞬间怒了。

    看他们唱得熟练的样子，显然是早就编排好了的，他们可能在很久之前，就用这歌谣来羞辱不悔了。

    而真正让陈朽愤怒的，还不是那些唱歌的小孩。

    他们毕竟年纪还小，正是不懂事的时候，如果没有大人引导，或者放纵，不可能做出这种可恶的事来。

    真正让陈朽愤怒的，是他们的老师。

    那是一个二十多岁的女人，她不仅没有阻止，还一脸鄙夷的盯着苏不悔，在他们唱完之后，朝他们竖起大拇指说唱得好。

    这让陈朽，更为愤怒了！

    怎么有如此恶毒的老师！

    看着女儿委屈难受的模样，陈朽无比的心疼，年幼时遭遇这样的语言暴力，会在心里留下阴影的。

    虽然，苏不悔在家表现得很正常，从来不跟家里人说。

    但如果不是陈朽发现了，让这样的暴力持续发生在苏不悔身上，总有一天她会承受不住。

    而一旦超过她的承受极限，后果难料！

    陈朽紧紧拽着拳头，压抑不住怒气，从躲藏的地方走了出来。

    “苏不悔，老师说的话你没听到吗？赶紧去把厕所扫了，不听老师的话，我看你是不想吃饭了！”

    苏不悔紧咬着嘴唇，带着哭腔道：“莫老师，我为什么要扫厕所。”

    “为什么？哼，当然是因为……因为你上课开小差啊，我都看见了，所以要惩罚你去扫厕所。”

    老师随便编了个理由。

    “我……我没有。”

    “我说你有你就有！怎么，还敢顶嘴了？我看你这有妈生没爹养的臭丫头，是越来越欠打了！”

    “饭你别吃了，好好给我反省吧！”

    姓莫的老师冷厉的说完，将苏不悔桌上的餐盘收走，倒进了垃圾桶之中，一脸得意之色。

    周围的小朋友又拍起巴掌来，十分开心。

    “莫老师，你看苏不悔她又哭啦！哈哈哈。”

    “哈哈哈，爱哭鬼又哭咯！”

    “苏不悔，爱哭鬼，瘪着嘴，流眼泪，长不高，没有腿……”

    小孩子们又开始唱新的歌谣，同样的旋律，不一样的歌词，但却同样伤人。

    苏不悔眼眶中的泪珠子，吧嗒吧嗒的往下落，深深的低着小脑袋，用力的拽着裙摆，身体颤抖着。

    陈朽心疼得心都在发抖。

    这是他的女儿啊！

    却在遭受这样的欺负、羞辱，在承受着她这个年纪，本不该承受的欺辱，无力反抗，无法反抗。

    莫老师依旧笑呵呵的看着，无比的得意。

    “你，该死！”

    陈朽低沉的嘶吼，从她的身后传来，将莫老师吓了一跳。

    “爸……爸爸！”

    苏不悔听到陈朽的声音，猛的抬起头来，泪珠子吧嗒吧嗒掉着，猛的冲了过来，扎进了陈朽怀中。

    陈朽抱着她，紧紧的抱着。

    “不悔别害怕，不悔不哭，爸爸就在这里呢，以后再也不会让人欺负不悔了！爸爸帮你教训坏人。”

    陈朽温柔无比的说道。

    “爸爸，呜呜呜……不悔没有哭，不悔很坚强的，不悔不哭……”苏不悔将脑袋埋在陈朽怀中，瞬间就打湿了一片。

    陈朽更为心疼起来，冰冷的眼睛看向莫老师。

    “你是谁？你是怎么进来的？谁让你进来的？”莫老师慌张了一会之后冷静下来，呵斥着说道。

    “我是苏不悔的爸爸！”

    陈朽冰冷道。

    “苏不悔的爸爸？你别骗我，苏不悔没有爸爸，学校里谁不知道？”

    “他就是我爸爸，我有爸爸！”苏不悔突然冒出小脑袋来，仿佛宣布一般的，朝着周围大声的说道。

    老师脸色一变，冷哼道：“好，就是你是苏不悔的爸爸，但现在是上课时间，家长都不能入园。”

    “你赶紧给我出去，不要打扰孩子们吃午餐，这里可不是苏不悔一个人的幼儿园！”

    “把苏不悔给我。”

    说着，莫老师就要从陈朽的怀中抢苏不悔。

    啪！

    下一秒，陈朽的巴掌落在了她的脸上。

    她的脸上出现五指印，仿佛充血了一般，瞬间就肿了起来，差点被抽懵过去。

    啊啊！

    下一秒，她反应过来自己被打了，发出一声凄厉的尖叫。

    “你敢打我？你居然敢打我？”

    “你该死！你女儿苏不悔，以后不用来上学了！她被开除了！”

    陈朽冷笑：“你一个小小的老师，有什么资格开除我女儿？不过开除就开除吧，这样的幼儿园，不来也罢！”

    “但我告诉你，今天这事还没完！你以为一巴掌就结束了？”

    “刚刚是你把我女儿的午餐，倒进垃圾桶的？”

    “那现在，你就给我去垃圾桶里舔干净！”

    陈朽冰冷的说完，一只手拽住了老师的脖领子，直接将她提了起来，在她的挣扎中，几步就来到垃圾桶前。

    下一秒，陈朽狠狠的将她的脑袋，塞进了垃圾桶之中，按着她的脑袋，去吃垃圾桶中的食物残渣。

    老师大声尖叫着，想要挣脱，但气力哪里是陈朽的对手。

    被陈朽按着脑袋，在垃圾桶中足足尖叫了半分钟，才被陈朽提了出来，脸上、口鼻中都是食物残渣。

    “啊啊啊啊！你完了，你敢这样对我，你完了！”

    “我男朋友是园长，我不会放过你的！苏不悔你这个臭丫头，你敢让你爸这样对我，你也完了！”

    老师脱困，尖叫着道。

    苏不悔闻言，吓得又缩回了陈朽怀中，不敢抬起头来。

    “还敢威胁我女儿？看来你还没有受到教训！”

    陈朽又拽住了老师的脖子，将她提起来，飞快的走到厕所后面，一脚将化粪池的盖子踢开。

    然后，将她倒悬在化粪池上空。

    老师头朝下，看着化粪池中恶心的粪便，涌动的蛆虫，顿时吓傻了。

    她惨叫哀嚎着道:“不！不要！我错了！不要松手啊！”

