    这天晚上，四爷傅显贵下班回到家里，才发现儿子傅景垚眼神痴呆，面无表情地端坐在沙发上。

    见他进来，连眼皮都没有抬一下，还是一动不动的坐着。

    往常自己下班回来，儿子总是欢快地迎上来，比下人们还要积极。为自己递拖鞋，接包包，然后牵着自己的手，去洗漱一番。

    今天这是怎么了？

    他换了拖鞋之后，就蹲在沙发边，望着自己的儿子：“垚垚怎么了？谁惹你不高兴了？”

    傅景垚这才扑进爸爸怀中，“哇”一声大哭起来。

    “爸爸，长治他生病了。”

    一听傅长治病了，傅显贵心中一喜，这是得逞了？

    关于傅长治中毒事件，傅景琛瞒下了这一消息，傅老爷子这边也是严密封口。

    所以，傅显贵并不知道三少一家已经飞往神医府的事。

    此刻听儿子说起，他问道：“垚垚从哪里得到消息的？谁告诉你的？”

    “爷爷、奶奶说的。”

    “你去过正院了？”傅四爷没来由的紧张起来，老爷子和老夫人怎么会突然接景垚去正院？

    难道是他们发现了什么蛛丝马迹？

    他便伸手抱起沙发上发呆的儿子，往客厅走去。

    “给爸爸说说，你去爷爷奶奶的正院，干了些什么？”

    事情都已经这样了，傅老爷子和傅老夫人没准备瞒着傅显贵了，所以，并没有封口傅景垚。

    傅景垚一五一十地把今天的事情描述给父亲听，傅显贵听完，才知道这件事情彻底败露了。

    他心中十分庆幸，好在当初自己就没有说一句可能被抓住把柄的话，也没有直接经手任何的事情。

    至于将巧克力给儿子时，说的那些话，也是能够拿到桌面上说的。

    仅凭这些，没人能定得了自己的罪。

    只要……

    想到这里，他大声喊管家。

    “老爷！”管家上前躬身打招呼。

    “去叫小秋过来伺候。”傅四爷吩咐管家。

    “是！老爷。”管家答应一声去了。

    过了两分钟，管家慌慌张张地跑来汇报：“不好了，老爷。小秋今天下午，接到她同乡的电话，说有事出去一趟，可直到现在也没有回来。”

    “砰！”傅显贵将茶几上的东西一扫而空，全部摔在地板上，有玻璃破碎的声音，响得很。

    “去了哪里？有没有人知道？”傅四爷一下子失去了往日的从容，急声狂吼。

    管家很少见傅四爷发火，更没有看到过四爷这种失去理智的样子。

    心中有些忐忑，鞠了一躬：“报老爷，没……没人知道！”

    平日里，小秋仗着是四爷的亲信，她是从不将人放在眼里。去哪儿，干什么，去会谁，她从不与人报备一声，都是来去自由。

    失去耐性的傅四爷，一脚踢在管家的膝盖上，管家的腿一麻，不由得跪倒在地。

    傅四爷骂了一句：“滚，我要你们何用？”

    骂完之后，自己赶紧开始打电话找人。

    一圈电话打下来，确定了一件事情。那就是小秋下午就不见了，没人知道她去了哪里？

    傅显贵心中一阵慌乱，肯定是被三少的人抓住了。

    眼下不知被关在何处？

    就算知道，也不能出面去救她，反而要积极与她撇清关系。

    只能靠小秋自己的忍耐斩了，就看她知不知道感恩，扛下所有的罪责，让自己能从里面脱出来。

    最好的结果，就是能金蝉脱壳，把自己撇得干干净净。

    他把傅景垚交给管家，让他们好好看着孩子，自己则立马出去，找了手下的亲信，去自己的茶楼见面。

    一番交流分析，他知道傅长治确实中招了。

    病危，现在已被傅三少送到神医府医治去了。

    另外，自己在别的方面都没有破绽，只看小秋的嘴巴紧不紧，看她能不能扛下所有。

    其他方面，他都只能硬扛，打死不认。

    自己蛰伏这么久，好不容易等来了叶妮娅和周曼莉母女，这是一个翻盘的机会，如果抓住了，就可能在傅氏从此翻身。

    所以，这次只能寄希望于小秋的嘴巴，希望她看在自己这么多年一直照顾他们全家的恩惠上，揽下全部罪责，把一切都扛下来，不要牵连到他。

    又给下面人布置，最近几天，不要轻举妄动，老老实实装佯就好。

    至于后面怎么做，等他过了这关，再下命令。

    刚布置完，就接到了正院管家康伯的电话，说是老夫人请他去正院有事相商。

    挂断电话，他冷笑连连，用脚趾头想一想，都能知道是咋回来儿。

    去到正院，傅老爷子和老夫人墨如惠一齐坐在沙发上等他。

    他行了个礼，就恭恭敬敬地站到一旁，不说话。

    而老爷子和老夫人也不说话，一下子客厅的气氛有些诡异。

    最后，是墨如惠打破沉静：“老四，你没有什么要对我们讲的吗？”

    傅显贵从容不迫：“还真没重要的事情要向老爷子和老夫人汇报的。不过，听说三少家出了一点小事情，与我家景垚有点关系。”

    说到这里，傅显贵还故意顿了顿：“老夫人，那都是小孩子之间的友谊，与我这个做爸爸的关系不大。”

    墨如惠实在听不下去了，用手猛地一拍茶几：“那小秋是咋回事儿？”

    听老夫人提起这个名字，傅显贵更有底气了。

    说明小秋没有把战火烧到自己身上，如果小秋已经出卖了自己的话，那老夫人就不是这么问了。

    应该是问：“小秋都招了，你从实招来！”

    想到这里，他胸有成竹，佯装啥也不知道。

    “小秋就是宋晓君的远房表妹，算起来和我家垚垚还是亲戚关系。

    上次在锦江别墅被大少爷解雇。

    我看她可怜，就让她在我家当个厨娘。

    晓君对我一片深情，这算是我对晓君的回报吧。”

    傅老爷子看儿子满不在乎的样子，有些不高兴，便敲打他：“老四，你天赋异禀，老夫一直看好你，对你寄予厚望。”

    “感谢老爷子对儿子的厚爱！”傅显贵低着头，一副诚心感恩的模样。

    “如果一旦发现你与此次的事件有关，那就是傅氏的罪人！绝不轻饶。”

    “是，显贵明白。”说到这里，他故意望了墨如惠一眼，幽幽说道：“有些不怀好意的人，总想着看显贵的笑话。我把话撂在这儿，要想整人，那就拿证据说话。”

    “没有证据，无端猜测，那就是耍流氓。”

