    长辫老者虽然有着三级婴变的实力，但是叶小凡的攻击，经过灵体加持，再加上长袍增幅，又是独特的雷系功法，这一击的威力，直接爆发出直逼三级婴变的力量，瞬间将老者的肉身防御摧毁。

    那一股股如同手臂粗的电流，窜进老者体内，将脆弱的元婴击碎，随后涌上脑海，将识海摧毁，任由对方实力再强又如何，元婴，识海都被摧毁了，神仙下凡也救不回。

    “扑通！”

    只见叶小凡身前的长辫老者，在挣扎几个呼吸后，身体被烧成黑焦，膝盖猛然弯曲，重重的跪在地上，发出闷响声。

    “卧.槽！！”

    全场一片哗然，全都脸带震惊，不可思议的注视着眼前一幕，双眼瞪得大大的，眨都不眨一下。

    对于长辫老者的身份，他们身为风刃城的人，自然是无比清楚，对方乃是杜家九长老，实力通天，一手刀法诡异莫测，更是有着三级婴变的实力，全力一刀能够将万米山脉斩断。

    如此恐怖的人物，竟然被一个小乞丐给斩杀了，连十个呼吸都不到。

    “我…没事？”

    雪锦诗捂住眼睛，她知道在三级婴变面前，没有任何反抗之力，唯一能做的就是捂住自己的眼睛，不敢去看。

    心中做好了承受重创的准备，却是等待了许久眼前没有丝毫变化，不由得张开手指，透过手指缝去查看眼前的场景。

    当看到身为杜家九长老的长辫老者，身体一片漆黑跪在身前，从对方身上感受不到半点生机的时候，雪锦诗蓝色瞳孔微缩，愣在原地，心中充满了惊疑。

    正当雪锦诗惊疑的时候，正好看到一只小手残留着雷电，在自己身前坐着出掌的动作，小手上还残留着电流，当看到小手主人的时候，雪锦诗顿时目瞪口呆，震惊无比的看着叶小凡。

    “滋滋…”

    “噼里啪啦!”

    在众人震惊的眼神下，叶小凡缓缓收回小手，身上深蓝色长袍纹路绽放光泽，一缕缕充满毁灭气息的电流，缓缓缭绕在身体周边，整个人如同上天派下来的雷神之子，专门惩戒人间邪恶。

    “怎…怎么可能，九长老可是三级婴变强者！”

    “他…他竟然杀了九长老，不可能!”

    "这…这…"

    杜家中年供奉们，一个个瞳孔放大，眼中尽是惊疑，难以置信的看着眼前的一幕，张了张嘴，颤抖不已的说道。

    “你…竟然杀了他！”

    杜家另一个十长老愣在原地，从刚刚的一幕中回过神来，难以置信的说道。

    “叮咚!”

    "恭喜宿主斩杀三级婴变武者，获得一万经验！"

    对于杜家十长老的话，叶小凡根本没有听到，只听到系统的提示音。

    “我靠!一万经验，岂不是再杀一个，我就能升级了？？”

    叶小凡听完系统的提示音，心中激动无比，眨了眨灵动的大眼睛，抬头兴奋的望着杜家十长老。

    杜家十长老见到叶小凡的眼神，心中不由自主的涌上一抹恐惧，仿佛自己眼前的小乞丐如同一直下山猛虎，而他则是如同小白兔一样。

