    诸多强者回归原处，重新盘坐在大地之上。

    然而，一个个再也不复之前的那种高傲、冷漠姿态，不少人反而显得惴惴不安一般。

    叶寒周身，众人也在发颤。

    很多人面面相觑，他们虽然不知道什么傲天傲世，但显然，前方那身穿黄金战衣的男子极度可怕。

    傲世此人的境界，似乎还只是停留在圣道领域。

    若无意外，应该是一尊圣王级的高手，达到了圣道领域的巅峰。

    然而此人散发出的压迫感，居然超越了之前被叶寒所斩杀的那个拥有四十轮血脉的逆命之境高手。

    “太恐怖了，怎么会有这种人物存在？”

    有追随叶寒而来的天才，在此刻面容之中，附带着一抹无奈和悲哀之色。

    他们这些人，也是当初杀入帝榜的天才，并且排名都还算不错，自身的天赋也非常惊人，否则不至于被叶寒所留下来培养。

    但是，相比较眼前这个自称傲世的家伙，亦或是那个神瞳族的天才，简直就是笑话。

    除却叶寒不算，在场众人之中相对最强的剑尘等三人，相比较这个傲世，似乎都算不得什么，在底蕴上差的不是一点半点。

    众人震惊之间，那傲世居然也是盘坐在了前方一片大地中，陷入沉寂。

    此人居然也要等阴阳船的到来？

    很多人惊疑不定。

    要知道，对于那些最为可怕的存在而言，他们根本无需等待阴阳船，完全可以凭借自身之力强行横渡阴阳之海。

    便在接下来，一道又一道的身影出现。

    其中似乎也有一些极度可怕的存在，某些人隐藏起来，气机不显，居然任何手段都无法探知他们的底蕴，也不知道具体达到了什么境界。

    但令人惊悚的是，很多逆命之境的高手也出现了。

    其中一些人，体内犹如存在着气血洪炉一般，血脉之力极其惊人，元力充沛。

    这些人也是有资格直接横渡阴阳之海的，但他们似乎并不想浪费力气，或是不想冒险。

    轰隆隆、轰隆隆……。

    终于，就在众人到来大约两个时辰之后，那阴阳之海的深处似乎有一道无比浑厚，无比沉闷的轰鸣之声响彻。

    随着隆隆的声音，所有人全部转过视线。

    只看到一艘无比巨大的银黑白古船出现了，从阴阳之海的深处驶来。

    阴阳船，终于到来了。

    “这么大的船体？”

    剑尘骇然开口：“恐怕能够容纳千万人在其中吧？”

    那船体呈现黑白两色，犹如阴阳二气在缠绕，古老而神秘，又有一种浩瀚、无上的气息充斥在船体之间，有莫名的气势爆发出来，令人武魂震荡，给人一种无法想象的震撼。

    这简直不是一艘船，而是一片巨大无比的岛屿，甚至堪称一片海上大陆。

    不久之后，阴阳船来到了岸边，入眼所及，在场众人皆是面容震撼。

    尽管他们昔日皆从不同的世界而来，甚至都已经成圣，能够做到肉身横渡星空，能亲眼见证星空之广袤，但是就这样站在阴阳船前方，依旧有一种自身渺小如蝼蚁般的感觉。

    船体停稳了之后，只看到上方出现了一个浑身笼罩在黑雾之中的身影。

    “上缴资源、宝物者，可上船！”

    沙哑的声音传递下来，黑雾中的身影似乎是一个老人，但看不清楚面容，甚至感应不出对方的境界，太过神秘。

    “我们上千个人入船，这里有五千枚天级大丹，二十株圣药，十种神液……！”

    有一尊高手率先迈步而出，将一个空间戒指用元力送到那老人面前。

    老人念力爆发，感应戒指内部的一切，随后略微点头：“入船吧！”

    嗖嗖嗖……！

    一道道身影速度奇快无比，争先恐后，生怕迟一步就会被拒之船外。

    “我，天刑一族的少主！”

    有人踏空而起，冲着船中而去，一边开口道。

    “滚！”

    老人只有一个字。

    在那所谓的天刑一族少主接近船体的刹那，只看到老人手臂随意一挥。

    一道黑色的光芒出现，如演化出一道世间最为可怕的战刃，嗤然一声，直接将那天刑一族少主的头颅斩了下来。

    “你……放肆，敢对我出手，我天刑一族不会放过你。”

    尖锐而森冷、愤怒的声音顿时响彻。

    只看到半空之中，那被斩掉头颅的天刑一族少主残躯震颤，隐约间有武魂盘旋而出，惊怒交加，似乎根本没想到凭自己尊贵的身份，会受到这种待遇。

    砰！

    老人再度出手。

    没有什么惊天动地的武技，绝世无双的神通，依旧是手臂随意一挥。

    那一尊不断叫嚷的武魂，就这样彻底灰飞烟灭。

    死了！

    那可是一尊来自顶级大族的少主传人，身份无比尊贵，来历非凡，没想到连这阴阳船都未真正涉足便已被杀死。

    “白痴，摆渡者大人的威严也敢挑衅，死不足惜！”

    四周大地间，不少人露出戏谑的笑容，权当是看了一场戏。

    叶寒身边，帝主在发悚。

    自从来到了圣道世界以至于踏入此地之后，帝主只感觉到自己这个在神武大陆、星辰界还能纵横一方的高手，简直是如蝼蚁一般。

    他惊疑不定地瞥了上方一眼，随后低声开口：“天刑一族，我听说过，那是属于三千大世界的顶级大族，那一族的少主就这样死了？这老人不怕招惹麻烦？”

    叶寒淡然一笑：“招惹麻烦？就算是天刑一族的族长前来此地，敢招惹是非也要死在这里。”

    “那是什么人？”

    剑尘顿时开口。

    “阴阳摆渡者！”

    叶寒平静说道。

    他开口之时，双目锁定上方的身影，似乎有些幽深，略有些复杂。

    这时，诸多的高手入船的速度明显加快。

    天刑一族的少主死去，让很多人心中的一些念头完全收敛，规规矩矩交出各种宝物、资源，换取入船的机会，再也不敢妄动。

    “走吧！”

    叶寒开口，手臂一挥，顿时一跃而上。

    一千多人跟随在他的身侧，一起出现在半空之中。

    霎时间，叶寒手臂一挥，滚滚的丹药顿时显化而出，如一条丹药大龙般出现。

    船体之上，包括岸边，不知道多少武者全部眼瞳一缩……。

