    “嘭！”

    客栈的大门被凝霜一脚踹开，丝毫不顾忌自己的形象问题。

    原本这次斗法傲天龙不想带凝霜过来，但架不住凝霜的哀求，她一人独自留守义庄也不太安全，因此还是将她带了过来。

    “你是谁？姓徐的，既然人到了就别躲躲藏藏，赶紧给我滚出来。”钱真人毫不客气。

    现在已经完全撕破了脸皮，他连千鹤的道号也难得叫，直接喊出千鹤的俗家姓氏。

    “姓钱的，今晚我就帮师傅清理门户！”千鹤也毫不客气的回应。

    张大胆将推车从门外慢慢推进来，刚停好就看到了站在钱真人身边的谭老爷。

    “谭老爷，果然你是要害我！”张大胆咬牙切齿。

    他很难接受自己信任的人，背地里却想方设法的要取他性命。

    “我今天跟你拼了！”仇人想见分外眼红，张大胆瞬间怒气值满格，向着谭老爷冲去。

    “大胆，别冲动！”千鹤赶紧拦住张大胆。

    “谭老爷，别害怕，有我在他伤不了你！”钱真人赶紧护到谭老爷的身前。

    两人都将自己这方的人护在身后，开始对峙起来。

    “伤不了？就凭你？”突然全真人的身后响起一道声音，让他汗毛炸起。

    瞬间转身拔剑横扫，却看见一个年轻人掐着谭老爷的脖子，在剑刃即将触碰到他的时候，双双突兀的消失在眼前。

    “是人是鬼？”钱真人失声大喊，他这次是真的被吓到了。

    刚才与千鹤对峙的时候，他就已经绷紧了神经，以防千鹤偷袭。

    但是刚才并没有任何阴气出现，而那个突然消失的年轻人却形同鬼神，直接从他眼皮子底下将人掳走，对他狠狠的打脸。

    “是专门来打你脸的人！”杨帆的声音从千鹤身边传来，他和谭老爷再次出现在钱真人眼前。

    “你这是什么妖术？”钱真人很震惊。

    完全感知不到阴气或法力的波动，换而言之，对面这个年轻人的移动方式他完全理解不了，所以才会显得惊慌失措。

    “快救救……我！”更惊慌的人是被杨帆掐住脖子的谭老爷，脸都憋红了。

    “啪啪！”

    见他准备挣扎反抗，杨帆松手的同时送上两个耳光，直接将他扇倒在地。

    谭老爷顾不得脸上的疼痛，赶紧爬起身准备朝钱真人的位置跑去。

    “嘭！”

    只是他没想到，这一起身就撞到了一个肥硕的肚腩，再次跌倒在地。

    他抬头一看，更是惊慌无比，眼前的胖子正是张大胆。

    只见张大胆双目通红，双手攥拳，后槽牙咬得咯吱响，完全是一副想要吃人的模样。

    “大胆，你听我说，事情不是你想象的那样。”谭老爷赶紧伸出双手，防止张大胆靠近。

    “那应该是什么样，你说啊！”张大胆脸色无比阴沉。

    “额……我……那个……”谭老爷也不知道要怎么编个理由，一时间吞吞吐吐说不出完整的话来。

    张大胆也懒得多跟他废话，直接一脚踹到他的腰上，让他疼的瞬间没了声息，弓着腰抱着自己的肚子，拼命的倒吸凉气。

    “刚才是谁吹牛批来着，再说一遍来听听？”杨帆不再理会倒在地上的谭老爷。

    “你到底是谁？”钱真人此刻已经顾不上谭老爷，他眼前的这个年轻人远比千鹤更加的危险，消失和出现都是毫无声息。

    “我是来参观你死亡过程的人。”杨帆的回答让钱真人脸色难看。

    “钱真人，我劝你赶紧束手就擒，免得自讨苦吃。”另一道声音自大门处传来。

    傲天龙双手抱着大剑，靠在门沿，冷冷的看着钱真人。

    “傲天龙？”钱真人瞳孔猛缩。

    如果说只有一个千鹤，他有把握击败对方，但是再来一个茅山弟子的话，他很难再有胜算。

    虽然近二十年没见，但是他依旧清楚记得傲天龙的模样。

    “多年不见，你还是这么死性不改，要不是千鹤念及师兄弟之谊，你早就该死了。”傲天龙对待钱真人也同样不客气。

    对于钱真人的事迹，他也有所耳闻，反正就是个只认钱的主，钱到位就可以肆意的践踏做人的底线。

    “千鹤，我们之间的事，你还找来几个帮手，茅山弟子也就这点水平？”钱真人出言嘲讽。

    “不用激将我，他们不会对你出手，今天我要代师傅清理门户！”千鹤手指对方。

    “胡扯！我早已不在茅山的门户，做什么关你屁事！”钱真人暗自松了口气。

    只要不是对方群殴自己，那就有逃走的机会，他还有保命的法术，相信可以安全撤走。

    至于躺在地上痛苦呻吟的谭老爷，他现在已经完全顾不上了，只能是让他自求多福。

    而地上的谭老爷不敢大声说话，生怕招惹来张大胆的拳脚，只好拼命对着钱真人使眼色，示意他赶紧想办法救自己。

    “别说你打着茅山的旗号做坏事，就算没有打着茅山的旗号，也不可能再放过你！”千鹤掷地有声。

    钱真人驾驭僵尸和尸鬼害人这是不争的事实，只不过受害人侥幸活了下来，他这类人正是茅山的重点打击对象。

    他应该庆幸的是，找上门的是曾经的师弟千鹤，若是换成茅山大师兄石坚当面，早就化作一堆人形焦炭。

    “好，那我们就手底下见真章，看看到底谁对谁错！”以钱真人的性格，此刻磨叽半天实际是为了拖延时间。

    他虽然表面上在跟千鹤斗嘴，但是大脑在飞速运转，开始计划如何脱身。

    跟千鹤这种性格直爽之人不同，钱真人才不会傻傻的等着被人群殴。

    他准备先激千鹤单独斗法，重创千鹤以后迅速的逃离此地，时候其他人为了救千鹤顾不上追击自己。

    话刚说完，钱真人就飞快的向着自己加高的法坛爬去，动作还挺灵活。

    “那就来吧，我今天就让你知道邪不压正！”千鹤转身跳上推车，示意张大胆动手。

    张大胆也知道现在不是跟谭老爷算账的时候，等后面拿下钱真人后，自己有的是时间慢慢和谭老爷谈心。

    【作者题外话】：二更送到，感谢支持。

