    “战斗队形！”苏赤练大吼。

    众人面色凝重，皆抽出武器严阵以待。

    高牧则在这个时候开启了破妄神眼看向大地震动的对方。

    在远处，一只体型巨大的异兽，正朝着这边靠近。

    这只异兽长着老虎一样的头颅，野猪一样的身体，身体上还长着犹如刺猬一般的倒刺。

    四脚着地的它，竟比六层楼还要高。

    “是一只体型非常巨大的异兽，境界不详。”高牧对众人道。

    众人点头，严阵以待。

    异兽的速度极快，不到一分钟的时间就冲到了众人的近前。

    在看到众人的时候，这异兽很明显的停顿了一下。

    “吼！”

    它大叫一声，仿佛是在质问众人为何会在这里。

    就众人没有反应，它又是大吼一声。

    随后就见它嘴巴张开。

    一团青紫色的东西，开始在它的口中凝聚。

    “动手！”

    高牧大吼，率先出手。

    其他人也纷纷动手。

    “皆字秘！”

    十倍的境界叠加，让高牧的战力瞬间爆炸。

    “荆棘之甲！”

    绿色的荆棘浮现，让他的防御力瞬间飙升。

    “天梭剑法！”

    一枚枚天梭，在其脑后成型。

    高牧一直巨大异兽。

    天梭飞出，在空中组成一柄巨大的大剑，然后直飞巨大异兽。

    “行字秘！”

    他以最快的速度冲到巨大异兽的腹下，手持龙纹剑直攻其弱点。

    “仙劫剑诀！”

    龙纹剑转瞬之间就被雷电覆盖。

    高牧高高跃起，直刺巨大异兽的弱点。

    龙纹剑刺入，巨大异兽的身体出现了短暂的麻痹。

    其他人趁此机会，展开了对巨大异兽的疯狂攻击。

    短短几分钟的时间，巨大异兽的身上就出现了大量的伤口。

    鲜血着顺着伤口流出，将巨大异兽染成了血红色。

    “吼！”

    疼痛让巨大异兽发出吼叫。

    高牧的攻击也没有停下。

    龙纹剑不停的攻击巨大异兽的弱点。

    巨大异兽的弱点，皆被高牧攻破。

    巨大异兽不停嚎叫。

    “行字秘！”

    高牧这个时候则再动。

    当他再次出现的时候，已经是在巨大异兽的头颅处。

    “天梭剑法！”

    天梭再次从高牧的身后成型。

    他遥指巨大异兽的头颅。

    巨剑飞出，直刺巨大异兽的头颅。

    巨剑穿过，巨大异兽尸首分离。

    “砰！”

    伴随着一声巨响，巨大异兽浑然倒地。

    “啊！我的身体为什么突然变的这么疼？”

    “发生了什么？为什么我感觉如此的燥热？”

    “不行我受不了啊！我好热啊！”

    ……

    沐浴巨大异兽鲜血的武者们，皆痛苦的大叫。

    而同时沐浴巨大异兽鲜血的高牧，也感觉自己的身体变的燥热无比。

    “这种感觉……”

    高牧细细体悟。

    然后他大叫道：“这巨大异兽的鲜血，可以强化肉体。”

    他的大叫声，引得众人的注意。

    众人微微一愣后，便不在大叫。

    时间在不知不觉中走着，时间转眼就来到了半个小时后。

    所有沐浴巨大异兽鲜血的人，肉体皆得到了不同程度的提升。

    而那些未沐浴异兽鲜血的人，此时则开始往自己的身上淋异兽鲜血。

    肉体全部得到强化的众人，脸上皆带着喜悦之色。

    饶过瀑布，众人眼前便是豁然开朗的平原。

    平原草木繁盛，一望无际。

    让高牧没想到的是，在这草原上他依旧闻到了异香。

    看其他人的反应，他们显然也是闻到了。

    “那是什么？”

    又走了一个小时左右，有一武者大叫道。

    高牧寻着他指的方向望去。

    只见在一望无际的草原上，竟有一座金碧辉煌的建筑。

    “走，去看看！”

    高牧加快步伐。

    其他人则紧随其后。

    很快，众人便靠近那金碧辉煌的建筑。

    远处看还没觉得什么，这近处一看，众人皆露出震惊的表情。

    这建筑不仅金碧辉煌，而且还非常的威严。

    在建筑的大门上，则有一块巨大的匾额。

    匾额上书写着众人皆都看不懂的文字。

    震惊过后，众人心中更多的则是感觉诡异。

    毕竟在这个地方出现这种建筑，是个人都会感觉诡异。

    “进入或者绕开！”高牧让众人选择。

    在他看来，最好的选择还是进去。

    “进去吧！”

    “遇到这种地方不进去，肯定是脑子有问题。”

    “我打赌，这里面绝对有好东西。”

    ……

    正如之前所说，危险和机遇是并存的。

    如果害怕遇到危险的话，那就肯定无法得到机遇。

    既然众人都同意进去，那高牧肯定也不会反对。

    他径直的走到建筑的门前，伸手便要去推开大门。

    让他没有想到的是，他竟没有费多大的力，就将大门打开。

    大门内一片黑暗。

    就在高牧准备用破妄神眼查看一下之时，建筑内竟出现了点点火光。

    火光出现没多久，便开始快速蔓延。

    仅仅几秒钟的时间，火光就将建筑内照的灯火通明。

    高牧清楚的看到，在建筑的正中央，有一颗巨大的青铜古树。

    青铜古树非常的高，最上面竟与建筑最顶端平齐。

    青铜古树的枝丫上，雕刻着一些非常古怪的鸟类。

    高牧双眼微眯的打量着这颗青铜树。

    “这是什么东西？”

    其他人满脸震惊的看着古树。

    “这是一棵异果树。”

    高牧说出了一个结论。

    众人惊讶的看着他。

    有一说一，高牧也感觉这个结论很扯淡。但是，事实却就是如此。

    “高分馆主，你没搞错吧。这棵树，一看就不是自然形成的。”苏赤练质疑了高牧。

    高牧微微摇头：“它只是看上去不是自然形成的。”

    苏赤练不明就里。

    高牧没有解释，而是径直的走到青铜古树下。

    随后他一跃而起，跳到青铜古树的枝丫上。

    在众人震惊的目光中，他竟将青铜古树上的一只奇怪的鸟类给摘了下来，然后扔向苏赤练。

    苏赤练下意识的接过。

    随后，一股扑鼻的异香传入到众人的鼻子里。

    看着手中的青铜小鸟，苏赤练还是感觉非常的难以置信。

    “尝一下！”高牧笑着对苏赤练是说。

    苏赤练抬头白了高牧一眼后，满脸惊恐的大叫：“小心你身后！”

