 “少爷！凌云少爷！救我！救我啊！”

猴三也顾不上浑身的血与疼痛了，大喊道。

可杨凌云又怎么可能救他？

虽然杨天是新来的，不受待见，但从老爷子刚刚这话就可以听出来——老爷子认可了杨天也是嫡系！残害嫡系兄弟，这种罪名，就算是他，都绝对不好背！现在东窗事发，他把自己往外摘都来不及呢，又哪里会去救这条卑微的狗呢？

所以……他冷哼一声，摆出一副大义凛然的样子，道：“猴三，你这是自作孽。

你作为奴仆，对我表弟杨天出言不逊、毫不尊重也就罢了，居然还使出这样阴狠的手段，妄图残害他的性命，这简直是罪无可恕！没人救得了你！”

猴三一听这话，都有些懵了。

他一下子很委屈，道：“少爷，这……这事儿不是您……”“嗯？”

杨凌云怒目圆睁，狠狠地瞪了他一眼。

猴三顿时一僵，刚到嘴边的话，也一下子停住了。

长久以来给杨凌云当狗的习惯，让他被这一瞪眼一下子给镇住了，在僵硬中冷静了那么一下。

他忽然清醒过来，明白了一些东西。

倘若他现在说出一切，那么把他当弃子的杨凌云肯定也脱不了干系，会受到杨家的处罚。

而他猴三受到的惩罚，可能会减轻一些。

看上去，好像会好一些。

总比死好，对吧？

可，事情又哪有这么简单？

杨凌云可是杨家嫡系，哪怕是同样的事情，会受到和猴三一样严重的处罚吗？

当然不会！杨凌云最多被骂，被家族惩罚，损失惨重，但绝对不可能死。

那到时候，等杨凌云受完罚，又岂会放过出卖自己的猴三？

猴三可是很清楚——这个在杨家许多人眼里看上去温文尔雅、才华过人的凌云少爷，背地里心都多险恶，手有多毒辣！如果他真敢出卖杨凌云，等一切结束之后，杨凌云绝对会让他死，死得很难看，还会让他所有的家人全部惨死！——这种事情，杨凌云做了可不是一次两次了！所以……不说，是死。

说了，会死得更惨，还会殃及家人。

这该怎么选，猴三当然也想得明白了。

“呃……我错了，少爷……我……我……我都是一时鬼迷心窍，我……求您扰我一命吧！”

猴三强行改口，强忍着对死亡的恐惧，说道。

杨凌云这才松了口气，继续摆着大义凛然的样子，冷哼一声道：“我已经说过了，你残害我这位可怜的表弟，差点害他丢掉性命，就算是死，也死不足惜！不用求情了，没人会救你的！”

不远处，杨天看到这猴三改口的反应，倒是微微有些失望。

失去理智的时候，也是最容易把一切抖露出来的时候。

若是这猴三真把杨凌云给供出来，那事情可就简单多了。

可现在……这猴三已经想清楚了，那肯定就不会交代了。

而当着这么多本就对他有敌意的杨家人的面，杨天也不可能对猴三采取什么逼供措施了——就算逼出来，他们也会觉得只是严刑逼供的结果，并不是真相。

所以，最好的机会，算是错失了。

不过……这也没什么。

杨凌云本就是杨家年轻一代中的佼佼者。

就算这事是他主使的，他肯定也会把自己摘得干干净净。

想扳倒他，应当没那么容易。

杨天想了想，道：“表哥，你说得真对啊！看你这样子，应当是完全不知道这猴三做的事情了，对吧？”

杨凌云一听这话，立马心虚不已，连忙点头，道：“这是当然。

如果知道，我肯定会制止他啊。”

“嗯，说的有道理诶，”杨天一副信了的样子，道，“不过……这猴三也真是厉害啊。

今天能派人谋害我，明天，说不定就能派人谋害你这个主子了。

再到后天，说不定就敢对老爷子动手了呢，对吧？”

杨凌云一听到这话，额头上顿时冒出一滴豆大的冷汗！这话他竟不知道该怎么接。

大家都知道，猴三是他杨凌云的一条狗。

此时此刻，稍微有点脑子的人肯定都会怀疑，猴三做这事是不是他这个主子的命令。

所以，要是他现在点头说是，说猴三的确敢谋害老爷子，那岂不是有点在说“他这个主子想暗害老爷子”的意味在里面？

这不是找死吗！可若是说不是……那又像是在掩饰什么，更加显得可疑啊！杨凌云一下子有些僵硬，愣了一下，才一脸严肃得道：“在我们杨家，谁敢伤害老爷子？

他若是真有这样的想法，我定将他碎尸万段！”

这一番话，倒是勉强把这窘境化解过去了。

“好了，护卫，快把这猴三拖下去，处置了吧！”

杨凌云又转过头对着那几个护卫说道。

护卫立马点头，准备动手。

可这时，杨天又开口了，“诶，等等！我还有一个问题呢。”

杨凌云的脑门子上冒起三道黑线，却又不敢跟杨天发脾气，只能强忍气恼道：“表弟还想问什么？”

“这猴三和我远日无怨近日无仇，为什么要找人袭击我呢？”

杨天问道。

“这……”杨凌云犹豫了一瞬，道，“肯定是受到了李家或是薛家的指使！”

猴三倒也真是配合，一听这话，便立马接道：“没错，我就是受到了薛家和李家的指使……”可他这么一接，就显得有些搞笑了。

杨凌云也是脸一黑——这个蠢货，会不会接话啊？

哪个受到指使的家伙，会这么干脆地交代出来啊？

你这不是明摆着顺着我的话说吗！“哦！原来是这样啊，”杨天露出一副恍然大悟的样子，笑着揶揄道，“表哥你可真是智慧过人啊，连这都能猜得如此准确。”

杨凌云很是尴尬，道：“呃……这也不算难猜。

毕竟，想要表弟你的命的人，也没那么多啊。”

“这样啊。

这倒是好事的。

我的确希望，想要我的命的人少一点，”杨天笑道。

杨凌云听到这话，故意装作不懂的样子，也没回应，继续催促守卫道：“动手吧，别让这个吃里扒外的畜生再待在这里了。”

 