

　　这位统领年纪并不大，也就二十出头，能在这个年纪，在御林军中担任主位，要不就是有关系，要不就是有能力……
　　但王康感觉还是前者多一些，
　　他凑到王康身前，看似随意的说了这么一句，
　　“三天么……”
　　王康呢喃，他明白如此大规模的谏言，形式已经相当于逼宫，影响太大，不止是他，就是赵皇也承受着莫大的压力！
　　身为国君，他要考虑方方面面，不能一直这样装病不出，这样耗下去，时间久了，会出现难以困制的局面！
　　所以他只能给自己三天的时间！
　　三天达成目的，
　　三天结束一切！
　　怎么结束呢？
　　由哪始，由哪终，事件的起因是他打了越国四皇子夏颜淳，那么最终的落点也是！
　　当然不可能是委曲求全！
　　而是让他们恼羞成怒！
　　三天时间，在现今局势下，说长不长，说短不短！
　　也很是紧迫！
　　思绪闪过，王康轻微的点头，心里已经有了主意！
　　念及至此，王康便转身离开，他的羞辱已经送到，在这也不过是打口水仗，没什么意义！
　　此刻广场上的一众人还未从震惊中转出，也都被王康刚才所震慑，一时无人阻拦，就这般任由他离去……
　　盘龙石柱上，还有着血迹斑斑，在那之下，先前那个老大人，身体蜷缩……
　　在地面一件件花绿的女服，
　　这些混合，凑成了一个诡异的场景！
　　全部无言！
　　“他竟然至始至终都没看连大人的尸体一眼……”
　　良久，不知是谁发出一声呢喃，而这句话，也引起他人的共鸣！
　　就算是死一头猪，
　　也该有点反应吧，更何况那是一个人！
　　这才是让众人感觉惊恐的地方！
　　此子，真是让人遍体生寒！
　　“是个狠人啊！”
　　年轻统领看着王康离去的背影，心声感叹，
　　在广场各处，有暗中之人，看到这一幕，皆是怒不可遏，
　　“欲要灭亡，必先疯狂，此子已经无可救……”
　　对于他人想法，王康自是不知，就算知道，也绝不会在意，
　　此刻他已经走出广场！
　　在外面，主客司一众人，皆是在此等着他，
　　只不过都是目中惊骇，
　　女装送千人，亵衣送尚书！
　　这是难以企及的羞辱，赤落落的打脸！
　　如此冒大不讳，如此犯众怒的事情，他也敢做！
　　“怎么了，咋都像见鬼一样，我很可怕吗？”王康疑惑的摸着脸道。
　　“大人……您……”秦国安艰难开口，却又不知道该说什么？
　　这位年轻的大人，至上任已来，才是第二天，就已经做了太多惊骇的事情！
　　“都没事吧，没事就跟我走，”王康吩咐道。
　　“去干什么？”李奇好奇问道。
　　“去做一件，很爽的事情！”
　　王康卖了关子，又问道：“夏参军在哪呢？”
　　“应该在衙门吧，”秦国安应道。
　　“去把他叫上，”王康吩咐了一句，随后众人回到礼部，
　　夏参军是礼部尚书宴立群，给他安排的人，手下有了三五十兵卒，是属于礼部本身的一支兵士。
　　“我也不瞒你们，接下来，我要做的事情，就只有一件！”
　　王康站在众人之前沉声道：“那就是收拾越国使臣！”
　　“啊！”
　　闻言，众人皆是一惊，你都扇了越国四皇子一个耳光，引得满城风雨，千夫所指，还不够，还要收拾？
　　“对，还不够！”
　　王康像是知道他们所想，直接道：“我就是要整他们，看他们不爽！”
　　“你们敢不敢跟我干一把！”
　　“干！”
　　想不到第一个开口的竟然是身为女人的朱雪梅，喊话之后，或许觉得有些不雅，瞬间脸红。
　　如此精致少妇，这一番也别有韵味。
　　“有您带领，我们什么都不怕！”
　　“对，受够气了，也该出口气了！”
　　主客司部众皆被王康震慑，自然没有问题。
　　“那么你呢，夏参军？”王康又看向了这个精壮汉子！
　　“尚书大人让我听从您的指挥，”夏参军平静道。
　　“好！”
　　听到此，王康直接豪气道：“我不敢保证最终的结果会如何，但我保证，绝对会让你们畅快淋漓！”
　　而在此刻，越国一众使臣，正在客栈中，相谈议事，
　　这件客栈很是普通，房间狭小，只有基本配置，能随同出使的，自是达官厚禄，
　　不止是夏颜淳，就连其他人也难以忍受！
　　“赵国真的是太过分了，竟然任由那王康如此！”
　　“对啊，四皇子身份尊贵，怎能住如此陋室？”
　　夏颜淳沉着脸，不时摸着脸颊，尽管已经过了一日，但脸上的淤青，还未散去！
　　“等此事结束，定然要让那王康付出代价！”夏颜淳咬牙道。
　　“砰！”
　　就在这时，屋门被直接撞开，王康大步走进，目光扫过一众，平静道：“各位在此住的可是舒服？”
　　“王康……你竟然还敢来此！”
　　夏颜淳顿时跳起大喊，“来人，来人，给我将他先打一顿再说！”
　　越国使臣前来，自然也是有着卫兵护卫，
　　然而他喊过之后，却没有人出现。
　　“人呢，都死了吗？来人！”
　　见之没反应，他又是大声喊道。
　　“你不要白废力气了，就是喊破喉咙，也没人会应的，”王康淡淡道。
　　闻言，夏颜淳顿时怒极，难以置信的道：“你到底做了什么？难道你还真敢……”
　　“不，不，”
　　王康摇头道：“四皇子误会了，我只是把他们打了一顿罢了，”
　　“你……你……”
　　王康轻描淡写的话音，让几人都是惊惧不已。
　　“你是疯了么？”夏颜淳难以置信的看着王康，先是打了他不说，现在竟然连他的卫队……都敢打！
　　“你是叫做王康吧，”
　　这时蓝玉林开口道：“虽然你认为是废话，但我还是要给你一句忠告，”
　　“不要做你都承受不起的……”
　　“我很清楚我在做什么，蓝大人！”
　　王康直接打断他的话音，冷声道：“我来此是特地通知你们一件事情！”
　　“这家源福客栈，隶属我们礼部主客司，用于安置外使，但最近我主客司，刚收养了一批流浪狗，”
　　“数量不少，无处安置，所以准备把此处作为狗舍……”
　　“你……”听到此，夏颜淳直接脸色涨的通红。
　　“我来此是想问问，”王康开口道：“各位可愿与狗同居……”
　　【作者题外话】：第一更！

