    天皇身形一闪，出现在无尽世界之外。

    环顾四周，哪里还有黄狗踪影。

    几个闪烁，天皇如幻影一般出现在方圆数十万里的区域，一番搜寻，并无结果。

    目光重重，一重重虚空被洞穿，依旧没有找到黄狗身影。

    “地皇何在。”

    天皇沉声喝道。

    虚空一闪，一名消瘦老者出现在天皇面前，身穿黑袍，气质阴沉，瞥了一眼天皇，才道：“天皇，刚才那波动是怎么回事？”

    “推衍一下。”天皇直接下令。

    三皇之中，唯独地皇，把大推衍术修炼到极致。

    地皇嘀咕了一句，但还是推衍起来。

    半晌，地皇脸色微变，惊呼道：“竟然和昊天有关，天皇，到底怎么回事？”

    天皇问道：“可以推衍出那黄狗的去向吗？”

    地皇摇头，道：“那黄狗和昊天有关，遮掩天机，根本推衍不出来。”

    天皇长叹一声，也只得作罢。

    黄狗的实力有多强，应该和自己不相上下，有心逃跑，想追上太难太难了。

    地皇皱眉，问道：“莫非昊天出世了不成？”

    昊天，这可是一个只存在于传说中的名字。

    天皇表情凝重，半晌才摇头，道：“不知。”

    顿了一下，天皇又道：“不过我发现了昊天镜，而那条黄狗，我也想起来了，曾今追随过昊天。”

    有些事情和记忆太过久远，天皇也才慢慢想起，自己见过黄狗。

    “那这陈阳，莫非和昊天有关？”地皇问道。

    天皇想了想，点头：“不知道，但他能获得昊天镜认可，而且这黄狗还跟着他，关键时刻救他，肯定有联系。”

    地皇点头，又压低声音问道：“昊天出世的话，莫非那位也苏醒了。”

    提起那一位，地皇都忍不住打了个寒颤。

    天皇表情也极为复杂，道：“慎言，我等虽受过那人恩惠，但也是为了保命，不得已而为之，如今过去这么长时间，时过境迁，无论那两位如何争斗，我们能做的就是夹缝中求生存罢了。”

    地皇点头，叹气道：“活了这么多年，我虽然已经不奢望可以摸到仙道的大门了，但如果可以的话，真的不想死。”

    说完，一步踏出没了踪影。

    一句不想死，让天皇也是感慨莫名，长叹一番，也闪身遁入虚空。

    下一刻，浩大的声音传遍整个灵源大陆。

    “有天玄大陆阳州域主陈阳，侵入我灵源大陆，斩灵皇，谁若是发现此人踪迹，上报地皇，赏极品元晶百万！”

    灵源大陆震动，无数武者闻风而动。

    因为天皇说了，只需要告知陈阳踪迹，而不需要击杀陈阳。

    光是发现踪迹，就能拿到百万极品元晶，谁不心动。

    不过绝大多数武者更在意的是陈阳所做的事情。

    天皇都说了，陈阳是一域域主，斩杀灵皇，灵皇那可是至尊，岂不是说陈阳拥有了至尊实力？

    窥探一位至尊，可想而知风险有多大。

    但财帛动人心，天皇消息一出，还是有很多武者行动起来，毕竟只需要发现踪迹就行了。

    却说陈阳被黑光席卷，等再脚踩实地，发现已经离开无尽世界，出现在一片山林之中。

    在哪里，陈阳不知，一抬头，看到了不远处，趴着一条黄狗。

    再普通不过的一条黄狗，不过陈阳哪里敢小瞧它。

    这可是一条能让天皇这般级别强者，全力出手还留不下的黄狗。

    就算是狗，那也是天狗，神狗！

    “多谢前辈救命之恩。”陈阳躬身行礼，这一回还真是有些托大，自信过了头，觉得拥有至尊实力，哪怕至尊亲至，也可以一战。

    谁想到天皇只来了一个灵魂体分身，就差点儿弄死自己，幸好有这黄狗，不然这一回陈阳真死定了。

    黄狗抬头，问道：“死不了吧。”

    说的是陈阳燃烧本源。

    陈阳摇头，寻常域境燃烧本源，不死也要半残，可陈阳不一样，领悟圆满生命规则，随时可以抽取生命力补充本源。

    之前在天皇无尽世界中，规则不同，无法补充，如今出来了，随时都可以补充。

    死肯定是死不了。

    “嗯，死不了就行，不然还要我出手救你，麻烦。”黄狗撇撇嘴，眼皮子一耷拉，道：“行了，你走吧。”

    “走？”

    陈阳愣住，心道你救了我，难道就不想说些什么？

    不过见黄狗没有任何要和自己说话的意思，陈阳想了想，还是再次行礼拜谢，转身离开。

    走出老远，陈阳再回头，发现黄狗早就没了踪影。

    来无影去无踪，不愧是顶尖存在。

    “小瞧天下英豪了。”

    陈阳长叹一声。

    不过运气好的是，灵皇的规则碎片到手了。

    拿出灵皇的规则碎片，陈阳也不免有些激动，终于要毕业了。

    开始炼化。

    足足一日光景，陈阳才炼化掉灵皇的规则碎片。

    系统规则树上，三千规则，一门门点亮，最后全部处于点亮状态。

    “恭喜宿主，达成系统升级条件。”

    “请问宿主，是否花费一百亿兴旺值进行升级。”

    系统的提示音突然想起。

    陈阳一愣，许久没有升级的系统，竟然可以升级了。

    正想着这一次系统升级会带来什么变化，所有规则领悟的瞬间，一丝玄变自陈阳神魂深处滋生。

    嗡！

    陈阳眼前一阵恍惚，刹那之间，神魂仿佛在升华，穿过无尽山河，直到云霄深处。

    一路神魂向上，不知前行了多久，陡然间，陈阳猛然有一种跳出束缚的感觉。

    再望去，陈阳发现不知何时，自己竟然来到一片神秘虚空。

    在陈阳面前，一条星河缓缓展开。

    而陈阳，仿佛置身于这星河上方一般，俯瞰四周，有微弱星光点点，还有巨大星辰。

    陈阳自己，就是最大的那种星辰，整条星河之中，也仅有寥寥十几枚。

    “这些微小星辰，难道是一名名武者，而这些巨大星辰，就是我们，一共十六枚巨大星辰，三界正好十六位至尊。”

    陈阳若有所悟。

    眼前这条星河，仿佛传说中的苦海一般，武者在苦海之中挣扎。

    “越强，星辰也就越大，难道修炼的最终目的，就是脱离这苦海，真正超脱吗？”

    陈阳感到震惊。

    就在这时，虚空一道道波动扫了过来。

    是至尊，感受到了新至尊证道，纷纷前来窥伺。

