    迷蒙中的一丝火焰，随后如同疾风一般肆虐蔓延。

    简渊猛地张开眼，这一瞬间只感觉浑身上下十分难受，如同撕裂一般疼痛。但这种疼痛转瞬即逝，当意识逐渐清醒，这些疼痛就会消失。

    又是一场噩梦，让简渊醒来之后依旧是身心俱疲。

    除了身体的生理疼痛以外，剩下的痛苦全都是脑袋意识的产物，不是真实的。所以当清醒过来，梦里的痛苦也就消散。

    不过好在，现在噩梦已经不是天天出现，而是隔三差五的出现，这证明情况已经得到了控制。

    “呼......呼！”深吸两口气，终于从昏沉中清醒，简渊感觉自己就像被揉碎了放进洗衣机里面一样。

    看了看时间，差不多了。简渊起身穿好衣服，洗漱，吃点东西，然后出门去找宋繁星。

    宋繁星给简渊发了一个坐标，是她私人钢琴练习室的地址，平时没事的时候宋繁星就会自己到这来练琴，也没有什么外人知道。

    简渊并不是路痴，所以坐车到了附近，很快就找到了地方。

    敲敲门，里面传来“请进”的声音。

    简渊推开门进去，看到宋繁星正坐在钢琴前，正低头看着谱子。

    “久等了。”简渊说了一句。

    宋繁星露出温和的笑容：“我也刚来，不过我以为你还要稍晚些才到呢。”

    “我是那么不守时的人吗？”简渊问道。

    “其实多等一会也没关系，如果你能睡个好觉的话，我倒是想让你多睡会。”宋繁星问道：“吃早饭了没？”

    简渊点点头：“吃了。”

    宋繁星蹙眉，盯着简渊佯装出薄怒的样子：“学姐最近听力不太好，你说什么？”

    学姐还真是威严啊！

    简渊识趣的说道：“没有。”

    “正好。”宋繁星从一旁拿出一个保温杯，说道：“今早起来熬粥，不小心煮多了。你要是不嫌弃，就帮我消灭了吧。”

    “唉，只能遵命了。”简渊走过去，拿起保温杯。

    宋繁星却趁机挥手打了简渊一下，很轻，一点都不痛，然后说道：“得了便宜还卖乖！”

    简渊笑着提起保温杯，坐到一旁打开，但是忽然想到一件事：“学姐，我是不是应该出去吃？我记得你说过，在钢琴房里吃东西，是对自己的轻视。”

    宋繁星抿嘴一笑：“亏你还记得。不过你轻视我，也不是第一次了。吃吧，这次可以例外。”

    简渊连忙摆手：“什么叫轻视你不是第一次了？我可没轻视过学姐。”

    “离开我，已经是对我魅力最大的轻视了。”宋繁星撇撇嘴。

    “哦，我还是喝粥吧。”简渊低头打开盖子，闻到一股香味，是皮蛋瘦肉粥，味道很好。简渊虽然吃了早饭，但也不是太饱，所以很快就把粥吃完。

    宋繁星起身接过空保温杯，说道：“给我就好了，我们现在出发吧。”

    “好啊。”

    简渊起身，感觉舒服多了。

    宋繁星看着简渊，原本想说的话却突然忘了，只是一脸好笑的神情看着简渊。

    “怎么了？”简渊一脸莫名其妙。

    “噗......”宋繁星低头笑了一笑，露出一排洁白的小牙：“没什么，就是觉得很神奇。”

    简渊一头雾水，低头看了看自己，说道：“神奇？难道我身上有什么不对劲的地方吗？你笑什么？”

    “不是。”宋繁星浅笑着：“就是觉得，我们还能这样说说笑笑的，好像是熟悉又陌生的感觉。就像是丢了什么东西，觉得永远都找不回来了，但是有一天忽然找到了，这种去而复返的感觉，很神奇。其实我们这样分开也没有多久，偏偏像是已经过了很漫长的时间，有这种感觉。”

    简渊闻言笑了，说道：“让人感觉漫长的，永远不是时间，而是那么一两件无法挽回的事。”

    “还有人。”宋繁星补充了一句，然后说道：“好了，别矫情了。走吧，今天要好好活动活动。”

    简渊哭笑不得：“不是你先提起来的嘛，学姐还是一如既往的不讲理！”

    出了门，宋繁星去开车，简渊在门口等着。

    没过一会，一辆SUV开过来，车窗摇下来，露出宋繁星的脸蛋。

    或许是皮肤白的原因，宋繁星即使是轻描淡写的一点淡妆，此时也显得无比的亮眼。明亮的的眼眸，微微的嘴角，笑意很淡，但又带着一丝狡黠。

    宋繁星顺手戴上了一个墨镜，装出酷酷的样子，笑着说道：“呦，这是哪来的小帅哥，是在等人吗？要不要和姐姐一起去玩啊？只要你乖乖听姐姐的话，姐姐给你买好吃的哦！”

    即使是一贯淡定的简渊，这时候也是感觉头大，有些哭笑不得，自己居然被调戏了。

    “学姐，请自重啊。”

    简渊眼睛正对着宋繁星，四目对视，可以看到宋繁星忍都忍不住的笑容，如同偷到糖果吃却没有被发现的孩子。明明是学姐，偏偏幼稚的很。

    “哈哈，上车吧。”宋繁星开心的笑了。

    简渊上了车，宋繁星递给了简渊一副墨镜，说道：“阳光刺眼，保护点眼睛。”

    “好。”简渊也不客气，戴上墨镜。

    车子启动，目标是郊外的山上。虽然说是爬山，但其实山也不高。毕竟是沿海城市，哪有高山啊。

    路上，简渊问道：“学姐，你应该不拍被人拍到吧？毕竟你不是靠粉丝吃饭的明星，如果有人拍到我们出去玩，应该没事吧？”

    宋繁星说道：“嗯，拍到也没事。我又不是明星，也不是靠脸吃饭的。”

    “其实靠脸也能吃饭，偏偏要靠才华。”简渊笑着说道：“不过我觉得，学姐你就是明星啊。”

    “那就看你怎么界定了，不过我的知名度没有那么高。我就算毁容了，只要还能弹琴，那我还是宋繁星。”宋繁星笑眯眯的说着：“当然了，要是说知名度，肯定不比你公司里的女明星。”

    这是吃醋了？

    简渊无奈的说道：“我这主要是怕给你造成麻烦。”

    “急什么，我都不着急。”宋繁星随口说道：“要是真的拍到了，那就......”

    简渊问道：“那就什么？”

    宋繁星指了指自己，说道：“你看。”

    简渊一怔，问道：“看什么？”

    宋繁星笑道：“你看，我这不是正在想办法嘛！”

    “啊？？？”

    简渊哭笑不得，这也太过于随机应变了吧！

    “遇见困难的事情和出乎意料的意外，那是人生常态的。首先要保持一个良好心态。”宋繁星淡淡的说道：“放心，我说没事，那就是没事。”

    简渊点点头，然后看向车窗外。

    宋繁星问道：“看什么呢？”

    “看看有没有狗仔跟踪。”简渊看了看，然后故作神秘的说道：“我感觉刚刚被人监视了！”

    “哦？是谁？”宋繁星也是配合演戏：“这可不是小事啊。”

    简渊悄悄说道：“好像是丘比特，他要拿箭射我，还好你车速快，要不然我受伤了。”

    “学弟，真的对不起！”宋繁星一副痛心疾首的样子：“都怪我没有能力，没办法花钱给你治病，让你的智商变得这么低，都开始胡言乱语了......”

    两个人随即都笑出来了。这桥段真的是幼稚又无聊，偏偏两个人都不觉得尴尬。

    宋繁星也蛮喜欢这种感觉的，没有什么拘束，虽然都是漫无目的说着废话，但是很开心，很放松。

    宋繁星感觉自己好像和简渊在一起，就莫名其妙活泼很多。有时候想起来自己还会觉得荒唐。

    “学姐平时经常出来玩吗？”简渊问道。

    宋繁星摇摇头：“不会，我其实更喜欢宅在家，所以大多数时间我喜欢一个人待在屋子里，要么练琴，要么就什么都不做，发呆也很开心。”

    “你呢？”宋繁星话锋一转，装作不在意的问道。

    “我也喜欢在家待着。”简渊笑道：“只不过，我总不能对你说，要不要跟我回家看看床单，那也太奇怪了。所以还是出去走走吧。”

    宋繁星笑道：“你现在倒是活泼很多了。对了，你会开车吗？”

    “会。”简渊笑道：“这次匆忙了些，回头我也买车，接着学姐出去。”

    “好呀。”宋繁星直接答应了。

    说来可笑，最开始宋繁星和简渊再次见面的时候，其实是抱着和过去和解的念头，没有想着再有太多交集。

    宋繁星想着，毕竟是当初心心念念想在一起的人，虽然是一个不成熟又少了点责任感的臭弟弟，但要是反目成仇，也真是辜负了曾经的喜欢。

    只不过计划赶不上变化，再次见面，才发现原本消散的感觉，死灰复燃了。

    宋繁星幽幽叹了口气。

    “学姐，你在想什么？”简渊忽然问道。

    “嗯？”宋繁星从胡思乱想中恢复思绪，看了一眼简渊，眼神有些躲闪：“怎么了？”

    “你刚刚是不是发呆了？你开车的时候还发呆啊！”简渊担心的说道：“昨天没休息好吗？要不然我来开车吧！”

    “没事。”宋繁星说道：“就是在想别的事情，没事了。”

    宋繁星莫名觉得心情有些乱，于是顺手打开车上的音乐。宋繁星车上的音乐也全是钢琴曲。优美的琴音乐在车里慢慢流动。听着歌，感觉精神都放松了许多，宋繁星甚至还用很低的声音轻轻哼着，心情慢慢放松。

    简渊微微侧头，看着宋繁星脸上的表情慢慢的柔和起来，眉宇间有了浅浅笑意，睫毛颤颤的。

    不过这钢琴曲实在是有点催眠，简渊昨晚做噩梦的原因，也没有睡好，所以渐渐的就睡过去了。

    等到简渊再醒来的时候，已经过了一个多小时。

    “醒了？”宋繁星手扶着方向盘，车子开始慢慢减速：“马上就到了，就在前面。我特意开的慢一点，想让你多睡会。”

    “嗯。”简渊揉揉额头，说道：“抱歉，昨天确实没睡好，今天状态不佳。”

    宋繁星说道：“要不然别爬山了，这附近有度假酒店，开个房睡觉吧。”

    简渊马上清醒了：“那我可能就睡不着了。”

    “学弟开始不乖咯。”宋繁星笑着摇摇头。

    到了地方，车只能停在附近的停车场，再往前车就没法开了。随后简渊和宋繁星下了车，步行往山上走。

    虽然是周末，但这确实太偏僻了，所以人不多。这也是为什么选在这的原因。毕竟两个人爬山是假，只要是想一起找点事做。

    清晨郊外似乎下过雨，空气凉爽，碧空如洗，阳光照在身上暖洋洋的。张开怀抱，呼吸一口新鲜空气，感觉心情都舒畅多了！

    沿着路再往上走，半山腰上还有几间小房子，景色很好。到了地方才发现，这没有什么度假酒店，但是有一家小民宿，风景不错。

    听说民宿的老板原本也是留学归来的高材生，后来不知道怎么就上山开民宿了。这个世界上每个人都有自己的故事，前因后果说起来都是一本书。

    不过和那种小资情调的民宿不同，这里还挺接地气，院子里种了些瓜果蔬菜，还养了几只鸡两条狗，公鸡悠闲的吃着院子外面的草，狗则趴在栅栏前舒服的打着瞌睡。房上竟然还有炊烟袅袅。

    哦，这种风格应该不叫民宿，应该叫农家乐了。哈哈，虽然土气，但却适意很多。简渊和宋繁星都不是矫情的人，所以更喜欢这种感觉。

    宋繁星微笑着：“如果我老了，我也要住在山上，安安静静的，闲来无事的时候弹琴。不再弹那些外国名曲，也不追求什么技巧难度，心里想起什么调就弹什么曲，乱七八糟，没有规则，无拘无束。”

    简渊说道：“但是我觉得，学姐是不会有这么一天的。”

    宋繁星不乐意了：“怎么呢？你故意气我是吧！”

    “我的意思是，学姐是不会老的。”简渊笑道：“白发带花君莫笑，岁月从不败美人。”

    宋繁星嫣然一笑，轻轻挽着简渊的胳膊，佯装嗔怒：“哪学的这些讨女孩开心的话？我才不听你胡说八道呢！”

    “学姐饶命！”

