    “原来是青梅竹马？”霍瑾寒凉凉一嗤。

    “霍瑾寒！”

    唐宁怒喊道。

    她真是受不了这人了，怎么左右就是听不进去呢？

    看到霍瑾寒那张冷漠脸，她转身就走，懒得再管他了，就让他在醋缸子里面一直待着，泡着，一直生气去吧！

    眼看着小路在不远处还没有走的意思，她赶紧往小路那边跑，而身后却响起霍瑾寒那低沉的声音：

    “你什么时候才能答应我？”

    “不答应！”

    就他这个鬼样，答应个锤子哦。

    “我等你。”

    闻言，她的心里蓦地一跳。

    突然她抬眸，踮起了脚尖，红着脸，在那薄唇上印下了一个吻。

    蜻蜓点水般的，只是碰一下便离开了，她道：“先给你盖个章…”

    霍瑾寒明显是一愣，还没反应过来呢，就见红着脸的小女人转身欲走，霍瑾寒的眸子当即一深。

    唐宁刚一抬脚，还没来得及走呢，突然腰就被人给揽住了。

    她一愣，下颚被人挑起，下一秒，霍瑾寒的吻便压了下来，他的薄唇微凉，攻城略池一般似的，似是不打算轻易放过她。

    她也没有推他，只不过那小脸越来越红。

    远处，车子里的助理默默的收回了视线，不敢想，原来自己的上司这么的豪放~~~

    等到唐宁红着脸，双唇都红红润润的走来的时候，助理都不敢多看她一眼。

    她自然是看到助理的那个样子了，她都恨不得钻到车子底下去。

    看着车子开远了，周叔从里面走了出来，问道：“少爷，刚刚牧少爷和白少爷打来电话要来，您看…”

    少爷之前心情不好，家里很久没有招待客人了。

    闻言，霍瑾寒转身，扬了扬眉，道：“叫他们来。”

    “好。”周叔一愣，忙不迭的转身去说了。

    霍瑾寒在门口站了片刻，也进去了，这小女人才刚刚走，他怎么就觉得时间过的这么慢了？

    他控制着自己没有跟过去，江时煜，哼，之前还说是她未婚夫呢，现在又去找他，他能不介意吗。

    什么时候这个小丫头这么磨人了。

    ……

    唐宁坐在车里，小脸一直红扑扑的，看着车子驶离了别墅这边，心里着实有些微妙，她此时的心情，已经和重逢见他时很不一样了。

    小路从后视镜看了唐宁一眼，不由得笑了道：“唐总今天的心情真好。”

    “啊？有吗？”意识到助理的这句话，唐宁的心里面也暗暗的惊了一下。

    小路抿了抿唇，犹豫道：“唐总，霍总跟传闻中的很不一样呢。”

    “是吗？有什么不一样的？”

    唐宁不由得问道。

    “外界不是都有传言这位先生喜怒不喜于色吗？而且寡冷无情，我以前有在霍氏上班的同学，她都说不敢靠近这位老总。因为在霍总的身边办事，他气场太强，不知他的喜怒忧色，办事就被嫌弃。”

    小路还总结了一番，话语还陆陆续续的。

    “这也是的。”对于小路说的这些，唐宁并不否认。

    他本来就是面瘫，给人冷冰冰，生人勿近的模样，活该！谁让他那么的表现呢。

    “可是刚刚霍总就很那个啊……他的情绪不还是很好的吗？我刚刚，还以为自己是出现了幻觉呢。”

    小路回想了刚刚，说出来，怪尴尬的。

    他们两个刚刚那是在亲热，虽然她的视线收回的很快，但她和“偷窥”这个词也是脱不了干系。

    而她这样一说，唐宁也怪不好意思的，但也没有说什么，只是淡淡一笑。

    她和霍瑾寒之间……唉，可能就是孽缘，这辈子都逃不脱的孽缘吧。

    到了医院之后，她一推开病房的门，没有看到江时煜。

    不由得对着唐诗问道：“好点了没有，你江大哥来过？”

    “江大哥去给唐诗拿药了。”徐远的话还没说完，就被一旁的唐诗打断，道：“老姐，不是我和你说，你昨晚去霍瑾寒那里了，竟然夜不归宿！刚刚江大哥来的时候，问你去哪了，我说你在忙…”唐诗说着，看着她的眸光有些意味幽深。

    闻言，她嘴角一抽，摇头道：“你和他说实话啊。”

    “说实话？说你这没心没肺的女人，刚不过几天，又屁颠屁颠的跑男人身边去了？”唐诗脸都青了。

    闻言，唐宁有些尴尬，道：“霍瑾寒对我挺好的。”

    “恩，是挺好的，就是有时候不太爱搭理你。”唐诗说着。

    她凝眉，道：“他那性子就那样，你这没良心的丫头，你忘记别人是怎么帮你的吗？”

    闻言，唐诗一噎，他哼哼着，随即道：“一码归一码，反正是这回我不会再被糖衣炮弹收买了。”

    唐宁嘴角一抽，刚要训她。

    就在这时，病房的门突然被人推开，江时煜走了进来，笑着问道：“谁要拿糖衣炮弹收买你啊。”

    唐诗脸色一僵，随即脸上闪过一抹不自然，道：“没什么，除却我姐还能有谁收买我？”

    唐宁：“……”

    她皮笑肉不笑的道：“我才不拿糖衣炮弹砸你呢，我顶多找两个手榴弹炸炸你，让你也知道什么叫长姐如母。这一天天的，光知道对我嘴贫。”

    “江大哥你看她，有这么说自己妹妹的吗？她就这样，谁要她呀？”唐诗顶嘴。

    唐宁：“……”

    江时煜将药放在了桌子上面，道：“你姐姐不是没人要，是要的人太多，她需要好好选。”

    闻言，唐宁瞬间就沉了心，绷沉沉的，怪不是滋味。

    好好选……江时煜这也是在提醒着她，不要再陷入霍瑾寒的圈套里，凡事都要仔仔细细的想清楚，再不要冲动。

    当她对上江时煜的眸光，那黑色的眸子里却偏偏还带着一点笑意，看到江时煜这样的眼神，唐宁顿时间就不知道该说什么好了。

    她……

    这两年都是靠他的帮忙才得以度过的，此时此刻，她竟有对他不起的感觉。

    “还有什么事情吗？要是没什么事情的话我现在就带你过去。”不过，江时煜很快就将目光给收回。

    唐宁摇头，便和唐诗，徐远交代了一番，跟上了江时煜。

    江时煜要带她回家见他母亲，在路上，唐宁好几次犹豫着要和江时煜说关于霍瑾寒的事，都不知道要怎么开口，霍大哥照顾了她两年，她怎么都是要和她说的，对于上次他说照顾她的事，她很感激，但是毕竟两个人之间没有男女之情……

    “早上和霍瑾寒在一起？”江时煜停好了车子，突然问道。

    这男人这么精明，怎么会猜不到呢。

    她不想瞒着他，点头。

    江时煜叹了口气，道：“真是没出息，这么好的男人都像你伸出手了你还选择去吃回头草。”

    唐宁知他是开玩笑，被他这个说辞逗笑了。

    江时煜说罢，让她先进去，他去停车，她便去了。

    江家她不是第一次来，所以也是认得路，往里走，还没有进去的时候，就见旁边走过来一青年，走路有些跛，她还没看清脸，就见青年经过她身边的时候，差点跌倒，她不由得伸手扶了一下，道：“你没事吧？”

    靠的近了，她低头看了一眼，才注意到青年的脚腕上打着石膏，原来是受伤了。

    青年一愣，抬起眸子，看向了她。

