    剑阵，是黄烁留给剑庐的保命手段。

    剑庐那些大锤，小锤师父们，醉心锻造，对战经验几近于无。但是这些人剑气积累，修行境界却一点不低，毕竟炼剑也是件体力活，对自身的实力有着不弱的要求。

    这就像工地重体力活的工人们，哪个不是身强力壮，单论力量甚至比一些健身房所谓的大神还要强。但强壮归强壮，并不意味着就能打，遇到专业的肯定吃亏。

    黄烁在剑宗最放不下的，也是最操心的，就是这些剑庐的师傅们了。自身价值极大，却又没有自保之力，一旦出现什么情况，马上就会从人人尊敬的大师变成人人垂涎的蛋糕，谁都想啃一口。

    所以他把护商队的那些人留了一部分在剑庐，以备不时之需。而为了增加这些护商队的战力，黄烁左思右想，就给他们留下了剑阵之法。

    这是黄烁根据实际情况修改过的剑阵，强化了对阵眼的要求，弱化了对组阵之人的要求，专门针对剑庐的情况。一旦有事，这些护商队作为阵眼，能够充分调动起那些师傅们的力量，发挥出超水平的战力，增加了应对突发事件的能力。

    只不过，对于剑庐，对于李清泉而言，那些外来剑修也许是外人，但是千年的习惯，剑宗的人还是打心眼里认同的自己人。所以这剑阵之法转手也就落在了王动和燕无锋手中。

    正在为攻城拔寨头大的燕无锋很快从中察觉到了急需的东西，于是安排自己的手下进行演练，并以剑尊的能力，进一步的改进，这才有了孔班这次出手的威能。

    现在试验成功了，燕无锋拿出来，给几位剑尊，其实就是给那几位执行团。占领下大衍天宝宗，前路一下就开阔了，下一步势必要分兵出击。

    其他宗门也许护宗大阵比不上大衍天宝宗的专业，但也不会差太多。毕竟这是看家的东西，任何宗门都会倾尽所有去提升。没有破城的手段，分兵攻占地盘就是一场空。

    就在几位剑尊说话间，战斗就结束了。突入山门的剑修们也不傻，并没和大衍天宝宗的高手浪费时间。一部分人拖住那些高手，分出一些人专门突袭宗门大阵的核心节点。

    正常来说，这些剑修对阵法一知半解，不可能像黄烁那样，通过计算准确定位阵法核心。但是对这些剑修来说却也没那么难，只能说形式主义害死人啊。

    大衍天宝宗使用的是阵法中典型的布阵手段，阵旗。所谓阵旗就是用各种珍稀的布，皮，绸，缎作为旗面，在其上以刺绣的方式，绘制出符纹阵列，进而形成的法器。

    阵旗的威力，也就自然和旗面用的材料，刺绣的手法，符纹阵列的水平息息相关。最为核心的五面五行旗，用料极为考究。所用旗面无不是对应属性的妖将的腹下嫩皮，抽筋为线，剔骨为针，抽血染色，炼制而成。甚至把妖材进一步加工，作为旗杆，把神通融入大阵中。

    这些本没什么，但是长期的和平，让修行界也难免染上了森严的阶层和刻板的等级制度。所以这大衍天宝宗对弟子们自身使用的阵旗有着明确的规格限制。什么级别的弟子，用多大的阵旗，材质如何，颜色如何，尺寸形状，配饰，都有着明确的规定。这还真不是他一家的问题，整个修行界风气如此，就连剑宗，对剑的制式，各种配饰又何尝不是有着一些潜规则。

    所以想找阵法核心，对于这些剑修来说，只要找到那面最大，最华丽的阵旗就够了。剩下的不过是杀人毁旗，又有多难。

    当第一面阵旗被毁，大阵就流转不畅，出现了一定的混乱。但是本身运行的惯性还在，一时间还没出问题。但随着第二面，第三面阵旗被毁，大阵轰然倒下。虽然从外边攻陷大阵千难万难，但是从内部，并不需要太大的力量就能破坏。

    随着大阵失效，一切都没了悬念，剑修们一拥而上，很快就结束了战斗。其实远比用时结束的快，更多的时间反而浪费在了抢东西的内讧上。这毕竟是一家千年历史的四级宗门的山门，用一句富得流油毫不为过。这些穷疯的剑修，几乎是看见什么都要抢，看见什么都新奇。

    最后还是逼的几位剑尊亲自出面，才镇压了乱局。否则一旦抢的眼红，这些剑修真能在这里就当场械斗，死上个几千上万的。

    果然啊，必须分兵了，再在一起，怕是敌人还没杀完，自己人就先干起来了。

    黄烁这边收到消息的时候，整个南域都已经乱了。人倒没乱，心却乱了。

    千年的平稳日子，早就让这一代的修行界忘记了战争的样子了。哪怕数十万剑修汇聚南域，哪怕剑盟已经对大衍天宝宗出手了。这南域的修行界还在掩耳盗铃般，一边嘴上说着剑修好可怕，形势多危机。但是心里却也真没几个人当回事，甚至还在嘲笑大衍天宝宗的倒霉，摊上了这么一个强势的邻居。

    长期的小打小闹，让他们根本没意识到战争的来临。在他们看来无外乎还是两个宗门之间争地盘的小打小闹，还不定要折腾上几年呢。只不过剑修是外人，他们这些根正苗红的，在道义上还是要用嘴支持一下大衍天宝宗的。骂一骂剑修，喊上两句加油，就是在大衍天宝宗山门被破前最真实的写照。

    山门稳如泰山，宗门之争一向不过是地盘之争，是仙国扩大或缩水罢了。这才是这些宗门根深蒂固的认知。

    直到...不足一日间，大衍天宝宗山门被破，宗门上下无一幸免。血淋淋的现实摆在面前，这些人才意识到，这次不同了，这次是真要命啊。

    而当他们醒悟过来，开始正视剑盟的实力的时候，才惊恐地发现，自己扛不住啊。真正的恐慌这才开始在南域流转，仿若一夜间末日降临。

    既然自己扛不住，出于本能，自然就开始了抱团，并且开始告家长。

    各宗门之间突然间沟通就频繁了起来，尤其是那几家和大衍天宝宗相邻的宗门，更是疯了一般到处拉战友。

    可惜，剑盟丝毫准备的时间都没给他们留。几位剑尊坐镇大衍天宝宗的山门，五位执行团各带自己的嫡系手下，并裹挟了数万剑修，分了五个方向，各自直奔一家宗门，疯狂的扩张真正开始了。

