
　　“你不是照顾过爷爷很久吗，”她疑惑挑眉，“怎么没参加过我的婚礼？”

　　“那段时间我正好回老家了，”罗婶回答，“不过我听人说过，婚礼办得很热闹，来了几百个宾客。”

　　祁雪纯暗汗，跟罗婶是打听不出什么了。

　　她又将管家找来，问出同样的问题。

　　管家想了想，“我的确去了，老爷说的，那天放假让我们也去观礼。”

　　祁雪纯松了一口气，欣喜问道：“那天是什么情形？有没有什么意外或者惊喜？”

　　管家点头：“惊喜就是新娘很漂亮，”他啧啧两声，“你是不知道，我们当时都以为你是个假小子，没有一点女人味。”

　　这究竟是夸她，还是吐槽她？

　　“其他的惊喜，或者意外呢？”她试图让管家想起更多。

　　管家茫然的抬头，片刻，他肯定的摇头，“观礼后我吃了一顿饭，担心家里客人多，就匆匆赶回去了。”

　　祁雪纯有些失望，难怪司俊风不愿对她多说有关婚礼的事呢，原来除了行礼就是吃饭，的确无趣得很。

　　她坐在花园长椅上，悄声给韩目棠打电话，“没问到有关婚礼的事，明天估计装不出想起往事的样子。”

　　韩目棠反问：“那怎么办？”

　　“你真没参加司俊风和我的婚礼吗，”不应该啊，“你背叛他之前，他拿你当很好的朋友啊。”

　　韩目棠汗，他就小威胁了她一次，以后这个“背叛者”的名号是洗不掉了。

　　“当时我很忙……等等，”韩目棠忽然意识到一件事，“他根本没邀请我参加婚礼，我的记忆出现偏差了，我是后来才知道他结婚了，记忆默认自己很忙没时间去参加婚礼，其实他当时根本没邀请我！！”

　　他非常肯定及确定。

　　其实他当时虽然忙，但来回参加婚礼，也就两三天。

　　祁雪纯的脸色渐渐发白。

　　“祁小姐，你还好吧？”韩目棠也认识到什么。

　　这一定是一场，司俊风觉得无所谓收到祝福的婚礼，所以连最好的朋友也没邀请。

　　所以，在结婚的时候，司俊风心里根本没她。

　　“喂，你现在心里很难受，是不是？”韩目棠问。

　　她“嗯”了一声。

　　他接着说道：“那有没有触动你的记忆？让你难受一定是记忆深刻，也能触动你的记忆！”

　　祁雪纯无语，“我会难受是因为现在我很喜欢他。”

　　挂断电话让他自己疯去吧，他疯起来比路医生疯多了。

　　她有些气馁，不想再去寻找婚礼的答案，但明天，她必须在司俊风面前，表现出脑海里闪出某些片段的样子啊。

　　否则韩目棠的说法得不到证实，司俊风就不会相信他。

　　司俊风不相信韩目棠，她的计划就没法进行……

　　她思索良久，给哪一个宾客打电话询问，都有可能让司俊风意识到不对劲。

　　但有一个最佳人选，她觉得程申儿一定知道！而且知道得很清楚！

　　她决定去找一趟程申儿，回头却见谌子心朝这边走来。

　　“祁姐，你跟司总和好了吗？”她问。

　　“借过。”祁雪纯没空搭理她，匆匆往前。

　　“我刚听到管家和罗婶说起你和司总的婚礼，”谌子心忽然说，“他们为什么要骗你？”

　　祁雪纯停住脚步：“他们怎么骗我了？”

　　谌子心盯着她的双眸：“他们说你怎么漂亮，怎么跟司总行礼，但其实你根本没出现在那个婚礼上！”

　　是了！

　　竟然把她忘记了！

　　谌家人怎么会缺席司家的大事！

　　“我去哪里了？”祁雪纯虽内心激动，但神色平静。

　　“谁知道呢？”谌子心耸肩，“我只知道当日的婚礼，出现的新娘并不是你。”

　　“哦？”祁雪纯冷静的问道：“新娘是谁？程申儿吗？”

　　谌子心给了她一个“明知故问”的眼神。

　　祁雪纯呆了，原来司俊风和程申儿还有这么一出。

　　谌子心接着说：“后来我和我妈去司家，正好碰上司总带新人回来，发现新娘变了长相。我当时特别好奇，但我妈就是不让我多问。”

　　祁雪纯想，谌子心妈妈的教养挺好。

　　“离开司家之后，我妈才打听到消息，原来婚礼上出现的是一个，而跟司总领结婚证的，却是另外一个。”

　　谌子心说道，“祁姐，跟司总领结婚证的人就是你，你能想起什么吗？”

　　祁雪纯试着回想，但脑子里犹如一片平静的湖水，半点涟漪也无。

　　谌子心着急了：“祁姐，你不会认为我在骗你吧，当天也不只有我们一家宾客，你可以找其他宾客证实的。”

　　“我没有不相信你，”祁雪纯不慌不忙的说道：“我只是苦恼自己什么也没想起来。”

　　她让谌子心早点休息，自己则找了个散步的借口，走出了自家花园。

　　她给严妍打了一个电话。

　　“抱歉，这么晚打扰你，”她很不好意思，“但是有点急事想求证，我觉得你一定不会骗我。”

　　严妍笑了笑：“其实我也想着哪天跟你谈谈，你现在方便出来吗，不如我们见面谈吧。”

　　那当然好，她只怕严妍不太方便。

　　两人在一家私密性还不错的咖啡馆见了面。

　　“这两天申儿在我家，她说你在帮她，过几天就能出国离开了。”严妍说道。

　　祁雪纯点头，“她先去，我再安排她.妈妈过去。”

　　“我可以问一下为什么吗？”严妍美目中充满担忧。

　　她没法不担忧，原本两个针尖对麦芒的人，程申儿忽然愿意接受她的帮助，实在让人想不明白。

　　更何况，程申儿如果想离开A市，只要跟程奕鸣说一声，还不能马上安排得妥妥当当的？

　　祁雪纯深吸一口气，才想好怎么开口：“我觉得这件事，应该跟我二哥祁雪川有关吧。”

　　她跟严妍说了实话。

　　“但程申儿对祁雪川什么想法，我的确是弄不明白，她既然想走，有事因为夹在司俊风和祁雪川之间难做，这件事除非是我来出手，否则处理不好吧。”

　　严妍也是花了一点时间，才理清楚了其中关系。

　　她很感慨，也很难过，发生这么大的事，程申儿竟然对她只字未提。

　　“她可能觉得这不是什么，值得拿出来说的事情吧。”祁雪纯安慰她。

　　严妍点头，“她不愿意说心里话，我也不能强求，其实我想要的，也只是她平平安安而已。”

　　祁雪纯也点头，“我想要的也是这个。”

　　严妍将目光转向她，“我听人说了，你的病……”

　　“我的病正在治疗，”祁雪纯冲她微微一笑，“今天我也约你，也跟这件事有关。”

　　“我有什么可以帮到你的，你尽管说。”严妍赶紧说道。

　　“医生说让我找一些能够刺激到大脑的记忆，我每天忙这个事呢，”她问道：“程太太，我和司俊风婚礼当天，你在现场吗？”

　　严妍一愣。

　　“你能告诉我当天有什么特别的事情吗？”她问。

　　严妍的神色间掠过一丝为难，当日的事情，不知如何开口。

　　祁雪纯看她的表情就明白了，“当天出现的新娘，是程申儿吧。”

　　严妍紧紧抿唇，“那天，你不见了……”

　　祁雪纯一愣，这又是一个新情况。

　　“宾客都来了，司家少爷的婚礼没有新娘，司家的长辈们很注重脸面，容忍不了这样的事情发生，”严妍说着，“怎么着也得有个新娘，其实是保全了司、祁两家的脸面。”

　　“让程申儿当新娘，是谁的主意？”祁雪纯问。

　　这一点严妍是真不了解，她见到程申儿的时候，申儿已经是新娘装扮了。

　　而且行礼的时间已到，她根本来不及问些什么。

　　“是我自己的主意。”忽然，包厢门被推开，程申儿出现在门口。

　　祁雪纯诧异，她怎么能到门口，云楼是在附近盯着的。

　　“我跟云楼说让我过来，你想知道的事情，只有我知道最准确的答案。”程申儿说道。

　　“申儿，你跟着我过来的？”严妍问。

　　程申儿点头，“我听到你和祁雪纯打电话。”

　　她在严妍身边坐下来，面对祁雪纯，“其实你应该来问我。”

　　“你是怕刺激我吧，”她不以为然的耸肩，“事情都过去那么久了，刺激不到我了。”

　　“申儿，你不要勉强，”严妍说道，“其实有些事，忘了比能想起来更好。”

　　程申儿挤出一丝笑意：“但对祁雪纯来说，这一段记忆，一定是她希望想起来的。”

　　她们说到很晚，事情才说完。

　　既然碰面了，祁雪纯正好将程母的相关证件拿走。

　　“我妈的证件放在家里。”程申儿说道。

　　“我开车来的，跟你去拿一趟吧，”祁雪纯说，“拿好了，我再把你送回程家。”M.23sk.com

　　严妍没跟她们一起了，家里还有孩子，出来太久她放心不下。

　　“曾经的当红女演员，有多久没拍戏了？”途中，祁雪纯一边开车一边问道。

　　她也不知道跟程申儿能聊点什么，但什么都不说，车里的气氛更加怪。

　　“妍嫂更喜欢的身份，应该是程太太和妈妈。”程申儿回答。

　　又说，“圈里复杂，奕鸣哥也不希望她再去里面找机会，如果妍嫂想拍戏，奕鸣哥这边就帮她搞定了。”

　　祁雪纯眼中波光闪动，但她没说话。

　　“你是不是想说，严妍找到了一个好男人，”程申儿猜到她的心思，“很多人都这么觉得，但他们都不知道，她曾经付出了什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4278章 我的主意免费阅读。https://xs.23sk.com 