    只是让杜如泉感到奇怪的是，并没有人走过来欣赏他的作品，所有人都围在姓谢的身边，朗声问了一句：“我画好了，他画好了吗？”

    还是没有人做出反应，杜如泉好奇走了过去，只见对方作品已经被孔管家卷了起来，就更好奇了，问道：“怎么把画收起来，是不是画的不堪入眼？”

    对于澹台鹤情来说是不堪入眼，对其他人来说却是一幅惊人之作，

    澹台鹤情淡淡说了一句：“只怕胜负已分，今日的才学比试就此结束。”

    杜如泉闻言笑道：“他认输了吗？”

    黄少南感觉杜如泉像个跳梁小丑一般，对着杜如泉低声说道：“杜兄，不要自取其辱，你与这位谢公子差的不是一丁半点。”

    在黄少南看来，杜如泉所展示的在内行人眼中只怕是不屑一顾的小儿科，而这位谢公子的表现就算再名家面前也让人惊叹不已。

    一个临摹，一个画出神作，孰高孰低一目了然，甚至拿来比较就已经很可笑，根本没有可比性。

    杜如泉哪里会服气，不悦道：“我连他画什么都没看见，就说我输了，只怕你们联合起来偏袒他。”

    黄少南无奈摇头，自己好言相劝，杜如泉却非要自取其辱，若是他，早就灰溜溜走人了。

    澹台鹤情看着杜如泉，冷笑道：“杜公子，你连自己有几斤几两不知道吗？好，我就让你输得心服口服。”

    “孔管家，把画给他看一眼。”

    “杜公子，请看！”孔管家神情语气，就好像这画是他所作一般。

    画作再次的书案上摊开，杜如泉看着绚丽斑斓的色彩，生动传神的人物，忍不住颤抖起来，“这……这是他画的？”

    杜如泉很快充满难以置信道：“这怎么可能是他画的！“

    孔管家朗声道：“大厅这么多双眼睛看着，岂能有假，谢公子是用嘴画的。”

    杜如泉瞬间被打击的浑身发冷，整个人如坠落万丈深渊一般。

    澹台鹤情让杜如泉看一眼之后，让孔管家再次将画收起，从今以后这画不能再让被人看见了。

    杜如泉垂头丧气，默默无语，完了，一切都完了，这个姓谢的毁了他的一切，骤然抬头充满憎恨的看了谢傅一眼。

    这一眼却让澹台鹤情捕捉到了，澹台鹤情本来还想给杜如泉留点面子，冷冷道：“杜公子，请吧。”送客之意十分明显。

    杜如泉轻轻道：“小姐……”

    不该谢傅劝的话，他不会劝，该他说的话他会说，谢傅走到杜如泉那张书案，看着杜如泉临摹的那幅《江帆楼阁图》。

    开口道：“杜公子，学有所长，不必气馁。”他也从临摹过来的，也只能这样安慰并鼓励了。

    杜如泉扭头怒指谢傅，冷喝道：“你一个铜腿有什么资格说我。”

    黄少南再次摇了摇头，在两位老先生眼中，杜如泉也是丢人还丢品。

    澹台鹤情可不会惯着他，她早就对杜如泉毫无好感，冷冷道：“孔管家，送客！”

    这番话倒是十分冷酷无情，杜如泉颤道：“小姐，你不能这样无情，我……”

    澹台鹤情见杜如泉还要纠缠，喝道：“将此人轰出府！”并当着杜如泉的面放出狠话来，“此人今后若敢踏入澹台府一步，就打断他的腿！”

    澹台鹤情露出几分凌厉本色来，让人记起她可是澹台府凛若冰霜，严厉强硬的主人。

    在大众广庭之下被澹台鹤情如此驱赶，杜如泉感到莫大的耻辱，心中充满憎恨，澹台鹤情，你好无情，你好狠心啊！原来你一直把我当做工具！

    两个家丁上前驱赶杜如泉离开大厅，澹台鹤情也不想做的如此绝情，她三番五次的给杜如泉留足面子，是杜如泉不珍惜，自找其辱。

    杜如泉被驱赶出澹台府，被杜如泉邀请过来的黄少南这会有点尴尬，对着澹台鹤情道：“澹台小姐，那我也先告辞了。”

    澹台鹤情笑着点了点头，“黄公子，慢走。”对这位黄公子倒也算客气，

    黄少南临走之前不忘对着谢傅道：“在下黄少南，日后有机会定向谢公子请教请教。”

    谢傅拱手谦逊道：“不敢。”

    两位老先生对于杜如泉的离开倒不是很关心，在看到谢傅画出神作那一刻起，心里已经开始打着小九九。

    自古有母凭子贵，也有师凭生贵，此子年纪轻轻就有如此才学，将来成就必定不凡，若能成为他的老师，岂不也跟着流芳千古……

    看着唐先生目光炙热的看向谢傅，柳先生目光也炙热的看向谢傅，先开口道：“谢傅啊，你有如此才学，当个陪读实在是大材小用了。”

    刚才连谢公子三个字都懒得客套，这会却叫的如此亲热，唐先生一愣，老柳是想先下手，立即跟着呵呵笑道：“谢傅啊，我看你才学着实不弱，可科举是万中取一，难如登天，你若有心考取功名，我倒是可以帮你。”

    唐先生立即抛出功名引诱，试问有哪个读书人不想有功名在身，他是明经科进士，说这话也是很有分量。

    柳先生不以为然道：“公佐兄，你虽是明经科进士，可入仕的前提是筑基入儒，我看谢傅还是跟着我感悟文道。”

    澹台鹤情立即看出来了，这两位老先生是想抢走谢傅啊。

    谢傅若跟你们走，文望谁来教，反正谢傅谁也不能抢走。

    澹台鹤情插话道：“今日请两位先生来当公证人，有劳两位，我已经让下人为两位备了酒席答谢两位，请两位先生跟我一同前往。”

    两位老先生这会哪顾得上吃酒席，这等人才难得一见，今日遇到岂能放过。

    唐先生干脆豁出老脸，对着谢傅道：“谢傅，我好歹是明经科进士，当你老师也是够格，不知道你意下如何。”

    柳先生未待谢傅应话，跟着说道：“就算跟着唐先生考中明经科进士，也不算有多大出息，我可以推荐你去文成书院求学，加上我得悉心教导，以你天资哪一天破儒入玄也不是没有可能，那可比高中状元还要风光耀眼！”

    唐先生错愕，入玄！老柳，你这大饼也画的太大了吧，你还真敢说。

