    那是一张淡漠而有些病态白的俊脸，轮廓分明的五官精致异常，一袭青衣衬托起他修长挺拔的身姿，言笑吟吟的走进来，风姿特秀，爽朗清举，像是被罩上了一层光芒，好似谪仙下凡。

    只是苏陌凉见识了南清绝那等翩若惊鸿的容颜，倒是对眼前的风墨痕有了抗体，只觉得此人有别人没有的清雅绝俗，风雅之姿。

    苏陌凉知道，既然进了这寂灭宗，总是会碰到的，没想到这么快就见了第一面，竟然又是在她有麻烦的时候。

    不知道为什么，苏陌凉总觉得眼前这位风墨痕好似认识她，更甚至对她有特殊的感觉。

    但她回忆了半天，除了记起在酒楼见过第一面以外，她实在想不起在哪里见过他了。

    风墨痕如夜星的黑眸深深看了苏陌凉一眼，便是将视线落到了一旁的巫长老身上：“不知道巫长老，能否看到我的面子上，让她留下来。”

    巫长老闻言，神情大震，错愕不已。

    这一向神龙见首不见尾的风大公子，突然出现在这里也就算了，还开口替苏陌凉求情。

    天啊，他听错没有！

    别说他震惊，其他四个长老都震惊。

    什么时候风墨痕这么闲了，竟然会管起闲事了？

    巫长老呆在原地片刻，看着风墨痕还在等着他的回答，这才回过神，如梦初醒的点点头：“额，既然风公子都开口了，自然是可以留下的，不过，赵长老那儿——”

    赵长老要是知道他们同意苏陌凉留下，肯定会大发雷霆，所以，他们多少有些忐忑。

    “赵长老为人正直，还不至于做出走后门这样低俗的事情，倒是们，胡乱揣测他的意思，反到有辱赵长老的身份。”风墨痕低沉淡然的语气，堵得几位长老没有话说。

    连风墨痕都给赵长老扣了那么一顶帽子，他们这些当长老的若是反驳，反倒显出是赵长老的不是了。

    “是是是，是我们曲解了赵长老的意思，我们这就安排苏陌凉留下，不会让赵长老难做的。”巫长老抹了一把冷汗，连忙点头应是。

    其他长老自然也是默认了他的做法。

    看到这里，风墨痕才收回视线，冲着苏陌凉勾起一抹淡若晨雾的浅笑，随后悠然转身，缓缓淡出了众人的视线。

    卫长老在一旁看呆了，直到风墨痕离开，才激动得一把拉住苏陌凉的手：“丫头，认识风公子？”

    他这话问出口，其余三个长老都是投来惊讶的目光。

    苏陌凉摇摇头，“不认识。”

    卫风一听这话，更是惊得瞪起了眉毛，“不认识怎么会帮！”

    “我和他真不认识，估计是看不惯有些人仗势欺人，才出言阻止吧。”说着，苏陌凉看了一眼站在一旁的三位长老。

    “——”巫长老闻言，气得面色一滞，怒目而视。

    不过，听到她说并不认识风墨痕，他们都是松了口气。

    想也知道，风墨痕天之骄子，怎么可能认识来自南隋国的贱民。

    这次只能说他们运气不好，偏偏被风墨痕撞见了这一幕，看来以后做事，都得小心点了。

    想着，三位长老狠狠瞪了苏陌凉一眼，才甩着袖子，怒气冲冲的离开了。

    看着大伙儿都走了，卫长老才掏出了一把钥匙，塞到苏陌凉的手里。

    “丫头，这寂灭宗总共分了八座庭院，外门弟子有三座，内门弟子有三座，而七皇子宫佑熠和风家大少风墨痕各一座。”

    “外门弟子和内门弟子的三座庭院，又按照弟子的身份等级划分为低级，中级和高级。现在算是低级的外门弟子，被分到了低级的宅院，去了宅院，那儿的管事的会给拨丫鬟伺候。去吧——”

    听到如此说，苏陌凉了然点头，收下钥匙，冲着卫长老鞠了一躬：“谢谢长老，让为我的事儿惹了不少麻烦，苏陌凉实在过意不去。”

    看着她如此乖巧，卫长老眼眶有些泛红，欣慰颔首：“没事的，这丫头的实力和天赋都不错，我不会看错人的。”

    苏陌凉闻言，记下了他的恩情，便是转身离开了招生办，朝着低级宅院走去。

    只是还没走多久，便是看到不远处的大道上有着人潮涌动。

    不少女子激动的尖叫声打雷般传来，不一会儿人潮更是越走越近——

    苏陌凉诧异的看了他们一眼，正巧撞上了一双漆黑如墨的双瞳。

    那双眼睛，苏陌凉再熟悉不过，犹如沉入寒潭的冷玉，又如黑夜出鞘的利剑，阴沉犀利，透着让人胆寒的冷厉。

    真是没想到他们这么快就见面了。

    带着卫勇，大步走来的宫佑熠也发现了苏陌凉的身影，清秀儒雅的俊脸忽然一震，眸子里的惊讶稍纵即逝。

    他倒是没想到苏陌凉会出现在寂灭宗，真是好大的胆子。

    就连身后的卫勇都是惊得瞪大了眼睛，忍不住用手揉了揉眼眶。

    苏陌凉把他主子害得这么惨，居然还敢出现在他们面前，这也太无法无天了吧。

    就在两人四目相对之时，身旁的郝媚猛地推了苏陌凉一把，骂骂咧咧的低吼：“苏陌凉，个下贱东西，挡着我的视线了，这里可不是可以待的，滚开。”

    郝媚说着，便是挤到了人群最前面，兴奋的围观着七皇子。

    此时的苏陌凉被她这一拉，瞬间被人群挤到了最后面。

    她对那个宫佑熠本就不感兴趣，看不看都无所谓，所以已经转身打算离开。

    然而就在这时，身后再度掀起激动的声浪。

    “哎呀，七皇子朝我们走来了，天啊，他在看我，他被我吸引了！”

    “不是，他明明在看我，他冲着我走过来的。”

    “给我让开，他明明是冲着我来的，少自作多情。”

    就因为宫佑熠忽然朝着人群走来，围观的女子全都激动得撕扯起来。

    似乎都要站在最前面，想要吸引宫佑熠的注意。

    只是当宫佑熠真的走到她们跟前的时候，却是冷冰冰的吐出两个字：“让开！”

    所有兴奋的女子忽然一愣，面颊上的笑容逐渐僵硬。

    宫佑熠冷漠的俊脸，陪着一身凌厉的气势，顿时吓得众女子，赶紧朝着两边散开，让出了一条路。

    此时此刻，人群之后的苏陌凉再次暴露在众人的视线中——