    得到提醒的周柏等人没有丝毫的犹豫，拔腿就朝空地外的那片密林中跑。八?一中 ? 文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚｗ．ｃｏｍ 可是他们还没有来得及跑出多远，悬挂在他们头顶上的渔网就扑头盖脸的朝他们罩下，六个人顷刻间就被渔网罩住，限制住了行动。

    几个人拼命做着挣扎想要挣脱开渔网的束缚，但是那该死的渔网似乎是跟他们较上了劲，越是挣扎就变得越是混乱，最后直接把徐旭东绊倒在地上。

    “别用手扯，那样只会越扯越乱，用刀割！”罗昊朝着周围的几个人提醒一句，率先拔出龙牙军刀对着罩在自己身上的渔网进行切割。

    那张罩在罗昊等人身上的渔网就是沿海渔民平时捕鱼时所使用的那种渔网，用尼龙绳编织而成，并具备防切割功能。所以在几个人快的切割下，渔网很快就被破出几个大洞。

    不过几个人刚通过渔网上破出的大洞，挣脱开束缚，立刻就被八个从周围密林中钻出来的，身穿黑色紧身作战服，脸上戴着骷髅面具，由a组和内卫组成的狩猎小组给团团包围。

    面对那指向自己的黑洞洞的手枪，罗昊很自觉的举起手，讪笑着说道：“大家都是兄弟，不用做的那么绝吧？”

    周立摘下戴在自己脸上的面具，对着罗昊憨厚的咧嘴嘿嘿笑道，“我知道，反正我今天都已经用渔网网过你了，选拔结束后你也一定不会放过我，所以做的绝不绝，也没什么差别了是吧？”

    在罗昊的注视下，周立毅然扣动了手中手枪的扳机。

    砰！

    从周立手中手枪射出的不是夺人性命的全金属被甲弹，也不是可以在短时间内让人失去知觉的麻醉弹，而是网罩！一块桌布大小，四个角带有重力铅块的网罩！

    在重力铅块加度的作用下，怀中抱着牙的罗昊，直接就像粽子一样，被那块网罩紧紧缠住，在双手失去活动空间的情况下，罗昊再也不可能像先前那样用手中的龙牙军刀将网罩进行破坏。

    “你妹的，死牛，竟然玩真的，还玩的这么绝！敢把我捆成粽子，等选拔结束，看我不扒了你的皮！”罗昊朝着周立破口大骂。

    听到罗昊的威胁，周立忍不住浑身一哆嗦，以他对罗昊的了解，这位小爷绝对是说得出做得到的主，此刻的周立甚至有些后悔跟陈应天做交换，跑到这个地方来埋伏！

    在罗昊出言威胁周立的时候，其他的五个人也被人用同样的网罩捆成了跟罗昊一样的粽子。双手被紧紧捆在身体两侧的罗昊，蹦哒着跳到周立身边，看着站在他旁边，被紧身作战服下勾勒出凹凸有致身形的云熙，调侃道：“笨牛，你们现在可以啊，连女人都拉进搜捕队了。”

    听到罗昊的话，周立把自己的头摇的跟拨浪鼓一般，刚想开口否认，齐凡就摘下自己脸上的面具，替他解释道：“哥，这真跟我们没关系，是嫂子自己要求跟着我们出来的。”

    罗昊扭头看着云熙精致的脸庞，知道她是因为担心自己才跟着跑到这荒郊野外时，咧嘴直乐。他看着云熙商量着说道：“你看能不能把小家伙放出来，把它也这么捆着，它也挺难受的。”

    “嗷呜……”牙很配合的出一声低嚎，可怜兮兮的看着云熙。

    小家伙，老子真是没有白疼你，还挺配合的！罗昊在心中暗暗对牙竖起大拇指。罗昊之所以让云熙把牙放出来，是因为他自有一套打算，只要说服他们解开网罩把牙放出来，他就有了出手的机会，一旦真的动起手，罗昊敢说他有百分之九十的把握冲出去，届时再想办法回去救周柏他们也不是不可能。

    云熙看着网罩中的牙，眼中闪过一丝不忍，对身边的周立商量道：“野牛，你看看能不能把牙先放出来，它从出生到现在估计都没受过这样的委屈。”

    “嗷呜……”牙又是可怜兮兮的出一声低嚎。

    周立脸上闪过一丝犹豫，随后坚决的摇了摇头，他可比云熙更了解罗昊的手段，一旦解开罗昊现在身上的束缚，他一定会趁机反击，到那时候再想抓他，那就难比登天了。

    “嗷呜！”

    看到周立拒绝了云熙的请求，牙立刻咧开嘴，露出它的犬牙，出一声愤怒的低嚎生。

    周立被牙这么一嚎，脸色微微有些僵硬，对牙露出一丝讨好的笑容，把手伸向它的小脑袋，“小家伙，麻烦你先委屈一下，回去以后我给你准备一大袋酱牛肉。”

    不过牙并没有领周立的情，在他的手伸向自己的时候，张开嘴，一口咬住他的手指，泄着心中的不满。

    “嘶！”指尖传来的疼痛，让周立忍不住倒吸一口冷气，向云熙求救，“公主，快、快让它松嘴，这小家伙怎么像狗一样乱咬人啊。”

    听到周立说自己是狗，小家伙更不乐意了，嘴上一用力，直接把周立手指的皮肤咬破了。如果是别的动物敢这么对自己，周立直接就动粗了，可是他现在面对的是牙，你就是再借给他十个胆子也不敢这么做。如果要是对牙动了粗，他敢保证，自己估计不用回龙穴，罗昊直接就把他从野牛整成死牛了。

    云熙轻抚牙的小脑袋，柔声说道：“小家伙看他那么可怜就放过他吧，你可是狼王，跟一头笨牛较什么劲？”

    听到云熙的话，小家伙才勉为其难的松开嘴，又用它还略显稚嫩的声音对着周立怒吼一声，傲娇的撇过头。

    “对不起。”云熙虽然摸着牙的脑袋在向它道歉，但却用充满歉意的目光看着罗昊。

    明白云熙想要表达的意思后，罗昊冲她微微一笑，对着站在她身后，还在对着自己手指头吹气的周立说道：“不过是被咬了一口，至于像个娘们似得吹个没完吗？既然被你们抓了，这次我就认栽，带我回去看看你们的战俘营到底有什么花样，最好别让我失望！”

    随着罗昊等人被抓捕，四组考核学员无一例外的全都落到了a组和内卫临时扮演的敌对武装势力手中。被押进战俘营的四组学员，分别被关押进四间大小相同的木屋。