    罗峰的神色微微一动，他诧异的看向了面前这个壮汉。

    这个病，他倒是听说过的，这个世界上，确实存在着这样的一种人，包括逍遥阁之中，就有着一个这样的人。

    平时他看起来就和普通人一样，但是他必须得在一定的时间之中，杀掉一个人，否则就会发病。

    罗峰没想到，在这个地方，居然遇到了第二个。

    这家伙估计也是如此，所以来打这地下黑拳。

    也就是说，在这城北地下赌场的第五层，确实是可能会打死人。

    地下世界，死人倒是一件比较正常的，但是这地下赌场，却不属于地下世界，陈辉这个人，名义上来说，算是地上的人。

    他所经营的赌场，算是地上和地下的灰色地带。

    “这家伙…想要做什么？”罗峰皱着眉头，他发现陈辉不像他想的这么简单。

    这地下赌场肯定不止出了一次人命，但是却丝毫没有爆发出来的情况，可见陈辉隐藏得很好。

    “待会儿被我打死了，你可别后悔！”那个壮汉狞笑着说道。

    罗峰看着他说道：“你就不怕我是个高手？”

    “你是高手？高手总能有迹可循的，比如说聂云，他看起来也不壮硕，但是他的手上，却有着老茧，他的眼神，带着一股杀意。”壮汉说道：“而你的身上，是没有这些东西的。”

    “为什么不是我伪装得很好呢？”罗峰说道。

    “伪装得好？”壮汉嗤笑一声道：“这种东西，都是千锤百炼打出来的气质，你身上，并没有这样的。”

    罗峰哑然失笑。

    很快，外面一阵的声音响彻了起来，现场有着解说员，已经在通知他们上场了。

    那壮汉似乎在这地下第五层，有着一定的知名度，当解说员喊道他的名字的时候，现场发出了一阵山呼海啸的声音。

    他给自己取的外号，叫做嗜血者。

    罗峰琢磨着，这些人欢呼，大概率是他的比赛，都很血腥，甚至会死人。

    他摇了摇头道：“燕京这些有钱人，都有些心理变态啊！”

    很快，解说员念到了罗峰的名字，罗峰也跟着走上了擂台。

    这一次，反应就要小很多了，大多数的人，都只是平静的看着他。

    同时有着一些议论，在讨论他是谁之类的。

    上了台子之后，不多时，铃声敲动。

    ……

    地下第六层，一个房间之中，有着一台电脑，陈辉正坐在电脑的前方，他正在玩着什么网络游戏。

    就在这个时候，敲门声响彻了起来。

    陈辉把耳机放了下来，而后平静的说道：“进来！”

    房间门打开，一个人说道：“辉哥，擂台赛开始了。今天聂云又参加了。”

    “那小子又来了？他前两天不是受了挺重的伤吗？”陈辉说道。

    “估计…是真的缺钱了吧！”那个人说道：“我觉得这是一个招募他的机会，这小子是一个顶级，非常少见！”

    “是啊，他确实是不错，就是有点难以搞定。”陈辉说道：“不过既然他缺钱，那确实是一个招募他的好机会，我们去现场看一下吧！”

    陈辉起身，看了一眼屏幕上挂机的游戏道：“哎，又要被那些队友把妈给喷没了。”

    “另外辉哥，还有一个事情，叶天和墨寒来了。”进来的人说道。

    “哦？”陈辉诧异的问道：“叶天和墨寒？那散财童子又来了啊！又是去的二层？”

    “不是，这一次是来五层了，而且…叶天花了重金，一共接近一千六百万，买了一个6号选手，是个新人，他买的时候，赔率是七点几倍。”那人说道。

    陈辉哑然失笑道：“怎么，这家伙打算把输我这儿的钱全部捞回去？不愧是散财童子，聂云参赛，居然敢这么买。”

    来找陈辉的人也乐呵呵的说道：“不然…怎么叫散财童子呢？这小子，自从前几次赌博，输了好几千万之后，现在来我们这儿，都去二层搂妹子了，这次又来赌这么大。”

    他们一边说着，一边朝着包厢走去。

    刚刚走到包厢，他们就听到了一个声音道：“看来我们的六号选手一拳，恐怕是一匹大黑马啊，这嗜血者，居然这么快就被他击倒了。”

    “嗯？”陈辉的神色一动道：“六号选手？不是叶天花重金买的吗？”

    “那嗜血者是个废物，有点病的那种，实力不怎么样，就是个初级，平时打打那些普通的散打选手…”带着陈辉进来的人，眉头深深的皱了起来。

    他透过窗户，看向了擂台上。

    擂台之上，罗峰正站在那儿，他看着趴到在地上，大口咳血的壮汉，砸吧了一下嘴巴说道：“这…好像没想象之中那么好玩，你…太菜了。”

    壮汉感觉肚子都要裂开了一样。

    是的，一拳！

    罗峰和他战斗的时候，一直都在躲避，他破口大骂的时候，罗峰直接给他肚子上来了一拳！

    那一刻，他感觉自己的五脏六腑仿佛都要被这一拳给打出来了一样，他整个人趴在了地上，喉咙根本承受不住，直接张口就吐了一口血出来。

    “认输吗？”罗峰问道：“你不认输的话，我…可要继续揍你了啊！”

    “不说话是吧！”罗峰沉吟着说道：“那…我可就揍了啊！”

    嗜血者很想说话，但是…他却一个字都说不出来，他根本没办法开口，他感觉肚子太疼了。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    罗峰一拳一拳的打在了他的身上，不多时，他整个人直接被打得鼻青脸肿，昏迷了过去。

    罗峰这才收手，这家伙…不是个什么好人，但是罗峰…不习惯在大庭广众之下杀死一个人，他默默记下了他的样子，出去之后，逍遥阁的人自然会联系上对方。

    看到这一幕，叶天的包厢之上，叶天咧了咧嘴说道：“看到没，我峰哥无敌！”

    墨寒心里有着一些不安，但是这个时候，他却硬着头皮说道：“那壮汉只是一名初级，我也能够一拳打赢他。”

