    凌雪峰被两个五大三粗的大汉按倒在地，正要拳打脚踢，大龙和桃子扑了上来，手脚并用。

    两名男子有些左右为难，如果起来打，刚刚捕获的猎物会立即逃脱；如果不还击，只能把自己完全交给大龙和桃子打击，自己毫无还手之力。

    犹豫一秒钟，决定还是起来，两对三地对打。

    毕竟大龙富有江湖经验，虽然他比两个汉子瘦，但他的每一招每一式都有板有眼，准确无误地打在两个汉子身上，而逃避他们，却又轻盈灵巧。

    就连桃子也训练有素，她早已拣起一根树枝，没头没脸地向敌手抡去。

    趁那俩人起来的功夫，凌雪峰也早已爬了起来，频频出击，在三个人的攻击下，两个膀大腰圆的汉子，竟然根本占不到什么便宜。

    不幸的是，就在这时，洞里那俩家伙出来了，这半天功夫，他们已经处理掉了眼睛里的泥沙，挣扎着从黑暗中摸了出来，看见自己的同伴一半无法取胜，就立即加入了战斗。

    外面的阳光照在这座小山上，四男一女，五个人的黑影在地上晃过来，又晃过去，呼哈呼哈的喊声，在山间回荡。

    其中两个汉子抽空交换了一下眼色，取得了共识，集中优势兵力，先攻击实力最强的大龙。

    大龙很快明白了他们的意图，就立即一个弹跳，闪到了一棵树后。

    只见他以树干为掩护，双手往腰间一摸，一条张牙舞爪的眼镜蛇，挥舞在手里。

    那两个一看见蛇，立刻吓得脸色苍白，尖叫着往后退去。

    大龙挥舞着蛇假意追了几步，他们喊着“快跑，蛇！”就沿着山路往山下奔去。

    另外两名男子也看见了蛇，跌跌撞撞去追他们的同伴了。

    大龙还不肯放弃，嘴里气急败坏地骂着：“狗日的，敢跟爷爷动武，反了你了，让蛇咬死你！”

    看他们逃远了，大龙这才回来，凌雪峰和桃子正在呼哧呼哧喘着粗气。

    大龙举着蛇向凌雪峰走去。

    凌雪峰看见蛇，也本能地往后一缩，大龙步步紧逼，凌雪峰躲无可躲，忽然灵机一动，躲到了桃子背后。

    桃子却毫无畏惧地向大龙迎了过去，一把将蛇接了过来，嘴里发出一阵爽朗的大笑。

    桃子把手中的眼镜蛇往回一收，把蛇头贴在脸上，但那蛇却根本不去咬她。

    凌雪峰看得目瞪口呆。

    桃子突然把蛇从脸上挪开，往旁边树上刷地一挥，咔嚓一声，一根树枝落在了地上。

    凌雪峰感到实在太不可思议了。

    桃子笑着往凌雪峰走来，凌雪峰往后缩着。

    桃子说：“看把凌老师吓得，其实这不是蛇，这是一把腰带剑。”

    她把那条“蛇”从右手倒到右手里，刃朝内，柄向外，递给了凌雪峰。

    凌雪峰狐疑地看了半天，才哆哆嗦嗦接了过来。

    这蛇形腰带剑又轻又韧，在太阳光下，明晃晃的，一挥，还微微晃动，世界上竟然能有这样神奇的一把剑！

    少年时代，每一个男孩子都有过将军梦、侠客梦，凌雪峰也不例外，他用锯条磨过刀，也用钢筋砸过刀，但随着升入高中，这些小孩子的玩法，就全部淘汰掉了。

    考上大学，各种光怪陆离的东西扑面而来，他就更没有时间和机会把玩这些玩艺了。

    但是现在看着这把精巧锋利却又隐蔽性极强的利器，他一下子动了少年的玩心。

    他挥舞着腰带剑在树上连续砍了几下，很快地上就掉了好几根树枝。

    他拿着剑在那里爱不释手。

    桃子却在那里催促了：“别光贪玩，咱们得赶紧离开这里。”

    大龙也点点头：“他们肯定会在山下埋伏，咱们得从别的路回去。”

    凌雪峰赶紧把剑还给大龙。

    他开始观察地形，判断从哪里下山。

    桃子说：“上山下山就一条道，咱们得从小树林子绕下去，从山那面出去。”

    凌雪峰问：“这树林里不会有他们的人埋伏吧？”

    桃子说：“这一片地方很大，他们叫人，一时半会到不了这儿，就算来了，也未必能找到我们。”

    于是大龙和桃子带路，凌雪峰在后面跟着，他们一会儿钻树林，一会儿蹚草丛，一会儿溜山坡，一个多小时后，总算从山的背面下来了。

    他们来到公路上，凌雪峰还在判断哪里才是金属制品厂，因为他的自行车还在那里，也不知道是不是被人骑走了。

    桃子却让他先不要去，万一再被那帮人抓住，可就麻烦大了。

    凌雪峰想想有道理，就把自行车的模样告诉了大龙和桃子，让他们俩去那边骑。

    很快来了一辆车，可以到金属制品厂，大龙上去了，桃子却留了下来。

    凌雪峰有些不解：“你怎么不去？”

    桃子说：“我得和你在一起，到你家去看看呀。”

    凌雪峰笑道：“又不是找对象，你到我家看什么？”

    桃子说：“别臭美啊，我是怕你说话不算数，万五跑了，给我们找工作的事就黄了。”

    凌雪峰想想也觉得有道理。

    几分钟后，一辆公共车开了过来，凌雪峰和桃子飞身上来。

    车上人很多，根本没有座位，凌雪峰就抓住栏杆保持平衡。

    桃子则大大方方地挽住他的胳膊。

    一个漂亮女孩这么近地贴切他，让他很不自在，但他又不知道如何拒绝。

    桃子说自己最崇拜大学生，但自己学习不好，连高中也没考上，就一直在家待业，但内心深处还是喜欢有文化的，虽然大学没考上，却认识了一个教大学的朋友，真是幸运。

    凌雪峰问：“那你现在就完全不上班？”

    桃子说：“偶尔也上几天班，有时候到酒吧当服务员，有时候摆个摊儿什么的，有时候就啥也不干。”

    凌雪峰听见她摆过地摊，不由眼睛一亮，感觉遇到了同行：“那你都卖过什么？”

    桃子说：“啥都卖，姥姥做的鞋垫，糖酥饼，炒瓜籽，冰棍……”

    凌雪峰说：“生意好做不？”

    桃子说：“说难做也不难，主要就是丢人……”

    凌雪峰说：“干啥不丢人？要钱就别要脸，要脸就别要钱。”

    桃子说：“是啊，我就是有点死要面子活受罪。唉，哪像你们当老师的，茶一泡，烟一点，多舒服，一年还有两个假期。”

    凌雪峰说：“舒服是舒服，就是没大的奔头。”

    桃子说：“对了，你丈人是校长，能帮我们找个啥样的工作？”

    凌雪峰已经到了完全之处，想法全都变了，也不想再打岳父的牌了：“嗯……其实学校的正式工作，都是有编制的。”

    桃子说：“我知道，大学那么大，还有附属工厂，没编制的工作总也不少吧？”

    凌雪峰说：“我想想。”

    桃子说：“看个澡堂子啦，餐厅洗个菜啦，医院打扫个卫生啦……”

    凌雪峰说：“那种工作，你放得下架子去干吗？”

    桃子说：“不是我找工作，是给大龙找工作——我才不上班呢！”

    凌雪峰心里涌出“好吃懒做”四个字，但他表面上没显露出来。

    这时候，身边一个老者拍了拍桃子，桃子扭脸嫣然一笑，老者说：“我要下车了，姑娘你坐吧。”

    老者这么一说，两个想要挤占座位的中年男士不好意思地停住了脚步。

    桃子赶紧过去坐下。

    车一停，老者下车了。

    桃子站起来，扯了下凌雪峰的胳膊：“凌老师，坐呀。”

    凌雪峰还在想着女士“优先什么”的，就摇摇头。

    但桃子死活也不答应，硬要把他往座位上按。

    凌雪峰怕拉拉扯扯引起乘客们的围观，就只好坐下。

    屁股刚挨上座位不久，桃子却一下子坐在了他的大腿上。

