
龙集合命令下。

他看了那边一会，转过身来，脸上己满是沉痛的神情：“今天，有几个军士贪图方便，违反了堡内的规定，没有到定点的茅房去如厕，更让我心痛的，这里面还有一个高级军官

很多双目光都是看向韩仲，韩仲的头垂得更低了，低低的笑声从下面的军户中传来。

王斗提高了声音：“我还听说了，不但是军士，还有许多妥女军户一样随地方便，识堡内规定为无物。”

立时下面的笑声没了。

王斗大声道：“我之所以规定不得随地大小便，要定点如厕。保持堡内外清洁卫生，军容严整，这是其一。最重要的是，这块集硝之地可以产出硝石，制成火药，用于战场杀敌！”

王斗声音慷慨激昂：“战时只要多出几斤火药，可以救多少兄弟姐妹的性命？”

他大声道：“我再强调一次，不得随地大小便，是关系到我们舜乡堡牛死存亡的大事”。

他转身对韩仲道：“韩哨官，你有什么话说？。

韩仲垂头丧气地上前：“卑职没有话说，任凭大人处置

王斗叹道：“也是我平日管教不严，才让你们犯下大错，也罢，今日我不处罚你们，我只要你们明白，今天我说这话的道理。”

他道：“我是一堡之主，有责任带好你们，今日我亲自示范。让你们知道，区区一泡尿，是多么的珍贵！”

说着他走入那块臭气冲天的粪堆之地，解下裤带，对着前方一个粪堆撒起尿来。

韩仲等人都是叫道：“大人。看着釜山，王斗心情澎湃，不知道到时自己与异族血战时，始祖英灵，可会护佑他们这些黄帝子孙？

林道符的声音传来：“舜乡新堡建成后，依新堡的情形，堡外攻取不易。下官判断，如有东奴流贼攻城，定会主攻这舜堡南门之地”。

众人都是点头，在古时，城门之地向是敌军的主要攻击目标，而在舜乡堡新堡将要兴建的西门外，布满了坑坑洼洼的土坑，行走都非常旧祜，具必清兵也没那个耐心来填坑攻城六※

王斗也是点了点头，他道：“不错，这南门之地，定是贼军主攻之所，从现在开始，我们就要加强城防了。

他看着众人：“从今日起，舜乡堡四哨官军，除两哨新编外，余者两哨轮流守城！”

各人都是领命，韩朝、韩仲一齐抱拳道：“请大人授以方略”。

王斗沉吟半晌，道：“捍御之方，惟在战守。本官观各堡每遇寇至，或仓惶失措，或守御无法，昼夜耗人精力，往往倦怠失事”。

“凡事豫则立，不豫则废，宜先机分布，以定守城之方。

他对韩朝、韩仲二人道：“你二人先将本城冲要垛口，各地器械若干，一一计算明白。然后按伍分派，每垛约需几人，每处险要该用佛狼机几座，火统几个”枪兵多少，攒造书册后给我观看，如可行就此办理。以后每月演练数日，如有派拨不明，临敌慌乱，定将军法处治！”

二人肃然领命。

很快舜乡堡内定下了详细的守城军法与号令，通令全军。

除此之外，从五月起，王斗还开始整治辖内各火路墩，革退墩军老弱，选取青壮，备齐墩物等。这些年边地的蒙古鞋子与后金教子不时入寇，很多人都是家破人亡，从素娘身上，他们似乎看到以前自己的遭遇。

最后大戏在雄壮的舜乡军军歌《满江红》中落下帷幕，不过戏台前的人还是久久不愿离去，忽然一个高呼声响起：“决不让素娘的悲剧在舜乡堡上演！”

立时台下一片的呼嚎声，无数个手臂举起。

“杀光轻子！”

一片声的叫：“杀光轻子”。

“保家卫国！”

声音远远的传来，在戏台旁的一个高楼上，王斗满意地点了点头，对旁边一人道：“成果显著，经过几日的演出，堡内军户，各哨军士心绪都是调动起来，谢老板，你戏楼编演戏目，功不可没！”

在王斗的旁边，除了站有几个高大的护卫外，还站着一个中年男子。这中年男子年近四十，他的左臂断去，脸上还有一道深深的刀疤，此时他满脸的泪痕，只是激动不己，刚才的戏曲，也触动了他的心事。

这男子叫谢有成，通州人，现今是舜乡堡玉皇阁戏台的老板，崇祯二年时，后金军入寇，谢有成全家数十口死难，妻女被**致死，谢有成左臂也被一今后金军断去，脸上还被砍了一刀，当时他昏迷过去，醒来时，满地都是家人的尸体及鲜血。

他永远忘不了家人死难的那个场景，永远都忘不了。他内心对后金充满了仇恨，玄骨的仇恨。

※

老白牛：

晚上还有一更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27083"  chaptername="第九十三章  威振宇内的背后故事">加入书签</a>
</div>
