    这个岛并不算大，逛完的话，基本上也就两三个时辰的事儿。

    但这整个岛还有很多部分没有被利用起来。

    相当于那群家伙只开发了三分之一为己所用。

    其余地方就还是荒芜的。

    “他们可能也是不会御兽的原始部落。”

    秦狱此刻站在这个村庄中最高的一个房子上，双眸冷眼俯视下方。

    “我们连他们什么样都没见过，你就已经知道了他们不会御兽？”

    阎亦对秦狱的话倍感震惊，虽然他并不怀疑，但他还是想知道是怎么看出来的。

    “他们确实不会御兽。”

    此时，古寨村的族长也出来赞同一声。

    一旁的小蛮也点了点头，表示认可这种说法。

    而那阎亦则是更加懵逼了。

    “这个村子，根据房子估算，总共大概有近百人，但这个岛屿才被开发了三分之一。

    如果说他们会御兽的话，不用近百人，只要十个人，几乎就能开发整个岛屿。

    妖兽的能力大家都清楚，无论是搬运重物，还是开路，都是一把好手。

    十只C级别的妖兽，用半个月基本上就能把这座岛基本道路整理起来。”

    紫熙此时站出来缓缓解释一声。

    他们是最有力的证明。

    因为他们之前就是这样的原始部落。

    不会吞噬兽核，更加不会御兽。

    只能靠人类最为纯粹的蛮力，但发展上限基本上就被固定在哪儿了。

    听闻解释的阎亦这才开了窍。

    毕竟，他一直都生活在御兽的世界。

    有没有兽基本上就靠穿着打扮来判断。

    稍微穿的正常点的都是有兽的，只有肮脏邋遢的流浪汉没有兽。

    但秦狱和古寨村的众人算是一个特例。

    没想到，他还能亲眼看见一个全新的特例。

    随着朝阳缓缓升起，村子里的众人全部在同一时间开门而出。

    冷冷清清的村子在顷刻间变得无比热闹。

    而秦狱所在的位置他们根本发现不了。

    他们仔细打量着那群原始部落的人，就像是科学家在观察小白鼠一样。

    那群人的穿着打扮也很符合海岛。

    身上衣物大部分都用棕榈叶作为遮挡。

    而女性胸前那两个球体则是用两个不大不小的贝壳盖住。

    虽然显得涩气，但还是能保护一点隐私的。

    当然了，在这种海岛之下，享受着最为严重的紫外线，因此他们的皮肤都很黑。

    或许只有常年被则挡住的地方是白色的，其余地方基本上都是黑色肌肤。

    “我们怎么办，先观察一下吗，还是就直接去问问情况？”

    小蛮有些迫不及待的想要和这群同类打交道了。

    毕竟他们是头一次遇见跟他们自己一样，属于原始部落出来的人，一股莫名的亲切感涌了上来。

    “先不急，观察观察。”秦狱觉得还是以稳妥为重。

    虽然他并不觉得这群家伙能奈何得了他，但多了解了解总没坏处。

    闻言的小蛮虽然有些失望。

    不过他的目光很快就被下方的一个女子给吸引了。

    那个女子五官非常标致，一眼看过去绝对就是美人胚子出来的。

    即便是黝黑的肌肤，依然阻挡不了她的美貌，反而有一种另类的野性美。

    只见此时的小蛮眼睛都看直了。

    但此时，那个美人跟另一个看起来强壮高大的青年有说有笑，当即就打翻了他的醋坛子。

    “别急，心急吃不了热豆腐。”

    秦狱拍了拍他肩膀，轻声淡笑道。

    毕竟他们的感情太过纯粹，不会隐藏，很容易被看穿。

    就是刚刚那一会儿，所有人都知道了小蛮看上了那个女子。

    下方那群人含蓄了一会儿，一个女子组成的部队以及三个男子部队手持长矛浩浩荡荡的朝着那条大路走了下去。

    很快，他们就来到了岛下方，这边共有六艘船，但他们用到的，仅仅只有三艘。

    另外三艘似乎是备用，或是支援用的。

    每一艘穿坐着四个男子外加两个女子，共六个人。

    而小蛮喜欢上的那个女战士正好就和他的情敌坐一艘船上。

    此幕气得他压根痒痒，恨不得过去把人家的船给掀了。

    在他们纯粹的想法里，谁的能力强大，谁才拥有最高择偶权。

    因此小蛮觉得，那个女战士不应该属于那个辣鸡！

    随着三艘船出发而去，在岛上的众人便纷纷放出吉言。

    “满载而归，大丰收，平安归来”之类的词汇。

    见到三艘船的出航，小蛮急了。

    “秦大哥，咱们怎么办？要跟上去吗？”

    而秦狱则是笑着拍了拍他肩膀，便瞬间将他放回到了界里。

    眨眼间，其余人也全部被他塞了回去。

    “先观察观察。”

    秦狱瞬闪到一颗大树上，宛如金鸡独立一般负手而立，目光正是俯视着那三艘船的远离。

    他们并没有离开岛很远，仅仅是在一个固定的区域搜索。

    显而易见，他们并不敢去到太过深的海域。

    这也算是一种保障。

    毕竟他们的武器就手里那把长矛，用他对抗对抗一些E-C级别的级别的妖兽就行了。

    想用这玩意捅B级别妖兽的屁股，那无异于茅坑打灯，找死。

    他们在那片海域搜寻了好一阵子。

    直到中午，烈日高空时，猎物出现了……

    那是一只C-级别的凶煞鱼。

    其鱼鳍如利刃，能轻松将他们的船只劈成两半。

    移动速度还极快，是一个极其难对付的家伙。

    他们今天第一头猎物竟就是如此棘手的玩意儿，一时间让他们倍感头疼。

    三艘船立刻调整站位，呈现三角形的方式将那只C-级别凶煞鱼围在中间。

    倘若它朝着某个船只杀去，另外两个船的人就必须用长矛朝着它刺去。

    把它刺疼了，他就会转身杀向那个弄疼它的船只。

    而此时的另外两个船只就可以重复操作，从背后偷袭它。

    以此活生生的将他玩儿死。

    这些C-级别的妖兽好久好在不会解放能力。

    否则在最后时刻，那家伙解放能力一路乱撞，怎么也得撞翻一艘船，同时还得杀几个人。

    可惜啊，它就只能活生生的被这三艘船玩弄显得甚是可怜。

    “它速度慢了下来！可以给最后一击了！”

    此时，一个面容精致的女战士起身指挥道。

    只见那只妖兽最后正是朝着他们冲了过去。

    “各位！准备就位！”而另一名精壮的男子手持一把长矛严肃的指挥着。

    其余人听闻纷纷攥紧了手里的长矛，准备给这家伙来最后的致命一击。

    就在那只凶煞鱼浑身血迹的朝着他们船只冲来时，那名男子找准时机，爆喝一声“杀！”

    只见六人手持长矛齐刷刷的跳下船只，朝着那只凶煞鱼突杀而去。

    噗！

    瞬间，六根长矛直接将那凶煞鱼窜成了烤串。

    大量的鲜血疯狂涌了出来。

    “上船！”

    男子再度指挥一声，只见其余人纷纷爬上了船。

    只身他一个人浑身青筋暴起，支撑着这只凶煞鱼，以免它的尸体沉入海底。

    否则可就功亏一篑了。

    那群人上岸后，将绳子抛了下来。

    他接到后，熟练的将这个鱼的尾部穿透并缠绕了好几圈。

    最后确认牢固时，这才爬上了船。

    而那名最漂亮的女战士也赶忙搭了把手，将他拉了上来。

    “没事吧？”她有些担心的问道。

    “我还能有什么事。”那男子笑了笑很是自豪道。

    听闻后的女子便也不接话，反而是站了起来，对着另外两艘船大喝一声“返航！”

    因此，三艘船齐刷刷的朝着岛的方向划了回来。

    “他们这就结束了？”阎亦疑惑一声。

    “不然你以为呢”阎立夏没好气一声。

    毕竟他们原始部落，一天能打到一条鱼就已经算运气不错了。

    要知道，这里面的鱼，基本上都是近十米大的玩意儿。

    一个就够他们半个村子的人吃得饱饱的了。

    “有点无趣……”阎亦有些不食肉糜道。

    其余人白了他一眼。

    人家是为了生存而战，可是不去享乐的。

    就在此刻，那三艘船，跑在最后那个拉着凶煞鱼的船突然遭遇了不测。

    他们船的被一股极其可怕的力量猛然一拽，差点所有人都翻了过来。

    还没等船稳下来，整个船就以极其夸张的速度朝着那魔海的方向狂飞而去。

    “糟了！凶煞鱼被盯上了！”男子大惊一声，赶忙拿出刀朝着船尾走去。

    就在他刀触碰到绳子的那一刻，速度再度被猛然提升一截，他一个踉跄，匕首就此掉入海里。

    “快！用我的！”女战士大惊一声，瞬间递上一把锋利的匕首。

    男子接了过来，直接猛然将那绳子割断了去。

    强大的力量顿时停下来。

    就在众人松了一口气时，那男子徒然脸色大变，猛然爆喝一声：

    “快回去！我们来到禁区了！”

    闻言的其余人大惊失色，抄起船桨就使出吃奶的力疯狂滑动。

    殊不知，在他们船的背后，已经浮现出一个堪比小山丘的巨大黑影。

    在太阳的照耀下，庞大的黑色影子将整搜船笼罩了起来。

    那群人有些颤抖的转过身来，面容惊骇的看着眼前那个恐怖的生物。

    “完了……B级别的巨目恐鱼！”

    就在众人倍感绝望时，耳边传来了脚踩水面的声音。

    霎时间，眼前便出现了一个人影。

    他站立于水面之上，面朝那只B级别的巨目恐鱼，好似一尊神像。

