
随着五月份即将结束，马上就要进入六月份，今年的暑期档却呈现出了与以往不同的氛围。

正常来说，暑期档只要一开始，每一个周末都会是激烈竞争的开端，只要是同时上映的影片，都恨不得刺刀见红，面对面的进行拼杀。

可这周末在院线市场中，上映前声势和争议同样特别大的《勇敢的心》，上映后，却一点水花都没激荡起来，除了星光璀璨的首映式外，直接无声无息淹没在了院线市场中。

本来在人们的印象中，就没人相信《勇敢的心》能够和《蝙蝠侠：开战时刻》相比，哪怕蝙蝠侠是上映的第二个周末。

这两部影片不管是投资规模，还是影片本身的主创阵容，几乎所有人都认为不在一个水平线上。

单说导演之间的对比，梅尔-吉布森在演戏上算是圈内一线，票房号召力却不见得多么惊人，反观韦恩，他不光过去几年在院线市场一直在创造辉煌，本身还拥有了大批的铁杆影迷。

这些铁杆影迷就是他的基本盘，是在影片上映时，能够保证票房下限的主要理由。

而就算把演员拿出来，连姆-尼森等人因为《辛德勒的名单》，在表演上也获得了足够的认可。

本身两部影片在票房的争夺战上，蝙蝠侠基本就没有翻车的可能性。

《勇敢的心》比不过《蝙蝠侠：开战时刻》的票房，这一点很多媒体都预料到了，可梅尔-吉布森领衔的这部影片，竟然同时被一直低调的《虎胆龙威3》压制，只能排在周末票房的第三位，这种情况是很多人没想到的。

周末三天过去，《勇敢的心》在北美大规模开画后，在这个火热无比的档期，只收获了极其可怜的1400多万票房，这个成绩完全让派拉蒙看不到翻身的希望。

在这件事上，雪莉-兰辛完全遵从了商业法则，明知道第二周就会被院线公司，缩减放映规模的情况下，不顾梅尔-吉布森的反对，直接放弃了影片后续的宣发投入，及时止损。

相比于看不到希望的派拉蒙，二十世纪福克斯这边的表现，就要好的多了，《虎胆龙威3》的票房从没爆发过，处于不瘟不火的状态中，却在院线市场中表现得坚挺无比，一直占据着一定的市场份额。

在次周末的三天过去后，依然拿到了2270万美元的成绩，成功压下首周开画的《勇敢的心》，排在了周末票房排行榜的第二位。

而排在第一位的影片，毫无悬念的是《蝙蝠侠：开战时刻》，这部影片经过四个工作日的酝酿，在周五当天再次迎来强势反弹。

上一周本来因为一票难求，而推迟观影计划的年轻人群体，在次周末休假后，纷纷呼朋唤友的一起涌入了影院，为影片贡献出了健康平稳到可怕的票房走势。

周五当天，就在媒体和影评人不可思议的目光下，报收票房1507万美元。周六这天票房再次健康上涨，激增到了1807万美元，周日趁胜追击，再次拿到1565万美元。

次周末三天时间过去后，以4879万美元的票房成绩，蝉联了周末票房冠军。

与此同时，媒体大肆报道的重点，也放在了影片的北美总票房上，《蝙蝠侠：开战时刻》只用了十天时间，就突破了1亿5000万美元，高达1亿5243万美元。

这部影片极其坚挺的票房走势，也一再让第三方预测公司，把影片票房的最终落点，在预测中一次次拔高。

就连身处拉斯维加斯的菠菜公司，都在周一到来后，取消了对影片2.5亿美元票房的投注通道，改成了3亿美金。

与媒体大肆报道影片票房不同，好莱坞圈内的目光，却放在了《蝙蝠侠：开战时刻》的周边营收上，这部影片不光票房坚挺无比，线下创造的利润更是惊人。

虽然华纳兄弟后续就没公布过周边销售额，可各家公司透过市场反响推测，这部分创造的价值，已经超过了票房分成的一倍以上。

不得不说，韦恩提前开启了超级英雄电影潮流，也让各家制片公司，把目光投向了能够改编的漫画ip，索尼哥伦比亚周一一早，就已经在开会讨论，制作蜘蛛侠的可能性了。

拥有同样计划的，还有二十世纪福克斯，而计划发起人就是汤森-罗斯曼，他同样把目光，放到了自家所拥有的英雄上。

这个周末，作为经纪人的吉米是最忙碌的人，无数工作邀请、派对酒会邀请函，几乎同时发向了新经纪公司。

他这段时间，一边要应付老东家CAA的骚扰，还要一边确定新公司的各项事物，并且不能停下韦恩交代的任务，可以说忙的是脚不沾地。

"《女巫布莱尔》的事谈妥了。"

周一一早，吉米就赶到了格林伯格庄园，面对大口吃着早餐的客户，开始汇报这段时间的工作成果。

"环球影业面对我们4000万美元的报价，在第一次谈判时就陷入了僵局。随后我就放出了想要卖出版权的消息，表现出了卖给其他公司的姿态。"

韦恩端起牛奶仰头喝了一大口，轻轻的嗯了一声，大部分注意力都放在了早餐上。

经过了这么多年的合作，没人比他更了解经纪人了。或许对其他的工作表现平平，可一但涉及到了关于钱的谈判，吉米就是个心理专家。

所以这件事既然谈妥了，那卖出版权的收益，肯定就不会低于他的心里价。

"好吧。"吉米本来想卖个关子。谁知道正在吃饭的两人，都没表现出好奇的神色，这让他有点无奈的继续说道："最终的成交价是3400万美元，环球影业买断关于《女巫布莱尔》的所有后续版权，包括这部影片的线下发行权。"

韦恩满意的点点头。"很好，哈维-韦恩斯坦那边怎么说？"

"他当然表示同意了，那个死胖子抱的也是同样的心思，那就是尽快把影片潜力变现、榨干。"

"还有。"吉米继续说道："我们签署合同过后，环球影业的ceo罗恩-梅耶找到了我，希望能够邀请你，参加环球影业的周年酒会。"

"帮我推了吧。"

韦恩伸手拿起一张纸巾，擦了擦嘴，然后点燃了一根香烟。"过两天我会回农场度假，好好休息一段时间，再有这种邀请，也全部都帮我推了吧。"

吉米点了点头，好奇的问道："那《蝙蝠侠：开战时刻》的事，你全都不参与了？"

"对，今年我不准备在进行具体的工作，最多只是策划发起两个项目。"

说着韦恩不管还在吃早餐的尼娜，起身带着狗边说边走向客厅。

《蝙蝠侠：开战时刻》次周末同步登陆海外院线市场，剧组也结束了北美的宣传工作，坐上飞机奔赴了新的战场，在周五当天就参加了英国的首映式。

趁着剧组在欧洲开启宣传，韦恩准备先回到农场住一段时间，不然等到剧组主创返回洛杉矶，影片的庆祝派对，还有对扎克-施耐德等人的工作安排，又会分出他一部分精力。

至于不在媒体上露面，不参与之后的所有的宣传任务，他到没觉得会对影片走势有什么影响。

现在的情况已经基本尘埃落定，五月份到六月初这段时间，除了《勇敢的心》和《虎胆龙威3》之外，根本就没有重量级的对手，稍微大一点的投资项目，也全都在两个月前就避开了《蝙蝠侠：开战时刻》的上映时间。

现在只要能确定这两部影片没有威胁，那就意味着《蝙蝠侠：开战时刻》，能够独霸整个暑期档开端，这个黄金档期几周时间。

"蝙蝠侠这周的排片率怎么样？没降低吧？"

来到客厅坐下后，韦恩抚摸着金毛的大脑袋，叼着烟随意的询问经纪人。

"没有。"吉米也一直都在盯着影片走势，这关系到韦恩最后能够拿到的收益，也关系到他自己的那部分收益。

"现在在影院的排片中，我们的影片占据了百分之五十以上的场次，基本全都在黄金时间，剩下的才是其他影片。"

听到这些，韦恩就更是放心了。时间进入九十年代后，好莱坞电影公司和院线公司分的很清，每次签署放映合约时，基本都放弃了排他性的条款。

这也同时意味着，《蝙蝠侠：开战时刻》虽然放映规模最大，放映银幕数最多，同时不可避免的与另外两部影片，在大部分影院中都有重合放映的情况。

这也是影片会产生剧烈冲突的源头之一，目前《蝙蝠侠：开战时刻》的排片率在百分之五十以上，大部分放映时间还都是晚上的黄金场次。

这一项就与竞争对手拉开了差距，所形成的局面就是，《蝙蝠侠：开战时刻》挑剩下时间段，才会安排竞争对手的影片。

这种情况之所以会出现，完全是由市场表现决定的，几乎没有什么人情好讲，前期表现越好的影片，就能获得更好的放映资源，而越好的放映资源，就会给影片带来更多的票房，完全是个死循环。

影院的工作重心就是客流量，他们只会看票房成绩，其次才是其他的东西。

只要形成了这种排片态势，除非《蝙蝠侠：开战时刻》的口碑大崩，票房出现断崖式的下跌，不然竞争对手根本没有翻盘的希望。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70451870"  chaptername="295-1.5亿">加入书签</a>
</div>
