    第97章 果然论无耻，还得看你啊，小三儿！（四千六大章）

    对于戴沐白最后那句话，严一眯着眼，琢磨了会，有些意外的看了一眼已经转身讲解的戴沐白。

    这家伙，这么配合自己？

    让所有人尽量将所有的魂技都施展一遍，这不就是方便自己复制么！

    对于戴沐白知晓自己的武魂能力，严一丝毫没有觉得意外，第一次见面就给他去了个拷贝魂师的外号，他要不清楚才怪。

    只是没想到他居然这么快就发现自己的打算。

    没错

    刚才严一出言打断赵无极，提出想到和他独自交手就是为了这个，或者说这就是他的目的之一。

    史莱克七怪可以说是原著中除了唐三之外，同样极为重要的角色，他们的武魂品质自然不会差。

    这样的话，他来史莱克学院的目的就几乎已经达成一半。

    而严一需要做的，所需要付出的，仅仅只是等下和赵无极交手罢了。

    “关于赵老师的武魂-大力···”

    听到戴沐白开始讲述有关赵无极的事情，严一也就没心思再去想，戴沐白那句莫名其妙话，史莱克学院的未来在自己手上是怎么回事。

    和其他人一样，严一也专心听戴沐白讲述赵无极的武魂以及相关魂技。

    “赵老师的武魂-大力金刚熊，是一种强力兽武魂，全身毫无破绽，防御力极其恐怖，哪怕是等级和他相同的魂师，也很难对他造成伤害。”

    “毫无破绽？”

    唐三眯起双眼，右手下意识放到腰带上。

    对于戴沐白说的这一点，唐三却是不可置否。

    就算赵无极的武魂-大力金刚熊再如何擅长防御，那同样是魂力，也就是内力的运用方式，只不过表现出来的形式不同罢了。

    面对龙须针这种专破内家罡气的暗器，一样没有任何用处。

    只是

    视线落到一副若有所思模样的严一身上后，唐三心中有些犹豫。

    在知晓严一境界达到魂尊，甚至力量都能接下用上三成力道的七十六级魂圣攻击，他有些迟疑了，是否等下要用出龙须针。

    一旦被严一发现，下次对他出手的时候，就很难找到机会。

    但唐三很清楚，这史莱克学院自己必须进。

    一定要有百分之百的把握才可以。

    虽说赵无极刚才说只要有一人通过就全员过关，但···在出现严一刚才提出的那个要求后，谁知道他会不会改变主意。

    这点从戴沐白和他的对话中就能窥探一二。

    甚至于

    就算是刚才他都没指望能搭上严一的顺风车。

    没错，严一那个家伙的实力很强，有他的帮助或许真能够轻松撑到一炷香结束。

    但同样的。

    唐三很清楚以严一对自己的厌恶，他完全有理由相信，严一会在考核中对自己出手，让自己表现不合格，落选考核。

    这也是为何在严一提出想和赵无极单独交手，实则是为了拿到在场其余人的武魂和魂环后，唐三没有出言揭破他的原因。

    他甚至心中暗暗松了一口气。

    “原本速度是赵老师的弱点，但因为你们之间魂力差距巨大，这个弱点也就毫无利用价值了。”

    这句话一出，朱竹清本就清冷的脸上，更是挂上了寒霜。

    这正是她刚才担忧的问题。

    一旦她的速度不能成为优势，就会成为最大的劣势。

    “赵老师在学院有个绰号。”

    “不！动！明！王！”

    听到戴沐白一字一顿的话后，唐三下意识动用起紫极魔瞳，看向闭目养神的赵无极。

    随后

    唐三只觉得眼前一花，好像看到一只全身由暗红色魂力构成，堪比山峰一样的大力金刚熊愤怒的看向自己。

    下意识的闭上眼睛。

    吼！

    耳边恍若响起巨熊愤怒的咆哮，唐三心中狂震，好可怕的气势。

    “啊！”

    宁荣荣惊呼出声，抬手掩嘴，脸上满是止不住的惊讶，“他就是不动明王？”

    “怎么，你听过赵老师的名号？”

    戴沐白有些惊奇的问道。

    宁荣荣点了点头。

    “多年以前不动明王得罪了武魂殿，遭到武魂殿十六名魂帝级别的主教围杀。”

    十六名魂帝？

    想一想刚才门口面试老师释放出来的强大气势，众人无比惊愕的看向赵无极，在那种情况下他到底是如何活下来的？

    “然而围杀并未成功，不动明王一人对抗十六人，突破包围逃了出来，自此消失在魂师界，没想到···他竟然在这里当老师！”

    说到最后，宁荣荣面色凝重。

    想起了有关于赵无极的情报，这点并没有让她，甚至是其余人获得更多的优势，反而令众人心中压力巨大。

    要知道，宁荣荣嘴中有着如此恐怖战绩的不动明王，等下就将是他们考核的对手。

    “这么厉害啊！”

    唯独对严一无比信任的小舞丝毫没有被影响，压根就没有担心考核的事情过不去。

    戴沐白偏头用眼角的余光看了一眼赵无极，虽然他不想说出来打击士气，但他更明白，这时候更需要说出来，否则会让他们对赵老师的实力产生误判，虽然···本来就没有什么希望。

    但

    戴沐白希望他们能够多撑一会儿，哪怕只能撑到将自身魂技都施展一遍的程度。

    “那时候···赵老师还只是魂帝，至少我从未见过赵老师全力的样子，所以···你们自求多福吧！”

    那时候还只是魂帝？

    这个消息一出，就算是一向清冷的朱竹清脸色都无比难看。

    同样的境界，赵无极居然以魂帝的境界，同时面对十六名魂帝的武魂殿强者围杀，这种情况下都能够生还，这样的实力，他们···真的能够通过考核么？

    该死！

    如果严一那个家伙不自作主张就好了。

    想到这里，朱竹清恶狠狠的瞪了一眼严一。

    严一摸了摸鼻子，不过也没有在意。

    换做是自己，打团的时候，唯一的dps居然想要单撸boss，他也要冒火。

    这个女生只是瞪自己一眼，也没什么大不了的。

    看在她未来男人刚才刚自己开绿灯的面子上，就不计较了。

    视线一直游离在朱竹清周围的戴沐白自然也发现了，连忙出声，转移视线，“好了，你们还是赶紧自我介绍一下，看看应该如何配合，争取在赵老师的手下多撑一会儿吧！”

    “我叫唐三，器武魂蓝银草，二十九级控制系战魂师。”

    唐三第一个站出来，说明了自己的情况。

    原本想要第一个自我介绍的小舞不满的撇了他一眼后，这才站出来，晃了晃脑袋，抬手一指脑袋上的粉色兔耳朵，说道：“小舞，兽武魂兔，二十九级强攻系战魂师。”

    “朱竹清，兽武魂幽冥灵猫，二十七级敏攻系战魂师。”

    朱竹清向前一步，平静的说道。

    “宁荣荣，器武魂七宝琉璃塔，二十六级辅助系器魂师。”

    几乎是掐着点，宁荣荣刚说完，唐三就惊喜的说道：“你是七宝琉璃宗的人？”

    白了一眼唐三，小舞撇了撇嘴：“这不是废话么，刚才人家不是已经说了么！”

    照惯例怼了一下唐三，也不管他用什么眼神看自己，小舞脸上满是欣喜，“这可是那个号称泛大陆最强大的辅助**武魂-七宝琉璃塔！”

    说罢，小舞还调皮的冲着严一眨了眨眼睛。

    严一会心一笑。

    他哪能不清楚这小丫头想表达的意思，无非就是让自己抓住机会，千万不要错过复制这最强辅助性武魂-七宝琉璃塔的机会。

    小舞压根就没指望以他们那几个人能够通过赵无极等下的考核。

    先不说这只是一个临时组成的小队，就算是相识多年对彼此的实力魂技都无比了解，仅凭一个平均魂力等级都达不到三十级的四人小队，就想和魂力高达七十六级的魂圣交手？

    哪怕仅仅只需要支撑一炷香的时间，也不可能。

    要知道，赵无极可是在同境界的情况下，从十六名魂帝围杀中逃出来的狠角色。

    更不用说，小舞和唐三这两个人不仅仅是面和心不和，压根就是撕破了脸，想要他们放心把自己的后背交给对方？

    或许，还是让世界和平来的简单！

    这点别说是严一，就算是一直没有发表意见的宁荣荣和朱竹清都已经发现了。

    这也是她们气愤严一鲁莽行事的原因之一。

    “别···别看我了，我和普通人也没什么区别。”

    见所有人都将目光放在自己身上，宁荣荣脸上露出一抹好似害羞的情绪，“我是从家里偷跑出来的，等我们先过了眼前的考验再说吧！”

    “我的两个魂环分别能给大家增强速度和力量，增幅在百分之三十左右，持续一炷香绝无问题！”

    在自己擅长的领域，宁荣荣那高傲的性子初显端倪，不管是神情还是语气都极为自信，甚至是自得。

    不过她也确实有自得的资本。

    嘶！

    众人齐齐倒吸一口凉气。

    这种时候，他们自然相信宁荣荣不会为了夸大自己的实力，夸张其词。

    一来，七宝琉璃宗在大陆上名声可是响亮无比。

    二来，一旦通不过赵无极的考核，她的这番行为也没有任何意义。

    只是

    “百分之三十？”

    就算是从一开始就表现的与众人格格不入，独自站在一旁，直到自我介绍才向前几步的朱竹清，此时也惊呼出声。

    既然宁荣荣没有特地说明，那就只有一个原因，她的武魂-七宝琉璃塔给他们所有人附加的增益效果，无视实力的差距，就是固定的百分比加成。

    也就是说被附加状态的人实力越强，增幅的实力就越强大。

    想到这里。

    朱竹清忽然扭头看向一旁静静听他们交流的严一，平静的语气中暗藏这几分怒火。

    “因为你的鲁莽，我们的胜算几乎没了。”

    这一刻

    朱竹清心中的怒火几乎压抑不住。

    如果不是这家伙自作主张，以他三十九级魂尊的实力，加上宁荣荣那大陆第一的辅助性武魂-七宝琉璃的加持，严一绝对能够牵扯住赵无极，这样她就能完全发挥自己速度的优势。

    可是现在

    看了一眼，和唐三视线交锋的小舞，她再也按捺不住。

    忽然

    一直暗中关注着朱竹清这个让他有异样感觉的戴沐白连忙出声，他可不想朱竹清和严一起冲突，“我看你们武魂的配合还不错，都赶紧来商讨个方案吧！”

    唐三心中一动，收起对小舞警告的眼神。

    也对，现在必须以进入史莱克学院为前提，否则···自己根本就不敢对这个可恶的女生出手，在严一还没有被他杀死之前。

    哼！

    冷哼一声，唐三直接一个变脸，露出温和的笑意。

    走上前后，右手按在腰带上，魂力一动，从中取出一大四小五个石子。

    俯身在地上派出阵型后，唐三很是自然的开头，拿下话语权，“宁荣荣负责辅助我们三个，你···主攻！”

    见小舞皱着眉，满脸不悦。

    唐三心中暗恨，面上却丝毫没有表现出来，只是轻声说道：“我知道我们之间有一些误会，但···现在事关我们所有人的考核，希望你能够收起你的小性子，好好配合！”

    听到这话，严一差点就笑出声。

    没想到这些年来，唐三的茶艺越发精湛，居然知道利用利益捆绑的方式，让自己站在优势的一方。

    只可惜

    面对小舞那直来直去的性子，恐怕她要发火了。

    果不其然。

    向来心直口快的小舞，最讨厌的就是唐三这种表面上以众人利益为借口，实则要挟的做事方法。

    当场一跺脚，两眼一瞪，周身魂力躁动，就要出手。

    “鬼影迷踪！”

    原地留下一道残影，严一瞬息之间出现在小舞面前，伸手拦下了当时就红了眼的小舞，轻笑道：“好了，小舞，就让他表演，我到是挺好奇，小三儿能玩出什么花样来！”

    “我尽可能控制赵老师，辅助小舞进行正面攻击，朱竹清麻烦你从侧翼牵制。”

    “可以，不过我还是认为没有什么胜算。”

    朱竹清点了点头，不过她还是不认为能够撑到一炷香的时间。

    事实正是如此，但这时候被挑破，一时间消极的情绪开始酝酿。

    唐三眉头一皱。

    严一在场的情况下，他还愿意第一个站出来，就是为了务求必过。

    没有办法了，再这样下去，根本就不用战斗，自己这边的士气就完全消散了。

    想到这里

    就算暴露也没办法了，唐三一咬牙，抬起头自信满满的说道：“如果这样还不行，我还有后手，保证大家都能够通过考核！”

    唐三还有后手？

    是什么？

    严一有些惊讶的张了张嘴。

    随后就想到唐三前世可是唐门出身，也就明白了，看来这几天他也没白过嘛，做出什么样厉害的暗器了？

    居然能让他如此有把握？

    就在严一努力从自己那模糊的记忆中寻找答案的时候，唐三忽然面露为难之色，“只是这个手段有些太过极端，希望到时候你们不要为此怪罪我！”

    恩？

    极端？

    暗器？

    难道···

    脑海中突然冒出一样东西的记忆，严一在看到唐三得到众人的保证后，冷笑了一声。

    “呵呵，论无耻，还得看你啊，小三儿！”

    不得不说，唐三这一手还真是玩的漂亮。

    完全转嫁了风险。

    如果真是自己所猜想的那个东西。

    这家伙直接将众人能否通过考核和他使用那东西联系到了一起。

    你看，我一开始都说的很清楚了，这是为了大家考核通过才那么做的，为此我甚至不惜背负上阴险毒辣的名声。

    这种情况下。

    到时候

    谁还能出口指责他手段太过阴狠毒辣。

    “哦？是么？”

    不知是否是众人给了他勇气。

    唐三站起身，丝毫没有退让的注视着严一平静的目光。

    “那也比你这种自作主张，让我们陷入考核失败危机的卑鄙小人来的好！”

    一时间，气氛紧张了起来。

    (本章完)

