
　　顿时间，变成2.0版本，一看里面介绍，林凡顿时想喊666.

　　2.0版本竟然增加了一个人！可以，排排跪！

　　那这需要自己使用两把剑吗？

　　继续！

　　现在还有钱，自己手中还有三品和四品精血，还能还钱，自己还有340学分，这些都是钱啊！

　　不要慌！

　　这么骚的技能，怎么能不升级？

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　...

　　+999！

　　+1000！

　　天赋技能：被动剑技：百分之百被空手接白刃3.0（0/10000）（+）【ps：只能使用剑才能发动该被动剑技，使用时可让三个人跪在面前双手接住你的剑，亦可把时间叠加在一个人身上，百分百成功】

　　果然，被空手接白刃3.0版本变成了三个人！

　　一家三个人的话，就可以整整齐齐排排跪，多么和谐的一幕。

　　而升级的经验再次变成一万，又多了一个吃钱大户。

　　使用一品精血的话需要100万，使用二品精血需要50万，而且自己还拥有好几个这样的家伙。

　　星力点此时只剩下3308！

　　林凡起身洗了个澡，一晚上开了六个窍穴，身上早就被身体毛孔中排泄出来的杂质弄的臭烘烘的，换了身衣服，一夜没睡，但一点都不困，神清气爽地带好刀和剑出了门。

　　单手抓住伸缩绳一跃而下，当到达底部的时候，按住开关瞬间停止，身体自然落下。

　　此时早上六点钟。

　　但九天学府已经有很多人起床，这个世界上，从来不缺少努力的人，你以为自己很努力，但总有人比你更努力。

　　而且能上九天学府的学生，有几个不努力的？

　　甚至林凡还看到有人带着武器一脸疲倦地回来，明显一夜未睡，真是刻苦啊，在这种学府当中，即使你很优秀，也能感觉到一种紧迫感。

　　操场上，已经有不少人在负重跑一些基础训练。

　　林凡来到了星力训练馆，他昨天看学府手册里面知晓，这里面有专门的训练室让一品以上的觉醒者练习星力，比如星力刀气，星力剑气等等，这些的威力随着慢慢的成型会越来越大，都需要专门的训练室才行。

　　星力训练馆，外表建筑只有一层，但实际上建筑在地下。

　　前台处值班人员，头也没抬的说道：“二品境三小时一学分，三品境三小时五学分。”

　　学分啊！

　　一学分就是一万块啊！真贵！

　　因为对这里不熟，林凡也找不到适合自己训练的地方，好怀念风城那个废弃工地，不要钱的那种。

　　林凡忍不住问了一句，“那四品境呢？”

　　值班人员这才抬头看了林凡一眼，一看这么年轻，随即没好气的说道：“那当然去导师级的特制训练馆，这里只有二品和三品境的，嗯，一品境也行，你是新生，有钱可以任意选择，选择三品境训练室也行。”

　　林凡无语，他傻吗？有二品境训练室，非要要三品境训练室，那可是五学分，5万块，贵了五倍！

　　“不用，我要一间二品境训练室，三小时。”

　　“新生吧，报名字，学号，我从网上帮你扣。”

　　林凡报了自己名字和学号，值班人员操作了一番，动作猛地一停，抬起头来看向林凡，诧异的问道：“你就是昨天刚入学的，风城来的那个林凡？”

　　“不是啊！只是同名而已。”

　　林凡淡定地笑了笑，随口说道：“我要是那种天骄，做梦都会笑死。”

　　“也是。”

　　值班人员点了点头，说道：“明明看的书上写的身高十二尺，面目凶恶，浑身煞气冲天，即使没这么夸张，但肯定没你长得这么普通的。”

　　林凡：“......”

　　他有些无语，头一回被人当面说长得普通，谁不是对他帅气的外貌羡慕嫉妒恨。

　　这人咋这么没眼光，信不信我分分钟教你做人！

　　“咋滴？说你普通，不服吗？”

　　值班人员好像看出来林凡不爽，不仅没道歉，反而欲欲跃试带着挑衅的说道：“我们练练，赌注10学分如何，我让你两条腿，一只手，不然算我输，怎么样，敢不？”

　　这人脑子有坑吧！

　　“呵呵~学长，实力多强？”林凡笑了一下，饶有兴趣的问道。

　　对方也没想到林凡不仅没拒绝，反而问他的实力，胆子倒是不小，不过很快撇了撇嘴，那根本就是欺负小孩子，扔给林凡一个门卡，说道：“好了，第八层103室，赶紧滚蛋。”

　　林凡也不恼，接过门卡，转身走的时候，问了一句：“学长，你在人榜上还是在地榜上？”

　　屠卓眯着眼睛看了林凡一眼，这个新生挺有意思的，性格很沉稳，竟然一直没生气，但他还是一脸不屑的说道：“人榜三十六名，屠卓，小子要找我麻烦，随时奉陪！”

　　他可是天骄，人榜三十六名，非常强，虽然是百人榜，但关键学校二品境多如牛毛，竞争更加激烈，能上榜的没一个普通人，一个新生如何能上来？

　　更何况他也不怕事，他渴望战斗！

　　“哦，原来是屠卓学长，希望有时间多交流交流。”林凡咧嘴笑了笑，屠卓名字已经记在了他的小本本上，人榜他很快就会打，说完转身离开。

　　依稀听见身后传来的轻笑声和自言自语声。

　　“这新生倒是挺狂的，长得也挺帅的，可惜学府可不管你长得帅不帅，只看你强不强，到时候学长好好教你做人。”

　　好吧！

　　原来这家伙眼睛不瞎。

　　嗯，到时候打他的时候少打他两拳。

　　强者为尊，这个思想越来越明显，每个人口中都是如此。

　　地下八层！

　　林凡看着一眼看不到头的走廊，两边都是特制房间，整个建筑都是金属，一点声音都听不到，找到103室，刷卡进入。

　　房间里几乎啥都没有，空旷旷的，角落中有一个蒲团，还有一张垫子，让有的人训练累了能坐下或者躺下休息，或者让有的训练狂能躺着睡一会。

　　顶部有灯，光源不暗，也不刺眼，还有通风口。

　　墙壁上有一面是特制的合金墙，凸出来，一看就明白了，你练习往上面砍或者锤就行。

　　只有三小时！

　　林凡决定抓紧时间，每一分每一秒都是钱，这一次林凡没有练习基础功法，也没有练习雷霆斩神诀的刀法，而是凝聚星力剑气或者星力刀气，功法里面说了，初期招式和凝聚刀气需要分开练习，这样更有效率，然后战斗的时候合二为一。

　　至于凝练星力刀气和剑气是同样的道理，都是，把星力从窍穴延伸出来，通过不停地熟练度控制住星力，至于刀或者剑，都没关系的，所以林凡先抽出了剑。

　　剑更窄一点，面积更小，省星力，而且量越小越容易成功，星力从手上昨天新开的窍穴释放延展出来附在剑上。

　　嗡~

　　一把冒着光的剑！

　　虽然林凡精神力强大，但依然无法控制好星力附在剑上，星力消散倒是不太快，但是很不均匀，有种强行稳住的感觉，一放松就一盘散沙。

　　滋啦~

　　猛地一批！

　　星力从剑上离开，一个模糊只有一分相似于剑的形状的星力剑气，而且，刚刚离开剑没几寸，哗啦一下，顿时崩溃，消散在空气中。

　　余威砸在墙壁上，那是一点威力都没！

　　这砍在敌人身上，还不如直接提剑砍。

　　“这不行啊！威力这么弱！”林凡看到这一幕，想想段川和常满的星力刀气和剑气，差距太大了。

　　段川的星力刀气，常满的星力剑气都凝实如实物，威力更是无穷，还有韩如心附在拳面上的，那好像又不一样，就好像一层盔甲一般的物质，密度更加紧凑，对比之下，他这个就是一层泡沫，都不需要敌人用力，自己就溃散了。

　　看来这玩意果然难！

　　任重而道远啊！

　　如果让其他人知道，林凡第一次尝试星力剑气就能成型，还能脱离剑，那肯定目瞪口呆，眼珠子都瞪出来，这尼玛太离谱了。

　　正常觉醒者！

　　一开始突破二品的时候，可以释放星力的时候，根本无法把星力完全聚集到兵器上，更别说第一次就能斩出去。

　　基本上很多时候没完全延伸到兵器上，星力就开始扩散在空气中。

　　而林凡第一次星力剑气不仅成型，嗯，看不出剑的形状，虽然很难看，却还能从剑上脱离，虽然离开没几寸就消散了，但对比其他人，差距不是一星半点。

　　起步就不是一个等级，一个在山上，一个在山脚！

　　而紧接着。

　　林凡砍完一剑！

　　他并没有立刻继续，而是思索着不足，一开始肯定不足点更多，而是需要改善，选择从比较简单弥补的一方面着手。

　　思索了十来秒！

　　继续！

　　一剑接着一剑，中间思考的时间也越来越多，因为改动的地方也越来越大。

　　星力剑气的形状从一开始只有一成像剑，慢慢变得两成，三成，以肉眼可见的速度在成长着。

　　而很明显，每一剑砍在合金墙上面的动静也越来越大，从一开始的噗噗声变成轰轰的低沉轰鸣声，威力在不停地上升。

　　如果让其他人知道，肯定直呼怪物，这种进步速度太可怕了！

　　别人为了凝练星力剑气或者刀气，就算是初期，那进步单位都是以天计算，甚至有的是周，甚至月，而林凡进步的单位，是以分钟而计算的，或者说是以一次次出剑的数量计算的。

　　就算是段川在此，也会被惊吓的下巴都落在地面上。

　　他知道林凡剑法上很有天赋，但这凝练星力剑气的速度也太快了！

　　同理，星力刀气是一个原理！

　　可惜，此时并没有观众，而且林凡对于自己的进步并不满意，因为他感觉到进步越来越慢了！好像到了瓶颈！

　　出剑速度也越来越慢！

　　因为每一剑消耗的星力在150~200中间不等，星力消耗的很快，他现在星力上限6299，早上开了最后一个窍穴，稳定之后，他现在体内星力大概5800，所以全力挥剑大概也就在30次左右，而时间有三小时，林凡力求进步最大。

　　所以每一剑都挥的很慎重，力求有一丝丝进步也行！

　　林凡还发现，自己精神化力的好处，可以更快的发现自己的不足，很清晰，精神力的观察比肉眼观察要强许多，能感应到许多肉眼看不到的。

　　两小时过去了。

　　此时林凡满身大汗，他已经挥了25剑！精神力也显得很疲乏！

　　用精神力观察，确实更仔细，但也更加消耗精神，而且没出一剑，林凡都是尽全力，并不是出剑少就不累。

　　反而越是这种，越累！

　　每一剑都力求进步，此时剑上面包裹着的星力已经凝实了好几倍，当然，还是很松散，但已经有了形状。

　　此时，已经很难进步了！

　　即使看到缺点，也调整不了，毕竟精神也累！

　　那咋办？

　　还有一个小时呢！

　　而且体内星力还剩下5剑左右！

　　在这里恢复星力？

　　这里确实是个好地方，安静。

　　但立刻被林凡自己给否决了，不行，一个小时3333块呢，出去哪里不能冥想恢复星力。

　　“哦，对了，我还有剑意呢！”林凡突然想起，自己不是还有剑意。

　　凝练星力剑气，再加上剑意是什么威力？

　　剑意威力会加成吗？

　　这么一想，林凡就蠢蠢欲动想试试，毕竟自己花了钱，可不能浪费。

　　星力附在剑上，大宝剑闪闪发光，而下一瞬间，一股凌厉地剑意再次加成到剑上，瞬间，原本只有四分模样成型的星力剑气，瞬间整齐划一地排布在剑上面。

　　林凡顿时懵逼了！

　　剑意还有这种效果？

　　他仔细观察，那是星力瞬间被剑意给压缩在剑刃上面，就相当于强行给压在上面，附在剑上的星力面对剑意就像儿子看见父亲一般，并不是林凡已经到了控制好星力均匀分布，只是剑意带着本能的压制。ŴŴŴ.23sk.com

　　滋啦~

　　林凡猛地一挥！

　　一道完美无瑕的星力剑气脱离剑，直接砍在合金墙上。

　　轰！

　　一声巨响。

　　只见原本只有一些浅浅痕迹的合金墙上瞬间出现一道深达半米的沟壑。

　　我草！

　　好屌的样子！

　　当然，林凡也知道，自己这个星力剑气，实际上就是剑意的威力，其中星力剑气的威力微不足道，但是真漂亮啊！

　　和自己刚刚凝聚的好不容易有点成型的星力剑气，外表差距太大了。

　　刚刚就是买家秀，现在这个才是真正的卖家秀，感觉图片和实物完全不符的那种。

　　而且也不是没有加成的，星力被剑意压缩，还是有点威力加成的。

　　林凡这一次输出更多的星力，然后被剑意包裹，压缩成型，这种感觉还是有点体悟的，刚刚感觉到了瓶颈，现在又有了不同的感觉。

　　嗡~

　　剑如游龙！

　　猛地刺出！

　　整个剑瞬间没入合金墙，畅通无助。

　　林凡反应过来，也吓了一跳，连忙把剑拔出来，他担心把这枪给刺穿了，往洞里面看看，黑漆漆的，好像并没刺穿。

　　那就好！

　　至于毁坏墙壁，这是花钱的，墙壁不就是用来砍的和刺的，所以并不用担心。

　　继续！

　　他又有了新的感悟，被强行压缩成型的星力剑气，很有意思，一瞬间让他体悟到成型的感悟，然后再往后倒推好了，这又是另外一个角度。

　　原本正推，感悟到了瓶颈。

　　现在已经给了你正确答案，你倒推不就是另外一个方向，好像比正推还更轻松的样子。

　　隔壁104房间，一个九天学府大二的学生。

　　正在凝聚着星力刀气的学生，突然间被吓了一跳。

　　因为在他面前的合金墙壁中，一个剑刃突然从墙壁中刺了出来，太突然了，把他脸都吓白了，脚下连连退后，因为他还感觉到那道剑尖上传来凌厉的意志，让他整个脸如同针扎。

　　噗嗤！

　　剑尖又冒出来了！

　　这尼玛什么鬼？

　　隔壁在干嘛？

　　这种合金墙壁，完全可以承受二品境的击砍，即使是二品九星，你也无法击穿墙壁的，而且有记忆功能，可以一定程度上的恢复，当然损伤太重，就没办法了。

　　可这是咋回事？

　　隔壁直接用剑捅穿墙壁，最少是三品境强者吧？可为什么跑二品训练室？

　　离合金墙远远的，一脸惊魂未定的模样。

　　而就在这时。

　　轰！

　　一声巨响，整个合金墙竟然裂开了，一道星力刀气出现，直接透墙而出，砍在地面上，地面上可不是合金墙，只是钢铁，出现出现一道一米多深的沟壑。

　　一时间，这个缩在角落中的大二学生瑟瑟发抖，满身冷汗，眼珠子都差点瞪出来，自己如果还站在那里，绝逼死定了！

　　“我草！这墙壁质量怎么这么差！”

　　然后他听到了一句清晰的爆粗口声，还有一句吐槽声，然后就看到一道人影一闪而过。

　　他打开门，向外面张望去，只看到一个背影，快速离开，他回头看了一眼房间，这还怎么练习，也跟着离开了。

　　林凡乘坐电梯，装作什么事情都没有发生的模样。

　　他哪里想到，最后换成刀，一刀竟然把整个合金墙壁和劈开了！

　　原本用剑的时候不是好好的，怎么换成刀就不一样了，嗯，不就是刀意四重吗？高了一重而已！

　　竟然整个墙壁都劈开了！

　　而且他刚刚好像对面房间中角落中有一道身影，还好没站在正对面，不然就糟了，但肯定看见这一幕了。

　　还是赶紧跑路吧！

　　让他赔钱就糟了，他现在肯定赔不起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第144章 第一次凝聚星力刀气，不小心把墙砍穿了免费阅读。https://xs.23sk.com 