    “没有交流，一个人在荒野，哪怕可以通过文字聊天，也会把人逼疯吧？”

    毕竟在荒野和宅在家里完全是两回事，在家你可以点外卖，可以网购。

    可以追剧，可以看动漫, 可以打游戏。

    娱乐方式多的只会让你感觉时间不够用，怎么会感觉孤独呢？

    你的孤独感还没有来得及发酵，就已经被快乐给冲走了。

    “是啊，所以我才鼓起勇气接起你的视频。”宁雅十分苦涩的说道。

    她觉得，再像之前那样，估计人都要疯掉了，根本没有机会活着回去。

    想要活着回去, 她就的改变。

    她对徐烨的印象不坏, 甚至说挺好。

    接通之后，发现还可以看到姜柠，那就更容易接受了一些了。

    不过，她有些担心，会不会因为自己的介入，而且影响到徐烨和姜柠彼此的关系？

    “宁姐，海边是不是很安全啊，都没有什么危险吗？”姜柠十分好奇的问道，因为她觉得宁雅看起来也挺较弱的。

    但是，竟然在海边呆了这么长时间，还有吃不完的鱼类，看起来真的非常好。

    “其实我距离海边挺远的，这里算是一个连着海的湖泊，而且地方很大。”宁雅解释道。

    在求生地点方面，宁雅觉得自己是一个天选之女。

    是的，她的生存点非常的好，她了解过很多人的生存点，没有一个比她强的。

    她也觉得，自己的生存点是最好的。

    有淡水, 有食物，每天就是撑着竹排进去随便捞一捞就有很多食物了。

    而且，没有任何的危险。

    在这个海岛上，一条蛇的身影都没有发现，也美没有什么其他危险的动物。

    也许，这里是大海的深处，也没有其他人类携带这些动物到这个大型的海岛来。

    鸟类比较多，植物比较多。

    但是，鸟类带不来各种动物啊。

    它们可以带来植物，但是绝对没有办法带着动物来。

    她在岛上，连一只老鼠都没有发现。

    当然，有可能是她活动的范围比较小的关系，她就守着这个巨大的海湖就可以了，没有必要到处去探索。

    姜柠听到宁雅说的，人都羡慕坏了。

    “烨哥，你还经常说我是运气之子。宁姐才是啊，守着一个大湖就可以了, 什么都有了。而且，还没有危险！”

    徐烨确实没有想到，宁雅的运气竟然可以好到这样，而且她所在的湖非常大，她绕个半圈，就超过10公里了，就不算是第一个地点了。

    但是，她人还是那个湖边。

    如果可以一直绕的话，她可以一直呆在这个地方，呆够300天的时间。

    只能说，运气强的人，真的强的离谱。

    就像是现实之中突然中了彩票的人，不管别人有没有造假，他是真的中了。

    徐烨以前的老家就一个人中了5百万，直接改变人生了。

    对于这种天选之子，徐烨也是很羡慕的。

    不过他自己也是，不然这么可能获得系统呢？

    比起宁雅的那个地方，徐烨觉得他会毫不犹豫的选择系统。

    因为系统有无数种可能，代表着更美好的未来。

    三个人聊着天，吃着有滋有味的海螺，还是很开心的。

    另外，宁雅还从徐烨这里买走了一竹筒的女儿红，喝了几个口。

    喝了几个口之后，她的话逐渐多起来了，也可以听到她的笑声了。

    说实话，她笑起来很好看，非常的有魅力。

    而且，她的身材非常的好，特别的凶。

    三个人聊到了十二点多，然后姜柠和宁雅才恋恋不舍的躺下睡觉。

    如果不是担心影响到彼此，她们估计还会一直聊下去。

    徐烨才知道，原来宁雅的社恐并不是很准确，真的社恐的话，应该不会和姜柠聊的那么起劲。

    现在徐烨有了竹屋了，晚上自然就安全了很多。

    外面，还是有几堆篝火，这样可以让野兽不怎么敢靠近徐烨。

    徐烨觉得，明天晚上不能陪着姜柠和宁雅两个人聊天了，他应该花一点时间把自己的竹屋里的东西完善起来。

    比如，床铺，还有柜子，桌子等等。

    都可以用竹子来制作，徐烨觉得完全可以搞定。

    徐烨都没有躺下，而是直接盘腿而坐，让自己出于一个冥想的状态。

    他想试试，自己在冥想的时候进入这个虚拟世界。

    “系统，我要模拟满级食气术。”

    徐烨觉得，道家里似乎有一个食气术，这个是道家辟谷之前要掌握的一个能力。

    现代的科技，就可以在空气中合成淀粉。

    那么，古代的食气术，是不是也可以将气变成淀粉，变成能量呢？

    现代的科技可以做到把二氧化碳变成淀粉，淀粉可以给人类提供糖分，提供能量。

    那么，食气，是不是就是这个原理呢？

    徐烨今天白天都在想这个事情，也许将来某一天科技发达到了一定的程度就可以发现，原来老祖宗们早就掌握了。

    模拟器并没有让徐烨失望，而是真的进入了虚拟世界。

    这就意味着，徐烨真的可以模拟满级的食气术。

    他也很好奇，有了满级的食气术之后，自己是不是就可以不用进食了？

    那样的话，就真的走向修仙了啊！

    不用吃饭，只吃空气！

    这在古人和现代人眼中，和神仙有什么分别呢？

    反正，这个就不是普通人可以做到的。

    如果真的可以人人修炼食气术的话，这个社会就不会有斗争了。

    因为，人都不需要种植粮食了，就不会抢夺物资了。

    人要饿了，只要盘坐下来，食气就可以转换成身体所需的能量。

    那么，谁还会去干活呢？

    也许，整个社会都停滞不前了吧？

    但是转念一想，徐烨又觉得不对。

    找中食气术肯定不是人人都可以熟练掌握和使用的，必然很难修炼成功才对。

    不然的话，古代既然存在这种功法，为什么不能够全民推广呢？

    他可以用模拟器做到，别人的可就没有这个模拟器，只能自己去修炼了。

    很可能，一辈子都修炼不好呢？

    所以，想要徐烨觉得靠一个食气术就改变世界有些太过幼稚了。

