    而事实的真相却是，李静娴被那个小妾也就是她的亲生母亲所救，将她给替换出来，那个死的人是李老家主同其他小妾生的女儿，只是被易容成她的模样。

    李老家主心中中意之人是一位南疆女子，那里的人善蛊毒之术，蛊毒危险，有时研制时稍一不注意就会反噬到自己身上，很麻烦。

    当时，李老家主与那女子相恋，自然乐意效劳，也就有了后来药体一事。

    李老家主只能是同其他不同的女子造孩子，甚至连府上奴仆的孩子都不放过。

    因为药体得是在小女孩上培育，才大几率可能会成功。

    李静娴被救出之后，由当时的李府主母做主，秘密把她送去了京城嫁给了当时的沈老太爷，捞了一大笔钱财。

    结果她人刚一嫁过去，沈老太爷就闭气了，她当了十几年的寡妇。

    不过，这都是后话了。

    李家主母自然不是烂好人，无缘无故就帮助小妾的，李静娴安全之后，她就拼了性命让李老家主受了重伤，这才给李宗机会杀死李老家主。

    小妾临死之前，已经让人送了封信给在京城的李静娴，嘱咐她，让她好好活着。

    前尘往事，多半都是痛苦的，李静娴这些年来一直假装忘记，她逼着自己乐观的生活着，装着装着就连她自己都以为忘记了。

    可那般沉痛的过去哪能真的忘？

    她藏在人群之中，看见擂台之上的男子，脑子炸开，那些逼着自己忘掉的过去一遍又一遍的在脑海当中重演着。

    她还是忍不住的恨他，恨整个李家。

    恨他抛弃自己，恨他的父亲杀死自己儿子，恨他的母亲利用自己的母亲。

    她这一生的悲苦，都和这个人挂钩，对于这个人，她再也喜欢不起来，也不敢再喜欢了。

    可当她看见他中毒受伤还是忍不住担心，人，真是一个奇怪的动物。

    “你……这些年，过的还好吗？”

    李宗搓搓手指，才开口询问。

    “挺好的，没什么事，我就先走了。”

    然而李静娴走了没两步，李宗就叫住了她。

    “等等……别爬墙了，挺容易摔的，我带你从府门走。”

    李静娴看了眼那墙，往回走。

    “我爬墙从来就没有摔过。”

    “我记得你七岁时……”

    “闭嘴！”李静娴突然大声喝止，不想让他把自己的糗事说出，“门在哪？！”

    李宗眼底多了抹笑意，往门的方向走，她随后也跟上。

    屋内，一众婢女退了下去，关上房门。

    楚岳紧握着他的手，温声道：“以后，不要再做这样的傻事了。”

    躺在床榻上李忘争虚弱的笑的笑，他的毒才解。

    “在这个世上……就只有你，对我最好了，我不能看着你出事……”

    也是这一次，他才明白，这个人对他来说有多重要。

    “岳哥，对不起，以前……是我不懂事，都是你一直惯着我，这次也是，以后，有什么事，我们一起面对，好吗？”

    少年又乖巧又软和，收起了浑身扎人的刺，令人怎么不能心生怜爱？

    楚岳抬手轻轻抚摸着他略显苍白的脸颊，嗓音低沉：“好……”

    李忘争也抬手环住了他的脖颈，楚岳顺势而下，两人鼻尖对着鼻尖，所闻到到全是对方身上的气息。

    两人嗅着嗅着，不知何时唇瓣便互相碰上，然后紧紧相贴纠缠着，屋内暧昧的水渍声响起。

    “岳哥，你上来吧。”

    “你伤还没好。”

    “我就想抱抱你……”

    楚岳无奈，上去抱住了他，身体相贴，十指相扣，姿势暧昧极了。

    然而李忘争身上的毒刚解，想做什么也是做不了的，两人只是在简单的拥抱。

    李忘争低声开口：“因为我们俩的事，可能父亲要承受很大的压力了。”

    “一切都会好起来的，也别去管他人。”楚岳揉揉他的头，“实在不行，我们就自请退出青元剑派，找一个风水宝地，简简单单的过完这一生。”

    李忘争点点头，再也没有最爱的人还在身边好好的陪着自己，这样幸福的事了，有这样的人在身边，你就会发现那名利通通都变得不重要了。

    忽而，他又笑了：“岳哥，咱俩如果这样做了是不是不太厚道了点？”

    “嗯？”

    “我怕别人还是会说父亲的不是……”

    “师父不是说过吗？他支持我们，你怎么和你父亲还那么见外啊？”

    楚岳低头亲了亲他白皙的脸颊，无意间说出的这一句，却见怀中人紧绷着个小脸。

    “怎么了？”

    李忘争轻声道：“其实，我不是父亲的亲生儿子，夕颜也不是父亲的亲生女儿……”

    楚岳眼眸诧异了一瞬，没打断他的讲话。

    “父亲和母亲当年只是两个大商家之间的联姻，父亲和母亲都有各自相爱的人，母亲在嫁给他之前，就有了我和夕颜。”

    “两人不知道达成了什么协议，对这件事没有声张，我也是小时候偷听到母亲和一位老嬷嬷说的。”

    “难怪你以前对我这么有恶意……”

    李忘争当即抱紧了他，脑袋也往他那蹭了蹭，语气像是在撒娇一般：“本来就不是亲生的，还来一个比我优秀的，我就气你，想欺负你。”

    楚岳勾唇一笑，低头吻了吻他洁白的耳垂，“欺负，以后我乖乖让你欺负。”

    少年耳尖瞬间通红起来。

    “其实，我一直搞不懂师父为什么要练药体。”

    “药体是我祖父练的，夕颜在刚出生时就被被人抱去喂汤药了，母亲先前是记恨祖父的，但是越来越往后，她似乎觉得夕颜当药体也不错，不知道为什么……”

