    说着，纵身跳入火海环出来的空地，咬牙切齿的跟异域青年对峙起来。

    “玩赖是吧？”高晋阴冷笑道：“我倒要看看你的骨头是不是跟你的嘴一样硬，叶姑娘，你负责盯紧他，别让他找到开溜的机会，其他的交给我！”

    叶潇不太理解高晋的意图，但还是听从了高晋的吩咐。

    异域青年见状，似笑非笑道：“干嘛？你想跟我单挑？”

    “单挑？你也配？！”高晋轻瞥一笑，嘴角勾起一抹残忍的微笑。

    “那你也太看不起我了。”异域青年神色怪异道：“如果你俩一起上，我确实打不过，可如果只是你一个人的话，我还是有点儿自信的。”

    “是吗？”高晋坏笑的同时，不动声色的放出一发【刺魂针】。

    下一刻，异域青年当场僵硬在原地。

    高晋见状，收起小法巨，上去就是一套军体拳伺候，并向边上的叶潇提醒道：“叶姑娘，帮忙稳住这小子的血量。”

    “好的，嗯？！”叶潇错愕道：“稳住谁的血量？”

    “我说稳住这小子的血量，千万别让他挂掉！”高晋脸上流露出一抹残忍的坏笑，“他不是觉得死在元灵界也没事儿吗？那我就让他求生不得求死不能！”

    说着，拽起异域青年的胳膊，就是一波侧身抱摔。

    完了又是一波拳脚伺候。

    为了不把他打死，高晋特意收着力道，纯为发泄，不打伤害。

    一旁叶潇愣了半天，这才明白高晋的意图，精致的脸上浮现出一抹怪异之色。

    稍作犹豫后，祭出发簪法器，给异域青年送上了一招治疗术。

    异域青年的血量本来也没掉多少，一波治疗术下去，血量直接回满。

    等异域青年清醒过来的时候，发现自己已经躺在地上，浑身上下疼痛不已，刚想破口大骂，却被劈头盖脸的拳头硬生生砸了回去。

    “我日……尼玛……”

    异域青年的咒骂声被淹没在劈头盖脸的拳脚声中。

    片刻后，异域青年成功找准机会，伴随着一声狼嚎，身上迸发出一道幽绿色的狼影，将骑在他身上的高晋震飞出去。

    高晋淡定的稳住身形，再次向异域青年扑了上去。

    此时的异域青年已经起身，全身包裹在一直幽绿色的狼魂之中，一举一动都伴随着狼魂的嘶吼声。

    “想羞辱我是吧？”异域青年也不傻，见高晋半天没打掉他多少血量，瞬间明白了高晋的意图，“那你也得有那个本事才行！”

    话罢，整个人便如疯狗一般，协同身上的狼魂一起，向高晋发起猛烈的反攻。

    从等级波动来看，异域青年应该是三十八级，也就比高晋高两级，不过在狼魂的加持下，异域青年的速度极快。

    呼！呼！呼！

    一波波利爪攻击环环相扣，攻势极其迅猛。

    高晋被逼的节节败退，但却没有丝毫的慌乱。

    开玩笑，不败金身都叠到八千多双抗了，异域青年这点伤害根本不够看。

    “该死，这家伙的防御怎么这么高？！”

    一番猛攻之后，异域青年渐渐意识到不对劲，他的伤害不仅打不动高晋，而且还在不断的降低。

    高晋招架防御的过程中，还不忘嘲讽几句：“我说小狼崽子，你是没吃奶还是咋滴？就这点儿能耐？”

    “可恶！”异域青年被成功激怒，仰天怒吼一声，周身幽绿色光芒升腾，“去死——！”

    下一刻，十几条幽绿色的狼魂从他体内飞驰而出，化作一支小规模的狼群，从不同的角度，向高晋围攻过去。

    高晋虽然避开了几条狼魂的突袭，但最终还是被十几条狼魂撕咬成了一团。

    血量在短时间内被撕咬掉八千多血量。

    不过没关系，这点伤害对他来说根本不算什么，更何况狼群的这波撕咬还给他叠了近两百点双抗。

    因此，从狼群撕咬中挣脱后，高晋没有丝毫慌乱，淡定的吃下一颗回血丹药，“完了吗？那接下来可轮到我了。”

    异域青年脸色阴晴不定，没想到自己的杀招竟然只打出这点儿伤害。

    正当他如临大敌，准备迎接高晋反攻的同时，一缕神念已经无声无息的刺入了他的识海，整个再次陷入眩晕。

    高晋嘲弄一笑，一记飞身膝撞将其掀翻，对其展开疯狂蹂躏。

    一旁叶潇看的胆战心惊，不忍直视。

    但相比于起于青年的惨状，真正让他在意的还是高晋的眩晕技能。

    “什么控制技能，充能速度这么快的吗？”

    没办法，同一招控制技能，前后间隔还不到十秒钟的时间，实在太离谱了。

    “叶姑娘，别愣着啊，加血~加血~！”

    听到高晋的呼喊，叶潇恍惚间回过神来，赶忙给异域青年送上一发治疗术，将其血量始终保持在一个健康状态。

    而此时的异域青年已经被高晋蹂躏的鼻青脸肿，变成猪头。

    所谓睹物思人，见异域青年变成猪头，高晋不由得的想起了远在大云州的小脑瓜。

    想到自己暂时回不去，心中越发来气，拳脚的攻势也变得越发狠辣起来：“**崽子，喜欢玩赖是吧！好玩吗？！”

    砰！砰！砰！

    异域青年就像个人肉沙袋一样，被高晋砸来砸去。

    醒来之后，不自觉的发出阵阵哀嚎。

    好不容易找到机会，发起一波反击，却发现伤害已经低的不忍直视。

    想要退出元灵界，却发现根本没有机会。

    没办法，退出元灵界需要一定的引导时间，可是在这种一直被攻击的状态下，根本退不出去。

    如果高晋一口气把他打死也就算了，关键高晋根本不想打死他，刻意控制着攻击力道，再加上叶潇时不时给他一招治疗术，令他的血量始终保持在一个健康的状态，想死都死不掉。

    嗖！

    又是一发刺魂针袭来，被眩晕前的瞬间，异域青年不禁开始怀疑人生。

    就这样，在高晋一轮一轮的蹂躏之下，异域青年的心态开始逐渐崩溃。

    期间几次开口求饶认怂，可惜高晋根本不鸟他，继续对他进行惨无人道的折磨。

    不知不觉间，毒打已经持续了一个多小时。

    此时的异域青年已经彻底放弃抵抗，从异域青年变成了抑郁青年。

    反观高晋这边，却依然一副体力充沛，精神头十足的模样，没办法，力量二破之后，体力方面就是充沛。

    “叶姑娘，要不你也来过过瘾？”

    “别别别，我就不用了。”叶潇尴尬着摇摇头，看向抑郁青年的眼神中透露着一丝怜悯，“那个，高公子应该也教训的差不多了，要不还是算了吧？”

