    关岛的美军基地里，托马斯正看着一张刚刚从国内过来的情报。

    这次隶属他的情报部门还算给力，在贝卡斯刚刚宣布了IFd成立之后没多久就把消息传了过来，现在托马斯已经看了好几遍了，薄薄的一页纸上记满了各式各样的推测与安排。

    而就在托马斯将军仔细阅读的时候，敲门的声音响了起来。

    “进来。”托马斯将情报单给收了起来，随后他往门那边看了看，才现是自己的学生艾德里安，“哦，亲爱的艾德里安，看你的表情不太好，我想应该是那个行动出了问题是吗？”

    “您知道了吗？”艾德里安向托马斯敬了个礼，有些不甘心地说道，“我收到了在现场的科尔的汇报，杰西卡在行动失败时居然选择了和东风谷惠决斗……她难道不清楚自己的目标是谁吗？”

    “哈哈，所以我说过这个计划一开始就不该制定，而且……”托马斯指了指办公室的一个小沙，对艾德里安说道：“坐吧……而且，尽管在我们未来和多玛……怎么改不过来了？和太一的交锋之中‘决斗怪兽’的地位会越来越重要，但这样的方法也不是可取的——对于决斗者，我们还是应该培养属于自己的队伍，万万不可操之过急，知道吗？把针对武藤游戏和城之内克也的安排都取消了吧，我知道你做了的。”

    “是……下官知道了。”艾德里安坐下后仍旧全身绷紧，就像是随时都要跳出去作战一般，“但是我不懂，为什么您一定这么确认在未来‘决斗怪兽’一定会更加重要呢？”

    “因为这个。”托马斯正打算将自己之前还在看的文件递给艾德里安看时现这张纸上记录了太多自己才能知道的想法，于是他将这份文件给收了回去，重新拿了一份新的文件递给了艾德里安。

    “……IFd？这东西怎么看都像是一个民间组织吧——或许能转为半官方，就像是国际足联那样——但无论如何，这东西真的会对我们和太一之间的竞争有意义吗？”艾德里安看着文件，有些疑惑，“我们的派系现在已经在海军中占据了大多数的席位，就连之前隶属于‘多玛’的空军和6军，也在他们转型为‘太一’的时候被我们趁乱安插进了不少人手进去。这个时候一个IFd……同时也没有证据证明IFd一定和太一有关啊？”

    “按照道理来说，‘国际幻象社’是不可能支持IFd的成立的——至少现在不是时候——这相当于要把自己手中的金子硬生生地分给别人，丢掉的利润足以让那个老狐狸好生肉痛一番。”托马斯把玩着手中的雪茄，没有抽它；他口中所说的“老狐狸”自然是指如今美国西部的富，贝卡斯·J·克罗佛多，他在去年还只是内华达富，现在这位决斗怪兽之父的身价早就随着游戏的大热而像是坐火箭一般地往上腾飞了，“而有这个实力让他拿出这份蛋糕的人或者组织……除了政府之外我就只想得出太一了。”

    “还有人可以，我们。”艾德里安提醒道，“不对，即使是我们，也差点火候”

    现在托马斯派系的人一般都集中在军方或者政界，而在资本为王的国家这些人想要和有着IRs（美国国税局）背景同时身价不菲的贝卡斯互怼的话还是有不少限制的。

    “太一这么大力推崇‘决斗怪兽’其中必然有猫腻。”本来这些话托马斯都不会对一个普普通通的中级军官讲解，他们只需要执行命令就可以了，别的不要去想，但艾德里安的确深得托马斯的信任，将军一直都是将他当学生而不是下属看待的，“而我的风格就是未雨绸缪。”

    “但是现在我们没有办法直接获得强力的决斗者，想要自己培养一个经得起考验的决斗者团队又谈何容易呢？”由于决斗在这个世界属于“世界主轴”的一部分，在这个世界想要研究决斗十分困难；这也就导致了打造一支强大的决斗者队伍是一件很烧钱的事情——不是所有都能像城之内或者真崎杏子那样能够“一点就通”的。

    “或许我们可以换个办法？”托马斯想了想后将之前看得那份文件拿了起来，“你说，如果我们用这种芯片来……”

    接下来二人的声音就很小了，看得出来这是非常机密的事情，无论是托马斯还是艾德里安都异常小心不能让这些消息透露出去。

    ————————鬼计南瓜灯———————

    港口不远处的一条商业街上，小惠带着暗游戏、城之内以及御前等人在路上逛着街，由于带了一路走一路停下来玩耍的城之内以及帮他当翻译的御前龙儿，四人的路走得很慢。

    游戏也趁着这个机会给小惠聊了起来——虽然不知道为什么现在小惠给人的感觉有些奇怪，但那个独特的谈吐风格能够告诉游戏现在的小惠就是之前在“决斗者王国”的游轮上救了自己和城之内的东风谷惠。

    “这么说，惠你是来找人的？但却遭到了袭击？”游戏皱着眉头，他感觉这里似乎并没有之前想的那么简单，“要不，你明天早上和我和城之内一起坐飞机去加州吧？”

    暗游戏觉得此事定有蹊跷，所以他提出了要让小惠跟他们一起去参加IFd开幕大典的建议——贝卡斯的确也找了小惠，但对半灵少女而言来这里找黎政显然重要多了。

    小惠只是摇了摇头，她还要在这里找黎政来着，再说一般的方式也对她没有威胁。

    “诶，游戏，你快来看啊，这个好便宜啊！”城之内咋咋呼呼的声音从不远处传来——关岛被誉为“免税购物的天堂”可不是盖的，这让第一次来这里的城之内眼界大开，“城之内别看了，小心冲动消费……”

    暗游戏及时切换成了表游戏的人格，而经此一劝城之内似乎也终于打算走了，在好不容易离开免税店后，小惠一行人走走停停，终于回到了酒店里。

    “‘神智大酒店’……这家很有名呢。”城之内看着手中的《旅游攻略》，有些羡慕地看着小惠，“隶属于‘普拉西多酒店联盟’的‘头牌’之一，全世界都有名的级酒店……小惠你能住这里可真是羡慕嫉妒恨啊。”

    “都一样。”少女淡淡地回道——半灵能享受的东西很有限，所以再豪华的酒店在她眼中都是一样的。

    而就在所有人都还没进酒店时，之前带队的保安领队急匆匆地跑到小惠这里来了，情况似乎是很急，所以他在少女示意无所谓后就直接在游戏等人面前汇报了起来……

    五分钟后。

    “等等！你之前说什么？”城之内和御前瞪大了眼睛，“你说那个袭击了小惠的‘杰西卡’逃走了？而且是先解锁手铐、再解锁监狱门、再先后驾驶汽车、游艇、直升飞机三种交通工具逃走的吗？”

    “是的。”保安队长很确信地点头，“期间她还用强的格斗术放到了我们两个人，同时她还能熟练地使用双枪——单凭从路边摊抢的两把仿真枪就能阻挡住我们十多个人。”

    “在关岛这地方出现了这种什么都会的家伙……”御前、游戏以及城之内三人面面相窥，这种熟悉的感觉让他们感到不寒而栗，“难道说……”