    后天中品功的生成，需要以两门同类型后天下品功作为蓝本，以其中一个为根本，融合提升。

    这对于习练了大量武道的陈武而言，是一次糅合各种武学、化繁为简的机会。

    而这两天时间，陈武再次收服了西区一家镖局、一家商会势力，得到了二十九点气运。

    手下鹰血帮李云鹰、李松等六人全都成了炼皮武者，李云鹰更是达到了炼皮境大成，鹰血帮实力的提升，又让陈武得到了十二点气运。

    林林总总，除去这两天消耗的气运，现在陈武手里还剩下三十七点气运值。

    【等级：2级（2/200）。】

    【气运值：37点。】

    陈武瞧了眼武道生成器，暗道：“先以拔刀术为根本，生成后天中品功吧。”

    【武道蓝本：拔刀术（后天下品功）、鬼刀诀（后天下品功）。】

    【消耗气运点：2点。】

    陈武道：“生成。”

    【生成成功，获得《拔刀诀》。】

    拔刀诀（后天中品功，两层）：凝练全身精神气拔刀一斩，一层圆满；拔刀如鬼影，无痕亦无迹，二层圆满。

    瞬间，关于拔刀诀的信息传承而下，醍醐灌顶，让陈武顷刻间二层入门。

    这拔刀诀二层的重点，是改变了一层的死板缺点，变的灵活而且突然。

    习练至圆满，拔刀如鬼影，也就是你出刀会带出数道幻影，真真假假，以淬骨境的武者眼力不太可能看得透。

    而且你拔刀的速度会更快，动作姿态随意，让人看不透你什么时候才会拔刀。

    随后，陈武又以一门《方寸步》为根本，与《赶兽步法》一同生成后天中品功《方寸步功》。

    接着又生成后天中品功《雷炮拳法》、《裂劲掌法》、《鬼影指法》、《枫叶箭诀》、《风雷刀功》、《铜皮铁骨功》共八门后天中品功。

    《铜皮铁骨功》来自于刘家拳馆那门后天中品功硬气功，以它为蓝本，即生成百分百契合陈武的横练功法。

    如果这八门后天中品功全都大成圆满，那陈武都敢以武者淬骨境战沸血境。

    “先突破淬骨境，然后再找一个能够提升血气的后天下品功，与三阳药经一起生成后天中品功。”

    陈武感受着体内磅礴的血气，三阳药经圆满，他体内的血气足足壮大了一倍。

    不过如果突破淬骨境，那后天下品功的三阳药经就会跟不上，得要提升上去才行。

    这一天，陈武就在宅子里习练拔刀诀。

    傍晚时分，拔刀诀二层大成。

    陈武突破至淬骨境初成修为。

    就在陈武准备吃晚饭的时候，刘海忠匆匆找来，相比起两天前，现在刘海忠的精神气比以前要强很多，满面红光、眸光煜煜，宾白的发丝似乎都变黑亮了些。

    刘海忠来到陈武跟前，面色带点凝重，低声道：“公子，郡府来人了！”

    “而且还是郡王之女映月郡主！”

    “就在刚刚，映月郡主派人来信，说是要在佰云楼中宴请所有武馆馆主，有要事相商！”

    刘海忠看向陈武，道：“公子，我们要赴宴吗？”

    “映月郡主？”

    陈武眉头一皱。

    刘海忠连忙介绍起来，落月郡中有一位落月郡王，乃是当今圣上的六皇弟，在皇帝登基一年后，被分封为落月郡王，有一座县城封地。

    之前他们都猜测郡府方面会不会派人援救白马城困局，毕竟现在落月郡方面内外交困。

    各种动乱势力群起，落月郡内很多城池都已经不受郡府控制，反贼几乎遍地都是，郡府都是自顾不暇。

    结果，他们没想到现在会冒出来一个映月郡主，插手白马城的事情。

    陈武思量片刻，往外走道：“那就去看看。”

    带着刘海忠往白马城中心的佰云楼走去，天色渐渐昏暗下来，大街上行人脚步匆匆，很多人面目都是麻木的样子，没有盼头，活着都像是行尸走肉。

    大街两旁很多店铺都已经关门，路上垃圾遍地，甚至还有人倒在路边，寒风吹拂下身体已经冷僵。

    “天外圣教，紫阳圣母，无生极乐，再造乐土！”

    忽然间。

    前面一大群人走过，有人站在前面抛洒铜钱与粮食，身后一群信徒跟着，皆是挥舞着手臂，大声吼叫，哪怕寒风呼啸，哪怕他们当中有人只穿着一件单薄衣服，冻得面青发紫。

    前面街道上的行人纷纷躲避，也有人冲了上去，争抢铜钱和抛洒的粮食。

    陈武和刘海忠看了眼，继续往佰云楼走去。

    天外圣教！

    这是落月郡最活跃的一个反叛势力之一，在很多城池里面都有出现，拉拢流民迅速壮大。

    等到规模到了一定程度后，天外圣教的人就会洗劫一个个势力、商人、家族。

    不给钱就抢、敢反抗就杀。

    供奉的是一个名为紫阳圣母的人，教义是无生极乐、再造乐土（厚土）。

    这样的势力就是邪魔外道，都是一群搅屎棍、臭虫。

    最近几天，这天外圣教就出现在了白马城。

    走远了之后，陈武平静吩咐道：“让底下的人都注意点这个天外圣教的动静，别让他们在西区横行。”

    刘海忠点头应下，也是厌恶道：“这群家伙比起强盗马匪都要过分！”

    “如果是以前王朝没有动荡的时候，他们敢冒头，绝对有一个死一个。”

    陈武没有说话，天外圣教在落月郡很跳很活跃，等以后有机会，他会把那个什么紫阳圣母给搜刮出来，看看对方是人是鬼。

    一刻钟后。

    佰云楼到了。

    小河堤旁，一座四层高的楼阁屹立，楼体外挂了不少灯笼，让整座楼阁灯火通明，在昏暗的夜色下尤为亮眼。

    而在两旁河道上，则是有着不少花船游弋，与那些麻木犹如行尸走肉般的流民平民相比，这些花船上却是欢声笑语，仿佛是两个完全不同的世界。

    来到佰云楼四层，这里已经来了很多白马城的武馆馆主，每个人都带了一两人前来，所以人还挺多。

    陈武和刘海忠找了个角落坐下，没等多久，一行人就从楼道走了上来，映月郡主来了。

    “咦？”

    陈武心里惊咦一声，看向来人。

