    707原本以为靳青是因为舍不得他，才忽然冒出这句神经兮兮的话。

    哪想到，主系统竟然早已经做好了挖他墙角的准备。

    这一气之下非同小可。

    当即对靳青喊起来：“这人贼眉鼠眼，印堂窄、人中短、嘴小口紧难容人，哪里配做任务者。”

    听了707的话，靳青疑惑的看向对面白衣飘飘的漂亮和尚。

    没有707说的这么差吧，而且差不差的和她也没有什么关系，她现在只想把707麻利的送走。

    和尚见靳青不说话，轻轻向前走了几步，直接到了靳青身边：“阿弥陀佛，上天有好生之德，施主本为异类，又何必对其他种族的精灵之物赶尽杀绝呢。”

    看着和尚那云淡风轻的那模样，靳青紧紧的抿起嘴唇：这个风格看起来挺不错的，她得找机会试一试。

    707：“...”你随便吧，反正我也管不了你。

    一想到靳青居然在同主系统合计着将他换掉，707就觉得自己的心已经碎了。

    不挣扎了，他现在只想躺平等死，别看他家宿主现在咋呼的欢，等真正失去他，宿主就知道他是怎样的小甜饼了。

    可是那时，想后悔，晚了！哼哼！

    就在707在心里研究，要如何让靳青感受失去自己的痛苦时。

    远处忽然传来韩园愤怒的叫声：“桃花妖跑了。”

    韩园的声音中满是愤怒与不甘，他不过一个晃神的功夫，那桃花枝竟然就钻进地里逃走了，这让他怎么复仇。

    想到这，韩园转头看向依旧一副云淡风轻的模样，站在远处静静看着他和靳青的和尚，一脸愤怒的吼道：“是你将那妖精放走的。”

    和尚脸上再次流露出悲悯的表情：“小施主，那桃花精修练不易，若有什么冒犯之处，贫僧愿代她向小施主赔罪。”

    靳青：“...”这人不只相貌慈悲，关键还脑残，刚好适合707那个破烂王，这俩货可以废在一起。

    707：“呵呵！”世上还有脑残过你的货。

    既然要把它换掉，那就别怪它放飞自我了。

    韩园一脸燥郁的看着和尚：“你知不知道，那妖精害死了我的妹妹。”

    和尚微微摇头：“人有人性，妖有妖性，就像是你吃肉一样，那是你的天性。而她是妖，伤人也只是遵循本心。过去的事情改变不了，何不放下芥蒂，与她握手言和。”

    靳青：“...707，你的新宿主是不是念经的时候把脑子烧了！”

    707愤怒的吼道：“他不是。”

    当他是什么，随随便便一个脑残就可以当他的宿主么！

    靳青：“别喊，专心看热闹，瞧你兴奋的！”

    707：“...”我屮艸芔茻。

    韩园显然被和尚气到了：“你明明是人，为和要帮一个妖说话。”

    这秃驴身上没有味道，绝对是人无疑。

    可他怎么就不会说人话呢！

    和尚微微摇头：“贫僧没有偏颇谁的意思，只是陈述一个事实。若我们每人都能放下仇恨，人类与妖族未尝没有和平共存的一天。”

    凡事从我做起，只要人人都肯后退一步，世界必将大同。

    靳青和707齐齐吸气：好大一座道德牌坊。

    韩园气结：“若是你妹妹被妖精吃了，你待如何。”

    和尚微微摇头，似乎是在惋惜韩园的执迷不悟：“我会询问对方因何伤我家人，如果有需要，我愿意以身饲之。”

    韩园：“...”我屮艸芔茻，和这种糊涂蛋真的讲不出理来。

    韩园的心口在剧烈的起伏，他转头看向靳青，似乎是想要用眼神求救。

    靳青对他认真的点头，随后从怀里掏出一把瓜子：“你们继续！”权当老子不存在。

    韩园：“...”好生气，但是我说不过这个脑子里有坑的货！

    见韩园已经被自己“劝服”，和尚转头看向靳青：“阿弥陀佛...”

    他的话音未落，便被靳青打断：“这句话什么意思。”

    707瞬间来了精神：这应该是脑残与脑残的巅峰对决了吧。

    和尚微微一愣，倒是没想到靳青居然会反客为主。

    蹙眉沉思了下，和尚对靳青缓缓说道：“这是一句梵文，意思是无量光明。”

    靳青歪头斜眼的看着和尚：“你每天都在念叨这句话，是打算追求永生么。”

    和尚：“...当然不是。”

    靳青切了一声：“那你为什么要不停的说这句话。”

    和尚有些苦恼，从没有人问过他这句话，一时间竟让他有些不知措：“是一种习惯。”

    靳青认真的点头：“那就是语气助词呗！”

    虽然不知道什么事语气助词，但和尚还是下意识的点头：“或许相通吧。”

    似乎没听出和尚语气中的纠结，靳青对着和尚一咧嘴：“也就是说，你嘴里的阿弥陀佛和老子说的去你大爷，实际上没有区别呗。”

    是不是可以这么理解。

    707：“呵呵！”只要你高兴，怎么理解不可以。

    和尚原本还在蹙眉思考靳青刚刚提出的问题，当听到靳青这句话后，他顿时震惊的无以复加：“阿弥...你说什么！”

    靳青的话终究还是对他产生了些许影响，这句阿弥陀佛，他是怎么都说不出口了。

    和尚虽然怂了，可靳青却显然没打算放过他：“你是什么！”

    听到靳青再次说话，和尚瞬间提高警惕：“贫僧当然是人。”这人是想说他不应该为妖精出头么。

    可是他们知不知道，就是这种防备之心，才将人类与妖族推到了对立面。

    妖族虽然吃人，可人类也因为各种私利去伤害妖族，既然大家都有问题，为何不能握手言和呢！

    靳青咧咧嘴：“你是什么人。”

    和尚低头：“贫僧自然是出家人。”潜意识告诉他这里面绝对有坑。

    靳青点头：“那你这是超脱于物外，想要用上帝视角来推进人与妖的和平共处呗。”

    和尚：“...”我怎么一句话都听不懂。

    谁料靳青话锋一转：“你觉得自己超脱物外，然后你还给自己下了个出家人的定义，那你的家是什么，既然出家就先得有家，你心里既然惦记着家，那还算什么清修者，你这就是假修心！”

    烦死了，见到这种人就忍不住要撕一撕。

    听到假修心，和尚的脸色有些苍白，可靳青却没有放过他：“你叫什么名字。”

    和尚声音中带上一丝迟疑：“贫僧法号无心。”不会在说出什么了吧！

