
　　“你回答的速度真快。”马军侧头看他一眼，转身掏出香烟：“不过我的五分钟还没过。”

　　“呼……”马军把烟盒里的烟抽出，叼进一根到嘴里，一名警员“啪嗒”上前替他点燃香烟。

　　他深吸口气，吐出烟雾。

　　他的西装袖口撩起露出手臂，一大片蟠龙刺青显眼。

　　三名伙计拿着铁棍站在旁边。

　　这里警员一点都不像是差佬！

　　更像是悍匪！

　　这里！

　　便是马军手下的刑事科！

　　“既然五分钟没过…”只见马军用手弹弹烟蒂，弹下烟灰：“那就等我把这根烟抽完！”

　　两名警员把一件防弹衣套在陶成邦身上，剩下一名警员扬起铁棍，嗙，一棍砸中陶成邦胸口。

　　“呕！”陶成邦立即干呕出声，吐出一口淤血。

　　“嗙！”

　　“嗙！”

　　“嗙！”伙计们毫不留情，继续扬起铁棍痛揍目标，丝毫不把陶成邦的生死放在眼中。

　　因为陶成邦刚刚的态度没有辩驳，那就是认罪，而一旦认罪，那可是关乎“兄弟”性命的事情！

　　现在关sir还在ICU抢救，一大票扫毒组伙计送进医院，现场认定死亡的就有八个，剩下的伙计们呢？

　　能有几个站起来都难讲！

　　陶成邦参与这种行动需要可怜吗？

　　留他条狗命都是幸运！

　　当然，无论是马军还是陶成邦都不知庄sir有什么情报，能够直接断定陶成邦的罪行。

　　毕竟，陶成邦隐藏的位置很好，现场没有监控和视频能够认定陶成邦是一直躲在旁边，随时准备行动的悍匪同伙。

　　就算陶成邦有几次抢劫的案底，但也都是小打小闹，与劫警的事件无关。

　　他们当然不知道“庄sir”不是靠情报，不是靠直觉，而是靠记忆里的名字一下猜出陶成邦有问题！

　　要知道，陆明华选人也是经过慎重思考，不会选择很没骨气，挨不住审讯的人。

　　他也不知庄sir能够靠“猜”啊！

　　而陶成邦再有骨气，当庄sir点名他，他也无法辩驳，只能招供。

　　干完这票赚的钱。

　　女朋友还回去等他结婚呢。

　　马军则把两批悍匪全部覆没的照片给陶成邦看了……

　　这时他丢掉手上的烟蒂，伸出脚，用皮鞋尖碾灭，抬起手道：“好了！”

　　“说说吧。”

　　“幕后指使是谁！”

　　陶成邦双手吊着，裂开嘴巴，牙齿布满血水：“劫匪带队老大叫曹楠，手下一伙都是内地人…”

　　“请我们的老板姓陆，这是我在开车时意外听到的对话，剩下的消息…真不是我能知道的了。”

　　陶成邦性格冷静，讲话有条不紊，依据充分。

　　这是他最明显的性格特征。

　　“陆？”

　　“是不是叫陆明华！”

　　这时庄世楷穿着西装，端着咖啡，抬眼看向陶成邦。

　　只见他很有风度的慢慢走进审讯室，询问的语气不温不火，问完还喝下口咖啡。

　　“庄sir！”

　　“庄sir！”

　　马军等人齐齐让开一步，出声打招呼。

　　庄世楷站在陶成邦面前，盯着陶成邦期待个答案。

　　“不知道。”

　　陶成邦不顾眼角溢血的伤口，努力睁开眼睛，老老实实看向庄sir：“庄爷，我该说都说了，你答应留我条命对不对？”

　　“走吧。”

　　庄世楷出声讲道。

　　马军在旁有些意外，立即上前一步：“庄sir，这么容易就放过他？”

　　“那怎样？”

　　“做掉他报仇？”

　　庄世楷端着咖啡，侧头看向马军：“他还不够份量扛！”

　　也就说，在庄爷心里陶成邦一个小小马仔，连挨警队刀的资格都没有，更别谈什么报仇了。

　　对于这种小角色？

　　庄sir没有杀掉的欲望。

　　如果对方主动配合的话，放他一马不是不行。

　　“多谢庄爷，多谢庄爷。”两名伙计上前解开吊住陶成邦的铁锁，只见他立即趴倒在地，跪地向庄爷多谢求饶。

　　“滚吧。”庄sir轻轻一脚将他掀翻在地，陶成邦便真的顺势滚出审讯室，给审讯室地上留下一滩血迹。

　　嗯，他的滚不是比喻，是形容，真躺地上一圈圈的“滚”。

　　这和“竖着出去”有些差距，不过好歹保住性命，真活着出去。

　　两名伙计跟着出去给“陶成邦”办手续，而风暴天的总署内，除去自己人，倒不会有市民、市政、廉署的公务人员出现……

　　这场风暴注定会洗去很多痕迹、血腥、

　　带走很多人命。

　　“我就知道是他。”庄世楷五指攥紧咖啡杯，把喝空的咖啡纸杯攥成一团，随手抛进旁边的垃圾桶。

　　“庄sir，陆明华是保安局的人，我们怎么做？”马军站在旁边，攥紧拳头，手臂肌肉鼓起，心里也憋着口气。

　　庄世楷扯扯衣领，肃声下令：“先调收集证据，调查个清楚。”

　　“yes，sir。”马军轻轻点头。

　　他知道庄sir的“调查”只是铺垫。

　　一击必杀！

　　才是主要目的！

　　庄sir做事的风格就像是狼，闻风而动，群起而攻，把对方撕成碎片。

　　现在则是默默徘徊，观察猎物，等待机会。

　　庄sir是头狼。

　　警务队里的一干庄系警官、华人警员则是群狼！

　　“盯死他！”

　　“别让他跑了！”

　　庄世楷侧头看一眼马军，然后盛气凌人，大步流星，走出审讯室内。

　　“是！”

　　“长官！”

　　马军肃声应命。

　　……

　　“竟然真是你。”庄世楷回到办公室里，翘起二郎腿，坐在椅子上，手指轻轻敲着椅子扶手。

　　他的表情不喜不怒，很难看出有什么心情，眼神倒多少有些波动。

　　那是惋惜的神色。

　　说实话，全港范围里很难有人够胆子和庄sir作对，倒不是庄sir没仇人，相反，他的仇人很多，而且个个都不是小角色。可那又怎样？

　　他的支持更多！更能打！

　　只要人多钱多位置高。

　　谁怕有仇家啊？

　　混江湖没点仇家。

　　又怎么出来行？

　　除非逼急对方，否则很少仇人敢跳出来，王安淇便是给逼急的人。

　　更少人敢拱火！

　　陆明华是少数有资格的几位。

　　“这次你跳出来搞事情又给我捉到尾巴。”庄世楷叹出口气：“你要没了。”

　　作为庄世楷警队生涯少数碰到的几个有力对手之一。

　　且是唯一活到现在还有实力的对手。

　　庄sir内心其实很尊重陆明华的手段，可惜这场风暴让很多人都变得急躁，也许真以为是个机会？

　　“叮！”庄sir甩开一个打火机，看着火苗笑道：“拱火？”

　　“玩火自焚！”

　　对于对手最大的尊重！

　　便是有机会就打死他！彻底打死！

　　当晚。

　　中环。

　　某座三十层的高级公寓。

　　陆明华拿着一瓶人马XO走到酒桌前，用起子拧开瓶盖，啪嗒，把酒放在大理石桌面。

　　杨锦荣用手接过酒瓶，拿出两个威士忌杯，抬起酒瓶斟满酒。

　　两人坐在两张高档沙发旁，几米外便是纵览维港夜景、繁华海湾的大落地窗。

　　精致的公寓，精致的玻璃，精致的生活...

　　陆明华穿着白色衬衫，领口微微打开，俯身坐于沙发上。

　　他伸手接过杨锦荣递来的酒杯，轻轻喝下一口，把玩着酒杯问道：“我妻子女儿都安全送走没？”

　　杨锦荣手上端着酒杯，轻轻颔首：“送走了。”

　　“虽然外面风雨很大，但是陆启昌亲自带队，开私人游艇、先过海到澳门，等风暴结束直接飞伦敦。”

　　陆明华翘起二郎腿，咽下一口酒：“我在伦敦的财产和别墅…应该够他们过一辈子了。”

　　“阿琴没发现吧？”

　　杨锦荣双手交替拿着酒杯，思量片刻，莞尔笑道：“只是没说。”

　　“呵呵。”陆明华轻笑两声：“陆启昌是我表弟，他带队我放心。”

　　杨锦荣又道：“陆sir，你是保安局官员，庄世楷就算是DCP，动你的风险也很大。”

　　“鬼佬说不定会撑你。”

　　“兄弟们也可以拿枪挺你！”

　　呼呼呼，玻璃窗外，风云大作。

　　维港夜景一幅大厦将倾的模样，仿佛世界末日，公寓里的气氛也十分低沉，就像交代后事。

　　“鬼佬？”陆明华再咽下口酒，抬起跟手指摇摇道：“我还靠他们？”

　　“靠他们只能死的更快！”

　　“你信不信，庄世楷连保安局长都敢杀，何况是我？”

　　“你们几十把枪也不够用的。”陆明华一口干掉剩下的酒，把酒杯推向桌面：“我还有最后一张护身符。”www.23sk.net

　　杨锦荣给陆明华再倒下酒问道：“什么？”

　　“叮叮叮。”电话响起。

　　陆明华端着酒杯走到吧台前，用手拾起电话笑道：“不好意思，杨科长。”

　　“太晚打扰您了。”

　　杨建华站在办公室里，扯着电话线道：“没关系，我也刚开完会，听见有位陆sir找我，我便知道是你。”

　　陆明华可是红色名单“榜上有名”的人，杨科长抽得出一个电话的时间。

　　这时陆明华打着哈哈笑道道：“最近有些事情想向您沟通下。”

　　“喔？”杨科长面露意外，旋即有些明悟，点点头道：“约个地方见面？”

　　“明天上午十点，赤柱湾餐厅吧。”陆明华答道。

　　内地！

　　这才是陆明华最后一张护身符。

　　“好。”杨科长答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，636 玩火自焚，陆明华免费阅读。https://www.23sk.net 