    当天道宗一系的修士，死亡了达到几千之后，怎么开始的就已经不重要了。

    而且，庄德衡有他的立场，况一书也有他的坚持，为今之计，只有一战。

    “我是元婴期，师兄你只是金丹期，你一个人不是我的对手！”

    庄德衡瞟了况一书一眼，看向吴启明，“杀我飞仙阁的人，就是你最先下的决定。

    所以，你也一起来吧！”

    况一书和吴启明，看着遍地的尸体，他们的眼神也渐渐疯狂起来。

    带领着这么多人来到大造化之地，连一点大造化的苗头都没有看到，却把人全部折损了。

    这让他们怎么和宗门交代？

    这一刻，他们无比痛恨龙隐，更无比痛恨庄德衡。

    这其中，又以庄德衡更甚。

    因为庄德衡明明是自己人，现在却公然站在了他们的对立面，这就是叛徒。

    这一刻，他们只想铲除叛徒，借以告慰死去的那些同门之人。

    至于击杀庄德衡以后能不能走脱，他们已经不去考虑了。

    两个人愤恨无比的目光看着庄德衡，一件又一件的法宝拿在了手中。

    全部都是宝器，没有一件宝器以下的法宝！龙隐看了三人一眼，抬手朝着张朝河方向一招，雷狱神鼎一闪而至。

    已经成为灵器的雷狱神鼎，虽然掌握在张朝河手里，但是，龙隐才是雷狱神鼎真正的主人。

    招来雷狱神鼎，龙隐把闪电牢笼的雷霆力量收回雷狱神鼎，淡淡地说道：“开始吧！”

    “是，师父！”

    庄德衡回答。

    随后，他驱动明光甲笼罩全身，镇魔印护住身体四周，飞剑“武岳”直冲天际。

    飞剑“武岳”现在还没有成为灵器，虽然灵性少了许多，但是，反而是庄德衡能够驱动的。

    要是真的成了灵器，他反而发挥不出实力了。

    看到飞剑出现，况一书更是愤怒无比：“难怪你会叛出天道宗，原来你都已经修炼了其他宗门的功法了。

    今天，我就替宗门铲除你这个叛徒。

    吴兄，我们一起出手，杀了他。”

    他虽然无比愤怒，但是，他还是知道他们只是金丹期，而庄德衡是元婴期。

    要是单对单的话，他们是肯定会输的。

    只有两个人联手，还有一线希望。

    实际上，不用况一书招呼，吴启明也知道应该怎么做。

    两个人催动法宝，正准备朝着庄德衡“轰炸”的时候，游曳在空中的飞剑，带着熊熊烈焰从天而降。

    庄德衡也得到了剑玄真人完整的剑道，经过不断揣摩之后，他也领悟到了剑玄真人的一缕剑意。

    甚至说，他领悟的剑意，比卓远山还要强大。

    毕竟卓远山主要走的道路是炼丹，而天道宗虽然不是剑修，但是，天道宗对剑修是有所涉及的。

    现在是沙漠的环境，阳光炽烈。

    太阳，何尝不也是“星星”？

    在星辰剑典剑意的牵引下，太阳光顿时汇聚在飞剑“武岳”上，凌空劈向了况一书。

    看到飞剑从天而降，况一书脸色狂变，急忙催动法宝去抵挡。

    但是，飞剑“武岳”本身就是顶级宝器，再加上星辰剑典的剑气，就凭况一书的那些法宝，怎么可能抵挡？

    况一书眼睁睁地看着飞剑刺破他的法宝，再带着炽烈的温度，把他的身体焚烧成了灰。

    在临近死亡的时候，况一书的眼神里面，终于露出了一点后悔的神色。

    一剑秒杀况一书以后，庄德衡淡淡地看着吴启明：“他是师兄，我给了他一个痛快！至于你，就没有这样的幸运了。”

    吴启明目瞪口呆地看着庄德衡，当初他们拿下庄德衡的时候，也没有动手，万万没有想到，庄德衡居然这么厉害。

    在他们看来，庄德衡这样的人，就是仗着长辈余荫的二世主。

    要不是依靠长辈，可能连个宗门普通弟子都不如。

    而他和况一书，可是真正依靠着实力成为的核心弟子，根本没有把庄德衡当回事。

    而现在......吴启明怔怔看着庄德衡，他要是动手，必死无疑。

    看到旁边的龙隐，吴启明找到了救命稻草，急忙说道：“前辈，我愿意加入飞仙阁，追随你的脚步。”

    龙隐哂然一笑：“飞仙阁不收垃圾！小庄，动作快点，等会还有事。”

    “是，师父！”

    庄德衡回答。

    然后，他也不等吴启明是否准备好，飞剑带着残余的烈日光芒，朝着吴启明笼罩了过去。

    吴启明见再也没有退路，只能应战。

    但是，庄德衡的境界本身就比他高，实力超出太多，结果早就已经注定了。

    片刻之后，吴启明在剑火中死亡。

    庄德衡收起飞剑，看着满地的尸体，他的心中不由得有些难过。

    这些人，本来可以不用死的。

    但是，因为况一书等人的一意孤行，全部葬送在这里了。

    龙隐侧头看了庄德衡一眼，淡淡地说道：“类似的事情，很有可能会再次重演。

    如果你不想看到这样的情况发生，那你就必须提前阻止，让以后天道宗的人不要对我出手。”

    庄德衡苦涩一笑：“我就是一个晚辈，阻止不了的。”

    “你能！”

    龙隐拍了拍庄德衡的肩膀，“当你足够强大，强大到镇压整个天道宗的时候，你就能够阻止这样的情况出现。”

    “我能吗？”

    庄德衡无法相信。

    他目前也就是一个元婴期，距离那些化神期、合体期实在太远太远了。

    更别说天道宗里面，还有渡劫期和飞升期。

    龙隐淡淡一笑：“我说你能，你就能！跟着我，让我们一起壮大飞仙阁，实现我们的目标。”

    说完以后，他没有再管庄德衡，走向第四仙院的那群学员。

    而庄德衡，呆呆地看着龙隐的背影，心中波涛汹涌。

    他真的能够做到？

    想到龙隐那神秘莫测的身份，那看不见底的能力，他的心中，陡然燃起了一丝希望。

    要是任由现在的局势继续演变下去，天道宗必定灭亡。

    要避免今天的情况重演，他就必须要主导天道宗的大势，那就必须拥有镇压天道宗的实力。

    这个目标虽然很难，但是值得挑战！ 

