    第639章 半步仙台境   

    “不知你想要什么奖励，你可以等宗门发下来，或者自已提。”

    

    内门首席长老笑呵呵的问道。

    

    “积分！”

    

    陆沉想都不用想，在宗门积分就相当于钱，可以兑换任何东西。

    

    若等宗门自行决定的奖励，天晓得会奖励什么？

    

    有可能是丹药，有可能是兵器，又或者是战技什么的，那就垃圾了，还不如积分实在。

    

    “这个可能，我帮你向长老院提，你还有什么想要的不？”

    

    内门首席长老说道。

    

    “我想参加今年的龙虎榜大赛！”

    

    陆沉想了想，如此说道。

    

    “你疯了，龙虎榜可不是风云榜，参赛者全是仙台境的佼佼者，你上去直接被打死。”

    

    闻言，内门首席长老脸色都变了，“而且，龙虎榜大赛的入门槛是仙台境，只有宗门的核心弟子才有资格。

    而且，龙虎榜不同于风云榜，参赛是有人数限制的，一个宗门只有两个名额，宗门不可能把一个名额浪费在你身上！”

    

    “我不需要浪费宗门的名额，我自有办法参赛，我跟随参赛的核心弟子一同过去就行了。”

    

    陆沉不知道龙虎榜大赛在哪里举行，当然是跟随参赛者一起去，才是最方便的。

    

    “我说陆沉，你又何必这么急着打今年的龙虎榜呢？

    等你的境界上去了，将来进入核心弟子院，再提高了战力，明年或者后年去打，那就稳当得多了，比现在过去送死强得多。”

    

    内门首席长老劝道。

    

    “明年，或者我瞧不上龙虎榜了。”

    

    陆沉笑了笑，又说道，“此事就拜托长老你了，我只是想跟随过去而已。”

    

    “好吧，我帮你问问，但不一定能成。”

    

    内门首席长老有点无奈，其实他并不想过问核心弟子院的事，但陆沉是今年风云榜的大功臣，不仅替内门争了一口气，也令他这个内门首席长老脸上有光，陆沉既然有此要求，他还是硬着头皮去满足陆沉吧。

    

    三天之后，内门首席长老就过来了。

    

    内门首席长老带来长老院的奖励，奖励狂热军团五十万积分，积分可以在积分大厅兑换任何物品。

    

    但是，内门首席长老也带来不好的消息，那就是核心弟子院拒绝了陆沉的要求！   

    也就是说，陆沉想去龙虎榜大赛的举行地，只能自已过去。

    

    “举行龙虎榜的地方，就在龙虎峰，距离咱们玄天宗门是挺远的。”

    

    内门首席长老见陆沉闷闷不乐，便告诉了陆沉龙虎榜大赛在哪里举行，并给陆沉提供了如何去龙虎峰的路线。

    

    陆沉这才转阴为晴，心情好了不少，不过仍然有些纳闷。

    

    因为龙虎峰太远，至少要提前十天起程，那么他只剩下十多天的修炼了。

    

    时间很紧迫，他必须尽快把境界提上去，至于也得突破玄冥九锻，否则去了龙虎榜大赛，也是被吊打的节奏！   

    很幸运的是，他已经是玄冥八锻，汲取灵气的速度快了很多，三条龙脉敞开来抽，短时间内，就能抽到大量的灵气。

    

    五天之后，天地灵气稀薄了三分之一，陆沉也突破了！   

    玄冥九锻！   

    玄冥九锻，锻造了九锻意志之力，已经是尽头。

    

    再往上，就是半步仙台境，不再锻造意志之力，而是向寿元之力转化！   

    寿元之力，是一种全新的力量，品质高于意志之力。

    

    只有意志之力向寿元之力转化，才能打破桎梏，迈入半步仙台境。

    

    所以，半步仙台境，也是一道很大的鸿沟，不容易迈过去。

    

    陆沉突破了玄冥九锻，抽取灵气是更快了，可剩下的时间太少，根本不够他突破半步仙台境。

    

    陆沉只好能修炼多少，就修炼多少，到了龙虎峰再说。

    

    如果真的因为境界太低，没办法跟那些仙台境强者打，到时退出便是了，反正死不了。

    

    而在此时，高海过来找他，并带来一个好消息。

    

    高海获得《上古法阵大全》之后，法阵的造诣高了几个层次，此时已经是很强大的阵法师了。

    

    高海研究了玄天道宗去龙虎峰的路线，有办法能让传送大阵提高效率，可以把时间缩短一半，大约用五天时间，就可以到达龙虎峰。

    

    也就是说，高海能为陆沉多争取五天的修炼时间！   

    至于陆沉能不能再进一步，就看陆沉自已的造化了。

    

    这的确是一个好消息，陆沉不敢浪费任何时间，连兽血都不泡了，专心抽取灵气，没日没夜的修炼。

    

    终于，在出发的那一天，陆沉不仅把山峰为中心的灵气抽光，还顺带连整个内门的灵气给抽空了。

    

    陆沉也堪堪突破了！   

    当九锻意志之力修炼到极致，出现了转化寿元之力的迹象，就打破了玄冥九锻的桎梏，迈入了半步仙台境！   

    但想突破真正的仙台境，那就得把九锻意志之力全部转化，形成一道寿元之力！   

    那个过程太久，陆沉根本没有那个时间。

    

    陆沉向内门首席长老打了个招呼，便率领狂热军团全体出发！   

    没错，整个狂热军团上千号人，一个不剩，全部带走。

    

    为此，不仅内门的长老们不解，就连狂热军团内部都很不理解。

    

    打个风云榜，陆沉也只是带十一个核心成员过去。

    

    可打个龙虎榜，竟然把全部人带去，真不知陆沉搞什么鬼？

    

    龙虎榜是仙台境的天下，除了陆沉能打之外，其他狂热军团的人都不能打，也打不起。

    

    整个狂热军团，一个仙台境也没有，就算是半步仙台境，也只有两个人。

    

    一个是陆沉，另一个是上官谨！   

    肥龙等核心成员也有突破，但均是玄冥境九锻，都卡在这个锻位上。

    

    毕竟，他们又不是陆沉，也不是剑修，半步仙台境真的不好突破。

    

    而其他军团的普通成员，也是在这段时间借药力爆发的机会，才堪堪突破玄冥境高锻位。

    

    就这么一大帮玄冥境的人，即使去龙虎榜大赛上观战，也被人鄙视啊。

    

    不过，陆沉却满不在乎，仿佛胸有成竹，似乎要干什么大事。

    

    离开玄天道宗，众人便来到附近的古城，用传送大阵传送到另一个遥远的古城。

    

    

