    “这样的朝廷早该完蛋了，还说，朱皇帝还没登基，就赏咱们皇历，可见朱皇帝一心一意让咱种地打粮过日子！风声所及，各地守军纷纷弃甲，逃亡的百姓们也连夜返回故里，准备着农事。”

    “哥呀，你这真是天恩浩荡呀！一部大统历，顶的上百万雄兵呀！臣弟走到哪儿，只要把大统历一发，基本上不用动兵，元军就败了！臣弟可真是佩服死了！”

    瞧着这奏报上的内容，瞧着这大统历果然如自己所想的那样，在百姓口中有如此高的赞誉。

    整个人简直高兴的合不拢嘴。

    可又不能表现的那么直白，便对着一旁的李善长说道：“善长你看，徐达他现在错别字还这么多，哈哈哈哈！”

    将自己的大笑，伪装成了嘲笑徐达的错别字。

    而李善长也是高兴，说道：“皇上您甭笑徐达，当初您哪......”

    面对李善长的玩笑，今日的朱元璋也丝毫不在意，依旧是满脸的笑意。

    “没想到啊，真是没想到啊，咱一直以为攻陷大都需要长时间的恶战！北伐需要费时三年以上，没想到啊，这百年大元顷刻间就土崩瓦解了，徐达就用了十个月就攻取了大都！”

    李善长也是说道：“大统历真是上接天意，下通民心哪，所到之处，竟然能化剑为犁！唉，当初臣目光短浅，就没看出其价值来呀。”

    而朱元璋这时也是得意的说道：“咱倒是看出来了，但没想到它能抵得上百万雄兵，真是意外之喜呀。”

    李善长点点头：“是呀，不过，皇上，这次皇上为何突然中止北巡，半途折返呢？”

    听着李善长提及此事，朱元璋脸上的高兴劲也没了，说道：“你有所不知啊，现在的扬州呢，是满目疮痍，待会儿，让太子跟你详细的说吧。”

    “善长，你明天召集刘伯温、吕昶、宋濂等几位大臣，提前商量一下，怎么样恢复国力，与民养息的办法，之后提交到朝会上讨论。”

    李善长忙道：“遵旨。”

    “臣大致明白了皇上的意思，皇上，可否加上一人？”

    朱元璋道：“谁呀？”

    李善长道：“胡惟庸，他才思敏捷，颇有独到见解，久置不用怕会荒废了。”

    朱元璋此刻的心情不错，加上距离那件事也有些时间了，便爽快的说道：“行，算上他一个！”

    李善长见此，立马便说道：“臣今晚就请他们几个来商量。”

    就当朱元璋点点头后，李善长准备离开之际，朱元璋却突然想到什么。

    “对了！”

    “记得将大将军也给叫上！”

    此刻已然转身，就要走出马车的李善长，听到这话后心中顿时一惊。

    可转头看向朱元璋坦然的神色后，李善长还是急忙说道：“遵旨。。。。”

    走下马车。

    李善长看着渐渐离开的朱元璋马车，眉头不由自主的皱在了一起。

    他不明白，原本对齐衡已然视若禁忌的朱元璋，为何这趟回来后突然就改变了对齐衡的看法？

    还要主动的将他请来商议。

    与此同时。

    元廷大都内。

    徐达走在军营之中，左右小心查看的同时，鬼鬼祟祟的东躲西藏，最后来到了一处民房之中。

    在走进屋子后，便径直朝着朱屋当中走进。

    刚一进门，徐达便乐呵呵的对着屋子火炉旁的男人说道：“齐兄弟！”

    “瞧，看咱给你带啥来了！”

    说着，徐达便将自己手中的油纸给打了开。

    在那油纸当中，是一整只的烧鸡。

    不仅如此，另一只手中也提了一个篮子。

    这篮子上下三层，分别放置了三道不同的菜肴。

    说话间，徐达便将那菜肴都拿了出来。

    与此同时，还对着门外的陈都喊道：“兄弟！去，去拿两瓶酒来！”

    听到这话的陈都，立马来到了偏屋，取了酒送去。

    火炉旁的齐衡，瞧着徐达的模样，不由的笑了笑。

    吃饭喝酒时，徐达借着几分酒意，有些好奇的问道：“齐兄弟，你说你这是何必呢？这一次咱能这么顺利的攻陷大都，要不是你暗中配合，派人四处宣传，导致敌心大变，光靠大统历一个死物，又怎么会这么顺利。”

    “如此大的功劳，你又何必拱手让于别人呢？”

    “就算这次北伐大哥并没有命你前来，但以咱们兄弟间的关系，只要齐兄弟你做的是好事，大哥绝对不会说什么的。”

    听着徐达的话，齐衡微微一笑，随后满饮了面前的一杯酒，说道：“行了，徐大哥，你就不要给我鸣不平了，过犹不及，知道嘛？”

    闻言，徐达想想觉得也是：“也对，就凭齐兄弟你的功劳，日后就是封个什么官都够用了，再多那些功劳，也没什么用。”

    听到这话，齐衡顿时笑了起来。

    “也对。哈哈哈哈！”

    笑过之后，齐衡便又问道：“对了，常大哥呢？你最近可发现他有什么异样？”

    见齐衡询问常遇春，徐达不由的疑惑道：“四弟能有什么事？我瞧那小子能吃能喝，没啥问题啊。”

    “不过最近有几天没见他了。”

    闻言，齐衡点点头。

    他也明白，常遇春跟徐达各率一支大军，平日还真不一定能见着。

    想着这些，齐衡便又问道：“那大哥那边呢？有什么消息没有，是就此收兵，还是怎么？”

    徐达摇摇头：“还没消息，不过咱猜着应该是不会再打了。再打，就要追到蒙古去了，那鸟不拉屎的地方，跟咱这里打仗不太一样。”

    “嗯，徐大哥，大哥那边要是来了信，你可要提前跟我说一声。另外，你派人多提醒一下常大哥，让他千万注意身体。一旦有什么问题，不管大病小病，一定要第一时间告诉我。”

    徐达瞧着齐衡一脸的郑重，虽然并不清楚他为何如此。

    但长久以来的习惯，让他对齐衡有天然的信任感，便说道：“成，齐兄弟你放心，一有消息咱肯定第一时间告诉你。”

    说完，便又端起一杯酒，对着齐衡说道：“来，齐兄弟，干了！”

    “干！”

    金陵城。

    皇宫偏道上。

    李善长与胡惟庸走在一起，谈起了刚刚发生的事情，说道：“在皇上的龙辇里，我直接点了你的名字，这才把你拉进了核心圈。”

    “惟庸啊，从现在起，你又可以参与商量朝政大事了。”

    “这个头一开，你的境遇必然大为改善，谁都不敢小瞧你了，或许授封的时候，你还能得个爵位呢。”

    听着李善长的话，胡惟庸急忙感激的说道：“李公再造之恩，属下没齿难忘！”

    可李善长却道：“还是感皇上的恩典吧，我隐约觉得，他心里有你。”

    就在这时，迎面正好撞见了刘伯温、吕昶、宋濂等几位大臣们。

    见此，李善长忙笑道：“几位都来了。”

    “请吧。”

    就在众人进门时。

    瞧着站在一旁给众大臣让路的胡惟庸，刘伯温微微一笑，道：“恭喜了。”

    胡惟庸忙拱手感谢。

    就在众多大臣们开始商议新政的同时。

    马秀英的寝宫中。

    朱元璋乐呵呵的朝着宫中走去。

    一边走着，还一边乐呵的说道：“妹子！回来了！哈哈哈，咱回来了！”

    听着朱元璋的话，马秀英道：“你一进门呀，就是这么两句话，你就不能说两句新鲜的？”

    朱元璋顿时说道：“有新鲜的！”

    “咱这朱皇帝啊，有两件大喜事要跟妹子共享哪！”

    马秀英当即问道：“哪两件啊？说说我听听。”

    朱元璋高兴的说道：“这头一件哪，就是一本大统历，顶的上雄兵百万呐！所到之处，无不化剑为犁，元兵弃甲，百姓归农。”

    “这第二件呢，徐达拿下了元大都，元帝已经亡命荒漠了，北方大定！”

    说到这里，朱元璋脸上的笑再也抑制不住。

    而一旁的马秀英也是高兴的说道：“好啊，这可真好。”

    “不过，重八，你说那本大统历顶雄兵百万，那我顶多少啊？”

    可朱元璋道：“你？你算啥呀，那大统历是天，是皇天，你只是个后，后边呆着去。”

    马秀英却针锋相对道：“皇天后边不得有后土嘛？是谁让你提前看到那本大统历的？你这就忘了？”

    朱元璋一愣：“哦，对对，对对对，按理来说呢，在这件事上你是.....算是有一点点贡献，啊！”

    面对朱元璋的糊弄，马秀英却不吃他这一套，道：“就算？有点儿？要没我，那大统历到的了你眼皮子底下嘛？就凭你，大统历再大你也看不见哪。”

    “我可不好意思用有眼无珠这个词。”

    被马秀英挤兑的朱元璋，顿时吃瘪的说道：“得得得，咱今儿高兴，不吵，千万别吵架，啊！”

    说完，便看着马秀英手中的两个匣子，道：“这匣子，都拿出来了？”

    这两个匣子中，装满了一张张的小纸条。

    上面写满了密密麻麻的小字，都是朱元璋曾经自己亲笔写下的。

    都是有关于百官将帅们的事情。

    而马秀英则拿着这两个匣子说道：“你看看，这些是你当大帅的时候记下的，这些，是你当吴王的时候记下的吗，还有这些，这些是你那边鄱阳湖决战之后你记下的。”

    说完，马秀英又看了看朱元璋，说道：“重八，我每回帮你整理这些东西的时候，心里边都挺不是滋味的。”

    朱元璋闻言，则用手按在了马秀英的肩膀上，耐心的说道：“妹子啊，这人无完人哪，这臣无至善，君王驭下，要识长短，知明暗。”

    说完，似乎想起什么，说道：“哦，对了，咱那书房里还有一些呐。”

    便对着门外的二虎喊道：“二虎！”

    很快，二虎便走了进来。

    “末将在。”

    朱元璋则说道：“到咱书房去，从左手的第五个柜子，然后从上往下数，第三个抽屉......”

    说到这里，朱元璋突然停了下来。

    说道：“得了，还是我自己去吧，下去。”

    “下去。”

    一脸懵逼的二虎，只好乖乖的退了出去。

    “是。”

    见此，马秀英忙说道：“怎么，连二虎也信不过啊？”

    朱元璋道：“这些纸条啊，不能让任何人看到，这跟信得过，信不过没关系，对了妹子，你给咱啊，准备三块布，一块黄布，一块红布，一块绿的。咱把这些条子啊，全都别上去，这样就一目了然了。”

    “今天晚上，咱俩得熬个通宵。”

    可看着转身就要走的朱元璋，马秀英则道：“你这北巡刚刚回来，我这也是扫墓刚刚回来，这气还没喘匀呢。”

    但朱元璋也是无奈的说道：“咱哪，现在正筹备着授封大典哪。此事一拖再拖，将帅们早就望眼欲穿了。说白了吧，封爵授衔呐，比攻城拔寨还难呢。前几日，咱都快烦透了，又不能跟别人去商量，这回可好了，你回来了，今天晚上咱们好好摆一个功过谱。”

    听到这话，马秀英却笑道：“这事儿呀，你早该跟我说了，你那些个义子义侄，我比你知根知底，对了，我想起来了，后宫不是不得干政嘛？”

    这最后一句话，顿时又让朱元璋一脸的尴尬，然后勉为其难的找了个借口，道：“这个这个，老规矩，关起门成，出了门就不成了。”

    说完，转身便离开了。

    与此同时。

    中书省内。

    此刻即便天色渐暗，几位大臣们依旧在商议着。

    此时的屋子里，唯一站在殿中的胡惟庸，说道：“属下认为，这头一桩急务乃是彻底取缔前元订立的所有苛捐杂税，两年之内新归附的州府概不纳粮，迅速恢复生产。”

    “其二，将全国田土分为官田、民田，官田征租，民田收赋。官租高于民赋。两者区别对待。”

    “其三，眼下北方各省土地荒芜，尤为严重。应将苏、松、杭、嘉、湖五府的无地民户迁徙北方荒芜地区，由朝廷提供耕牛稻种，令其屯耕，三年不纳税。”

    “其四，民屯之外，应广设军屯、商屯。”

    “其五，朝廷不应满足于辟荒救急之策，现在就应当制定常远规划。”

    “属下以为，五年之内，当使全国军民足食。八年之内，当使全国粮产恢复到元世祖年间水平。既，岁入一千二百万担以上！”

    “十年之内，当使全国粮价降至唐太宗贞观年间水平，既斗米，仅三钱！”

    听着胡惟庸如此慷慨激昂的话，在场众官员不由的纷纷一笑。

    虽然壮志可嘉，但目标实在定的大了些。

    一旁的刘伯温，不由的开口问道：“惟庸啊，我有一个问题，你刚刚所说的主意都不错，不过我想问你，这个免税，那个免赋。如今的北方大军还在，元廷大军也还虎视眈眈，全国上下都需要粮食，各地都需要支援，可如今我们的国库呢，哪里有这么些的银粮。”

    “再加上这些免除赋税，各地开支要如何解决呢？”

    刘伯温其实并不是在故意找茬，而是想考校一下这个胡惟庸。

    虽然胡惟庸是个后辈，但很多地方还是有亮眼之处的。

    听到刘伯温的话，胡惟庸也没有任何犹豫，直接说道：“属下有一个办法。”

    “哦？什么办法？”

    “安丰路！”

