    因为他们将高俅带来的人击溃了。

    除了高俅之外，还有一些将领和士兵也关起来。

    这就是他们的自信和底气。

    高俅此刻被关押起来，衣衫褴褛，官帽掉地上，脸上充满了伤痕，一脸的憔悴和恐惧。

    高俅生死掌握在梁山手中，他也担心自己的小命。

    若是朝廷和梁山的人谈不拢，他多半也活不了。

    他现在居然最希望的就是镇国公过来消灭这帮山贼，或者是谈和。

    将自己的性命寄托在了镇国公身上。

    因为除了镇国公，他想不到还有什么人能镇压这批贼寇。

    四周有梁山的人路过，都会恶狠狠的盯着高俅。

    高俅低下脑袋，老老实实的。

    第二天早晨。

    梁山忠义堂。

    宋江，卢俊义，戴宗还有李逵等一帮贼寇聚集在一起。

    吴用：“哥哥，现在朝廷大军又来了，我们得做好战斗准备！”

    宋江：“这次他们的人数，比高俅带来的人相差不了多少，不必担心！”

    这也是宋江比较放心的地方。若是朝廷大军人来的太多，他们梁山虽然实力强横，却也不敢保证能抵抗朝廷数量庞大的军队。

    李逵笑道：“现在高俅被我们抓了，朝廷在派人，下场也会是一样！”

    “我们梁山四周水域环绕，他们想要打我们很难，即便我们正面冲突，他们也未必是我们对手，朝廷的军队都是一盘散沙，根本不行！”

    李逵：“要不俺铁牛现在就杀过去，将他们击溃！”

    宋江这时候道：“诸位兄弟，先不要着急，我们的目的在于诏安，我们只需要朝廷知道我们梁山的实力，他们必定诏安！”

    “哥哥，这次来的人，我听说是镇国公！”就在这时，有人进来上报：“这是刚刚得到的消息！”

    “什么？镇国公？可是那大名鼎鼎的武植！”

    宋江听闻到武植，目光一凝。

    此人可不好对付啊！

    李逵：“管他是啥，俺铁牛两板斧就能劈了他！”

    宋江：“铁牛，休要胡言，镇国公乃是朝廷重臣，此人若是杀了，朝廷到时候只会消灭我们，我们在想诏安也行不通了！”

    吴用：“此人万万杀不得！”

    宋江：“肯定不能杀，不但不能杀，还不能得罪。”

    “现在他们就在梁山附近，我们要不要过去？”戴宗问道。

    一群梁山中人在一起商议，宋江犹豫了一会儿：“诏安之事得给他们一点厉害，才有可能。”

    “他们在岸我们可以不用理会，但一直这样拖着也不妥，现在我带一批人马上岸和他们会会！”

    “哥哥说的不错，什么狗屁镇国公，遇到俺铁牛，定叫他知道俺的厉害！”

    在李逵眼中，管他武植是什么镇国公，来多少人，他冲上去干就完事了。

    李逵身手力气极为惊人，一般人不可能是他对手。

    外界传言镇国公如何如何，李逵根本就没将其放在眼里。

    他眼里只有哥哥宋公明。

    接下来，一群梁山中人立刻坐船汇聚在岸边。

    一来，首先是和镇国公谈判。

    摸清楚镇国公的想法。若是他们不想诏安，那就先教训一顿在说。

    此刻。

    时间已经不早了。

    武植在军营中也没有着急。

    听说镇国公来，附近州县的一些官员赶紧过来拜会镇国公。但都被武植拒之门外。

    之前高俅来的时候，可没人这么见他。

    镇国公就不一样了。

    很多官员都想和镇国公见个面，奈何武植不了他们。

    他们只能在远处等待。

    也想看看梁山和朝廷的镇国公如何对付。

    “大人，梁山人马已经聚集码头！”军营中有人来报。

    武植：“他们有多少人？”

    手下：“根据探子来报，至少三千人！”

    “才三千人？”武植听到这个数字，知道梁山也并没有真正要和他们打的意思。

    不过梁山距离岸边很近，若是他们要打，全军出动也要不了多久。

    武植站了起来，第一次交锋，武植准备给梁山一个教训。

    让他们知道朝廷有能力灭了他，又对他们进行诏安，这样才能让他们感恩戴德。

    绝对不是打不过，而被迫诏安。

    这两种情况截然不同，第一种有利于武植将来统治他们，若是他们心中不服，肯定是个麻烦。

    这时，武植带着人出来了。

    大军在四周排列，武松，花子虚，林冲，鲁智深等人都在。

    现在他们担任的是小头目。

    都是武植的心腹。

    其中，还包括扈三娘。

    扈三娘身穿女子战甲，英姿飒爽，也是一个领头的人物。

    扈三娘可谓是上榻能安夫，上马能打仗。

    还是有几分威势。

    武植目光掠向前方，旁边鲁智深道：“大人，我们是直接打过去，还是……”

    林冲等人也看过来。

    武植：“前方那人，可是那宋江！”

    武植双眼视力很好，老远就看到远处岸边站着一个又黑又矮的中年男子，身穿灰色长袍，带着帽子，一脸风尘仆仆的模样，脸上还有一道刺配印。

    看起来像是纹身一样，妥妥的恶势力头目。

    “那应该就是宋江，此人站的位置还有根据宋江的形象，必定是此人！”鲁智深分析道。

    扈三娘：“此人是宋江！”

    “嗯！”武植点点头。

    本来他可以现在冲过去，但是想了想，武植高声道：“本官乃朝廷镇国公，谁是宋江！”

    声音远远传递过去。

    由于此地不是什么荒芜之地，所以在远处路边还有一些百姓和官员围观。

    两军对仗，不知道结局如何。

    岸边的宋江听到之后，左右看了一眼，想了想，若是镇国公此次来是直接诏安的，他们也没必要打。

    宋江也摸不清情况。

    远处那看起来颇为年轻的人，在为首的马匹上，就是传闻中的镇国公？

    宋江带着人走了过去。

    “在下，便是宋江！”

    宋江过来之后，略微迟疑，然后匍匐跪在地上：“宋江，参见镇国公！”

    武植看到匍匐在地上的宋江，点点头：”宋江，前段时间你抓捕高俅，击溃朝廷军队，犯下了滔天大罪！你可知罪？”

    宋江声音传来：“大人……宋江……知罪，但愿戴罪立功，以后愿为朝廷效犬马之劳，我梁山全体兄弟，都愿意归顺朝廷，不知镇国公大人可否传达此意给官家，让我等有戴罪立功的机会！”

    宋江真看到镇国公的时候，内心还是有些惶恐。

    毕竟是大宋的功臣，能击溃辽军的武太尉，更是太子太傅。

    在朝廷中举重若轻的镇国公。

    他们在强终究是贼寇，而武植是大宋朝廷的世袭爵位，身份非常高贵。

    看到镇国公，宋江也自惭形秽。

    有些抬不起头来。

    “戴罪立功？”武植听到这话，笑了。

    宋江撅着屁股，时不时的抬起头来看一眼武植，发现武植扫视，他赶紧低下头等待武植的话。

    武植并没有直接回答，而是看向旁边那拿着两把巨大斧头，满嘴胡渣，有着一张粗狂五官的李逵。

    “这是何人，见到本官为何不下跪？”

    武植知道这就是李逵，但宋江跪在地上，李逵一副保护他的姿态，拿着斧头对着武植。

    很是不恭敬。

    李逵闻言不为所动，甚至想上来劈了武植。

    武植根本无惧，就这么直勾勾的盯着李逵。

    宋江见状，呵斥道：“李逵，这是镇国公，还不速速跪下？”

    随后对武植道：“镇国公，这是我兄弟李逵，为人蛮横无理，还请镇国公恕罪！李逵，快跪下！”

    宋江扭过头看向李逵。

    李逵只好放下斧头，冷哼一声跪在地上。

    若不是哥哥在此，他才不愿意给镇国公下跪行礼。

    见到李逵跪下，旁边扈三娘也是内心震惊。

    暗道镇国公不愧是镇国公，连宋江和李逵这样的人也只能服从。

    不过他们的服从，建立在想要诏安的心思上。

    只要能诏安，一切都是值得的。

    武植这才点点头：“宋江，你们梁山一群贼寇聚集山头，为非作歹，抓了高俅，还斩杀朝廷士兵，此罪当诛！”

    “想要诏安，你们还不够资格！”

    武植说道后面，话冷了许多。

    听到这话，宋江浑身一颤，他算是知道镇国公来此的目的了。

    他们根本就不是来诏安的，是来消灭他们的。

    看来，给朝廷的教训还不够严重。

    既然如此，宋江也没必要委曲求全了，他直接道：“我们梁山想要诏安，还望镇国公开恩！

    倘若能诏安，镇国公不费一兵一卒就能让梁山归顺朝廷，也是大功一件，这难道不好吗？

    而且真要打起来，我梁山好汉众多，朝廷定然损兵折将！”

