    诺丁城！

    富江看着这座在“记忆”之中的城镇，富江并没有多说什么，只是跟在老杰克村长的身后，和唐三并肩走在一起。

    找了个卖水果的问了问路，老杰克村长带着富江和唐三来到了诺丁初级魂师学院。

    门口的守卫看到老杰克村长身上破旧的衣服，以及唐三身上那缝缝补补的衣服......当他看到富江时，并没有被他那破旧的衣服吸引目光。

    “草窝还能出金凤凰？一个小村子还能有魂力？还是两个？学院可是好多年没有过工读生了......”

    这个门房开始嘲讽老杰克村长，他的地位很低，平日之中也经常受欺负，所以需要发泄一下心中的委屈与怨恨。

    老杰克村长可以低身下气，可以被人侮辱，但他忍受不了有人侮辱圣魂村！

    这个门房将圣魂村说成是乞丐村，已经触犯了老杰克村长的底线。

    “你说什么！！！”

    老杰克村长猛地转过身，怒视着门房，他绝对不允许有人侮辱圣魂村！

    “怎么？不服气啊！我说你们是从乞丐村......”

    没等这个门房说完，唐三直接使用魂力打飞了那个门房。

    富江就这么静静的看着，他并没有要出手的打算，一是因为他已经感觉到了唐三魂力的波动，二是......他没有要暴露自己的打算。

    现在的当务之急是去找一枚魂环，他试着去过魂兽森林，但是被守卫拦了下来，至于潜入......那片魂兽森林是人工培养的，被圈起来了，每时每刻都有人巡逻。

    如果要潜入进去的话，那魂力会直接废掉一大半，蜉蝣之术固然强悍，但耗费的魂力也不是小数目。

    单凭体力潜入进去，根本不现实。

    所以他想要一个进入其中的文件证明，那玩意根本不是自己的影分身可以弄到的。

    他也想过去找素云涛，虽然素云涛绝对会帮自己，但那样“自己”就和武魂殿扯上关系了。

    所以他就来诺丁学院碰碰运气，如果可以碰到自然最好，碰不到自己就再想别的办法。

    “够了！住手吧！”

    一个有些沙哑的声音打断了富江的思索，阻止了唐三即将脱袖而出的袖箭，也救了那个门房的性命！

    门房先是愣了一下，随后仿佛变脸一般，满面怒气化作无限谄媚，对着那沙哑声音的主人点头哈腰，好像一条哈巴狗一般。

    “大师！您回来了！”

    门房的声音中带着不加掩饰的谄媚，像极了一条讨食的狗。

    富江和唐三看向了那沙哑声音的主人。

    那是一个身材高大，面容坚毅，留着寸头，三十多岁的模样，双手背在身后，身上有一股智者的气质，双眼中闪烁着名为智慧的光芒。

    这个人给富江一种十分特殊的感觉，和唐三，唐昊父子二人一样，只是他给富江的那种特殊的感觉，更加强烈。

    被称为大师的男人瞥了门房一眼，并没有理会他，每个人都有自己生活的方式，他自己都这样，怎么还会去评价别人呢？

    “老先生，我能否将武魂殿的证明给我看看？”

    大师严肃的对老杰克村长开口道，用上了敬语，但老杰克村长还是诚惶诚恐的将刚刚被门房扔在地上，又被他宝贵的揣在怀里的武魂殿证明双手递了上去。

    验明了那武魂殿证明的真伪，大师的目光放在了唐三身上，又看了看一直冷着脸的富江。

    “跟我来吧。”

    大师先是对老杰克村长道了歉，随后就带着富江和唐三走进了学院，走在半路上，唐三率先开口。

    “老师，谢谢您！”

    唐三向大师道谢，实际上他现在也觉得自己有点冲动了。

    动搁要人性命......他或许没有什么心里负担，但杀人偿命在那个世界都是亘古不变的真理。

    他太冲动了，万一真的杀了那个门房，他能不能逃出诺丁城他都不确定。

    “老师？我不是学院的老师。”

    大师低头看了一眼唐三，淡淡的开口说道。

    “不是老师？您刚才不是说代表学院吗？”

    唐三疑惑道，可爱的小脸儿很讨人喜欢，比冷冰冰的富江还要好上一些。

    而大师摇了摇头，他对于这种事情一向没什么耐性，但今天却格外宽容，因为他看过了关于这个孩子的武魂殿证明。

    “你是唐三，还是富江？”

    大师挤出一丝难看的笑容，开口问道。

    “我是唐三，他是富江。”

    唐三答道，心中则是有些古怪，因为当他说自己是唐三之时，明显看到大师的眼神变得灼热起来。

    自己虽然是先天满魂力，但却是蓝银草这种废武魂，眼前这个大师，不是应该看富江那个拥有强大本体武魂的先天满魂力天才吗？

    “真是没想到，短短一天，竟然让我碰上了两个先天满魂力的天才！”

    大师的声音有些波动，仿佛激动的不能自已一般。

    ......

    “您要教我们修炼武魂吗？”

    唐三问道。

    “你们愿不愿意？”

    大师看着唐三和富江，他总感觉富江这个冷冰冰的漂亮小孩儿有很深很深的故事。

    唐三停下了脚步，仰头看着高大的大师，此时他在思索这件事的利与弊。

    而富江则是微微眯起双眸。

    “如果我拜你为师，可以给我一个进入魂兽森林的证明吗？”

    富江开口道，声音冷冰冰的，给人一种拒人千里之外的感觉。

    大师也看向了这个从刚刚开始就一直沉默寡言的漂亮小男孩，本体武魂眼睛，先天满魂力......本体武魂他也研究过，只是素材与资料是在太过稀少。

    至于此时的唐三，则是有些惊讶的看着富江。

    这是一个月以来，富江说过最长的一句话。

    一般都是“嗯！”“哦！”“好！”的富江，此时竟然......

    “可以，身为你的老师，你的魂环自然也是老师的责任。”

    大师点了点头，他看出了富江的心思，对于力量的执着！！！

    闻言，富江躬身，行了一个标准的贵族拜师礼！

    这个礼节是他的影分身在武魂殿中打杂时，见到一个贵族拜师，他也就学了去。

    礼仪同样也是必不可少的，尤其是在你没有绝对力量之前，完美的礼仪可以让你免去很多很多的麻烦。

    看到富江的动作，大师的瞳孔微缩，他早就看出了富江绝对不是一个小村子的人，不说相貌，单单说那股冷若冰霜的气质，都不是一个平民孩子能够拥有的。

    “好，好孩子......那你呢？”

    大师那种难看到极点的笑容再次出现，扶起富江之后，转头看向唐三。

    唐三还在犹豫......

