
“还没谈佣金问题呢。”王宸坐了下来，脑中一直重复着几个字，罗斯柴尔德家族！

“杀了那个胖子，这些货我会出手，出手的钱，全部归你们，这两千五百万美金，也全部归你们，那个胖子的所有资产，同样全部归你们！”白人女郎轻声说着，仿佛钱财在她眼里就是一堆废纸一般。

不过王宸知道，这个女人的确有着这个资本，罗斯柴尔德家族曾经的嫡系，她所看到的世界和常人不一样，她所接触的社会是真正的上流社会！

白人胖子的资产或许在普通人看来是一笔巨大的财富，但在罗斯柴尔德家族的嫡系眼里，这就是九牛一毛，杯水车薪！

王宸摊了摊手，一时间不知道该怎么回话，他很缺钱，这是事实。

“挑明了说吧，你应该很缺钱，不然也不会放弃你那有着无数荣誉的军旅生涯，来当一个雇佣兵！跟着你的那些人，我虽然不知道他们是谁，但他们肯定不是一般的雇佣兵，这点儿我可以感觉的到。”

“你缺钱，我可以给你钱，我不会问你要钱干什么，你也不要问，我重回嫡系的最终目的是什么，我们各取所需。”白人女郎终究是罗斯柴尔德家族的人，她很睿智，话语也是一针见血。

“这只是干掉那个胖子的佣金？”王宸问了一句。

“对，这只是一个支线任务的佣金，主线任务，如果你们真的可以完成，我可以承诺给你们一句话，我的目的达到了，我给你们罗斯柴尔德家族资产的百分之一！”白人女郎正色说道。

话语落下，王宸瞳孔一缩，罗斯柴尔德家族资产的百分之一，这可不是小数目，完全可以碾压之前他们搬空的那辆黄金列车！

王宸说不动心，那是假的！不过他也不是傻子，机遇和风险是并存的，如此数量的金钱，危机也是很大的！这是一把双刃剑，成功了，万事大吉，失败了，死无丧身之地！

罗斯柴尔德家族，这可是一个欧洲各国政府，都得给他们几分面子的最强家族！这里面的水太深了，深不见底！

“你这是空手套白狼啊。”王宸笑了笑，望着白人女郎，轻声说道。

白人女郎现在是一个被她大哥给贬成旁系的存在，而且还是一个连旁系都不如的旁系，罗斯柴尔德家族的关系网里，白人女郎肯定已经在黑名单了！这时候她想回到家族，成为嫡系，难如登天！如果要实行白人女郎的计划，估计是漫长的！

“我终究是嫡系，而且还是目前家族最有影响力的嫡系，毕竟我的父亲是家主！没错，我是一个女人，罗斯柴尔德家族不会让一个女人来掌控大权，但我有一个弟弟。”白人女郎正色说道。

“水太深了，也太危险了，而且浪费的时间也不少，我们没那么多的时间来浪费。”王宸低下头，随口说道。

“这种事情短时间内肯定完成不了，不过只要完成了，这些钱，够你们接取几千次，几万次的佣兵任务了，不是吗？”白人女郎说道。

“我想要知道所有的佣金明细，比如杀掉白人胖子之后又是什么任务？佣金是多少？接下来又会是什么任务，佣金又是多少？”王宸正色问道。

“这个……现在不能告诉你，总之，完成一次任务，在任务完成之后，我会立即将佣金交给你们。”白人女郎说到这里，看了一下时间，紧接着问道：“怎么样？考虑的如何了？”

“抱歉，这件事情影响太大了，我自己做不了决定，我需要和我的人……商量一下。”王宸起身，望着白人女郎说道。

“OK。”白人女郎点头，又看了一下时间，说道：“半个小时的时间，不管结果如何，给我一个答复。”

“好。”王宸应了一声，朝着门外走去，走出房间的时候，那名西方中年人正守在门外，他对着王宸低头，轻轻笑了笑，什么也没说。

王宸对着他点头示意了一下，朝着天狐等人走去。

待到王宸离开这里，那名西方中年人走进了房间，将房门关上，对着白人女郎行了一礼，说道：“小姐，您是不是太过于冒险了，这些人……真的信得过吗？”

“难道，我还有其他办法吗？”白人女郎瞥了西方中年人一眼，紧接着说道：“时间是不等人的，我弟弟现在很危险，用不了几个月，就会比我还惨，如果继续等下去，我们会输的一败涂地的！”

“你说的没错，我是在冒险，不过生在这种家族里，一生下来就是在冒险！不光我们在冒险，你们不也是一样吗？”

话语落下，西方中年人笑了笑，没有言语。

像罗斯柴尔德家族这种欧洲的最强家族，这就像是古时候华夏的皇室一样，夺嫡的皇子们在冒险，那些选择了不同皇子们的大臣们也在冒险！因为他们选择的皇子没成功夺嫡的话，他们的后果就会和皇子一样，甚至比皇子还惨！

西方中年人的选择是这对姐弟，他不知道自己选择的是否正确，但他已经没有退路了！

“小姐，希望您不到最后一步，千万不要放弃，只要恶魔的镰刀还没有割下您高贵的头颅，您就还有获胜的希望！上帝是公平的，您大哥被上帝照顾的已经够多了，也该换人了。”西方中年人低头，鞠躬。

“让我弟弟忍住，别冲动！华夏不是有一句话吗？小不忍，则乱大谋！”白人女郎对着西方中年人说道。

“呵呵……”西方中年人笑了笑，说道：“放心吧，您弟弟虽然是年龄最小的一个，但他却有着超出常人的冷静和平稳，这种时候，他很清楚该做什么，不该做什么。”

……

与此同时，王宸走到天狐等人身前，他刚走过来，还不等他说话的，黑鹰便压低声音，喝道：“王宸，你知道那个女人是什么家族的吗？罗斯柴尔德家族！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064434"  chaptername="第1066章  最强家族">加入书签</a>
</div>
