
    第1018章咆哮的真龙

    圣天城的上空，气浪犹如波涛一般滚滚而开。

    无数道虔诚的目光紧紧的盯着半空中那道龙影，在龙影之下，一道原本不堪重负的身体，在此刻犹如枯木逢春一般，逐渐的恢复了起来。

    甚至，连天梯上那种可怕至极的威压，仿若在这一刻也无法镇压他一般，他的身影逐渐的站得坚挺了起来。

    望着那道如同神祇一般的身影，整个圣天城中鸦雀无声，一道道目光，皆是虔诚透彻，那些身高权重之人，此时也是忍不住低下了脑袋。

    “啊！”

    突然间，那道身影仰天长啸，这种啸声之中，似乎是将压抑了多年的憋屈一并嘶吼了出来。

    “嗷呜！”

    随着他的长啸，那条龙影也是再度咆哮出声，声音之中，充满了古老和无匹强大的感觉，它孤傲环视，睥睨世人。

    听着这道啸声，无数人面色动容。

    一个如此年轻的小子，竟然身怀真龙武魂，更为难得的是，在这之前，没有任何一方势力得到过消息。

    有着这般逆天的武魂，还能够将其掩饰住，足以看出秦逸尘的心智是如何的坚稳。

    半响，那道如同雷鸣一般的长啸之声逐渐转低，似乎是在叙说着一种痛心的情绪。

    这种情绪，犹如病毒一般在人族强者们心中蔓延而开，不少感情敏锐之人，更是潸然泪下。

    或许没有几人知晓，广寒宫的素华曾经没有经过他的默许，直接带走了吕伶菡和小灵儿，但是，在圣天城中的所有人都是亲眼见到，与这个少年相依相伴的凤武魂，被九天火海之人强行带走！

    原本，在凤族强者带风千雪走时，秦逸尘的阻止，被不少人认为是不自量力之举。

    可是，在这一刻，再也没有人那样认为！

    身为真龙武魂的拥有者，他有这样做的资格！

    只是无奈，他尚未成长起来，还无法与那凤族强者抗衡，就连阻拦，都是显得那么的苍白无力。

    听着这道长啸之声，无数的强者的手，都是忍不住暗暗握了起来。

    半响，啸声停止，随即，在无数道目光之中，秦逸尘的身影犹如真龙一般暴射而起。

    原本让他举步维艰的阶梯，在这一刻却是犹如家院中的楼梯一般，轻而易举的踏步而上。

    他脚塌下去，涟漪扩散，仿若，天梯上的桎梏都被震碎了，完全无法对他造成任何影响。

    转瞬，他便是踏上了第四十道阶梯，这里，正好是应星辉等人所在的地方，他们这些年轻一辈的翘楚们，拼尽全力，方才能够勉强在这里挪动脚步。

    可是，秦逸尘的脚步却没有半点停顿，脚下一抬，便是对着上方的阶梯继续迈了过去。

    “这个家伙”

    应星辉等人望着秦逸尘的背影，心中蓦然升起一种无力之感。

    秦逸尘竟然拥有者真龙武魂！

    可笑他们是有何等的愚蠢，方才在先前自大的去挑衅他，现在想想，在后者眼中，他们就宛如一个跳梁小丑一般，也难怪后者从来没有正眼看过他们。

    “真龙武魂”

    在五十四道阶梯之上，拥有几千年难得一遇的大日神体体质的驳万阳，此时面色也是凝重不已。

    在这里，源自天梯上传来的威压，即便是他全力催动大日神体，都感觉有些难以坚持下去了。

    可是，在他眼睁睁的目光下，秦逸尘信庭闲步一般从其身旁走过，这时，他才看清后者的面容。

    在看到那张比自己还要年轻许多的面孔时，驳万阳心中忍不住暗暗一惊。

    然而，秦逸尘却没有看过他一眼，自顾自的继续攀登着，仿若，现在的一切都无法吸引他的注意一般。

    “可恶，这个家伙！”

    被如此的漠视，心高气傲的驳万阳忍不住暗暗咬了咬牙。

    “就算你武魂再如何逆天，你实力不过是皇境，真龙武魂，最终也将成为我名扬路上的一块垫脚石！”

    驳万阳冷眼看着在前方那道逐渐变得遥不可及的身影，心中冷哼道。

    这里的风头，原本该属于他一个人的！可是现在，自己却完完全全的沦为了一个配角！

    而更为可恨的是，此时有着无数人注意着这里，就算是他，也不能将那种不满流露出来分毫。

    毕竟，凭借真龙武魂，秦逸尘足以成为人族无数强者心中的一根支柱，他若是表露出不满，那有可能会被视为挑衅整个人族！

    当然，若是他在真正的战斗中，击败真龙武魂，说不定将可以这种局面，从而让得他声望变得无与伦比！

    很快，那道如同真龙一般的身影，一路高歌猛进，在无数道震撼的目光之中，直接是踏上了第一百道阶梯！

    第一百级阶梯，从来未曾有人达到过这种高度！

    哪怕是那些名垂千古的人族巨头，当初最多也就止步于九十道阶梯左右！

    天梯每隔十道阶梯，就是一个大的跨越，那种源自天梯中的威压更是有着一个质一般的变化。

    像沫颜锋这种罕见体质，也仅仅能够达到四十道阶梯左右，应星辉几人，如果拼尽全力，也就能够达到五十道阶梯左右。

    至于几千年难得一遇的大日神体驳万阳，或许能够进入到七十道阶梯的位置。

    七十道阶梯之上的，除非是万年罕见的体质，方才能够涉足其中，至于百道阶梯之后，在人族记载之中，从来未曾有人登临上去过。

    而此时，秦逸尘却是站在了第一百到阶梯之上！

    无数的强者面色激动的望着秦逸尘，他已经缔造了一个奇迹，打破了人族的记录了！

    至于最后八道阶梯，完全没有人想过，他是否还能走上去。

    “这里的威压”

    站在阶梯之上，秦逸尘的眉头微微一皱，因为他发现，即便是催动着真龙武魂，源自天梯中的隐晦力量，还是让得他有些无法动弹。

    不过，秦逸尘并未就此放弃，反而，在其眸中，有着异常坚定的神色浮现。

    既然展露出了真龙武魂，那他就要拼命尝试一番。

    毕竟，真龙武魂在人族的心中，乃是一个至高无上的精神力支柱，就算是为了证明真龙武魂，他也必须要走下去！
