    既分高下，也决生死，杀穿中院。

    这番话以超乎想象的速度，迅速传遍整个演武院，更牵动了所有人的心，不由自主的向下院斗武台而去。

    演武院创院数百年，即便是最辉煌之时，也不见有人敢放出这等豪言壮语！

    无论陆川最后能否做到，也足以载入演武院史册。

    不知多久没有热闹过的演武院，此时因一个人的言行，彻底沸腾了起来。

    除了闭死关，亦或外出任务，几乎所有人都在第一时刻放下了手头活计，或呼朋唤友，或孤身赶来。

    当陆川越过下院无数亭台楼阁，来到此前惊鸿一瞥的斗武台，周围早已是人山人海。

    “他就是陆兵？”

    “人不可貌相啊！”

    “这么年轻……”

    众人自主让开一条道路，窃窃私语此起彼伏，无不是围绕有关陆川的种种传闻。

    但无一例外，对于他这次豪言杀穿中院，挑战上院的壮举，并不看好。

    毕竟，上院那可是公认的怪物聚集地。

    最低三品修为的门槛，不止是卡住了无数天才武者，更严苛的层层筛选条件，甚至能挡住三品上武者。

    中院十大高手，过半都是三品上，就可见一斑。

    但现在，陆川却要杀穿中院，即便是十大高手以车轮战出手，他都未必能扛过去。

    关键在于，中院武子是否要以这样不光彩的方法，来面对这次挑战。

    随着陆川的身影登台，众人的目光移动，渐渐转向上方，那里正是中院所在。

    事实上，场中也有中院武子，甚至是上院武子。

    不过，陆川此时是要单挑整个中院，而且放言既分高下，也决生死，就代表着没有挽回的余地。

    能阻止这件事的，唯有中院院主和众教习！

    若没人出面，除非中院武子无人应战，否则陆川就要直接挑战上院。

    这是演武院的规矩。

    若有矛盾，可以在斗武台上解决，决不允许私下自相残杀。

    当然，理论上而言，上了斗武台，生死各安天命，绝不能事后报复。

    否则的话，演武院就会出面弹压。

    但今天之事，明显不可能善了，甚至演武院的规矩，都可能被践踏的一文不值，就看各方怎么选择了！

    足足过了两个时辰，直至日上三竿，不见中院院主或教习传话。

    “哼！”

    一名中院武子冷哼一声，脚下一点，掠上了斗武台。

    “嘶，中院十大高手之一的袁青山，没想到他第一个出手！”

    “听说就连上院武子中，也有不少人败在他手！”

    “看看再说吧，陆兵也不是普通人，据传打败过二品武者呢！”

    “你也说了是据传，谁知道真假……”

    随着高大青年站定，众人窃窃私语声中，将此人来历说了个遍。

    “听说你要挑战整个中院武子，虽然你实力不错，但要知道……”

    袁青山上得斗武台，手中握着一根手腕粗细的齐眉熟铜棍，冷傲看着陆川。

    “呵，午时三刻，你选了个好时间！”

    陆川微微侧头看了下太阳，缓缓起身，好似浑然不设防般，一步步走向袁青山。

    “找死！”

    袁青山勃然大怒，蓦然一挥熟铜棍，慑人心魄的气爆嗡鸣，猛然响彻四方，带起滚滚飓风，有如怒龙出海，席卷向陆川头顶。

    三品中期的修为，在这一刻显露无疑，势大力沉，刚猛无俦的招式，更显雷霆万钧之势。

    在场之人，虽然大半都不如他，但好歹是天才武者，眼力劲并不缺。

    这一招之下，即便是同阶武者想要抵挡，都难以为继，更遑论是他们了。

    当所有人都在想，陆川会以什么样的方式来抗衡这一招时，惊人的一幕出现。

    呼！

    只见陆川脚下微错，身形一侧，轻描淡写，好似不食人间烟火般，轻飘飘避开了这势大力沉的一棍。

    但身为三品中期武者，又是中院武子中的佼佼者，袁青山岂是好相与的？

    “哪里逃？”

    随着一声雷霆轰鸣般的爆喝，却见那熟铜棍嗡然一震，竟好似幻化出无数棍影，有如无尽浪涛，又似滚滚飓风呼啸而出，层层叠叠涌向陆川。

    刹那间，棍影重重，笼罩四面八方，风雨不透。

    可惊人的是，陆川好似游走在惊涛骇浪中的一叶扁舟，又似狂风骤雨中的落叶，任由浪头拍打，秋风吹袭，却坚韧无比的游弋其中。

    足足过了半刻钟，只见场上棍影与人影不断闪动，却再无其它动向。

    “千雷！”

    直到一声爆喝，棍影骤然一收，袁青山不知何时，竟是一跃数丈高下，从天而降，舞棍狂砸。

    嗡嗡！

    剧烈音爆轰鸣中，无数棍影闪烁，有如雷霆般呼啸而出，声势比之前强了何止数倍？

    无疑，这正是袁青山在中院所修炼的绝技！

    可让人震撼的是，面对这声势惊人的一棍，陆川动也未动，直至棍影临头之际，微微仰头，似慢实快，闪电般向上挥出一掌。

    与其说是挥掌，不如说是轻描淡写探出一只手。

    可就是如此随意，有如探囊取物般的伸手，那无数雷霆般的棍影，却突兀消失一空。

    嘭！

    直至，沉闷碰撞声中，棍稍正中掌心，袁青山就在上方看在真切，不由面露骇然之色。

    他很自信，莫说是同阶，即便是三品上，甚至二品下，面对自己这一棍，都不可能如此随意。

    可偏偏，陆川不仅做到了，而且远比想象中轻松。

    这不由让他对此前传闻，陆川战败二品下武者，是仗着防身宝甲和秘籍之说，产生了极大的怀疑。

    只可惜，他再也不用怀疑，也没机会怀疑了！

    袁青山无论如何也想不到，不等自己施展这一秘技的后招，一股无与伦比的巨力，循着自己的熟铜棍席卷而来。

    嗤！

    庞大的力量推动熟铜棍，令他双手都握不住，只来得及侧头撇开，肩头却被棍稍正中，竟是有如矛尖一般，直接刺了进去。

    说来话长，不过是一瞬间，形势已然逆转。

    却见陆川一掌顺手将熟铜棍拍回，并且刺入袁青山肩头，生生震散了他的全身内气，令其不由自主下落。

    啪！

    陆川单掌擎天，五指如钩，正好接住了袁青山的天灵盖。

    “住手！”

    一声厉喝传来，所有人却听到了一声瘆人无比，毛骨悚然的咔嚓碎响。

    噗通！

    头顶鲜血淋漓的尸体，有如破布袋般被扔下台，渐起滚滚尘埃，就落在众人脚下。

    “啊……”

    有胆小者，被唬的尖叫一声，几乎所有女武者都脸色发白，不由自主的撇过头去。

    “你怎么敢如此？”

    来者是一名中年武者，面容方正，横眉立目，怒视陆川。

    “呵！”

    陆川失笑摇头，淡漠道，“首先，我没有坏规矩，其次，你若有心救人，便该阻止他登台！”

    “你……”

    中年武者怒发如狂，却又不知如何开口。

    毕竟，陆川说的是实话。

    斗武台上诀生死，任何人不得插手，这本就是演武院为所有武子解决矛盾所设。

    “若你觉得不妥，也可以出手！”

    陆川毫不介意火上浇油道。

    “哼，我看你能嚣张到几时！”

    中年武者恨恨跺脚，踩碎了几块青石，掠下擂台，带走了袁青山的尸体。

    “太残忍了！”

    “无冤无仇，何至于此？”

    “这么做，就不怕惹众怒吗？”

    众人窃窃私语，不知就里之人，皆表达了自己的不满，再无之前听闻陆川豪言时的热血沸腾。

    此时他们才意识到，这里是斗武台。

    即便没有直接步入江湖，可这里同样是一个江湖的缩影，同样不缺乏厮杀。

    可看到如此年轻，明明有着大好前程的武子，就这样死在面前，他们还是有些难以接受。

    “嘁！”

    陆川冷冷一晒，盘膝而坐，静等下一个。

    此时此刻，他依稀响起前世一句话。

    那些未曾经历过你的苦，就劝你善良的人，一定要离他们远点。

    免得遭雷劈的时候，连累到你。

    陆川现在的所作所为，正是离这些人远远的。

    不出意外，永远也难有交集！

    既然那些人能做的出，来恶心他，陆川就敢用最强硬的方式反击。

    更何况，既然试探出梁同书极可能是武盟魁首，而且所图甚大，那还有什么好担心的？

    干就完事了！

    “我来！”

    压抑的气氛足足持续了半刻钟，又有一人登台。

    毫无意外，这也是中院十大高手之一，而且是三品上的存在。

    此人虽然比袁青山强出一筹，却也强的有限，在全力抢攻盏茶工夫后，便步了前者后尘。

    一如之前，中院教习姗姗来迟，只带走了一具还未冷的尸体。

    只不过，他没有多问，只是复杂的看了陆川一眼。

    直至傍晚时分，再无第三人登台。

    “呵，都说演武院藏龙卧虎，这中院就一个能打的都没有吗？”

    陆川端坐斗武台，毫不掩饰轻蔑的扫过一张张愤慨的年轻面孔，心下不无嘲讽。

    曾几何时，他也跟这些人一样，动不动就热血沸腾。

    唯有经过社会毒打，才会明白什么叫现实！

    “狂妄！”

    愤怒憋屈的呐喊，却不敢宣之于口。

    “我给你们一个机会！”

    陆川缓缓起身，冷漠扫视众人，“听说中院有什么所谓的十大高手，你们一块上吧！”

