一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第384章我的意中人，是个盖世萝莉

    “你没有义务救我，除了我自己之外，任何人，都没有那个义务救我。每个人都有自己的行为准则，我也一样。

    所以，没有生气的理由。”

    只是对于她来说，这个人的危险程度也提高了而已。

    叶安淡冷的回答，依然听不出一点起伏。

    但这样的声音，听在蓝修耳朵里，却格外的舒服。

    他深深的看着她，“你或许，真的是上帝留在这个世间的宝藏。”

    而这个宝藏……不小心，被他找到了。

    他嘴角弯了一下，随着一阵风的吹入，窗户立刻响动了一声紧闭了起来。

    整栋楼里这才恢复了平静。

    那道窗户紧闭，好像从来没有打开过。

    叶安也闭上了眼睛，她的眼睛一闭，整个空间内，好像就再也没有什么发光的东西了。

    伸手摸了一下手腕上的银色手环，指腹轻轻磨砂，直到冰凉的金属都带上了热度才把手放开。

    开始沉沉的睡去。

    数据大楼，66层。

    米克奇怪的看着司冥，“你关注我们射击学院的学妹做什么？”

    司冥翻看着计算机里，关于射击学院一年级的一名新生最近的训练报告，眼里除了诧异还是诧异。

    “米克，程小小在射击学院的表现很强悍吗？”司冥问。

    米克皱了皱眉，他还从没见到司冥对谁这么感兴趣过。

    在回答之前，他忍不住问了一句，“司冥，你是不是有什么特殊的喜好……”

    实在是程小小看着年纪太小了，长得太幼齿，只有禽兽才会对她有非分之想吧。

    正在一旁看资料的洛西像是知道米克的想法似的，头也没抬的说了句，“米克，男人，在喜欢的人面前，都是禽兽。不管对方是男还是女。”

    洛西这一句话真相了。

    米克浑身抖了一下，他现在倒是不关心司冥，而是好奇，如果是洛西的话，要是有喜欢的人了，会怎么样？

    “程小小是最近很冒头的一年级生，射击学院的老师大多都很看重她。

    但是……程小小的性格好像有点问题，所所以不少人又都怕她。

    平时看起来倒是一副软萌很好欺负的样子。

    但据我所知，那些想欺负她的人，一个两个最近都没怎么上课了，好像请了病假。”

    米克如实说道。

    “讲道理，我并不太关注新生，这也是我听别人说的。”米克作为综合实力前十，射击学院第二的人，的确没有必要去关注一年级的学生。

    司冥越听脸上笑意更甚，他双手捂着胸口，望着落地窗外的天空，目光虔诚又激动，“在我的心目中！我的意中人，是一个盖世萝莉！总有一天，她会驾着七彩祥云来娶我……”

    “来取你狗命吗？”洛西淡淡的接了一句。

    司冥：“？？！！！”

    “然后给你一拳，让你清醒清醒，别做梦了。”洛西无情的打断了司冥的幻想。

    司冥：“……”

    米克：“哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    “洛西，你这样是会失去我的给你讲！”

    洛西也但笑不语，继续看起了资料。

    其实米克说的不错，司冥的确是有点特殊癖好。

    他有点恋幼癖，而且，还很喜欢那种有些崩坏人格的小萝莉。

    对于司冥的这个喜好，洛西不予置评。

    毕竟每个人都有自己的独立喜好。

    只是司冥的比较特殊而已。

    在此之前，司冥一直把这样的人当做漫画里存在的对象。就连偶尔解决生理需求，都是以漫画里的人物为模型。

    但现在，竟然真的有符合他心目中喜好的人，出现在他身边了。

    也难怪他会那么激动。

    就在这个时候，突然，大门打开，白衫和身后的一个人也走了进来。

    当看到洛西也在的时候，白衫有些惊讶。

    “我还以为，洛西王子最近已经堕落的跟那些新生混到一起了。没想到，竟然还会在这里见到你。”白衫的语气明显有些不善。

    跟他进来的伽罗，也只是笑了一下，耸了耸肩，跟他们几个人算是打了个招呼。

    米克还是恭站了起来，冲着白衫点了一下头，“白衫学长。”

    白衫，射击学院，院系排名第一，全校综合实力，第二。

    是除了齐择之外，全军校实力最强的人。

    但白衫和洛西的关系算不的太好，也就导致一向跟洛西关系比较近的司冥和米克，跟白衫也不怎么样。

    洛西眼神寡淡，站了起来，嘴角优雅的咧开了一点，“既然学长来了，那我就不打扰学长了。”

    他起身，直接离开了这个地方。

    白衫的眼底泛冷。

    司冥和米克相视了一眼，俩人也都默契的站了起来。

    米克还算礼貌的打了个招呼，司冥就比较没有什么顾忌了，哼着几个调调，直接跟在了洛西身后前后脚离开了。

    他们走了之后，白衫才坐了下来，英挺深邃的五官，冰冷的让人背脊发寒。

    在他毕业之前，他一定不会让他们……顺利走到毕业……

    叶安今天完成了课程训练之后，就去了九层塔。

    九层塔里，每一层的设计都是擂台和看台的模式。

    赢了一定的场次，才会晋升到下一层，进行打擂。

    除了九层以外，其他的层数，学生都可以自由出入。

    一进去，就和他当初进入黑市的地下全场一样，到处挥发着的都是荷尔蒙的气息。

    所有人都在呐喊，陷入了一种战斗的疯狂。在这个地方，他们大多只是穿着一身简单的训练服。

    当中有男也有女，但军校男子数量普遍比女生多，所以大多还是男性，女生只能零散的看见几个。

    更别说上台打擂的女生了。

    自从昨天她提了九层塔之后，单鬼和乔扬已经在这里开打了。

    她来，也是看看他们的情况。

    当然，还有另外的事。

    看到擂台上的人的比试，不得不说，蓝星军校果然不是一般的地方。

    这些人的能力都很强，每一个人的体魄都很强横，还有很多让人意想不到的绝技。

    看得人眼花缭乱。

    不过单鬼和乔扬也还算好，单鬼的近身作战能力很强，乔扬的也不弱。

    而且，乔扬比单鬼更会算计一些。

    乔扬的思维跟许言很像，但是比许言会更擅长全局统御。

    看着乔扬在场上的战斗，她记得，乔扬在二十岁的时候，就已经是少将了。

    在星洛的军方，如果不算自己的话，他就是最年轻的将级的军官。