    

    “你怎么骂我都可以，请你别骂恬恬，还有，我……我妈妈不是小三。”裴洛洛终于鼓起勇气反驳了王青梅。

    别人怎么说她怎么骂她她都不在意，可听见别人骂恬恬和妈妈她就会特别难受。

    妈妈说过，她是在不知情的情况下嫁给爸爸的，压根就不知道爸爸以前还有一个家。

    “我想怎么骂就怎么骂，我说的都是事实，当初被抢老公的要是你妈妈，那么在乡下受苦的就是你妈妈和你弟弟，还有你这小妮子。”王青梅越说越上脸。

    她的鬼话也就只能唬住洛洛这个老实人，可唬不了顾歆恬。

    “大妈，话可不能这么说，你想换位思考是吧？那你有想过洛洛妈妈的处境吗？被自己的老公骗了二十年，骗财骗色，最后前妻还来家里耀武扬威要抢房子，还骂你的女儿，把你女儿赶出去，如果是你的话，你会怎么做？”

    “我会砍了他个臭不要脸的贱男人，再让那臭不要脸的前妻给他去陪葬，哪来的逼脸回来跟我要房子。”王青梅气冲冲的骂着，完全没想到这是顾歆恬故意设计来挖苦她的。

    顾歆恬雀跃的鼓掌：“好，大妈说的真好，我给您点个大大的赞。”

    哈哈哈，好一个砍死他个臭不要脸的贱男人，就得这么骂。

    见顾歆恬笑得那么开心，王青梅这才反应过来，“你……你骂我？”

    顾歆恬摊摊手：“我可没有。”

    不过是让她换位思考，她却自己骂起了自己不要脸来，能怪得了别人吗？

    哈哈哈……

    见王青梅气的火冒三丈，顾歆恬皎洁一笑，突然拉着王青梅到一边小声说：“王阿姨您别生气，我这也是为您着想嘛，您还不知道吧？洛洛家这个房子要拆迁了，现在房子就算是给您住，到时候拆迁款下来还是洛洛的，您一分钱也拿不到的，还不如别搬来，搬来住几天拆迁您再搬走得多麻烦呀，您说对吧？”

    得亏了当初洛洛外公有先见之明，把房子过户在洛洛名下，裴盛一份都没有。

    呵呵，你有你的张良计，我有我的过墙梯，就看谁运筹帷幄更胜一筹。

    王青梅仔细想想，微微点头暗自想着：说的似乎很有道理，这房子的确是在裴洛洛那小妮子名下，到时候房子一拆迁，钱直接打到裴洛洛名下，那她就真的什么也拿不到了。

    顾歆恬见王青梅犹豫，接着继续忽悠，“阿姨，您不如拿点钱出来，把这房产证上的名字改成您的，以后就算是裴盛跟洛洛妈妈离婚，您和他重新在一块，您有这房产证在手里攥着，他裴盛也不敢在外面乱搞。”

    硬的不行咱就来软的，先把钱搞到手再说。

    “那你说的一点钱是多少？”王青梅似乎被说动了。

    事实就是这房子拆迁后她毛也捞不着，还真不如像这丫头说的那样，给点钱买下来。

    顾歆恬故意咂咂嘴，有些为难：“王阿姨，我可听说了，这房子开发商已经量过了，两百多平呢！怎么着也得赔偿个千万以上吧？”

