    封御琛语气虽然凶狠，将她放下的动作，却轻而缓。

    仿佛阮乔是易碎的，力道稍重一点都会伤到她一般。

    接触到病床，阮乔浑身骤然一松。

    封御琛没放过她吃疼细微的表情，皱眉问：“你受了什么伤？”

    昨晚她还气势汹汹、生龙活虎的跟自己大发脾气。

    现在就一副随时会昏倒的样子，为什么会这么严重？

    阮乔抿唇，拒绝回答他的话。

    封御琛挑眉，也懒得继续询问，按住阮乔的肩侧。

    另一只大手去掀她病服的衣角，强势逼人。

    刚才他注意到，她的伤似乎在是后背，要么就是腰后。

    阮乔目瞪口呆，浑身僵硬：“你、、你干什么？”

    封御琛修长指腹，轻轻朝后抚，淡淡道：“检查你的伤。”

    他似乎一点没意识到自己的动作有多过分！

    “封、封御琛！”

    阮乔没料到这男人会这么逾矩！！

    慌乱的去阻拦，苍白的小脸染了一抹不正常的薄红。

    已经分不清楚是因为羞耻、还是愤怒。

    病号服被他捏在掌心时，阮乔浑身炸毛了！

    只不过她的挣扎跟反抗，没半点成效。

    封御琛大手已经绕到身后。

    “我……我没事，你快放手，你碰到我的伤处了！”

    她慌忙的解释，语气也没刚才强硬，只想让这男人停手。

    封御琛睨她，“伤在背上？”

    阮乔点头，愠怒的别开头说：“你拿开手，我就告诉你。”

    封御琛动作一顿，缓缓收手。

    阮乔手忙脚乱的拉下病号服，遮住自己。

    封御琛手指微曲，她的温度犹在指尖。

    他双眸幽沉如古井，在阮乔的腰上掠过，目光沉凝，明显的变暗。

    “怎么伤的？”

    他执着于知道她这么羸弱苍白的原因。

    阮乔冷声：“旧伤复发而已，以前拍戏从威亚上摔下来，伤到脊骨了。”

    她胡乱编了个理由，搪塞了封御琛。

    封御琛皱眉，薄唇绷起来，没有再继续问。

    显然，他信了这个理由。

    气氛恢复正常——

    阮乔也开始正常思考，沉声不悦问：“我以为昨晚我已经把话说清楚了，你还来这里做什么。是想来看你未婚妻怎么找我麻烦吗？”

    封御琛在床侧的沙发坐下，姿态慵懒，长腿微叠起来。

    他曲起修长食指，漫不经心叩着，一下下，淡淡道：“还在生气？我不是已经帮你出气了？”

    阮乔诧异：“出气？难道事情不是因你而起吗？否则我也不会受这个无妄之灾！”

    被指着唾骂成小三、被说勾引别人未婚夫的人，是她！

    既然有婚约在身，还贸然提出住在她家，还想直接搬她家同住。

    难怪那对母女一副要把她生吞活剥的样子。

    封御琛慢条斯理的调整了坐姿，明明一身的矜贵沉稳，却如同蛰伏在黑夜里的猛兽，充满危险而骇人的气息。

    他紧盯着阮乔，意味不明的开口：“你很在意？”

    “什么？”突如其来的一句话，阮乔有些摸不到头脑。

    封御琛缓缓道：“你在意我有未婚妻？”

