    想是这么想，但林奇还是不死心的继续在网上查询着资料。

    很快，他发现了几篇有趣的新闻。

    “约翰·提托，一位声称来自2036年的时空旅行者。他在2000年和2001年期间在网上留言版张贴有关时空旅行的事情，作了很多模糊但不可能证伪的预言，也对他自己声称所处的年代给出了一个细致的描述。约翰·提托的身份在一些超现实主义的网上讨论区中引起争议。”

    “安德鲁.卡尔森，此人仅靠800美元起家，在短短数月的时间内至少获利数千万美元。但此人被捕后，自称来自2256年，因此预知所有股票的未来走势。”

    “谢尔盖.波诺玛伦科，一位少年在2006年凭空出现在wuke兰街头，声称来自于50年代的su联，并自称25岁，当他拿出证件后，出生日期写着1932！他还向警察打听了一条在很久之前就已经没有了的街道！”

    三篇新闻，全是讲述的‘穿越者’的故事。

    如果放在之前，林奇或许也就是图一乐，当成小故事去看待了。

    但眼下看到这三个人的故事后，他却乐不起来。

    虽然网上都有言之凿凿的打假声音，但是林奇却根本就不为所动。

    “难道...人也可以时空穿越不成？”此时的林奇冒出了这个念头。

    信封的存在，让他确信时空是能够被穿梭的，所以林奇不得不产生一些联想。

    而这几篇有趣的小新闻，让林奇不由得想到了华夏古代...

    好像也存在着一些疑似的‘穿越者’啊！

    林奇之前就看到了网上的一些讨论，当然，玩笑意味居多。

    像‘王莽’，就是最令人熟知的‘疑似穿越者’了！

    他的治国理念，严重超脱了他本身所属的时代！

    在儒学泛滥的西汉末年，王莽作为天下最厉害的儒学家，却掌握着新世界的思想，确实让人匪夷所思！

    他的一项项改革，例如土地改革，按人头分地，这可是社会主义的正确路线啊！

    还有盐铁酒，山林矿产都收归国有，由国家统一贩卖，开采矿产需要办证并根据执照进行征税....这套政策也是极具开创性的，类似于后来的工商税务制度啊！

    与此同时，竟然还注意国家调控，改革币制，管理市场！

    在西汉末年竟然能形成这样的思想吗？很难想象！

    除了改革外，还有各类科学器具，如青铜卡尺之类的仪器...

    再有王莽的审美，那个年代竟然能给自己的妻子做出短裙！

    简直令人不可思议！

    要知道在当时，女子哪怕是露出来一个脚踝都要被人指指点点的！王莽的思想实在是太超前了！

    而像王莽一样，拥有超越时间眼光、理念的，还有不少！

    这些种种，现在回过头来看，林奇猛然间惊醒，真是‘玩笑’吗？真是‘巧合’吗？

    不见得啊！

    信封的存在已经突破了人的认知，打破了固有的科学边界！

    还有什么是不能发生的？

    说不定穿越者...真的存在呢？！

    细思极恐！

    林奇浑身上下的鸡皮疙瘩都冒了起来。

    而这些...会不会跟信封有联系呢？它们之间，有关联吗？

    只是以林奇目前的知识，根本就想不透，也说服不了自己。

    “睡觉算了，头都要炸了。”林奇甩了甩头，头痛欲裂。

    今晚上可以说是有点收获，但也可以说是毫无收获。

    因为随着一步步的了解深入，他虽然是解开了一个疑惑，但又立马诞生了无数个新疑惑。

    很多东西超出了他现有的认知，根本没办法找到答案。

    既然想不明白，索性不去想了，躺平吧。

    反正就目前来看，这个信封对他而言是一个好东西！

    林奇关掉了电脑，起身准备去冲个澡。

    洗完澡后，林奇瞬间感觉舒服多了，头脑都清醒了不少。

    他决定暂时不再去想那些，免得给自己徒增烦恼。

    现在只要能确认信封能给他带来好处，就足以，后面就多留个心眼，走一步看一步吧！

    躺到了床上，没过多久，林奇便睡着了。

    .

    第二天，早上八点一刻，林奇醒来。

    ‘我又来到了一个新的平行世界么？’林奇乐了一声。

    昨晚别的收获没有，倒是让林奇推论出了信封或许跟‘平行宇宙’相关。

    这就让他不免会去联想，早上起来后，是不是来到了一个新世界？

    失笑了一声，林奇为了不吵到小丫头，便小心翼翼起床，穿好衣服后，他迫不及待的去拿起了手机。

    他准备查一下邹杰伦！

    “世界...果真被改变了！”看到搜索出来的消息，林奇一脸振奋。

    邹杰伦依然还是那个邹杰伦。

    只不过.....

    邹杰伦所出歌曲的作词人全变了！

    除了少数一些歌曲作词人依然是邹杰伦本人外，其它歌曲的作词人清一色变成了‘咸鱼’！

    “真成了！”这一幕，瞬间让林奇惊喜不已。

    这个‘咸鱼’，不就是他在信封里面留下的名字么？

    显然，昨晚的信封送达了！

    且邹杰伦没有任何占为己有的想法，林奇所写给他的歌，一首不落，全部变成了‘咸鱼’作词！

    “杰伦啊，你果然没让我失望啊！”林奇呵呵一笑，很是满意。

    随后，林奇试听了几首歌，虽然作词人换成了他，但每首歌都和他记忆中的一模一样，没有任何变化！

    歌曲没变，那就稳了！

    紧接着，林奇逐一查看了一下每张专辑的发布日期，倒是与原先相差不大，以一年一张的速度发行着！

    就是后面两三张专辑，发行间隔开始拉长了。

    林奇倒也没在乎，这也符合历史的发展，到后面几年，杰伦出专辑的速度本来就会大幅下降，到最后，变成了‘明年，明年一定’。

    正常吧，毕竟纵使才华再横溢，也有被奶茶给耽误的那一天。

    不是，是也有被生活给耽误的那一天。

    毕竟是成家结婚生子了，事业也已经做到了业内最拔尖，名利双收家庭圆满下，真可谓是无欲无求了。

    曾经的那份激情也早已经随风消散。

    缺乏激情，自然就有点才思枯竭。

    收回思绪，林奇关掉了音乐APP，点开了一个新闻APP，准备去查一查相关的新闻。

    “乖乖，效果这么好的吗？”看到搜索出来的邹杰伦相关新闻，林奇忍不住惊呼了一声。

    ——

    PS：快捷投票门：推荐票、月票

