    放学的时候，刘里想要请李清玉吃饭安慰一下他，结果李清玉拒绝了，换了大部分人这时候恐怕都吃不下饭的。

    觉醒者事件影响着太多的人，所有人性格里的患得患失都被放大了一些，吕树听说7班的那位李齐已经一天都没有说话了。

    吕树还是保持平常心一些，他放学去菜市场买了点鸡蛋，家里的鸡蛋已经没了需要补货，不然明天早上的生意都没法做了。

    然后想了想，又买了一个番茄，一根黄瓜，还有5块钱的肉。

    他们自己院子里也种的有番茄，但这是冬天，吕树自己搭的塑料棚也不专业，所以番茄长出来以后一直是青色还没有转红，压根就没法吃啊。

    吕树觉得自己晚上回去还得好好整整自己的‘大棚’，毕竟还是自己家种的东西更便宜啊。说是大棚，其实就是吕树不知道从哪寻摸的塑料布……

    他打算给吕小鱼做一个番茄炒鸡蛋，一个黄瓜炒肉。

    虽然吕小鱼每天都有在吃鸡蛋，但饭里老是没肉也不行，所以吕树一个星期就会给她做两三次，担心她营养不良。

    吕小鱼小的时候都会抢着把肉挑光，这两年长大了，就会主动留三分之二给吕树，理由是吕树太虚了，需要补补。

    这样的日子也挺有滋有味，吕树看着吕小鱼吃自己做的饭时，会有一种……奇怪的成就感……

    自己这种体弱多病的孤儿也能养活别人了啊，这种事情对于吕树来说确实值得骄傲。

    吕树不是个有做饭天赋的人，能做到的大概就是味道还不错，但样子就差远了。

    吕小鱼最喜欢吕树做的番茄炒鸡蛋，鸡蛋向来是放足的，拿勺子连汤带菜都浇到米饭上拌着吃，吕小鱼能一口气吃两碗米饭。

    所以当她看到吕树回家手上提着塑料袋有肉有番茄的时候，眼睛就亮了。

    “吕树吕树，今天晚上做番茄鸡蛋吗？”吕小鱼明知故问道，其实就是想确定一下。

    “对啊，”吕树先把菜都放到厨房，去洗手路上交代道：“你把米饭蒸上，用咱们上次逛超市买的稍微贵一点的那个米。”

    许多人都不会理解穷人家的孩子过日子到底有多仔细，就连寻常的大米，都会买两种，平常吃便宜的，偶尔吃吃贵一点的。

    如果吕树把这件事情告诉同学，同学可能会惊讶：米饭不都一个价吗？

    剥蒜，把三个鸡蛋打碎搅匀，当切好的蒜瓣在油锅里烹炸的时候，香味就已经飘出来了。

    菜做好的时候，米饭也刚刚蒸好，吕小鱼帮忙盛米饭，端菜，然后狼吞虎咽。

    吃完饭吕树喊吕小鱼到院子里帮忙：“咱们这番茄再也长不熟了，肯定是大棚出了问题。”

    两个人夜里拿国产神机上的手电筒功能在大棚旁边翻翻找找，终于发现有两处大棚与地面的连接处没有扎好，冷风全都吹进去了。

    “吕树，等番茄熟了你还会做番茄鸡蛋吗？”吕小鱼仰头问道。

    “会的会的，”吕树乐了，这就已经惦记上了。

    不过他们自己弄得大棚肯定问题多多，鬼知道这番茄到底什么时候能长熟啊……

    饭后吕小鱼鼓着小肚子窝在沙发上看电视，吕树就在一边研究自己的这个系统，先把收入记录扫一扫，看看都有谁对自己产生怨念了……

    呵呵，还真多啊。

    今天一天的负面情绪值直接收入是三千多，但还有些历史遗留问题持续的怨念还在+1+1……

    所以吕树现在的负面情绪值收入已经又到4000关口了，他在想，如果自己点亮第六颗星辰需要8颗果实的话，那么自己就算整夜修行也没法再次晋级。

    另一方面，他确实很好奇，在系统取消洗髓果实之后，抽奖轮盘里会多出什么东西。

    抽奖！

    现在大致算一下，如果第六颗星辰需要8颗果实的话，他也不过是4天修行就能完成了，就算超出预计也不会超出太多，所以这时候抽奖就诱惑大的多了。

    吕树点下抽奖按钮，轮盘再次转了起来，这轮盘如同一片混沌，只有当它停下来的时候，才能看清指针所指的东西是什么。

    谢谢参与这四个字给吕树带来的心理伤害太特么大了，每次抽奖的时候他的心就像吊起来一样。

    转盘忽然停了下来，指针所指的那片混沌骤然明亮开朗起来，犹如乌云被无形之手拨开一般，不是谢谢参与，哈哈哈，竟然不是谢谢参与！

    吕树定睛看去，一时半会儿都没有反应过来这到底是个什么东西……

    嘶，过了半晌之后吕树倒吸一口冷气，这特么不是真的吧？

    你特么不是来真的吧！

    这特么就是一盒臭豆腐啊，还插着两根竹签子呢！

    我真是谢谢你了啊幺蛾子系统，连竹签子都给我备上了，你真棒！

    吕树就想问问，为什么不能吸收自己的负面情绪值？嗯？为什么？！！

    以前哪怕是出个谢谢参与，吕树都觉得这系统也没有不靠谱到完全没有边际啊，现在呢，连臭豆腐都出来了，明天出什么，烤鸡翅吗？

    你是一个觉醒者的系统啊，你不是路边摊系统啊老铁！

    咦，吕树忽然想到一个问题，会不会是……这份臭豆腐有点不同寻常？不是听说梦幻西游那个游戏里有什么食物可以增加属性还是嘛玩意的？吕树虽然没钱去玩游戏，但听过同学们讨论啊。

    这盘臭豆腐会不会有异曲同工之妙啊，吕树忽然喜上眉梢，真要是这样的话，也能接受不是？

    取出来尝尝吧，尝过才知道呢，结果就在他把这盒臭豆腐刚从系统里取出来的一刻……

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+11。”

    只见同样坐在沙发上的吕小鱼面无表情的转过脑袋：“吕树，你是不是拉裤子里了？”

    吕树当时脸就黑了，拉你妹啊！你还能不能有点正常思维，这味道差别大了去了好吗。

    不过这臭豆腐，确实臭的有点……正宗啊……

