    “叮~！恭喜宿主，您成功晋级州郡级，获得奖励：

    武将召唤卡（金）x1，谋士召唤卡（金）x1，特殊人才召唤卡（金）x1。”

    “叮~！恭喜宿主，您成功晋级州郡级，解锁系统新模式！”

    “叮~！恭喜宿主，由于您解锁了系统新模式，本系统即将进行更新，倒计时3、2……”

    “等、等会~！”

    刚回到刺史府的秦峰，听着脑海中的系统提示音，顿时就急了。

    “系统，你更新一次需要多久？”

    “叮~！尊敬的宿主，本系统更新耗时3~30天不等！”

    “30天？”

    秦峰惊愕的瞪大了双眼。

    mad，

    平时还没觉得，

    可猛地一下要离开系统三十天，感觉好不适应啊！

    “那、那什么……”

    秦峰下意识搓了搓手，神情中充满了不舍之色。

    “系统啊，你就算要更新，也先帮我把人才召唤了再更新啊！”

    “？？？”

    系统心中刚升起的一丝感动瞬间烟消云散。

    “1……系统已休眠！”

    “我擦？？？”

    听着系统的声音逐渐消失，秦峰气得想要跳脚。

    这狗系统不厚道啊！

    你更新归更新，好歹也等我把人才召唤出来再说啊！

    打开仓库，

    看着里面三张闪烁着金芒的召唤卡，秦峰顿时内牛满面。

    悔不当初啊！

    ……

    蓟县，

    原刺史府，

    这次出征的武将和谋士齐聚一堂。

    岳飞、赵云、关羽、张飞、田豫……

    整理好心情的秦峰，迈步来到首位坐下之后，笑道：

    “总得来说，这一次的战果还是非常喜人的！”

    “剿灭了盘踞幽州的八大世家不说，还缴获物资无数。”

    “更加让人意外的是，陛下居然把本将军擢升为了征北将军和幽州牧。”

    说到这里秦峰顿了一下，环顾四周一圈后，把目光放在了李秀宁身上。

    “秀宁，这次缴获的物资整理出来了没？”

    “启禀主公，物资已全部整理完毕！”

    站起身来的李秀宁，摊开案几上的一卷竹简，汇报道：

    “此次吾等共缴获战马三万六千余匹，朴刀两万柄左右，长枪和皮甲共计五万多件！”

    “战马是他们上次从乌桓换来，准备运往各州贩卖的。”

    “而那些武器装备，则是他们通过自己打造，以及勾结汉军将领，从军队中弄出来的。”

    “而这些武器装备，全都是这些世家准备用和鲜卑人交易的！”

    “这群败类和畜生！”

    随着李秀宁的话音落下，最先开口的却是一向稳重的岳飞。

    “吾等将士战死沙场的不知凡几，可这些畜生不帮忙也就算了，居然还卖给异族武器！”

    “主公，此等罪行若是不杀，不足以抚平将士们心中的伤痛！”

    “放心吧，鹏举~！”

    摆了摆手，示意岳飞坐下之后，秦峰面色凝重的道：

    “各大家族的主事人早已被格杀，但很显然，这些还不够！”

    “外面的民众，幽州的百姓，他们并不知道这些人为何会死！”

    “若是在有心人的煽动下，他们很有可能会对咱们产生敌意。”

    “所以……”

    秦峰环顾四周，见众人把目光都集中过来之后，这才一字一顿的道：

    “公审大会，势在必行！”

    ……

    “哎，你听说了吗？”

    “什么？”

    “据说新任的州牧秦大人，要在明天举行公审大会。”

    “公审大会？”

    被招呼着停下来的路人一脸茫然，

    “那是什么玩意？”

    “害，就是公开审理那些有罪的大家族啊！”

    “嘶~！”

    路人倒吸了一口冷气后，惊愕的问道：

    “就是前两天被连根拔起的那些大家族？”

    “对啊！”

    “这可一定要去看看！”

    路人对此充满了兴趣，有些兴奋的问道：

    “兄弟，那你知道这什么公审大会在哪举行吗？”

    “就在蓟县城东，到时候你去就看到了！”

    “好嘞，明天一定到！”

    在秦峰的刻意安排下，类似的对话不断响起在蓟县的大街小巷。

    甚至，

    就连一些偏远的小村落，秦峰都让人把消息撒了过去。

    为什么？

    杀人诛心啊！

    在汉末这个名誉大于天时代，一个家族的荣誉真的要比命重要！

    可越是这样，秦峰越要把他们的名誉按在脚下踩！

    因为，

    只有这样，

    那些世家大族，那些自认为高人一定的名门望族，

    才会怕！

    对他们那些人来说，个人的生死事小，家族的荣誉高于一切。

    不信？

    你看看刺史府门口就知道了！

    自从公审大会的消息传开之后，刺史府门口的人就越聚越多。

    虽然那几个大家族被铲除，但那并不意味着他们家已经没人了。

    毕竟，

    哪一家没几个嫁出去的女儿什么的？

    这又不是诛九族，

    秦峰总不能随随便便闯进别人家里，把人拽出来弄死吧？

    若真那样的话，

    即便是秦峰有系统存在，在汉末也将变得举步维艰。

    除非，

    杀，

    一直杀，

    杀到所有人都胆寒为止！

