
　　“老刘，大帝境界究竟是一个什么样的境界，为什么以前的时候我没有听说过呢？”

　　此时的刘芒异常的虚弱，趴在林蒙的后背之上，皱着眉头，有些疑惑地看着自己的父亲忍不住开口问道。

　　今天自己的父亲和天神一族的那位火龙老祖宗之间的战斗，可谓是彻底的刷新了他的世界观。

　　刘芒根本就没有想到，这个八竿子打不出一个屁来，好像什么都本事都没有，只会哄女人的自家父亲居然拥有这么恐怖的实力。

　　那位天神一族的老祖宗可谓是实力强劲了，甚至刘芒有一种错觉，那就是如果他想要将自己斩杀的话，根本就不用费什么力气，只需要动一动手指，那恐怖的烈焰就能将自己烧得连骨头渣子都不剩。

　　往生教的那个教主在他面前就仿佛是几岁的孩子一样，要不然那位自以为聪明无比的教主大人也不会做这么长时间的傀儡了。

　　所以现在的刘芒对于自家父亲所处的境界十分的好奇。

　　“大帝境界就是天神之上的境界，天神之上有帝王，帝王之上是人皇，人皇强者为至尊，言出法随天地变！”

　　刘如龙这家伙似乎早就想到了自己儿子很有可能会问自己这个问题，所以毫不犹豫地说出了一句顺口溜，说是顺口溜，倒像是儿歌，因为实在是有些太押韵了，就好像是生怕小孩子记不住一样。

　　“现在这个末法时代，人皇境界的高手基本上是不出世的，想要成长为言出法随的那个地步实在是太难了，一般人的身体根本就承受不住，所以大帝境界已经可以称得上是顶尖的战斗力了！”天籁小说网

　　为在场的几个家伙仔细的解释了一番境界的划分之后，刘如龙开口又说道。

　　“那岂不是说我们青龙的成员可以在外面横着走，只要有龙头大人罩着，根本就没有人是我们的对手？”

　　“想想还真觉得有些小兴奋呢！”

　　“是啊，龙头是这个世界的顶尖战斗力之一，又有谁敢招惹我们青龙呢？”

　　“龙头真厉害，我们究竟什么时候才能成长为龙头这个境界啊？”

　　……

　　刘如龙的话，让刘芒的几个兄弟忍不住一愣，眼中充满了羡慕的小星星。

　　他们都是修行者，自然希望自己的修为能够有所提升，自然希望自己能够会当凌绝顶，一览众山小了。

　　自家龙头大人的修为，可以称得上是所有修行者都梦寐以求的，他们这些家伙自然是羡慕无比梦想着有一天自己也能够像自家龙头大人一样站在人族修行者的顶峰。

　　“切！”

　　对于自家父亲这副装逼的言论刘芒，自然没有像其他人那样随声附和，而是十分不屑地撇了撇嘴，在他看来自家老爹就是在自己的几个兄弟面前装逼，所以才会如此地显摆，所以才会坦白自己的境界。

　　以前的时候自己也曾经问过他的境界，但是这老东西一直和自己说，自己是一名天神之上的强者。

　　现在人多了，这老东西终于把自己的修为境界当成了装逼的资本。

　　虽然刘如龙是青龙的龙头，是在场的众人的顶头上司，但是这位龙头大人并没有其他的天之四灵大佬那般沉闷，反而能够和手底下的一群臭小子打成一片，所以回去的路上到处也充满了欢声笑语。

　　回到车上之后刘芒就陷入了沉睡，毕竟他受的伤实在是太严重了，如果不是依靠着金蚕蛊传输给自己的生命力，恐怕现在的他已经出气多进气少了。

　　平常的时候和自己的儿子经常尿不到一个壶里的刘如龙，此时也一反常态的守在了刘芒身旁的位置，控制着天地灵气一点又一点的融入到刘芒的经脉之中。

　　随着那一股股的热流涌入到自己的经脉，此时的刘芒只感觉自己的身体异常的舒爽，甚至本来那封闭的大穴都有要打开的趋势。

　　刘芒知道自己现在距离突破圣人境界已经不远了。

　　等到他身体之中的大穴彻底的被打通之后，自己就会栖身为圣人境界的高手了。

　　虽然这场战斗让他的修为有了实质性的提高，但是同样也让刘芒异常的难受，因为现在这种浑身经脉火辣辣，好像烈焰焚烧一般的感觉实在是太过于难受了，甚至让刘芒都有一种忍不住的想要骂娘的冲动。

　　一开始，处在生死存亡的时候，刘芒还没有什么感觉，但是随着精神彻底的放松下来，刘芒发现自己连动一下都异常的困难，再加上自己那血淋淋的伤口，让他看上去，异常的狼狈。

　　等到车子稳稳地停在别墅门口的时候，刘芒感觉自己身上的伤好像更严重了，本来十分坚强地想要自己走下来的，但是到后来发现根本就没有办法，只能让青龙的几个兄弟将他抬到了别墅之中。

　　“刘芒，你可算是回来了，爸，原来你也在啊！”

　　“这究竟是怎么回事？刘芒怎么受了这么严重的伤，现在的他五脏六腑都已经被震出了内伤，如果不是因为他的身体比较强悍的话，或许根本就撑不过去！”

　　“这究竟是怎么回事，怎么会变成这个样子呢？”

　　“以前的时候我从来都没有见到过刘芒受伤如此的严重！”

　　看到刘芒回来，别墅之中的几个女人脸上写满了激动，但是当他们看到刘芒那浑身是血，好像刚从垃圾桶里爬出来的模样的时候，脸上又写满了担忧。

　　虽然她们知道刘芒这次去肯定会凶险无比的，但是也没有想到刘芒会受伤到现在这个程度。

　　现在的刘芒甚至可以用奄奄一息来形容，因为他的呼吸实在是太过于微弱了，如果不是看到他的胸口还在上下浮动着，甚至在场的几个女人还会以为他已经死了呢。

　　“放心吧，这臭小子的命是保住了，至少暂时死不了！”

　　面对着几个女人那关心的言语，这时候刘如龙来了一个语不惊人死不休，仿佛此时的刘芒并不是他的儿子，而是一个无关紧要的人，一般

　　听到他说这话，在场的几个女人满脑子黑线，但是谁都没有再继续说什么，因为她们很清楚刘如龙就是这样的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第947章 切免费阅读。https://xs.23sk.com 