    孔有德不动声色，淡淡的看了袁贵一眼，一手按在刀上：“袁贵，你是不是有其他想法？没事，大伙都是兄弟，说出来一起参详参详。”

    袁贵好像没发现，一脸淡定，他想了想，突然压低声音：“孔将军，我家大人，想见你一面。”

    “。。”孔有德瞪圆了眼珠，差点以为自己听错了？

    好一会他才反应过来：“你家大人？哪个？”

    “皮岛副将，领皮岛事，丁毅丁大人。”袁贵笑道。

    “。。”孔有德一脸不可思议的看着袁贵，足足数秒钟后，破口大骂：“尼娘的。”

    “大哥大哥。”远处有人听到声音，耿仲明带着一波人走过。

    他们听到孔有德大叫，还以为出了事。

    孔有德大惊，回过神来。

    “你们干什么？滚远点，滚远点，听到没有。”孔有德怒道。

    众人扰扰头，很快又纷纷退出去。

    孔有德走前几步，又叫：“离远点，远点。”

    众人又退。

    孔有德又惊又怒又不敢相信，他转过身，死死盯着袁贵，低声道：“你是丁毅的人，他在这里？”

    “丁大人知道朝庭早晚要把将军逼降，特命小人在将军身边候着。”袁贵笑道：“丁大人还说，朝庭虽然不公，但丁大人有恩于将军，将军，一定会肯见他一面的。”

    “尼娘的，信不信我叫人砍了你，送于后金。”孔有德怒吼。

    袁贵也不怕，笑眯眯看着他。

    孔有德瞪着他看了几眼，心中长叹，不知什么滋味。

    丁毅敢招降我？孔有德肯定不相信，丁毅没那胆子，这种事瞒不过朝庭。

    而且丁毅想招，他也不可能降。

    他是佩服丁毅，但永远不可能降于丁毅。

    毛帅之死，历历在目，孔有德与丁毅永远不可能走在一块。

    他不停提醒自己，不要去见他，不要去见他。

    但他，真的很佩服丁毅。

    他很想问问，你怎么就敢到这边来见我？不怕我把抓你送于后金？

    他更佩服这个袁贵，居然不怕死，到他面前劝说。

    他站在原地沉思了好久，不停的回头看向皮岛方向，大明方向。

    众军休息过后，大伙继续行军，走了十里后，因为推着炮前行太难，孔有德示意再休息。

    休息之间，孔有德悄悄跟着袁贵，往镇江西南方向而去。

    两人小跑了有五百多米，袁贵指了指远处一棵大树，上面绑着一块小小的黑巾。

    此处距离镇江西南不到五里。

    孔有德接着走过一个山坡，穿过一片小树林，迎面就看到一个熟悉的身影，背负着双手，自信满满的在等着他。

    不是丁毅是谁。

    此时东北侧的五里外，后金军大股兵马也在等孔有德。

    丁毅与他私下在这见面，连孔有德都觉的很剌激。

    “丁毅，你---你居然真来了？”孔有德不可置信，心中其实真是佩服的五体投地。

    “所谓富贵险中求，而且我觉的，天大的事情，也没有我能见孔大哥一面，更重要。”丁毅向前重重一拜，痛心道：“孔大哥，你受委屈了。”

    听到这句话，孔有德明知道丁毅是演戏，仍然觉的鼻子一酸，豆大的眼珠差点滚了出来，大明上下，只有丁毅懂俺。

    “尼娘的，为什么你要杀毛帅。”孔有德骂道，丁毅若不是跟着袁杀毛，咱们，是能成为兄弟的。

    丁毅并没有跟着他的话题谈下去，这话题，只会拉开双方的距离。

    丁毅挥挥手，袁贵赶紧往后面退。

    场中顿时只有两人。

    “孔大哥，给我两分钟。”丁毅缓缓说着，声音极为沉重和温和。

    孔有德摇头：“你要劝我就不必了，我意已决。”

    他在送信给皇太极之前，丁毅要这么见他，可能他会考虑，眼下，他已经退无可退。

    丁毅却是开始了表演。

    他缓缓道：“俺知道，俺什么都知道，你别看俺在旅顺不管事，但所有的事，俺都看在眼里。朝庭不公，大明负你，这是俺们都知道的事实。”

    孔有德再次听到朝庭不公，大明负你这几个字时，情不自禁的又动容了。

    全大明的明将都想我死，只有丁毅最了解我。

    “登州兵乱，也不是你的问题，李九成用尽了你买马的银子，又杀大户，逼的你走投无路，这才起兵。”

    “丁兄弟--”孔有德听到这话，几乎泪奔，终于叫了声丁兄弟。

    天下人都知道他反，但没有问他为什么反。

    只有丁毅，最了解俺。

    “我知道你是一心想打鞑子的，可走投无路，绝望之下，没办法才决定降金。”

    “朝庭负你太多，大明上下贪腐败乱，文臣什么也不懂，武将没一个敢打的。”

    “东江兵里，诸位大哥最能打，却受这样的委屈，我丁毅看在眼里，也为诸位不甘，不服。”

    “但世道就是如此，君王下棋，咱们都是棋盘的棋子。”

    “他们若想弃棋，咱们随时像袁督师，毛帅般的被人随意的杀死。”

    “所以，你降后金，我不劝你。”

    “但是---”

    随着丁毅的话，孔有德的表情越来越严肃，他已经从丁毅话里，听到了截然不同的意思。

    “无论如何，咱们都是明人呐，孔大哥，我希望你给我几年时间。”

    “若有一日---”丁毅的表情也严肃起来，脸上变的更有威严：“我提兵百万，席卷天下。”

    “孔大哥，你可要在背后，帮我捅皇太极一刀才好。”

    嘶，孔有德脸色大变，几乎惊叫出声。

    他呆呆的看着丁毅，完全不敢相信自己听到的话。

    他以为自己投降后金已经惊世骇俗，没想到丁毅说出这样惊天动地的话。

    他现在终于明白，自己和丁毅的差距在那里了。

    他眼下为了活命，如丧家之犬东奔西逃，只为找个能栖身的地方。

    而丁毅，已经想着几年，甚至十几年后，巅覆天下的大事。

    但见丁毅又缓缓道：“或若有一天，我被皇太极阵斩于马前，孔大哥就当咱两从来没见过面。”

    “自古胜者为王，败者断头，孔大哥看准输赢再下注，万无一失，百利而无一害，孔大哥，我这样说，你可听的懂？”

