    周萧给吴宪打电话的前一个小时。

    在景家一贯没什么身份地位的景轩坐着电梯到了景楚媛的门前，没有带任何人，就只有他一个人，非常轻车熟路的找到了这里，看起来是应该不知道旁边的房子就是周萧的，自顾自到了景楚媛的门前，非常熟练的输入密码之后进入了房间，给景楚媛收拾房间的保姆已经被景轩买通，所以他对这个地方还算熟悉。

    输入密码进门，脱掉皮鞋换上了一双拖鞋，先在客厅里转悠了一会儿，随后才进了厨房拿了一瓶饮料喝了起来。

    坐在客厅的沙发上，景轩是有些不自在的，因为景文森跟他说了景楚媛的那些事情，而这意味着景楚媛从此以后完全脱离了他们景家的掌控，景轩本来是有很多计划的，想着能利用她做到很多的事情，可现在全部都化为了乌有。

    景楚媛以前在沪市几乎没有名声，可随着她跟了周萧，很多的人都知道了她，很多人还是对她非常有兴趣的。

    但是，这样的兴趣伴随着她在机场的那一跪，也全部都消失了。

    如果没有确切的利益，没有人想要和周萧为敌，这个人神秘得简直过头了。

    不过从网上爆料的一些消息来看，周萧之所以能做到今天这个地步，得益于他有一手神鬼莫测的医术。

    或许，别的事情无法确定，但可以确定的是，景楚媛一定跟着他开始学医了，正因为是这样的情况，景楚媛才会不想要回到景家。

    果然和她母亲一样，唯利是图！

    景轩轻哼了一声，点上一根烟不紧不慢的抽着，吞云吐雾，似乎很享受这种感觉，他今天过来就是为了找一找有关于周萧医术的线索。

    他的医术能让一个泥腿子变成了现在的样子，如果景家拿到呢？

    想到这里，景轩就非常的激动，如果真的拿回去一些东西，他在家里的地位肯定会直线上升，如果不是因为这样，他无论如何都不会冒险来到江城，这里可是周萧的地盘啊！

    其实在心底，景轩根本没有想要继承远景集团的意思，他想要做的仅仅只是当一个无忧无虑的二世祖，但也不希望景楚媛的风头盖过他，毕竟他们都姓景，如果当外人提起景家后代的时候只会说起景楚媛，他会气到吐血的。

    “好了，干活吧！”

    景轩起身，非常直接的走进了景楚媛的实验室，简直就好像之前住在这里一样。

    他已经不是第一次来了。

    确实是这样没错。

    前几次只是来探探路，毕竟不知道景楚媛会什么时候回来，最近才完全确定她在江州，既然她在江州，家里肯定没人，这就是机会了。

    进了实验室，看到里面放着的几个模型，景轩就能确定这里肯定放着一些有关于中医的东西。

    “你当这个徒弟，还挺惬意的啊！”

    景轩冷笑。

    桌子上放着的一些实验器材什么的，直接被他扫到了地上。

    他拿起那些贵重的精密仪器就是一顿疯砸，反正不是他花钱买的，他并不心疼，就是觉得景楚媛作为一个女人实在是太臭屁了。

    小时候就跟她说过，她就是一只金丝雀，未来真不知道会送给什么样的人。

    可她偏偏不认命，偏偏要证明自己的能力。

    可笑。

    就算金丝雀会说话，会讲故事，也只是金丝雀，这样的金丝雀最多就是更让人有玩心。

    就是这样简单的可怕。

    妄想逃脱牢笼的金丝雀，最终会自取灭亡。

    一顿疯砸！

    景轩的视线落在了笔记本电脑上。

    他没有砸掉这个电脑，看到电脑的时候就下意识的觉得这里面肯定有重要的东西，何不先打开看看，万一真的有什么重要的东西，就是建功立业的好时候了。

    打开电脑。

    有密码。

    景轩直接试了门口的密码，一试便成！

    密码成功，他就在电脑里寻找起了有用的信息，半个小时后，他找到了藏在电脑深处的许多周萧给景楚媛的典籍和中医素材。

    有意思的事情随后便发生了，景轩并没有将电脑搬走，而是将其中的东西全部转发了出去。

    转发的目标并不是景文森和景文昌之中任何一个人，而是远在大洋彼岸的陈搏龙……

    当时陈搏龙正在凯瑟琳的别墅内，外国的女人似乎比国内的女人欲望更加强烈，而且十分喜欢自己的男人对自己狠一些，尤其是凯瑟琳这样的女人。

    陈搏龙倒是很乐意和她这样不停地发生过关系，最好能让这个女人给他怀上一个孩子，这个孩子对他来说是非常重要的，因为凯瑟琳的家里必须要接受这个孩子，有了这个孩子就意味着他和凯瑟琳从此就是不可分割的一部分。

    但凯瑟琳的避孕措施做得一向很不错，陈搏龙并没有找到什么有效的机会，今天也是一样，一样地发生了关系。

    但随着电脑的声音响起，陈搏龙结束了自己的享乐，因为他知道电脑在这个时候响起意味着什么，将电脑挪到床上，还不忘记对凯瑟琳大力鞭挞。

    可没过了五分钟，他扔开凯瑟琳，电话打给了景轩。

    “你现在在哪里？”陈搏龙淡淡问道。

    “在景楚媛的家里，她家里有个实验室，其它的东西没找到，就找到了这些，这些也不少了，除了文字信息还有视频信息，你等着，我都传给你。”

    谁也不知道他们两个人究竟是怎么联系上的，也不知道景轩为什么突然会和陈搏龙合作，尤其是这么重要的东西居然不给家里反而给了陈搏龙，但值得一说的是，景轩是真的找到了一个不错的靠山，陈搏龙也是找到了一个当前还算不错的合作伙伴。

    这也就是景轩了。

    如果是换成周萧或者陆谨言之中任何一个人，他们都绝对不会去选择和陈搏龙合作。

    五分钟后，就在所有的资料全部都快传过去的时候，实验室的门被人狠狠一脚踹开了。

    门外，出现了一个让景轩心惊胆寒的人。

    周萧！

