    （恭喜醋笨笨成为本书新盟主！有书友订阅某章节后打不开，可以进入目录长按此章节点重新载入便可）

    沈浪在一个非常特殊的地方见到了这位狄波丝公爵。

    竟然是斗兽场，她竟然和一只凶猛狮子在战斗。

    而且并没有什么观众。

    这简直是完全出乎沈浪的预料。

    关键她身上并没有穿着铁甲，反而非常清凉。看上去就如同一个普通的斗奴一样，如果不是她的断剑和头盔，沈浪还真的认不出来这是狄波丝公爵。

    “嗷……”

    这只狮子比沈浪在动物园见得大多了，也凶猛多了。

    沈浪知道地球上曾经有过一种非常彪悍的狮子，开普狮，体重能够达到八百多斤左右，足足是非洲狮的两倍多。而眼前这头狮子，就有非洲狮的两倍多，近千斤之重。

    它无比凶猛地狂扑了过来。

    “当……”

    一声巨响，狄波丝公爵活生生用盾牌挡住了这头雄师的狂。

    这力气真是惊人了。

    而且这个时候她明明可以一剑刺杀了这头雄师，但她却没有那么做，而是继续和狮子进行力量博弈。

    “咤……”

    一声高呼，她的身体猛地一弹，竟然活生生将近千斤的狮子狠狠顶了出去。

    这个女人真是强啊，沈浪看得一阵阵头皮发麻。摘下头盔后的她，会不会是一个彪悍女汉子，甚至魔鬼筋肉人啊？

    接下来，这位狄波丝公爵一次又一次活生生用身体挡住雄师的狂扑，又一次一次将它顶出去。

    整整十几遍后，她开始躲避雄师的狂扑。这敏捷度真是惊人了，双腿就好像安装了弹簧一般。

    雄师的速度已经非常快了，而且体形巨大，所以这个一扑过来，尤其是爪子的狂拍确实很难抵挡的。

    但她每一次都轻而易举躲过了。沈浪看出来了她并不想杀掉这只狮子，仅仅只是想要和它练武而已。如果要杀的话，她已经好几次能够杀掉这头雄师了。

    就这样狂战了几个回合之后。狄波丝公爵竟然扔掉了利剑和盾牌，带着手套，徒手和雄狮摔跤。

    这看得沈浪头昏目眩，要不要这么强啊。

    “嗷嗷嗷嗷……”

    这雄狮一阵阵咆哮，疯狂地狂扑噬咬。

    但是它的两条腿活生生被狄波丝抓在手中，她的肩膀整个身体顶住它的肚子，让狮子无法噬咬到她。

    “咤！”

    一声高呼，狄波丝猛地将这头千斤的雄狮甩了出去。

    真的是甩出去，如同麻袋一般。

    “砰！”

    这头雄狮狠狠砸在地上，尘土飞溅。

    起身之后，这头雄狮嘴里吐出了血，看了狄波丝一眼后，默默地走了，返回到自己的笼子之内。

    沈浪头皮一阵阵发麻，这又是一个女暴龙啊。

    见到战斗结束，这个中年太监躬身拜下。

    “拜见我美丽无限的主人，相信您的外号又要增添一个驯狮者了。”

    狄波丝公爵摘掉金黄色的头盔，露出了面孔。

    哇！不是吧？

    这活生生把沈浪惊艳到了。

    火焰一般的红色长发，艳丽逼人的面孔。这种西方白人的艳丽又有另外一种冲击力了。

    沈浪在东方世界已经见过很多绝色美人了，所单纯突出一个艳字的，毫无疑问是种师师。

    真正的艳绝人寰，如同烈焰灼人。而眼前这位狄波丝公爵，就是这种能够把人烧化的艳丽。

    尤其是鼻子，精致挺拔，仿佛是艺术家专门雕琢出来的一般。嘴唇如同染血，红艳如火。

    她长得真高，大概一米八七左右。腿超级长，给人一种脖子以下都是腿的感觉。胸不算大，但是臀惊人的翘，两条大长腿惊人的直。

    此刻沈浪不由得吐槽，你家的画师什么水平啊？活生生把你这个绝色大美人画成了那么样子？

    这位狄波丝公爵看了沈浪一眼，然后走进了城堡之内。

    “请跟我来。”中年太监道。

    ………………

    来到一个书房外等候。

    原来不仅仅是沈浪一个人，还有两个竞争者。

    他们和沈浪有一个共同的特点，都是东方美男子，而且至少是万中无一的美男子。

    见到沈浪后，另外两个东方美男子目光充满了敌意，又带着不屑。

    但是无人开口说话。沈浪不由得疑惑，这是竞争什么呢？

    足足半个多时辰后，狄波丝公爵再一次出现了。

    此时，她已经换上了一身华贵的长裙，显得高贵艳丽的同时，又充满了优雅和神秘，和刚才的凶猛彪悍，仿佛判若两人。

    沈浪明显感觉到，身边两个东方美男子心跳加速，呼吸急促。面对这样身份高贵，豪富天下的绝色寡妇，相信任何男人都会无法呼吸的。

    狄波丝公爵坐了下来。

    “需要为你们找翻译吗？我的宦官精通很多语言。”狄波丝公爵开口道。

    这声音充满了磁性，不算柔软，还带着一丝上位者的强硬。

    “塔伦拜见三位东方世界的公子。”中年太监说的汉语果然字正腔圆。

    “不需要。”沈浪左边的美男子道：“在下昆岩，我家祖上曾经是东方世界的百年贵族，但是我的家族来到西方世界已经超过三十年了，我曾经是西仑王朝宫廷教师，精通各种预演，当然也包括西仑语。”

    他说的西仑预，应该就是拉丁语了。

    沈浪右边的美男子也道：“在下秦古，大约在三百年前我的家族就已经远渡重洋来到了西仑王朝，成为东方世界驻西仑王朝的使节。当然非常可惜的是，现在东方世界和西方世界海上往来已经彻底断绝了，所以我的家族也成为了海外遗顾。”

    这两个人都是在表身份了。

    一个是东方世界的百年贵族，因为斗争的失败而逃亡海外。

    一个则是东方世界派遣西仑王朝的使臣，因为局势变化，便定局海外。

    但两个人都是贵族出身。

    狄波丝目光朝着沈浪望来道：“那么你呢？”

    “我叫楚中天，出身于平民，长大于青楼。”沈浪道。

    顿时，周围两个东方美男子捂住了鼻子，远离了他一步，显然是羞于和他站在一起。

    但是狄波丝公爵却没有什么反应。

    “众所周知，西仑王朝贵族的私生活都非常混乱，但我是例外。”狄波丝公爵道：“自从我的丈夫离世之后，我一直过着守贞的生活。”

    这话一出，身边的两个美男子继续进行恭维赞颂。

    狄波丝公爵道：“接下来我要进行一个神圣的仪式，所以需要一个高贵纯洁的东方美男子成为我的伴侣。我忠诚的塔伦总共为我挑选了三个候选人，也就是你们三人。”

    神圣的仪式？啥仪式？

    而且还需要找一个东方美男子作为情人伴侣？怎么听上去显得那么荒谬啊，不是召面首吗？

    狄波丝道：“当然了，我已经为你们支付过价格了，每人三千金币。所以严格意义上来说，从你们进入城堡的那一刻起，你们便是我的人了，我有权对你们进行任何处置。”

    这话听着有些不妙啊。

    狄波丝继续道：“我只需要一个伴侣，剩下被淘汰的两个人，会被阉割掉成为我的宦官。”

    这话一出，沈浪和另外两个东方美男子脸色一变，蛋蛋一缩。

    中年太监耸了耸肩膀道：“或许割那一刀的时候有点疼，但是之后就会进入了新的人生，还挺不错的。”

    狄波丝公爵道：“准备一下，明天我会对你们进行考核，获胜的那个人成为我的情人伴侣，执行神圣的仪式。而失败的另外两人，立即阉割成为我的宦官。”

    ………………

    沈浪回到了房间之内。

    这件事始终透露着一股非常古怪的气息。

    沈浪可以看得出来，这位狄波丝女公爵确实过着守寡的生活，私生活非常严谨。当然这并不见得是因为她的道德和情操特别高，也有可能是对这方面不是很感兴趣。

    那么她为何忽然需要一个情人，而且是东方世界的美男子。

    那个神圣的仪式究竟是什么？

    最近大量的军队进入碧金城，而且她还在源源不断招募强壮的奴隶军队，很显然是准备开战了。她准备和谁开战？魔女帝国吗？

    那这个神圣的仪式和这场可能到来的战争有什么关系？

    沈浪坐在阳台上，随意地看书，周围的烛火点得很亮。

    忽然发现整个城堡瞬间肃静了下来。

    几乎是一瞬间，所有灯火全部熄灭了。

    不仅仅是城堡，还有整个碧金城，几个侍女无声无息地过来，把沈浪边上的烛火也全部熄灭了。

    碧金城是一座奢靡的城市，哪怕到了晚上也依旧是灯火辉煌。虽然没有电灯，但是烛火也把整个城市照成了不夜城。

    但现在就仿佛是整个城市忽然停电了一般，陷入了彻底的黑暗。

    “当当当当……”

    巨大的钟声再一次响起。只不过这一次不急促，反而神圣悠扬。

    然后沈浪看到了一艘船靠近了码头，一行人无声无息登上码头，进入了碧金城内。

    这些人是谁？架势如此之大？如此神秘？竟然整座城市都要熄灭灯火迎接他们的到来。

    这群人缓缓而行，朝着山顶的城堡走来。

    每一个人都穿着红色的斗篷，手心捧着火焰，所以就仿佛行走的火焰一般。

    这些人是祭师吗？

    城堡大门打开，这群神秘的祭师进入了城堡之内。

    然后一切恢复了。碧金城的无数灯火再一次点燃，再一次变成了不夜城。

    城堡所有的烛火也点燃，将夜晚的城堡装点得晶莹剔透，美不胜收。

    就好像刚才那一群祭师没有来过一般。

    ………………

    次日！

    狄波丝公爵的书房。

    她又换了一身红色的长裙，配合红色的头发，真的仿佛火焰一般夺目逼人。

    明明C但是因为裙子修剪得非常得体，硬生生变成了D。

    尤其胸前的红宝石项链，将她雪白的沟壑衬托得更加诱人，让人垂涎。

    这个女人真的艳丽。

    “考核马上开始了，忠诚的塔伦，你准备好了吗？”狄波丝公爵道。

    中年太监塔伦从袖子里面拿出了一支锋利的特殊小刀，专门用来阉割用的。

    “放心，我会很快的，不会让你们疼很久。”

    顿时，沈浪三个东方美男子蛋蛋再一次一缩。

    这要是淘汰了，可是直接被阉割，太惨烈了。

    “或许你们认为我小题大做，为何失败淘汰者要被阉割掉？”狄波丝公爵道：“这恰恰证明了我的专一和纯洁，这样才足够神圣。”

    这又是什么鬼道理？

    狄波丝公爵道：“接下来，我进行第一项考核，请回答一个问题，火焰是什么？

    “来自东方世界的百年贵族，昆岩先生，你先回答。”

    左边的美男子昆岩上前，一丝不苟地行了一个西仑王朝贵族的礼仪。

    “我的荣幸，大公阁下。”

    “火焰是什么？您就是我的火焰！您的美丽足够焚烧整个世界。”

    这是美男子昆岩的回答，狄波丝公爵一笑，夺人心魄。

    然后，她的目光望向了沈浪右边的那个美男子秦古。

    “火焰是太阳，是星辰。”

    这个回答，其实已经很高端了，至少天上绝大部分的星辰都是恒星，确实是熊熊燃烧的烈焰。

    狄波丝公爵目光朝着沈浪望来道：“这个楚中天先生，您觉得火焰是什么？”

    沈浪道：“火焰是一种等离子状态，区别于固态、液态、气态，称之为第四种状态。”

    呃！

    周围三个人不由得朝他望过来，你这回答的都是什么啊？

    听到沈浪的回答后，狄波丝公爵显得面无表情。

    “第二个问题，你一旦成为我的情人，能够给我带来什么？你们都会什么？”狄波丝公爵问道。

    来自东方世界的百年贵族公子昆岩道：“我会为您作诗，为您弹琴，为您画画，为您歌唱。”

    秦古道：“我能为您分忧，听您的倾述，关键的时刻我能够为您提出理智的建议。”

    狄波丝目光朝着沈浪望来。

    沈浪道：“我……我……我会什么呢？”

    沈浪想了一会儿，他本来想说我某方面本事非常高强，但做人不能自欺欺人。

    足足好一会儿后，沈浪道：“我的舔功不错。”

    呃！

    耻辱，简直是东方美男子的耻辱，真不愧号称是从青楼出来的。

    旁边两个东方美男子不由得捂住鼻子，再一次远离沈浪。

    人渣啊，你简直是给我们东方世界丢人，给我们祖宗丢人。

    你这样的人渣为何不呆在东方世界的青楼里呢？为何要来到海外丢人现眼呢？这对我们的民族尊严会造成巨大伤害的知道吗？

    果然狄波丝痛觉听到沈浪的话后，面孔也微微抽了一下，甚至还微微握了一下拳头。

    “第三个问题，你们觉得这个世界有神灵吗？”狄波丝公爵问道：“如果有，请画出他/她/它的样子，如果没有就说没有。”

    昆岩道：“这个世界当然有神灵，对于我来说，神灵就是您。”

    然后昆岩开始为狄波丝公爵画像，水准果然很高，已经足够去卢/浮/宫外卖画了。

    秦古道：“神灵，信则有，不信则无，他在人脑之中。”

    沈浪脑子里面本能地想出了几个答案。

    昨天晚上来的祭师，还有今天狄波丝公爵的打扮，种种迹象都显示了她信仰火神。

    东方世界传说的火神是祝融，西方世界传说的火神是赫菲斯托斯。

    而沈浪阅读过上古典籍，在上古文明的东方火神是龙，西方的火神是一条地狱犬。

    总之有千奇百怪的答案。

    于是，沈浪拿过白纸，在上面画了一个点。

    一个若有若无的点。

    狄波丝问道：“这位楚中天先生，请问你觉得有神灵吗？你在纸上画的是什么？”

    “奇点。”沈浪道：“它包含了宇宙万物，也包括了虚无，更加包括了无限，如果说有神灵，它才是众神之神。”

    这个回答又让另外两个东方美男子呲之以鼻。你这个回答太装逼了，但是却等于什么都没有说，在这种场合你这种玄而又玄的装逼是没有用的。

    狄波丝公爵手中拿着一只水晶球，轻轻地把玩着，仿佛正在思考。

    全场死一般的静寂，因为失败淘汰者，可是要被阉割成为宦官的啊，简直就是命运的裁决。

    所以哪怕昆岩和秦古对自己的表现充满自信，还是感到无比的紧张。

    大约几分钟后，狄波丝公爵睁开了美眸，道：“楚中天先生，不管你是不是叫这个名字，但是恭喜你赢了，从今以后你就是我的伴侣了。”

    这话一出，另外两个东方美男子面孔剧变。

    怎么可能？这位楚中天出身卑贱，他回答完全是一坨屎，凭什么能够赢？我们两个人出身高贵，才勉强配得上女公爵，而他楚中天说过，是青楼里面长大的啊，完全是这个世界上最卑贱之人。

    “女大公，这不公平，这不公平！”

    狄波丝女公主玉手轻轻一挥，几个武士走了进来，猛地将昆岩和秦古这两个东方美男子按在地上。

    中年太监塔伦上前，亮出了他的精致小刀。

    “不要，不要，女公爵求求你放我们走吧。”

    “这不公平，不公平……啊……”

    塔伦的小手轻轻一挥，这手艺简直绝了，还没有看清楚一切就结束了，绝对是专业的。

    两声凄厉的惨呼后，这个世界多了两个太监。沈浪在边上也看得头皮一阵阵发麻，肯定疼极了，他也喜阉别人，但是见到这一幕还是有些不适。

    “相信我，你们很快就会爱上这种生活的。”中年太监塔伦道。

    然后，这两个新阉割的太监直接被拖了出去。

    ………………

    书房之内，就剩下了沈浪和狄波丝公爵两人。

    “你不叫楚中天，我虽然不懂你们的语言，但是我的太监懂，他整整思考了三个小时，终于明白你这个名字的意思。”狄波丝公爵道：“你很聪明，但是缺乏敬畏，不管在任何时刻都要愚弄他人，你实在是太傲慢了。”

    说罢，狄波丝公爵拿出了一张纸，上面写着三个字，应该就是那个太监塔伦写的。

    可以读成楚中天，也可以读成林蛋大。

    靠，你们这么悠闲吗？我随便取的一个假名字，你们都要研究几个小时？而且竟然还真能找到这个名字的槽点？

    狄波丝公爵道：“我觉得自己受到了冒犯，所以你应该受到惩罚，既然你觉得蛋大，为何不阉割掉一个呢？”

    沈浪道：“不行，那样会触犯到另外一个神灵。”

    “哪个？”狄波丝道。

    “圣诞老人。”沈浪道。

    可惜，这个世界还没有这个梗，沈浪这个冷笑话白讲了。

    狄波丝公爵走到沈浪面前，然后有两个奴仆看着一面镜子进来。

    这么大的铜镜？可惜天道会的生意还没有做到西方世界来，不然真的要发大财了。

    狄波丝公爵看着镜子里面的沈浪和自己。从身高到体形、甚至到气质都是非常般配的，完全称得上是一对璧人了。

    “请稍稍准备一下，两天之后，进行我们两人的婚礼。”狄波丝公爵道。

    然后，她直接走了。

    婚礼？

    沈浪不由得头皮发麻，这不是招面首，招情人的吗？

    怎么还结婚啊？这架势显得更加诡异了。

    这位美艳无双的狄波丝公爵今年三十一岁，成为寡妇已经十年了。

    这十年时间内，她绝对算是洁身自好的。就算要结婚，她有大把的西仑王朝贵族可以选择，根本就没有理由挑选一个来历不明的东方世界男人。

    她这究竟是想要做什么吗？

    沈浪道：“亲爱的，既然要成为夫妻了，那请问我可以来这个书房看书吗？”

    狄波丝公爵道：“可以啊？但是有更好的法子，比如我把书房搬到你那里去。”

    ………………

    沈浪再一次回到了自己的住处，再一次享受了如同王侯一般的生活。

    狄波丝公爵果然送来了很多很多的书籍，但大部分都是关于西仑王朝的历史，艺术，哲学等等。

    沈浪想要看到魔女帝国资料，依旧没有。

    不知道是可以对沈浪封闭魔女帝国的消息，还是全方位封杀魔女帝国的文字记载。

    接下来两天时间内。

    沈浪过上了更加奢华的生活，有些甚至都已经超过他的想象了。

    这位鲁索家族竟然豪富到这个地步吗？

    这种奢华的浪费，竟然连沈浪这种败家子都觉得心痛了。

    难怪这位女公爵能够买这么多的黑人奴隶，这些天海面上的船只就没有断绝过。

    不计其数盔甲、武器、奴隶通过海洋从四面八方运来，进入了碧金城内。

    沈浪真的要怀疑，这个鲁索家族真的发现一个上古金脉，又或者有一个大金矿，莫非这个家族拉出来的屎都是黄金的？

    沈浪不知道，她究竟要召集多少军队。

    关于魔女帝国，他依旧知道得很少，甚至不知道魔女帝国究竟在哪里，是不是仇妖儿的帝国。

    他依旧像是金丝雀一般，生活在富丽堂皇的城堡里面，可以享受一切荣华富贵，但是却不能走出房门一步。

    …………

    两天时间飞快过去了。

    接下来狄波丝公爵的城堡装饰一新，到处都披着红色的丝绸。

    甚至路边的雕塑，还有椅子，都巴不得扎着红丝绸。

    整个城堡的灯火再也没有熄灭，昼夜不停地点燃着。

    总之，城堡想要努力营造出喜庆的气氛。就连所有的奴隶，也都穿上了特殊的衣衫。

    因为，狄波丝公爵的婚礼要来了，她要嫁给一个神秘的东方世界美男子。

    本来举办婚礼就已经足够惊悚的了，沈浪以为应该是一个小规模的典礼，最多就像是纳妾仪式一样。

    没有想到，这位狄波丝女大公竟然是要用正规的礼仪举办这个婚礼。

    这就更加怪异了。

    ………………

    夜幕降临，整个城堡灯火辉煌。

    美酒如池，佳肴如林，婢仆如云。

    一辆又一辆华贵的马车进入城堡之内。

    几百名贵宾来参加狄波丝公爵的婚礼，全部非富即贵，像把沈浪送过来的那个海盗首领，别说参加婚礼，就算进入城堡大门的资格都不够。

    沈浪注意到，这些参加婚礼的贵族，大部分穿的依旧是西仑王朝的服侍。

    西仑王朝尽管四分五裂了，但大家还是承认它在西方世界的正统地位。

    在场密密麻麻的子爵、伯爵、侯爵。

    公爵就不多了，屈指可数。

    ………………

    大约晚上九点，婚礼开始！

    沈浪穿着火红色的锦袍，女公爵狄波丝穿着火红色的长裙。

    西方世界的婚礼大典，不是在白天进行吗？

    为何是在晚上？

    巨大的殿堂内，到处都点燃着熊熊烈焰。

    墙壁上，窗户上的笔画，也全部都是火焰。

    有巨龙喷出的火焰，还有地狱烈犬，还有巨大山脉喷发的火山。

    然后，之前消失在城堡之内的那些祭师再一次出现了。

    一个神秘的中年女祭师主持了这一场婚礼。

    她说的话，沈浪就完全听不懂了，不是拉丁语也不是希腊语。

    她仿佛在问问题，然后狄波丝公爵回答每一个问题，显得非常矜诚。

    最终，这个女技师拿出了一个黄金镯子，直接套在沈浪和狄波丝两个人的手上。

    “呼！”一团火焰从镯子上燃烧起来，但是却并不伤人。

    这代表着在火神的见证下，沈浪（楚中天）和狄波丝正式成为了夫妻。

    这真是日了狗了。

    沈浪刚刚来到西方世界，就莫名其妙再婚了。

    而且还是如此正式隆重的婚礼，可比上次和木兰宝贝成婚隆重得多了。

    在场的几百个贵宾全部都是贵族，这意味着沈浪这个丈夫是绝对正规的。

    这压根就不是情人啊。

    不仅如此，沈浪还看得清清楚楚，鲁索家族的书记官已经开始书写新的《鲁索家族史》，正式将这场婚礼写了进去，也把沈浪写了进去。

    也就是说，这段历史是要传下去的，沈浪成为狄波丝女大公丈这个名义也要世代流传。

    甚至还有一个专门的画师，在边上画下了两个人成婚的这一刻。

    这究竟是发生了什么事情？

    接下来沈浪还有一个疑问，之前他和木兰宝贝拜堂成亲之后，是没有进行洞房的。

    今日这场婚礼这么莫名其妙，但又这么正式。

    那洞房花烛是不是来真的？

    …………………

    注：保卫月票第三名，诸位恩公帮帮我！糕点拼命码字回报，绝不让你们失望！

    推荐朋友新书《欧神》，很有趣的！