
　　程发拉萧元坐下。

　　“你别转了，转的我头昏。”

　　萧元一脸的焦急：“我能不转吗，我原说这辈子没指望了，谁知道还有个闺女啊，这可是我亲生的，我这辈子就指着她了。”

　　程发明白萧元的心思。

　　但他还得提醒一句。

　　“这事你可得想好了，安宁和孙大牛早先套好了话，那孩子就是孙大牛的闺女，你过去认女儿，安宁怎么办？她的名声还要不要了，这未婚先孕……而且人家孙大牛对你有恩，你吵吵出去，不是让别人知道人家不能生么，你这是报恩呢还是报仇呢？”

　　这倒也是啊。

　　萧元冷静了下来。

　　他明白，他还是受了原主的一些影响。23sk.Com

　　原主被人害了，只能进宫当太监。

　　他心结特别重，一直以不能传宗接代为念，这么些年心情郁结，如今知道有个女儿，可不得兴奋的啥也顾不上了么。

　　“你说怎么办？”

　　萧元就问程发。

　　程发想了想：“你现在有权有势的，如今……你也只能仗势欺人一回了，就找个人陷害孙家一回，让他们欠债，然后再找人出面重金买下安宁母女。”

　　萧元想了一会儿：“不用找人，也不能买，要是让人买了，那安宁算什么，我出彩礼，我光明正大的迎娶安宁。”

　　不论到什么时候，无论遇到什么事情，萧元第一考虑的还是安宁的处境。

　　就算如今他和安宁是这样的身份，但他也不能让安宁不受尊重。

　　买来的那是什么，那就是个玩意，甚至连妾都算不上，是可以随便轻贱的。

　　但明媒正娶的就不一样了，那就是妻，是与他齐平的，和他携手一生的人。

　　程发听了心中叹道，心说果然是从小一块长大的，这情份就是不一般，哪怕萧元都到了如此境地，首先考虑的也是安宁的感受。

　　“罢，我就当这个恶人吧。”

　　程发这些年也不是白混的，他也有自己的道道，阴险的事情也不知道做了多少，要说陷害孙家，对于他来说，真不算什么事。

　　萧元答应着，心里却在盘算得买点好东西，准备好衣服首饰啥的，等着带安宁母女俩走的时候，让他闺女穿上最好的衣服，戴上这边最贵重的首饰。

　　“一会儿你跟我去银楼挑些头面首饰。”

　　萧元就说程发。

　　程发应了一声。

　　萧元就坐不住了，拉着程发就得立刻出去挑。

　　他出去的时候还带了两个侍从，俩人就去了当时最大的银楼，过去之后，萧元转了一圈，也没看着满意的。

　　主要是他的眼光非同一般，就算是原身那在宫中也是见识惯了富贵的，这种小地方的银楼的东西还真入不了他的眼。

　　东西不入眼，也不能空着手回，萧元就捡着雅致点的挑了一些。

　　从银楼出来，又去了绣坊，在那里买了几身衣服。

　　买好了东西，萧元回去，他没带着程发，而是让程发去找安宁，好好问问安宁是啥意思。

　　程发没空着手去，他带了点吃的去了榆树村。

　　安宁才和孙小可去捡柴禾回来，进门就看到程发。

　　安宁把东西放下：“小发，你咋又过来了？”

　　程发把吃的给孙小可：“拿着，这是我这个当舅的给你买的。”

　　孙小可看着安宁，安宁点了头她才收下。

　　程发坐下：“宁姐，我来是和你说个事的。”

　　安宁就说孙小可：“你去把吃的放下，我给你几个铜板，你去村头秀秀家抱几只小鸡崽。”

　　孙小可答应着进屋把吃的放好，出来安宁给了她几个铜板，她喜滋滋的拿着出去。

　　等孙小可走后，安宁就问程发：“是不是有大元的消息了？”

　　程发愣了一下，随后道：“是，就是他的情况有点……”

　　他是真不知道要怎么和安宁说了，安宁找了萧元那么长时间，结果呢，人是找着了，可却也废了，这要怎么告诉安宁啊？

　　安宁瞬间就明白过来：“是不是他出了事？是受了伤，还是残了？”

　　程发迟疑了一会儿才说：“是出了事，他现在进宫……进宫当了太监。”

　　安宁呆坐在那里。

　　她是真没想到萧元会是这么一种情况。

　　多少世了，萧元的运气一直都还不错，反正多数时候他会成为小时空里比较成功的那种人，要不就是家境富裕，要不就是很有本事。

　　可从前世开始，萧元的运气就不好了。

　　上一世他是个残废，这一世竟然成了太监。

　　安宁倒不嫌弃他，就是觉得这事情有古怪。

　　好似是有什么人在故意针对萧元一般。

　　“宁姐姐。”

　　程发担心的叫了一声。

　　安宁看向他：“他是不是不敢见我？”

　　程发点头。

　　安宁笑道：“有什么不好见的，我当年就和他说了，这辈子我心里眼里就只他这一个男人，不管他成了啥样子，我都是他的妻。”

　　程发眼圈微红。

　　一个是为安宁和萧元的情谊所感动，另一个也是替两个人可惜。

　　“宁姐姐，你说怎么办？他想带你们走，可总不能冷不丁的上来就要人吧，那别人得说啥啊，你和小可的名声可就坏了。”

　　安宁琢磨着：“孙家贪财，你和他说，让他找人上门提亲，多给彩礼便成。”

　　说到这里，安宁笑了一声：“别觉得便宜了孙家，前脚给了彩礼，后脚就可以坑回来。”

　　程发一竖拇指：“果然是宁姐姐。”

　　安宁给程发倒了一杯水，又进屋拿了点吃的，出来和程发说：“孙大牛对我有恩，因此上这些年我才容忍孙家，只是这么多年过去了，我在孙家做牛做马，连带小可也被他们欺负，再大的恩情也报的差不多了，往后啊，孙家是孙家，我是我，我也不念着他们了，再说，小可跟着我受了那么多委屈，这孩子也没个什么人疼爱，如今找着她亲爹了，我总不能再让他们父女分离吧。”

　　这话才说完，就听到外头传来叮的一声响。

　　安宁赶紧去看，就看到孙小可手里的东西掉到地上。

　　这孩子应该是听到这番话了。

　　安宁把东西捡起来，拉着孙小可进屋。

　　“娘，你，你刚才在说什么？”

　　孙小可眼里含着泪，声音沙哑的问安宁。

　　安宁先安抚了她的情绪，然后才把当年的事情说了出来：“你亲爹姓萧，和我从小一块长大，我们俩互相喜欢，订了终身，可之后萧家遭了难，他下落不明，我又珠胎暗结，原想着投河自尽，结果碰到孙大牛……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百五十六章 福星和扫把星6免费阅读。https://www.23sk.net 