    33、壁障孔洞扩大

    回到家，开始分配积分；除去刘浩单独斩杀的五阶；总共得到六万三千多任务积分；王颖、曾建良和陈小林一人一万积分，郑直一万五千积分；剩下的一共一万八千多积分归属刘浩；

    猎取的野猪所卖积分三万五千多，四人说什么也不要了，之前一万积分是学校任务，他们认为得到的已经完全超过付出，吃的还不算，如果不是任务使然，也不会要这么多；

    最终，刘浩做主，拿出五千积分分给四人，郑直一个人两千，其他三人一人一千；

    加上五头五阶的斩杀分数，刘浩这次收获九万八千积分，不过，光看到提升了300点左右的炼体数值，就已经很值得了，毕竟此前花了50万积分买的3000年人参精华液才1000点的提升量；

    哥布林次元空间，刘浩的房产就在原哥布林营地附近，周围除了各所大学驻点，就是各种研究机构，隔着不远，已经有一个小镇在这里完全成型；据说光靠这个小镇的房地产，就把这次所有的基础建设费用赚回来了；

    这些房地产只出租，不贩卖，而且出租给的还是积分制，有钱也没用，人根本不收；

    返回家里，除了刘浩偶尔进来，其他四个每天都在哥布林次元空间内修炼，这里无论是炼神还是练气都是绝佳的，是目前地球的三倍往上；

    按照刘浩的预计，从六倍降到三倍，原因是地球的灵气提升了两倍左右；

    在学校没有召集这段时间，刘浩他们还真没返校的想法，郑直四人是因为有更好的修炼环境，刘浩也差不多，还有一个原因就是在家里舒服多了；周末还能陪着小妹去钓鱼什么的；

    在家待了接近一个月，眼看家里库存的五阶野猪肉消耗的差不多了，刘浩也知道需要新的征程了；

    武夷山脉，这两个月龙国组织了周边所有县城参与了狩猎野猪的行动，据说这两个月下来近200万头野猪的收获，可即使这样，龙国也没有说要停止的意思，因为眼见南方的冬天要来了，山脉之中的食物普遍要减少了；

    龙国不仅是在武夷山脉这么做，几乎所有山脉的百姓都被组织起来，大部分地方都得到了巨大缓解，但有些地方问题依然不容乐观，甚至有些危险，其中又以神农架、秦岭、西南十万大山以及东北的长白山、大兴安岭几个地方问题最大，

    这五个地域之中，东北的问题最为危险；早早就下起了大雪的东北可以说这次狩猎最为低效，人员损失也是最大，因为除了环境之外，猛兽实在太多了；往后的这个时间段，谁也不知道东北会不会出现兽潮；

    这五个地域，国家开始严防死守，加大了兵力，武夷山脉同样被调走了不少士兵；这里经过了两个月的围猎，剩下的基本交给地方政府已经各大高校的学生们了；

    新的征程依旧选择双流村，刘浩他们不打算换地图，反正任务已经完成，一个月过去，周围肯定有聚集了不少野猪群，不会太多，也足够了，目的更多的是为了肉食，这样本身合作的默契还可以持续下去；

    驻守的士兵只剩下之前的两个班，刘浩等人到来之后三天打鱼两天晒网，基本三天左右清理一个野猪群，这些新的野猪群阶位普遍要高一些，以前外围是三阶带二阶，目前是普遍的四阶带三阶；

    一头四阶的野猪二十来人三天三餐，可以说大家都很满意，离过年两个多月，临时团队准备一个半月之后解散，剩下一个月是回家过年，还是乘此机会在次元空间修炼，刘浩也不想管；

    他的计划是在年前将精属性点提升到5000以上，灵属性点提升到2000以上；

    依据目前的属性值，可以说这是这么长时间以来，最容易完成的一个目标，都感觉自己是不是懈怠了；

    事实上，这个目标在临时团队解散的时候就基本完成了；带着新的五阶野猪肉年货，开开心心的回到家；

    新年，鞭炮声不断，家里，就小囡儿最开心，整个村子里串东串西，还喜好拉上刘浩；

    “小囡儿，有没有感觉自己变胖了啊？”

    “胡说，是衣服穿多了，哼！”

    “妈妈好像都不让小囡儿吃肉肉了哦，小囡儿好可怜，可能真的长胖了哦！”

    “哼，才没有，哥哥，才没有对不对？妈妈是想让我多吃青菜才这样说的！”

    “是吗？小囡儿真聪明，小囡儿，要不要明天起来和哥哥跑步啊？”

    “哥哥骗人，妈妈说哥哥天都没亮就起来，小囡儿才不要！”

    “太早了啊？要不小囡儿早上起来和哥哥练拳怎么样？爸爸都说小囡儿的拳打的可好了！”

    “嗯嗯，小囡儿拳打的可好，班上都没人打的过我！我最厉害了！”

    “哇！小囡儿和班上的都打过吗？不然怎么确定你是最强的？”

    “哼哼哼！”

    “反正就是最强对不对？”

    “对！”

    “那最强的小囡儿明天要不要起来陪哥哥打拳？哥哥都好想小囡儿陪我打拳呢！”

    “好吧，真拿你没办法！不能每天这样哦！”

    “好吧！就知道小囡儿最好了！”

    “嘻嘻嘻！”

    太极拳，总觉得差了点什么，一直都只是大成，倒是这段时间里，念力掌控有了很大提升，精神力捏合的动物现在已经变得毛发可见，这段时间打野猪打多了，精神力捏合野猪也越来越跟真的似的；

    如果说以上都有所预料之中的话，意料之外的惊喜就有些大了，基础刀法的圆满，也可能是最近斩杀野猪长久的契机，加上这段时间难得放松之时练习刀法，心态很好，反而让他不知不觉的踏入了剑豪之路，领略了传说之中万物的呼吸，进入了斩铁的境界；

    顺带的，也开启了见闻色霸气的入门；

    见闻色霸气的出现，让精神力查探的使用进入全新的模式，这种模式有些类似于游戏之中的小地图模式，敌我颜色不同，一旦精神力覆盖范围内的生物对自己有发动进攻的意思，自己就能感觉出来，危险的感觉预警；

    唯一可惜的如果该生物没有发动攻击自己的意思，就算他心中敌意很高，不会有反馈信息的传来；

    这种感觉刘浩相信随着见闻色霸气修炼加深，反馈回来的信息也会越强烈，到了一定的程度，很可能对自己有杀气的就会预警，再加深，很可能对自己有敌意的就会预警等等；

    有了见闻色霸气，按理说武装色霸气按理说也该提升日程，可刘浩内心总有一种感觉，自己的精属性越高的时候修炼武装色霸气的话，很可能到时候的武装色霸气也越强；

    在刘浩的预想里，武装色霸气不管怎么说都是身体能量的一种运用，既然如此，那么身体能量越强，武装色能量的等级也肯定越高，能达到的高度也越高；

    反正目前短时间内不会和恶魔果实能力者拼个你死我活，还不如再等等，而且，自己目前需要修炼的东西还挺多，时间紧得很；

    新的一年开始，新一学期的开启，踏入了中海大学的校门，刘浩有些唏嘘，快一年了，自己在这一年里可以说过了好几年了；看着自己的个人属性面板

    刘浩

    精：5010/13420（5.0）

    气：2460/8110（2.4）

    神：12900

    功法：冥想法（S）灵子吸收法（S）

    技能：太祖长拳（精通），太极拳（大成），军体拳（大成），基础刀法（圆满），剑豪（入门），霸王色霸气（精通），见闻色霸气（入门），念力掌控（大成），鬼道（入门），瞬步（精通）

    魔法点：2320

    中海大学，校长办公室

    黄海东笑眯眯的询问了一些修炼上的问题，对于自己这个学生很满意，可以预见未来中海大学将会出现一根顶梁柱；

    “次元空间世界入侵地球现在越来越频繁了，就在刚才，我得到了消息，米国阿拉斯加现在正发生着一场大战；交战的双方是米国的陆海军和太平洋空间世界内的BIGMU海贼王；”

    刘浩听了心里倒是有些发乐，四皇BIGMU大妈可不是好惹的，就是不知道这一次四皇大妈有没有亲自出来；

    黄海东见刘浩没有接口，继续说道；

    “太平洋次元空间的网口越来越大了，如果说以前是次元世界内无意识的出现，现在则是有意识有规模的通向地球；”

    刘浩听了点点头，网口通道小，除非大势力察觉并重视开发，否则很难有一个了解，就算不小心出现到了地球，很快被逮着或斩杀，更多的以为是一场梦，或者感觉不小心进入了一个秘境之类；

    当网口通道大了，接触面也就广了，出现在地球的几率变大了很多，消息的传递就会变得必然，而属于大势力的世界政府、四皇等这些势力都控制着一大片的地盘，有心探查，一找一个准；

    上一次白胡子是偶然还是必然根本不需要介怀，有了白胡子的出现，四皇大妈的出现就成了必然；

    而且，四皇大妈的出现也意味着后续凯多、红发香克斯以及最大势力的世界政府将会一一登场；

