
　　因为接下来要去钓鱼，所以先要找到有鱼出没的地方。

　　张恒把车开回到监控录像中偶然拍到过那些东西的地方。

　　这片区域其实还挺大的，对于两个来说也只能半碰运气，从哪儿开始都差不多，张恒找了个停车场把polo停在了那里，熄火下车，打开后备箱，将晚上要用的道具和装备带在了身上。

　　“你忘了你的武器。”沈熙熙也走下车，伸了个懒腰，将和cos服配套的光剑丢了过来。

　　看得出她今晚的心情似乎不错，其实就连她自己也说不清楚为什么，只是觉得和张恒待在一起的时候很放松，而且还能偷个懒，她作为团队领袖，平时必须时刻保持大脑的清醒，保持准确的判断力。而等到成立联合体后她要思考和处理的事情就更多了，她之前也会感到困惑，当初她建立联合体只是单纯的想要团结玩家的力量，来保护普通人不受超自然力量的威胁。

　　但是当联合体真的建立后，事情开始变得复杂了起来，无论是内部各团体间的矛盾还是外部和各大公会间的摩擦都像滚雪球一样不断增加，结果她每天的大部分精力都被用来应付这些和初衷无关的事情。

　　因此，当联合体真的解散后她其实并没有旁人想象中那么难过，反倒有种松了口气的感觉，可以重新做回自己想做的事情。

　　沈熙熙发现自己好像有点走神了，回过头来问张恒道，“你不打开看看吗？”

　　“嗯。”

　　反正早晚都有这一关，拖着也没用，张恒也就没有扭捏，大方的按动了底部的开关，下一刻他手中的剑刃亮了起来，散发出红色的光芒，就和电影中一样，还伴随着炫酷的音效，中二十足。

　　“哇哦，这才是大反派该有的样子。”沈熙熙后退半步欣赏道，“对不起，我能拍张照片留念吗？”

　　“随便了，反正也看不出是我。”面具后的张恒有些无奈道。

　　沈熙熙取出手机，站到张恒是身边，上半身略微倾斜，之后按下快门，快速的拍下了一张相片。

　　“没记错的话……这应该是我们第一次合影。”沈熙熙一边检查照片一边道。

　　“好像是这样的。”

　　“好消息是你的光剑还挺上相的，好了，我们开始工作吧。”

　　…………

　　说是工作，实际上也就是在附近晃悠，等着代表光明面的尤达大师跳出来制裁黑暗的皇帝，必须得承认，这计划单听起来有点像是天方夜谭，但是考虑到最近忍者神龟都离开下水道，上街晃悠了，貌似也没什么是不可能的事情。

　　两人沿着停车场边的河道边走边聊，当然，大部分内容还是围绕在这次的事情上。

　　沈熙熙踩在草丛中的石砖上，撩了下额前的头发，“我也看了之前的几段录像，我同意你的看法，无论幕后黑手是谁，他都是个看起来挺孩子气的家伙，而且我更倾向于这是玩家行为，以我们那晚追捕斯芬克斯时后者所展现出的实力，它实际上有能力像神话里一样杀掉答错谜题的人，但是它并没有这么做，而是换了种相对程度上要轻很多的惩罚手段，让整件事情看起来更像是一个恶作剧，无论他是出于不想被警方注意的原因，还是因为他的本性并不坏，或是长久以来一直遵守社会规则养成了习惯，都让他的社会危害性没有那么强。”

　　“嗯。”张恒扶了下脸上的面具。

　　“但是邓布利多那次他失控了。”沈熙熙道，“根据1810他们的描述，我认为当时他的心里也经过一番交战，但是最后他还是让邓布利多回来，抓走了酸奶，这是我最担心的地方，我之前一直在处理超自然事件，其中一些是由怪物引起的，像是我们一起对付过的那个可以控制墙壁的东西，但是更多的，更多的超自然事件实际上是由玩家引起的，我不知道组委会是用什么方法选中的玩家，但是有一点是毫无疑问的，那就是玩家的成分是很复杂的。”

　　“这倒是真的。”张恒回想之前自己遇到的玩家，点头道。

　　“无论是游戏道具还是代理人所得到的馈赠，都是超越自然规则之外的力量，很多人并不像你我一样有足够的自控能力能驾驭这种力量，就我接触的这些事件来看，一开始很多都只是始于恶作剧，但是逐渐的，当他们从中得到某种快感，或者凌驾于一切之上的满足感，事情就会开始变质了。”

　　“你担心邓布利多事件会让处于幕后的那家伙开始意识到，他可以用这些机械手办做到更多的事情，不只是创造几个心爱的角色在夜晚为自己乏味的生活带来一丝乐趣？”

　　“是的。”沈熙熙道，“我想快点找到那家伙，不止是为了救出酸奶，也想在事情变得没法挽回前看看能不能把他引导上正轨。”沈熙熙说完又看了眼张恒，“你会不会觉得我有些多管闲事，很多人都对我说过这样的话。”

　　“不，”张恒摇头，“有信念是一件好事，做你认为应该做的事情就好，不用在乎其他人的眼光。”

　　“那你呢，你的信念又是什么呢？”沈熙熙好奇道，“你冷静缜密，头脑清晰，拥有强大的实力，但是我一直不到你的立场是什么，我甚至有些好奇你究竟是谁的代理人。”

　　“这算是某种夸奖吗？”张恒问道。

　　沈熙熙似乎下定了某种决心，不等某人说完就又快速道“那晚的人是你吧。”天籁小说网

　　“嗯？”

　　“在联合体和光弧之战的那晚，出现的那个神秘的狙击手，我一直有某种预感，那个人就是你。”

　　“我不记得自己在你的面前展露过什么枪法。”

　　“只是我的猜测，我的手上的确没有证据能证明这点，所以你如果不愿意承认老实说我也没有什么办法，无所谓了，反正我欠你的人情也不少了，不差这一件，”沈熙熙停下脚步，看向张恒面具后的眼睛，“嘿，你知道吗，有人提醒过我说要警惕你。”

　　“嗯哼。”张恒哼了一声。

　　“嗯哼……是什么意思？”

　　“你是怎么想的？”

　　“如果有朝一日你真的在黑暗中迷失了，不管你走丢了多远，不管你犯下何种大恶，我都不会永远不会放弃……把你找回来。”沈熙熙在夜空下认真道，“因为我就是这么一个喜欢多管闲事的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第六十八章 多管闲事的人免费阅读。https://xs.23sk.com 