    “儿郎们，跟他们拼啦！”

    马匪之中，魏夫拔出一把鬼头大刀，指着张楚歇斯底里的咆哮道。

    簇拥在他左右的众多山贼，登时就“嗷嗷”叫打马迎向张楚他们。

    山贼喽啰，是有心理优势的。

    他们人多……多两倍还多。

    只是如果他们能回头看一眼，就会发现，他们那个口头叫喊“跟他们拼啦”的九当家、九爷，这会儿已经调转马头，脚底抹油了。

    “嘭。”

    青骢兴奋的长嘶着，载着张楚一马当先的冲入马匪人群当中，一连撞死了数匹驽马，硬生生在人头攒动的马土匪中冲撞出了一条血路。

    张楚随手挥了几刀，砍翻了十来个向他递刀子的蠢货，然后就觉得眼前一亮，才发现马匪已经被他杀穿了，感觉就像是捅破一层窗户纸那么容易。

    他没有再调转马头，继续冲杀这些马匪喽啰，而是直接打马朝着快要逃得没影儿的魏夫追过去。

    他相信自己手下这四十来号玄武堂弟兄。

    他们人是不多。

    但他们每一个，都是从锦天府守城战那座巨大的血肉磨盘里活下来的铁打汉子，就这种乌合之众，再多一倍，也奈何不了他们！

    实事也的确如此。

    四十余个玄武堂弟兄，顺着他冲杀出来的缝隙，切入马匪人群中，而后分别转向两侧，肩并肩、马头并马头，稳扎稳打的一步一步推进，个个都把他们堂主的稳重，学了个十成十。

    一刻钟后。

    玄武堂的弟兄们，已经开始打扫战场。

    不需要有人指挥。

    补刀的挨个补刀。

    拖尸首的一手抓着两具尸首往马道外拖。

    收集战利品的收集战利品，小到一枚大钱、大到一匹死马，通通颗粒归仓。

    四十人，分工明确、娴熟麻利，全都是熟手。

    不多时，打扫战场的玄武堂弟兄们，忽然听道一阵高亢的哀嚎声。

    他们一回头，就见自家帮主一手倒提着四肢具被折断的魏夫，一手牵着魏夫的马匹慢悠悠走回来。

    “嘭。”

    张楚将魏夫到马道中间，淡淡的说道：“剐了他！”

    ……

    骡子翻身下马，大步走到张楚面前，揖手道：“楚爷。”

    张楚打量他带来的人马，见跨坐在马背上的每一道人影，都身披铠甲，或赤色步兵甲、或玄色鱼鳞甲，就知道来人，都是参加过对北蛮作战的精锐：“来了多少人？”

    骡子：“六百，属下寻思着，六百人怎么都够了，再多，焦兄弟就没办法守城了。”

    是够了！

    张楚回过头，继续看身侧的玄武堂弟兄施为，“兄弟，你这手艺，有点东西啊！”

    满脸络腮胡的黝黑汉子，拿着血淋淋的尖刀，憨憨的咧嘴一笑，露出一口大白牙：“帮主，俺这手艺是跟俺爹学的，俺爹以前是十里八乡有名的杀猪匠。”

    “好手艺！”

    张楚点头：“回头儿咱们太平城弄一个大牢，你过去当牢头，以后这种人渣子就全扔给你炮制。”

    黝黑汉子“嘿嘿”的笑道：“要得，帮主您叫俺干啥，俺就干啥。”

    骡子打量着面前这具浑身赤红，到处都可以看见血糊糊的骨头，却还有呼吸的人形物件，不确定的问道：“这是……魏夫？”

    张楚淡淡的“嗯”了一声，道：“忘记了，该不动他脸的……算了，兄弟你别摆弄了，也挺恶心的，来两个人，将他架到马道儿边上，胸前挂一个牌子，写书：吾乃‘过山风’魏夫，杀太平镇镇民于此。”

    他转身走到青骢马旁，翻身上马。

    “方才绞杀这批马匪的弟兄留下，打扫完将这些马匹拉回山。”

    “其余弟兄，跟我走！”

    他调转马头，双腿轻轻一夹马背，青骢马就知情识趣的向前狂奔而去。

    他不曾大喊大叫过，也不曾装凶放狠话，但这并不代表他不愤怒。

    他其实很愤怒。

    非常非常的愤怒

    只是成年人的愤怒，已经不是大喊大叫或者放放狠话，就能平息的了……

    ……

    十魁山以前不叫十魁山。

    但自从十魁山的大当家‘及时雨’刘公明在这里立下十魁寨后，这座山就叫做了十魁山了。

    十魁山山势陡峭，只有数条羊肠小道可以上山，其余解释悬崖峭壁，甚是险峻。

    十魁寨名传北饮郡的成名战，便是三年前，太白府兵曹率两千厢军来此剿匪，结果围着十魁山强攻了整整三日，损兵折将不说，愣是连十魁寨的山寨大门都没能看到一眼。

    正面强攻，很难上得去。

    想偷偷摸上去，也是难上加难。

    而那刘公明，在地经营了数载，十魁山方圆一两里开外，就已经开始布置明哨、暗哨、陷进，外人还没靠近就已经被发现了，怎么摸上去。

    十魁山距离狗头山不过四十余里，从地盘来看，十魁寨和太平镇还算得上是邻居。

    只不过，彼此都是对方的恶邻。

    张楚率六百特骑，一路快马加鞭，不过短短大半个时辰，就进入了十魁山的地界。

    他们毫不掩饰的直奔十魁山，一路上周围响箭声不止。

    待张楚行至十魁山山脚下时，一彪人马早已在狭窄的山道上，严阵以待。

    见张楚他们前来，一个身量不高、头戴羽冠，黥了面的中年男子，越众而出，隔着老远高声道：“爷们儿都是那条道儿上的？”

    张楚勒马，目光在狭窄的山道上扫视了一圈儿，暗道好一个易守难攻。

    这条上山的主山道，是两座陡峭悬崖之间，凹陷出来的一条小道儿，本身不算太过于狭窄，打理一下，马车都能直接走上去，但十魁寨却于山道两侧，傍崖修筑了两排箭楼，原本还算宽敞的山道儿，一下子就变窄了，顶多只能供两骑并排上山。

    这不是重点。

    重点是，张楚竟然还在那那些个箭楼上，看到了床弩的影子……

    他曾任过郡兵曹，十分清楚，床弩乃是管制军械，地方上，只有府一级的城池能大规模的装备，县一级只能限量装备。

    而且每一架床弩，都是有专人负责保养、保管的，一经丢失，下能追查到一县县尊头上，上能追查到一郡兵曹的头上，极为严厉。

    不过这是应该，这毕竟是能杀官的重型器械……

    但现在，他却一座匪寨外围，看到了这种重型器械。

    他还能说什么？

    只能在心底暗骂一句：无能官府、迟早要完！

    “太平镇，张楚！”

    张楚摩挲着惊云的刀柄，沉声回应道。

    山道儿上那羽冠男子，听闻“张楚”这个名字，本能的虚了虚眼，随即就朝张楚拱手大笑道：“原来是张大当家的当面，失敬、失敬！”

    张楚瞧着他那副豪迈大气的模样，心下暗道又一个人精。

    不过没关系，他本身就没有要依靠谁的意思。

    靠手里的惊云，已经足矣。

    