    最后一项重要的不同，就是防守三秒的存在与否，因为在奥运会的比赛中，不存在防守三秒违例的这一说法，所以很多拥有高大中锋的球队都会更加偏爱区域联防。

    这个变化也是很多在NBA呼风唤雨的球员在国际比赛中无法完全施展实力的根本原因。

    因为在奥运会，任何形式的区域联防在国际比赛中都是被允许的，虽然在NBA也同样被允许, 但由于防守三秒规则的存在，防守球员不能常驻油漆区内，所以在NBA的比赛中，球员的突破更容易找到空间。

    总得来说，国际比赛的规则更加的正式、细致，也更强调竞争性。

    而NBA的比赛规则更加开放，更强调观赏性。

    在徐啸看来，这些规则简直对华夏队太有利了。

    三分线缩短对自己的投篮有利。

    没有防守三秒违例对华夏队的内线有利。

    要知道华夏队内线的身高在这届奥运会里，遥遥领先。

    229cm的姚明，213cm的易建联。216cm的王治郅。

    其他队里的内线除了德国队的诺维斯基216cm以外，美国队最高的也不过就是身高211cm的霍华德而已。

    热身时间很快就结束。

    场上。

    姚明和华吉姆开始跳球。

    姚明甚至都不用垫脚就抢下球权。

    徐啸控制球迅速推进到前场，米谷尔就扑了上来，不断的骚扰着徐啸，想要断球。

    在他看来，要是能够把这位NBA的“巨星”的球断掉，那么自己可就一举成名了。

    “害，这家伙。”

    徐啸看着挡在眼前米谷尔的.....头顶。

    将近20公分的身高差，让徐啸觉得自己要是不在他头上多投几个三分，都有点对不起球迷们。

    徐啸挥了挥手，示意队友们拉开。

    米谷尔顿时紧张起来，压低了重心，准备防守徐啸突破。

    刚刚自己一顿骚操作没能抢断徐啸，让他感觉到了彼此实力的差距，再加上身高的劣势，这让他开始专心防守，生怕漏掉任何一个细节。

    一旁的奥林皮奥已经做好了随时过来补防的准备，他也知道光靠米谷尔是不可能挡住徐啸的。

    下一刻, 徐啸压低了重心，猛的往左侧跨出一步，直接冲了出去。

    米谷尔和奥林皮奥直接一齐堵住了徐啸的突破路线。

    可就在这时候，徐啸直接一个背运，将球拉了回来，紧接着徐啸的双脚直接退回到三分线外，直接起跳。

    “该死。”米谷尔和奥林皮奥同时大呼，尽管已经拼尽了全力，还是被骗了。

    一旁伊尔德方索直接放弃了朱芳雨，扑了上来，但是徐啸可不会给他机会。

    徐啸直接往前轻轻一推，皮球划过一道漂亮的弧线，徐啸顿时感觉这球有了。

    “唰”果不其然，皮球空心入网。

    “哎哟，这球漂亮啊，徐啸帮助咱们华夏队抢先命中了一记三分球。”

    解说席上，张卫平老师率先夸奖道。

    “没错，张老师, 这球徐啸在两名对手的包夹下找到了出手中间, 太提士气了。”

    于佳也是徐啸的球迷, 看到徐啸进球，压抑不住内心的激动，差点没跳起来。

    “漂亮。”

    “好球。”

    观众席上，球迷们爆发出震天的欢呼声，很多球迷都是冲着徐啸来的，看到比赛一开始徐啸就命中了三分球，激动的挥舞着手中的旗帜。

    场上，徐啸和队友们一一击掌，见到徐啸这么轻松的就投进了一个三分，众人也充满了信心。

    第一节，华夏队众人在外线疯狂开炮，合计出手了19次，哪怕偶尔不中，内线在姚明和易建联的双塔防守下，篮板被保护的很好。

    除了易建联，华夏队首发四人在第一节都投中了三分。

    徐啸更加疯狂，在外线出手了六次三分，直接命中了五个。

    单节就砍下了17分外加4助攻1抢断2盖帽。

    这对于安哥拉队来说，简直是降维打击。

    第一节结束，双方比分来到了15:34。

    本着身为东道主，不好让远道而来的安哥拉过于尴尬。

    第二节，中国队派上了替补球员。

    本以为安哥拉能将比分追回一些，没想要刘炜和王治郅开始发飙。

    两人一外一内，统治了外线和内线。

    第二节结束，双方比分30:59。

    眼看着比分就要本着30分去了，场下的尤纳斯破口大骂。

    “王，刘。你们两个怎么回事，不是告诉你们下手轻点吗？你们这样会让其他人觉得我们华夏队太过分了！”

    王治郅倒是还好，打了这么多年，对尤纳斯的脾气有所了解。

    刘炜本来想说些什么，被一旁的姚明给拦住了。

    “呵呵，尤纳斯教练，别责怪他们了。这也不能全怪他们，今天安哥拉队确实不在状态。”

    见徐啸帮两人解释，尤纳斯也不好多说什么，于公于私人，自己都得给徐啸几分面子。

    “徐，下一节你上，记得下手轻点。”

    “好勒，教练，看我的。”徐啸兴奋的说道。

    “终于又能上场了。”

    第二节徐啸在场下坐了整整一节！，实在是有些技痒。

    “这安哥拉真的太弱了，我都没出汗居然就落后了这么多？”

    第三节，徐啸回到场上。

    仿佛完全忘记了尤纳斯交代了什么，三分、中投、暴扣。看的观众们掌声连连，经久不息。

    正在场上打嗨了的徐啸突然感觉背后发凉，转头看向场下。

    发现尤纳斯正在场下气的吹胡子瞪眼的，观众席的易建联一脸羡慕的看着场上飞奔的徐啸。

    “明哥，阿啸这小子这节已经得了快20分吧，我也好想上场啊。”

    “咳咳，阿联。阿啸这样做是不对的。他是打HIGH了，但是我们要有大国风范，不能那个痛打落水....不对，得谦让。”

    “是这样吗？”易建联有些疑惑，丝毫没有看见姚明也一脸羡慕的看着场上。

    第三节打完。双方比分持续拉大。

    徐啸单节砍下22分。安哥拉第三节总共砍下20分。

    徐啸也被尤纳斯愤愤的按在了板凳席上。

    看着两边的分差快朝着60分去了，徐啸也不好意思再上场了。

    毕竟这场比赛自己已经砍下了39分4篮板7助攻，再上去就有刷分的嫌疑了。

