    林风退出了龙鱼和梦魇附体的状态。

    两种功法也停止运转，肌肉和骨骼开始收缩，巨人般林风快速恢复成常人。

    如同巨人时，林风的伤势看上去还好一些，退出了巨人化，看上去格外的凄惨。

    此时的林风，全身青紫，浑身上下布满了被利爪撕扯的伤口，血肉模糊，除了脑袋外，身体没有一处完好的地方。

    胸口和大腿处，衣服被撕裂，裸露的皮肤，有七八个严重的的伤口。

    伤口的表面坑坑洼洼，大块的血肉被挖去。

    甚至有些部位，就连白骨都清晰可见。

    痛苦让林风全身无法控制微微颤抖。

    从怀里掏出装有气血丹和养魂丹的水晶瓶，林风倒出一大把，足有二十几颗，也没仔数，直接嚼碎吞入体内。

    他接着从口袋里掏出两瓶水晶瓶，粉末状的疗伤药直接倒在伤口上，疼痛让他忍不住龇牙咧嘴。

    之后，他眼神直愣愣盯着右手指尖摇曳的火苗，半透明的黑色火苗，透着淡淡的寒意。

    “我怎么能使用魔炎？”

    林风喃喃自语，眼神除了不可思议外，还有些茫然。

    刚才，他本能察觉到体内有些异常，这种感觉，他曾经感受过，那是吸收魂技的感觉。

    在他以为是自己的错觉时，魔炎就这样出现在他的指尖。

    这让林风有些不敢相信自己的眼睛。

    要知道，妖灵师所炼化的妖灵，沾染了炼化者的魂力，是无法被其他妖灵师吸收使用。

    如果妖灵师死了，他体内的妖灵，也会跟随着消散，灰飞烟灭。

    这是所有人都知道的常识。

    除了奇珍异兽榜排名第二的噬魂兽，从未听说，还有其他的妖灵，可以吸收已经被人炼化妖灵的魂技。

    并且，即便是噬魂兽，也只能吸收一部分天赋技能，不仅威力较弱，甚至能力也有可能是残缺的。

    而他指尖的魔炎，毫无疑问，是完整的天赋技能。

    林风低着头，看着脚下一动不动，倒在血泊中的身影。

    自己怎么就吸收了幽冥龙的天赋技能？

    或者说是梦魇吸收了魔炎。

    在刚才的那一刻，梦魇竟然控制了他的身体，这是以前从未发生过的事情。

    “梦魇竟然能控制我的身体！”

    惊讶过后，林风心中非常不安。

    这种控制，虽然很短暂，林风瞬间就察觉到，可以随时夺回身体的控制权。

    但显然，这是很危险的征兆。

    是因为同化加剧？

    还是梦魇一直隐藏着，今天才表现出来？

    这显然是一个不解之谜，林风并没有过多纠结这个问题。

    “梦魇，明显强大了！”

    林风眉头一皱，他可以清晰感觉到，吸收了魔炎，梦魇的能量波动变强了。

    此时的梦魇，在魂海中，表现得有些兴奋和躁动。

    龙鱼此时离得远远地，有些瑟瑟发抖，根本不敢靠近梦魇，仿佛深怕被它吞噬了一般。

    梦魇越强大，吞噬灵魂，同化的速度肯定越快，对林风来说，显然是一个坏消息。

    这些年，除了吸收魂技，以及生死危机外，他轻易不会使用梦魇的力量，就是不想让同化速度加快。

    虽然林风退出了梦魇附体的状态，但他右手指尖的黑色火苗，并没有消失，威力也并未变弱。

    这种感觉，和龙鱼吸收的魂技并不一样。

    龙鱼吸收的魂技，如果没有妖灵附体，只能发挥出部分的威力，并且无法像妖灵附体那般控制自如，得心应手。

    但梦魇吸收的魂技，却如同本能，如同血脉天赋一般，林风可以任意施展！

    “是因为同化的关系吗？”林风猜测。

    “梦魇被我的血液同化，甚至能短暂控制我的身体，从另外一个角度来看，梦魇也是这具身体的主人，或许，这就是我不用妖灵附体，也可以完美使用魂技的关系！”

    林风很快就想明白了，似乎也只有这个理由可以解释。

    这对林风来说肯定是有好处的。

    也就是说，以后他使用梦魇，除了天赋魂技外，其余魂技，可以不用妖灵附体，避免暴露梦魇的危险。

    “梦魇可以吸收魂技，那为何之前从未吸收过？”

    林风坐在地面，恢复体力的同时，开始思考。

    从海威的口中，林风已经确定他体内的梦魇，其实是一个半神。

    这个半神，以一种谁也无法想象的手段，转变成妖灵，成为另外一种生命体，让妖灵师可以吸收入魂海，可以炼化。

    既然已经转变成妖灵，吸收魂技也就不是什么不可思议的事情。

    不过，在之前，林风也杀了不少异族天才。

    虽然梦魇有时候会有些异常，比如情绪激动，但从未吸收过魂技。

    “是因为梦魇强大了，还是因为，之前的魂技等级太低，它看不上。”

    林风心中猜测，他比较倾向后一种。

    之前他所杀的异族，都是一些小杂鱼，没有真正的异族天才，拥有的魂技，最高也就黄金等级。

    黄金等级的魂技，林风看不上，更何况是作为半神的梦魇。

    对于半神来说，见多识广，钻石魂技也不算什么吧。

    “梦魇似乎和噬魂兽有着同样的能力，都能吸收他人的妖灵。噬魂兽，只能吸收妖灵的天赋技能，无法吸收其余的魂技，梦魇，应该也是如此！”

    “那这么说，梦魇是不是和其他妖灵一样，也能吸收九个魂技？如果妖灵突破王级，还能吸收第十个魂技！”

    想到梦魇还能吸收其他魂技，林风半忧半喜。

    他一直想知道，梦魇的来历，可不可以吸收魂技，如今总算是知道了。

    并且，给了他意外之喜。

    魔炎，可是地榜33名幽冥龙的天赋技能，其天赋技能，高达钻石等级。

    虽然算不上神技，不过在钻石魂技中也堪称顶级。

    第一魂技，就可以吸收如此高等级的魂技，不愧是半神！

    那是凡人无法想象的能力！

    梦魇可以吸收魂技，让林风对龙鱼未来的发展，有了更多的想法，更多的可能。

    魔炎，本就是林风想要的魂技之一，只是因为属性的关系，再加上高达钻石等级，即便有梦魇辅助，成功率肯定也不高。

    再加上地榜33位的幽冥龙，这么高等级的地榜龙族妖灵，有钱也买不到，林风根本不敢奢望！

    泡泡的天赋技能和魔炎，堪称完美的魂技搭配。

    魔炎可以无视灵力，灼烧灵魂。

    可以想象，当泡泡爆炸后，在巨大的冲击下，敌人本就受到震荡，有些头晕眼花，而这时魔炎四溅，沾染到对手身上，让对手灵魂灼烧，因为刻骨铭心的剧痛，导致身体僵硬，魂力絮乱，无法释放魂技。

    哪怕无法提供真正的伤害，但能让对手攻击中断，暂时失去抵抗能力，就足以结束战斗！

    林风觉得，自己吸收的四个魂技，都远不如魔炎。

    不仅是魂技的等级高低关系，更是天赋技能之间的配合和效果。

    魂技并不是等级越高越好。

    魂技的搭配永远比威力重要！

    “未满太过于巧合，太过于完美了，梦魇吸收的第一个魂技，就这么适合我！”

    因为魔炎和泡泡的搭配太过于完美，林风不免有些多想。

    梦魇有自己的意识，有自己的智慧，这是林风早就知道的。

    并且林风可以感觉到，随着时间流逝，梦魇越来越来强大，梦魇的情绪也越来越稳定。

    不像最初那么暴躁，动不动就嘶吼咆哮。

    情绪稳定，从另一个方面，很可能是智慧越来越高的表现。

    梦魇的意识，似乎正逐渐清醒过来。

    当它真正苏醒，或许就能恢复全部的意识。

    那时，它将拥有半神的意识和智慧！

    “梦魇有智慧，肯定不会让我白白得了这个便宜，虽然吸收魂技，它也变得强大，但肯定没有我的好处大！”林风有些困惑。

    在他看来，无事献殷勤，非奸即盗，梦魇绝对不安好心。

    “会不会是梦魇已经把我的身体，当做它的了，所以它才会这么给力，因为在它看来，到最后，我的所有一切，都是它的！”

    林风想到一个可能。

    不过这个问题，和之前的问题一样，不会有答案。

    “算了，考虑那么多干什么！”

    林风忍住不去想那么多，起码现阶段，对他来说，实力更重要。

    至于后遗症，那是之后的事情了。

    林风右手一翻，天谴剑出现在他的手中，一股血腥的气息蔓延开来。

    作为高级灵器，天谴剑可以收入体内，林风之前战斗没有使用，主要是因为巨人化，这把天谴剑就太小了。再加上双手变成龙爪，使用不方便，肉搏战，用剑反而是累赘。

    刚刚出现的天谴剑在林风手中微微震荡，向林风表达出强烈的进食欲望。

    林风松开手，天谴剑飞走，出现在海威被贯穿的伤口，一道道血液被吸引，融入红色的剑身，此时天谴剑闪烁着红芒，看上去有些妖艳。

    短短一分钟，海威原本壮硕的身体便变得干枯，体内的血液和精气似乎都被天谴剑吸收干净。

    原本剑身上的裂缝，正一点点被修复。

    “嘶...“

    拥有巨灵神血脉的海威，他的血液，对于天谴剑无疑的大补之物，对于这一次的食物，它显然非常满意，发出舒服的嘶鸣声，飞回林风手中，被林风收回体内蕴养。

    “空间戒指！”

    林风来到海威身旁，取下他右手的戒指，同时开始在海威身上搜索有价值的东西。

    很快，林风手中便多出了一颗火属性的元素果，以及三瓶丹药，还有一个金属令牌。

    令牌没有图案，只有一个异族文字和数字，翻译过来，就是数字‘17’和‘威’字的意思。

    17不知道代表什么，威字应该是代表着海威的身份。

    令牌中，还有一股特殊的气息，这股气息，林风有些熟悉，那是属于《鱼龙变》的气息。

    与此同时，还有一股如同大海的意志，在这股意志面前，林风心生一种渺小和敬畏之感。

    “龙王的气息吗？”

    林风暗道，随手将令牌扔到一旁，这种有气息的东西，很有可能内藏精神烙印。

    几瓶丹药也没有什么珍贵的，也就是补充气血和魂力，林风也随手丢弃，没多少钱的东西，吃出问题就麻烦了。

    真正有价值的是空间戒指。

    这枚戒指，应该能卖个两千亿，是林风最大的收获。

    卖了戒指，可以买下几十只珍惜的妖灵，足以培养龙鱼到七品，运气好，说不定能吸收几个钻石魂技，甚至一两个神技魂技。

    林风的灵力渗入戒指内，但却没有任何反应，他接着尝试魂力和精神力，戒指开始有反应，散发淡淡的荧光，抵抗着力量的入侵。

    “算了，回去在弄吧。”

    短时间内肯定无法打开空间戒指，林风也不急于一时，回去有时间慢慢琢磨。

    就在林风不再瞎想，默默恢复身体状态时，结界外，所有人都有些无聊，但却时刻注视着结界，身体微微紧绷，做好了战斗的准备。

    相比异族，人族神色显然凝重很多，在很多人看来，林风不可能是海威的对手。

    这一次战斗，九死一生!

    “都半个小时了，战斗早结结束了，不要浪费时间，直接打开结界吧。”

    天青看着结界，等候了这么久，有些不耐烦道。

    “威哥之前和我交代了，不允许我提前打开结界。”炼化花蚀妖灵的海升说道。

    “浪费时间。”天青眉头微皱，他不知道，面对一个林风，海威为何如此重视。

    这么久，哪怕是和一般的八品宗师战斗，只怕宗师也都死得不能再死了吧。

    “是啊，以海威哥的实力，战斗早已结束了。”薛鹰也附和道。

    见到天青神色不满，海升并不在意，他是龙王殿的人，自然不用听天青的命令。

    不过为了不得罪，他还是解释道：“还有三分钟，结界就散了！”

    “天青，别着急，那也快了。”

    见到海升有些为难的样子，皇英说了一句。

    她开口，天青也就没继续催促。

    皇英的身份和他不相上下，虽然实力不如他，不过也极为难缠。

    如果不是必要，他也不愿去招惹这个看上去有些温婉，但其实心狠手辣，甚至有些心理变态的魔女。

    就在默默等待中，当海升站起身来，结界的能量开始消散。

    在结界还未彻底消散前，一个模糊的身影打破结界，如同一道闪电般冲向云凯坐在的位置。

    “林风！”

    “他没死！”

    伴随着惊呼声，林风速度很快，当他出现在云凯身旁，很多人才反应过来。

    林风竟然没死！

    这出乎绝大部分人意料之外。

    虽然他看上去有些惨，全身遍体鳞伤，几乎没有一块完好的地方，不过能在海威的手中活下去，已经很了不起了。

    “全部治疗术给我治疗！”

    林风大声喊到，声音有些急促，很快，六七名治疗师出现在他的面前，距离最近的董小妹早就妖灵附体准备好，率先释放“雨滋润”。

    “海威，你竟然...”

    见到林风逃了，天青刚想嘲讽几句，不过当结界彻底消失，看到瘫倒在地的身影时，脸色猛然一变。

    此时的气氛，一时间有些死寂。

    当那个如同干尸般的尸体出现时，所有人都仿佛被无形的手攥紧喉咙，发不出任何声音。

