    赵坤给周管家的书信就是拒绝，实在拒绝不了就拖；总之他不在，不要做决定。

    现在赵坤长时间待在龙虎山上，赵府内无人做主，老周一个下人无法决断也实属正常。

    要是民国政府想跳过赵坤直接拉拢赵雄，那可以说他们是想多了。

    拉拢也是要钱的，赵雄月响五十大洋，底下三个中队长四十大洋，小队长三十大洋，普通士卒二十大洋；这六百多人的队伍，每月就要两万多大洋。

    一年就是二十多万！

    二十多万大洋，就养六百多人；而且这还不包括枪支弹药，军需补给等。

    清一色的美式装备，每月光是拉练，就要打数万发子弹；除了赵坤，谁能养得起？

    就连赵坤，要不是贩卖威哥和手表等工艺品，也养不起这么多人。

    而且开销大了之后，赵坤来回两个世界所花费时间也多了；赵坤在现代世界还租了一件仓库，专门转运货物之用。

    侥是如此，赵坤依旧会浪费很多时间再往返两个世界；所以他决定把药厂开起来，直接在民国世界生产药品。

    早就有这个想法，但是原来赵府武力一般；现在倒是面前够自保了，药厂也着手施工了。

    威哥这种药物在南方流传开，赵宅作为流出源头这件事根本瞒不住；现在在外人眼中，赵家就是贩药大商。

    如今赵家想建药厂，肯定和威哥有关；所以民国政府才派人来赵家，想把赵坤拉倒他们的派系。

    天师府道藏大殿，赵坤对这里无比熟悉；这一年中他可以算的上来这里最频繁的人了，后来张静清见赵坤来道藏大殿这么频繁，干脆将这里的杂活全部派给赵坤。

    找出信纸后，赵坤拿笔准备回信；笔尖上的墨还未落纸，赵坤突然停了动作，脸上的平静之色陡然消失不见。

    “我怎么忘了这件事了...”

    赵坤放下纸笔，转身便向殿外快步走去。

    穿过几件偏殿，来到中厅的时候，张之维和几个师兄弟正在闲聊；见到张坤略有急促的样子，便大喊问道

    “小师弟，怎么了？”

    “师兄，我要下山一段时间，帮我和师父说一声。”

    扔下这句话后，赵坤便头也不回的向山下赶去。

    赵坤离开的急促，甚至没和张静清打招呼。

    在龙虎山上清闲悠然的修行日子，让赵坤下意识的忽略了好多事情；直到民国政府派人来拉拢他，赵坤才猛然回想起来。

    距离南京那件事还有一年多的时间，赵坤如今也算是身怀巨富，手握重兵；有能力也有资格去改变一些不应该发生的事情，近在咫尺的事情却不管不顾，那赵坤还修什么行，这一年静心养神的功夫恐怕顷刻之间便破了。

    接下来的事需要赵坤亲自坐镇，可能有很长时间不能回天师府了。

    这点赵坤要好好和师父张静清解释一下，这个魁梧吓人的师父虽然很少过问赵坤的事情，但却一直在暗中观察着他。

    别的不说，赵坤在道藏大殿做了十几次的杂货，可是有一日突然发现《中景经》旁边多了一些修行练炁的书册，其中就有天师府最出名的金光咒。

    天师府上下就他不会练炁，这书册却堂而皇之的出现在道藏大殿；要说是师兄放在这的，那赵坤肯定不信，几个师兄劝过他好几次修行练炁，绝不可能用这种绕弯弯的方法。

    赵坤对着空空的道藏大殿喊了几句“多谢师父”，之后便拿起天师府的练炁之法看了起来。

    不过这次下山的时候，赵坤还没来得及尝试修炼；现在他虽然知道了练炁之法，但依旧不是异人。

    离开龙虎山后，赵坤雇了一辆马车往余江镇的方向驶去；龙虎山山脚下之所以没赵家的人接他，是因为今日还不到赵坤下山的时候。

    赵坤也向罗伯特买了四辆军用卡车，不过那是运载士兵的，小轿车没买，除了县城内，小轿车基本开不出去；乡间的土路，马车稍微快起来就有散架的趋势，小轿车开一次就要修一次。

    这一年来，赵坤几乎固定了下山回家的日子；在赵府护院多了之后，这几百人的月响只有赵坤在的时候才会发，而且这么一大笔钱放在赵宅内，赵坤也有些不放心，他可不想用这么多钱来考验赵宅下人的人性。

    银元积攒多了后，赵坤就会换成银票或者运回现代世界的家中，等发响的时候再搬回来。

    这么做苏日安繁琐了一些，但至少不会出什么大问题。

    刚到余江镇边上，赵坤便碰到自家的护院在镇外巡逻；各个穿着统一的深灰色军装，双手拿着美式步枪，腰带上挂着弹药包。

    十人一小队，现在赵家护院已经取代了原来镇上的保安队；并且余江镇的平民更加信任赵宅护院，因为赵坤名声极佳，值得本地人的信任。

    “老爷，你回来了？”

    巡逻的护院小队长见到马车上露面的赵坤，顿时惊喜的喊道。

    这一队护院都是本地秦家村的青壮，大半年前秦家村的田地几乎都被赵坤收购，降了田租还给村子里购了两头耕牛。

    之后整个秦家村的青壮几乎都被赵坤招来当护院。

    不单单是秦家村如此，余江镇现在总共有四个村子的人，都成了赵家的佃农。

    不过当赵家的佃农，可是极其让人羡慕的事情；田租甚至比政府定的还低，少的部分全让赵坤给补上了，这等仁善大方之举，不仅让几个村子的村民对张坤死心塌地，更是让余江镇其他农民分外眼红。

    好多人都跑到赵府来问，赵老爷还要不要佃农。

    而且赵家护院也优先在赵府名下的佃户中选人，就算当一个普通护卫，都有二十大洋。

    这怎么能让人不心动！

    “老爷，小的秦文，我们今天没接到你回来的消息，不然早早便来接您了。”

    秦文一边恭敬的说道，一边从车夫手中接过鞭绳，准备亲自为赵坤赶车。

    “突然回来，谁也不知道。”

    赵坤吩咐说道

    “去喊人，半个时辰后，护院中队以上的队长，全部来赵宅，我有事宣布。”

