
　　0708室，穿着淡蓝色水手服的羽衣心中端坐在椅子上，纤细手掌紧握着武士刀刀柄。

　　现在时间是，00:13，房间里并没有出现便签，羽衣心中的感知范围内，也没有出现值得警戒的东西。

　　电梯，动了。

　　羽衣心中的睫毛轻轻微颤，她的视线透过猫眼，清晰看见走廊对面电梯间上方的指示盘开始转动。

　　电梯从一楼上升至十三楼，停顿了一下，然后上升至十四楼，再下降至八楼，停顿了稍长时间，再次下降。

　　从电梯的停顿频率来看，又是黑圣子轮空么...不知道白浩正与13MARK，会不会出现在电梯里。

　　叮咚。

　　电梯在0708门前停顿了下来，黑圣子站在电梯间里，向外张望，手提提这张纸，“白浩正和13MARK没有响应，你要进来巡逻么？”

　　羽衣心中双眼微眯，身为日岛异常事务调查局第九课成员的她，自然知道黑圣子在现实世界的身份，知道黑圣子并不算什么好人，

　　其道德水准哪怕在所有玩家群体当中，都属于最恶劣的档次。

　　不过羽衣心中也无意做什么审判者，她自恃实力不弱，就算黑圣子心怀歹意，也有信心自保，

　　而且疫医还是她的熟人，某种程度上甚至能算作朋友，

　　疫医昨晚遭受了腐烂老年生物（也就是走廊异常之一）的侵袭，状态非常不好，

　　今晚就算不遇见那个腐烂老年生物，

　　刷出便签，恐怕也很难独自应付...

　　念及此处，羽衣心中从椅子上站了起来，推开房门，朝黑圣子点了点头，走进了电梯间。

　　电梯向下降落至六楼，

　　随着叮咚声响，电梯间门向两侧滑动，

　　站立着的黑圣子与羽衣心中勃然变色。

　　六楼走廊里弥漫着一股腐臭难闻气息，电梯间斜对面的0610室，其房门变得漆黑如墨，不断有黑色石油般的液体，沿着门扉向下滑落。

　　————

　　电梯已经下降到了六楼么...

　　1108房间里，13mark维持着钥匙孔中的机械探针，默默松了口气。

　　昨天晚上与红衣老妇的遭遇，严重挫伤了13MARK的信心，

　　就算他有【水银血珀】这样的完美级道具加持，也没有自信，能战胜吃掉了四名或者五名玩家的红衣老妇。

　　说到水银血珀...

　　13MARK转头看向1108房间的客厅，

　　这里原本是旦菲的房间，

　　第一晚旦菲就住在这里，收到便签跑下楼去，结果看见自己的弟弟卡菲被红衣老妇带走，

　　第二晚旦菲担忧1108室与楼下的1008室联通，会让十楼的异类，顺着客厅地面的坑洞，爬到1008室，攻击他，

　　因此旦菲在第二晚特意搬到了11楼走廊右侧的1172房间，没想到还是中了招，惨死在十一楼。

　　13MARK缓缓吐出一口浊气，心中异样情绪涌动。

　　按照酒店住宿指南上的说法，海豚酒店中每个楼层都必须住人，

　　若某个楼层发生过死亡事件，那么在接下来的180小时内，都无需再住人。M.23sk.com

　　住宿指南此处说的180小时，刚好与玩家的任务目标一致，

　　13MARK，并不认为这是一种巧合。

　　他大胆猜测，也许死过人的楼层，在规定时间里，是彻底安全的，不会有任何异类袭击，也不会有便签出现——酒店的这个楼层，已经被“满足”了。

　　那么，玩家们能不能在第一个死者出现后，集体住进那个死过人的楼层呢？

　　13MARK认为这是不行的，

　　首先杀场游戏不会允许这么明显的破绽与漏洞，

　　其次，“每个楼层都需要住人”以及“死过人的楼层不需要住人”这两条规则，并不相互矛盾。

　　有可能两条规则同时生效，

　　住宿指南上说，楼层住人可以有效平息酒店的躁动，

　　违反前者的话，会招致酒店的某种反噬——但是，这种反噬可能并不会对住在死过人楼层的住户生效，而是对酒店中其他楼层的住户。

　　也就是，转嫁风险。

　　那么，是自己的命重要，还是此次任务中其他玩家的性命重要？

　　13MARK毫不犹豫地选择了前者，

　　在晚上众人分散时，假装回到了他之前所在的0808室，

　　实则通过楼梯间，悄无声息地住进了旦菲死亡过的十一楼，1108室。

　　十一楼，与黑圣子所在的十三楼隔了一层，

　　能有效防止黑圣子可能的探测。

　　同时，1108室与楼下1008室联通的特殊结构，也有利于13MARK求生——他的【水银血珀】能够以液体形态，穿过1108房间地面的残破坑洞，降落到十楼，

　　双方开启称号技能检测的话，就能同时监控两个楼层。

　　红衣老妇，是以吞噬玩家为目的，

　　从昨天的经验来看，对方力量强大，但神智并不清醒，甚至都无法辨明水银傀儡与真正玩家的区别，

　　也就是说，将水银人偶下放，可以有效迷惑对方，增加自己的生还概率。

　　“反正如果遭遇到了敌人，我也可以通过打电话给相应楼层，寻求帮助。或者利用水银人偶争取的时间，直接躲进电梯间。”

　　13MARK眯着眼睛，默默盘算，

　　心底对于其他玩家的极微量愧疚与不安，迅速消逝。

　　“房间里没有出现便签，不知道是我今晚正好轮空，

　　还是我的理论正确，死过人的楼层里绝对安全，不会刷新便签。”

　　13MARK这么想着，转身走到客厅，蹲下身去，机械化的小拇指分裂开来，化为微型钻头，悄无声息将地板上的坑洞钻得更开了一些，

　　随后将水银人偶液化，将其注入到1008房间。

　　啪嗒。

　　史莱姆形状的水银落在地上，迅速变形凝固，化为人类形状，

　　依靠技能分享，13MARK能以夜视仪视角，看见1008房间里的景象。

　　这里还保留着卡菲当时死亡的场景，地毯、地板、墙壁上到处都是泼溅状的干涸鲜血，看上去恐怖异常。

　　水银人偶的左手大拇指分裂展开，化为探照灯形状，释放光幕，扫描整个房间。

　　安全，没有异常痕迹。

　　楼上的13MARK松了口气，指挥水银人偶走到门口，按动灯光按钮。

　　1008房间再次被光芒笼罩，水银人偶模仿着13MARK的样子，身躯紧贴门框，伸出手指，用微型探头，穿过钥匙孔，向外张望，同时监控两个楼层。

　　十楼也曾死过玩家，按理来说，这里应该也是安全的...

　　思绪尚未完结，脑海中的警铃声轰然作响，

　　一抹鬼魅般的佝偻身影，从十楼左侧楼梯间，推门而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百三十章 转嫁免费阅读。https://xs.23sk.com 