
“家主平日里日理万机，我不想因为这样的小事去打扰他呢！”大长老一脸真诚的说道，说的像是为了云荣成好一样。

“云绾妤，你当众顶撞长辈，可知该当何罪？”六长老此时呵斥了他一句，声音里还掺杂着灵力，似乎想要云绾妤臣服认错。

不过事情并没有朝他所意料的样子出发，云绾妤还笔直的站在他的面前，脸色连一颗汗珠都没有见到。

“六长老，绾绾顶撞你这件事情我自会管教，不过她说的的确没错。”云荣成看了看云绾妤，这才将视线落在了六长老的身上，随后也和他一样话里带着灵力。

六长老本来修为就比他低，刚才他所做的一切，自然是被他清清楚楚的看见了。

他怎会容忍他当着自己的面欺负云绾妤，自然也以其人之道还治其人之身。

六长老脸色发白，只觉得自己的心脏被人用手紧紧的攥住，疼的他喘不过气。

他眼睛带着红血丝正一眨不眨的看向了云荣成，他知道现在最有能力的恐怕就只有他了。

“六长老，你这是怎么了？怎么看上去脸色不太好？”四长老本就在他的旁边，现在看见了立马关心的问道。

“实在不舒服就回去休息吧。”二长老皱了皱眉头，随后跟着说道。

“不必了。六长老现在总算感觉自己的身体缓和了不少，这才开口说道。

见他如此坚持，旁人也没有在说什么，而是将视线再度落在了大长老和朱家主的身上。

“这件事的确是我欠考虑了，下次注意。”大长老虽然这么说的，但是脸上却无半点真诚。

“那么你们都私事也是和这个有关？”三长老看着大长老这幅态度就来气，但是现在又不能撕破脸，毕竟按照她所说的，的确是在为云家考虑。

如果他这时不分青红皂白咄咄相逼的话，倒是会想着他这人过于小气。

“不错，是关于妍曦和沫儿的事情，我想这就没必要和你透露了吧？”大长老只是简单的说了一句，也没有怎么明说。

不过他说到这里，大家也不会追问了，有的是点到为止，说一点大家都明白了。

“今日之事，不知云家主怎么考虑，可否和朱家化干戈为玉帛？我今日来这里也是出于一片诚意，如果不愿的话也不必勉强。”朱家主此时脸上带着笑意说着，可是却并没有让人觉得他是过来化解以前恩怨的。

毕竟他现在虽然看上去很真诚，但是眼里却没有一点诚意，人的眼睛是不会骗人的，这也是云荣成不愿意相信的原因之一。

可是现在也没有任何证据证明，于是便说道“这件事情我还需要和长老们再想一想，毕竟这可是一件大事，不是我一个人可以决定的。”

诸位长老很满意云荣成的说辞，四长老勾带着笑意说道“不错，所以朱家主真的想和云家交好的话，那就请你在等一些时日，这件事情我们需要好好斟酌斟酌！”

“既然如此的话，那我便先回朱家等候云家的消息！”朱家主不卑不亢的的说着，若是现在仔细去看他的眼睛，一定能发现端倪，能发现那一闪而过的放松。

“既然如此，那朱家主便……”云荣成现在也没有借口将人继续留在云家，所以便应了他的话。

只是话才说一半，便被一道冷冽的声音打断了“爷爷，我有话说。”

“你有什么话晚点说，看不清事重缓急吗？”六长老感觉那股令人窒息的感觉好不容易才过去，结果便云绾妤多加阻挠，语气恶劣的说道。

结果他一说完，便又感觉到了那一股令他难受的感觉又来了。

云荣成看着六长老正死死的盯着他，觉得他真是有病，这一次他可没有动手，装的还挺像的。

此时在空间里躺着的君玄澈一边看着小团投射出外面的情况  一边把玩着手指，指尖处还有一道灵力在流转。

小团此时看着里面的六长老莫名有些同情，之前可能还有些气愤他对云绾妤的态度，现在却一点都不气了，反而还有些同情。

“你别看了，小心引火烧身，祸及秧池！”小碧此时好心的提醒他，反正它是离那个魔王远了，它可不想被波及。

小团听见它的话，仔细的想了想，觉得它说的对，于是也离君玄澈远了一些。

云绾妤显然不知道这里面发生的事情，他此刻还忙着应付外面的事情。

其他长老看着六长老这个样子已经不想再多说什么，而是将视线落在了云绾妤的身上，只见二长老开口问道“绾妤丫头，你这是什么意思？”

朱家主本来就不喜欢云绾妤，现在看到她出言阻止，心里更加的不悦了“我想你还没有资格阻止我的去留吧！”

朱家主才不信，现在既然将一切的事情都解释清楚了，云家也没有理由阻拦她，而云绾妤不过就是一个云家小辈，又是用什么立场来阻止？

“朱家主也请你谅解，事关云家，不得不如此！”云绾妤眼神不起半点涟漪，一脸冷漠的看着他。

其他长老此时神色变得暗淡起来，甚至还有的长老说“什么意思？不是已经都说清楚了吗？”

大长老眼神也变了，他走了过来，垂眸看着云绾妤说道“你到底是什么意思？”

“我到底是什么意思，想必大长老和朱家主最清楚了，不必我重复吧！”云绾妤漫不经心的看着他们，语气窸窣平常的说道。

“绾绾，你是不是知道一些事情？”五长老看着云绾妤这幅模样，眼神一变问道。

“岂能听一个小辈的片面之词？他们现在还小，很容易被影响，说的话又如何能够让人信服？”大长老这时也发言了，他看着云绾妤的眼神，总觉得心里不安。

“到底是不是真的，派人去查一下就知道了。”云绾妤这时冷冽的脸上突然出现了一抹笑容，让大长老和朱家主更加不好。

他们二人此时互相对视了一眼，能够看见他们手指微微弯曲了一下，看上去很不安。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70336793"  chaptername="第一百零六章  六长老发怒">加入书签</a>
</div>
