    众人顺着周天林手指的方向望去。

    由于角度关系，站在赛场上的几人没法看到他手指向的地方，当即不得不走到赛场边缘探头望去。

    而场外的观众，看到这一幕却全都呆住。

    只见赛场外面结界笼罩的边缘，地面上裂开一道掌宽的缝隙，这缝隙延伸上百米，覆盖了整个结界边缘！

    跑过来看到这一幕的许狂和叶龙天等人，瞬间瞪圆了眼睛。

    那赵武极和尹风笑也过来看到了这地面裂痕，尹风笑脸上的笑意瞬间不见，眼中露出震惊之色。

    先前他们只注意到苏平在高空中一拳打开结界，却忽略了这下面的变化。

    这裂痕，显然是那一拳造成。

    仅是一拳撞击在结界上的推力，便将大地生生撕裂！

    难怪那周天林如此笃定，不是结界出错的缘故。

    尹风笑脸色变幻不定，最终他深吸了口气，转身再次看向那场中的少年，眼眸阴沉，道：“阁下这样的力量，伪装成六阶，未免太牵强了吧！”

    对这种话，苏平没有理睬。

    他转头对旁边的封号级中年人道：“仪器的测验结果没问题，这结界有没有问题，是你们的事，我已经通过了她通过的测验，也具备参赛资格，还需要再让我击败一头八阶机械宠来证明么？”

    这封号级中年人不像尹风笑和赵武极那样，心思全在颜冰月身上，他先前就注意到这赛场边缘的情况，因此在周天林指去的时候，瞬间就领会到周天林那话的意思。

    此刻听到苏平这话，他苦笑起来，道：“这个测验就不必了，我相信苏老板肯定能通过八阶机械宠的考验……”

    再测验机械宠的话，等于是白送一只。

    以苏平这样的力量，估计一拳就能把这机械宠打成泡影！

    远处的尹风笑和赵武极听到这话，脸色瞬间变得难看起来。

    测验结果显示的苏平是六阶。

    这是事实。

    先不说有没有能隐瞒过这仪器测验的秘技，即便有，他们也没法验证。

    而且，如果苏平能通过秘技隐瞒仪器，那岂不是意味着颜冰月也可以，这样的质疑毫无意义。

    “既然不测验了，那我可以参赛了吧！”

    苏平眼中杀意弥漫而出，浑身星力荡漾出体内，散发出强大气势。

    封号级中年人看到苏平这模样，显然是冲颜冰月去的，他有些犹豫，就在他准备开口时，远处的尹风笑咬着牙道：“我们小姐认输！”

    颜冰月脸色微微变化，但看了一眼这赛场边缘的裂痕，眼眸像触碰到毒蛇似的，微微缩了缩，最终还是默然了。

    听到尹风笑的话，众人都是怔住。

    先前气焰不可一世的颜冰月，此刻竟然选择不战而降？！

    众人都看向颜冰月，却见她低着头，看不清表情，显然也是默认了这话。

    一时间，所有人的表情都变得有些怪异。

    不过，在场一些人知道，他们这样的选择是明智的，虽然不知道这颜冰月还有什么底牌，但是，她遇到的对手完全是个怪物，绝对是真正的封号级战力，而且寻常封号级都未必是其对手。

    这样的力量，在全球联赛的总赛场上，都能大放异彩，甚至夺得冠军！

    “认输？”

    苏平眼中陡然爆发出杀意，想要就这么轻易认输？

    “阁下好天赋，好胆量！”

    尹风笑再次开口，替颜冰月认输后，他的脸色也极不好看，深深地看了苏平一眼，道：“今日的事，尹某记住了！”

    旁边的赵武极同样双眼布满寒意地看着苏平，在万众瞩目下认输，这样的耻辱，即便是在那样的地方，颜冰月也没有遭受过！

    记住了？

    听到这话，苏平转眼看向了他。

    随后，他又看了一眼旁边的赵武极。

    他脸上忽然露出笑容。

    “听说，你们的背景很大？”

    尹风笑挑眉，道：“说出来你也未必知道。”

    眼下已经认输，他也懒得再搬出背景来恐吓苏平，那样会显得没水准。

    赵武极同样嗤笑一声，对苏平的话有些不屑，他们的背景何止是很大，而是说出来会吓死人，一般封号级听到都会变色胆寒！

    苏平低低地笑了笑，肩膀微微抖动，笑得越来越大声。

    看见他忽然发出的大笑声，所有人都惊愕地看着他。

    包括旁边的许狂和秦少天等人，也都一脸惊疑。

    “既然背景这么大，那你们……就去死吧！”

    大笑声忽然停止，苏平脸上的笑容瞬移收敛，以不含丝毫情感的口吻说道。

    在他背后，能量波动，两道召唤漩涡骤然出现。

    吼！！！

    狂暴的龙吟咆哮，瞬间从漆黑的空间漩涡中发出，响彻全场，震荡得整个场馆上方的穹顶都在颤动！

    前所未有的嘹亮龙吟！

    充满杀意，狂暴！

    炽烈的火焰从漩涡中席卷而出，身体还未出现，整个赛场上的温度已经急剧上升，空气犹如沸水般滚滚沸腾。

    一颗遍布鲜红鳞片的狰狞龙头，从召唤漩涡里伸出，紧随其后的是其魁梧如大山般的龙躯！

    炼狱烛龙兽！

    浓烈的猩红色炼狱火焰缠绕在身体上，犹如从九幽地狱中踏来。

    全场震惊。

    对这炼狱烛龙兽，龙江的人最近都听说过，在网上也早流传了各种拍摄它的小视频，这是小淘气宠兽店外面的那只龙兽！

    整个龙江里，独一无二的炼狱烛龙兽！！

    这宠兽，竟然是眼前这少年的？！

    尹风笑和赵武极都是瞳孔一缩，露出惊色。

    龙阶前三的龙兽？

    他们见过，但没想到在这弹丸之地居然有一头！

    而且，这少年的话，是什么意思？！

    这是准备对他们出手？想要在这众目睽睽之下，对他们出杀手？！

    他是疯了吗，先不说旁边的市政府强者不会坐视不管，即便真的能把他们杀了，可是这全场这么多目击者，难道也全都抹杀？！

    不但尹风笑等人惊了，旁边的封号级中年人，和另外两位市政府封号，也都是震惊地看着苏平。

    他们虽然知道苏平怀抱着杀意，但没想到他真的要付诸于行动！

    这可是在场馆里啊！

    在场这么多人，尹风笑他们要真有个三长两短，这消息是绝对藏不住的，苏平不害怕他们背后的势力报复么？！

    “是那只……”

    台下的周天林，以及旁边的周天广，他们没有看向那震撼全场的炼狱烛龙兽，而是目光转移到旁边另一个弧度极小的召唤漩涡。

    那里，一道平平无奇的小身影从里面爬了出来，只有半人高的身体，身上也没什么气势，但却让他们眼中露出如见蛇蝎般的惊悚之色。

    只有他们知道，这只才是最恐怖的家伙！

    “他这是想……留下他们？”

    “这……”

    旁边的叶，牧两家族长，都是呆呆地看着这一幕，这家伙是疯子吗，这举动也太疯狂了吧！

    这颜冰月等人，可是来自那个地方的，他居然想直接留下他们，这是想要一得罪，便直接得罪到死的地步么？！

    秦渡煌同样没想到苏平如此疯狂，但很快，他忽然想到从市政府那边得到的某个消息，眼眸中光芒一闪，眼中忽然爆发出几分神采。

    从那道身影上，他隐隐看出几分自己年轻时的风采和影子。

