    

    不管情况如何，夏乐天首先要做的,就是尽可能袭击女尸的脸部,这或许是唯一的生路契机。

    又或者说，这个位置极有可能会是女尸的弱点所在。

    夏乐天的右手正握着武器，武器另一端的部位则是被女尸牢牢抓住。

    空气中的红雾似乎越来越多,女尸的身影几乎快要被淹没,夏乐天趁此机会动用了一丁点能力,飞快抬起胳膊从空间包裹里取出了另一个武器，迅速而果断的朝着女尸被头发盖住的半边脸袭击。

    女鬼根本来不及躲闪,武器直接划伤了她的另半边脸,她似哭死笑的表情陡然变得扭曲,发出了及其凄厉的嘶吼声,力气变得极大直接将夏乐天甩飞了出去,后背重重砸在了后面的藏尸柜上。

    比较靠近的三个柜子立刻凹陷下去,原本在里面抓挠的尸体立刻趁机爬出来,一张张惨白诡异的脸,全都齐刷刷盯着夏乐天，苍白的手伸出来试图抓挠夏乐天

    夏乐天忍着疼痛将一口血咽回去,就地一滚避开了那些尸体的手，同时飞快抬起头看向那个女尸。

    周围的红雾像是被看不见的大手搅乱，呈现出极度不稳定的感觉。

    而站在最中心源头的女尸，则像是受到了极大的刺激般捂着脸部嘶吼着。

    头发被切断落在地上,露出了女尸那张疑似像是胎记的红色印记。

    显然,夏乐天刚才的袭击无法真正伤到女尸的脸,顶多只能将头发切割下来而已。

    但这样就已经足够了。

    夏乐天的猜测是正确的，当女尸的半张脸没有了头发遮挡后，周围的红雾力量似乎也因此变的不稳定起来，这给了夏乐天最好的反击时机。

    他又从空间包裹里取出了黄符咒，既然Bug隐藏起来了，那么也许黄符咒能够对女鬼产生作用。

    想到这些时，夏乐天的身体已经率先动了起来，眨眼就冲到了女尸身边，动作迅速的将黄符咒贴在了女鬼那半张脸上。

    黄符咒立刻自燃起来，女鬼左半边脸出现了发黑的迹象，而那种被禁锢的感觉似乎减轻了！

    但由于这只鬼太过强大，黄符咒不到三秒时间就被燃烧完毕。

    夏乐天不得不拿出又一张黄符咒，女鬼急忙用左手挡住夏乐天，神情扭曲而凄厉喊道：“你们都该死！！！为什么要逼死我！”

    夏乐天的动作稍稍凝滞了一秒。

    这一瞬间他联想到了许多时，比如女鬼脸上的红斑印记，比如她哪怕有这红斑也依然无法掩饰的过于美丽的脸。

    再比如她的双腿被折断的部位以及极有可能像是窒息而死的特征，似乎都在暗示着这个女鬼生前遭遇了不太好的事情。

    但还有一件事似乎不对劲。

    或者说，夏乐天猛然想起了近乎被忽略掉的信息，那就是太平间内的所有尸体都有属于它们的骨灰盒，为什么这个女人却没有呢？

    所有游戏世界里的厉鬼，都来源于现实世界曾经发过的事。

    也就是说，这个女尸死后心有怨气，但却没能顺利化为厉鬼，所以才会被游戏吸收进来。

    最重要的是，殡仪馆为什么看起来像是许久没有清扫过，许多设施也没有再进行过翻新修补。

    已经死亡躺在殡仪馆里的李馆长，还有那四个也躺在里面的四个工作人员。

    这会不会和女鬼有关系？

    或者说……有没有可能这个女鬼的死亡与李馆长等人有关系，所以李馆长等人才没有为女鬼弄骨灰盒。

    至于那些还未来得及烧掉的尸体，会不会是因为李馆长等人因某种原因突然死亡，所以这些尸体便再也没能进行活化。

    女鬼刚刚喊着的那句“你们都该死”这句话，是否指的是李馆长和那四个工作人员呢？

    当然，这仅仅只是夏乐天的猜测而已。

    但他无论如何也都要尝试从这个方向找到突破点。

    游戏里的厉鬼几乎只会遵循规则行事，但是也不排除一些鬼仍旧能够违背规则，比如……被bug附身过的女尸，或许会拥有这样的权利。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢在2020-05-2201:51:57~2020-05-2304:18:18期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：爱你三千遍、孟铤铤而走险1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：冰淇淋红茶不要红茶20瓶；浔阳吹弦、云在深处10瓶；小目同学6瓶；Ifox5瓶；爱你三千遍3瓶；怡然自得1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

