
　　“裁判，立刻终止比赛，李强他愿意认输！”

　　林风这一声吼，虽然并没有盖过李强和小翠二人身上所散发的尖锐噪音，但裁判总算还是听见了！

　　裁判惊讶地看向林风，似乎十分不解。

　　林风急声道：“请立刻终止比赛！”

　　“不行，除非选手主动放弃，或者宗门长老亲自过来终止！”

　　裁判摇了摇头，沉声道：“这是规矩！”

　　“去他妈的规矩！”

　　林风气急败坏。

　　当即就想直接冲上擂台。

　　这时候，一个身影急速走来，大声道：“我是吴茂凯，我宣布这场比赛李强弃权，快，快结束！”

　　吴茂凯虽然不知道林风为何要这么办。

　　但他相信以林风和李强的交情，他一定不会害自己朋友。

　　所以，立刻毫不犹豫地走出来，迎合了林风。

　　“这……好吧，既然是脉系长老出现，那我现在就去终止。”

　　裁判点了点头，随即转过身。

　　此刻，台上的李强和小翠，已经在急速中不断接近，两股光明和黑暗的力量，轰鸣作响，眼看就要进行碰撞！

　　裁判脚一剁地。

　　四周阵法，随即发动！

　　只见五彩光芒乍现！

　　拥有了光芒的加持，裁判的修为从筑基后期，一下子升华到了结丹初期。

　　“迎天机阁吴长老要求，比赛立刻停止！”

　　“胜者——炼丹阁张奇！”

　　裁判一边大声说道，一边快速冲到二人面前！

　　李强一愣，在冲刺了几米后，强行停住。

　　而一旁的胖子却仿佛没听到一般，继续若无其事地啃着鸡腿。

　　眼中，泛起一丝不易察觉的杀机。

　　“停止！立刻停止！”

　　“李强已经输了！”

　　裁判眼见李强停下身，还没来得及松口气，却见那女鬼小翠，依旧不断俯冲而来，顿时脸色大变，急声喝道。

　　可惜，没有胖子的命令，哪怕是天王老子过来，她都不会停止！

　　眼见那血红色光芒不断接近！

　　裁判一咬牙，手掌凌空一番。

　　一个巨大的盾牌法宝，出现在了右手手臂之上。

　　“轰！”

　　几乎是盾牌刚刚举起，小翠的身影就已经冲击而来！

　　恐怖的一幕发生了！

　　只见这品质绝对不低的防御型法宝，在小翠的力量冲撞下，居然仅仅只坚持了不到三秒，就出现了裂痕，跟着迅速崩碎！

　　裁判瞪大了眼睛！

　　连逃跑都来不及，这位筑基后期的裁判，便被小翠冰冷的身体震得吐血抛飞！

　　这还没完，小翠单手成爪，大笑声中，朝着半空中裁判的胸口，狠狠抓去——

　　“师兄危险！！”

　　李强脸色一变，身形一动，短短十几米的距离，几乎是眨眼便至！

　　而就在他即将进入攻击范围之时，那小翠脸上却是露出一抹狡黠的笑意！

　　她伸出去的爪子，居然硬生生转了一个方向！

　　随即，狠狠地扣在了李强的天灵盖上！

　　“啊啊啊啊！”

　　惨叫声，从李强嘴里发出！

　　被五根尖锐爪子扣住的头颅，这一刻如遭电击，浑身抽出不已，仿佛灵魂都要被撕碎裂！

　　台下的观众都吓傻了！

　　包括几位长老，皆是目瞪口呆！

　　原来，小翠一开始的目标就是李强！

　　她不过是佯装要对付裁判，实际上是等李强过来救援，突然袭击！

　　此刻的李强，已是七窍流血，眼睛泛白，身上所有的力量，包括生命之力，仿佛都在这一刻被抽空，枯萎……

　　“混账！”

　　暴怒声中！

　　林风再也顾不上规则，直接登上了擂台，随即疯了一般往小翠的方向狂冲而去！

　　是他失策了！

　　他没想到，胖子根本不听裁判的命令，宁可犯规，也要杀了李强！

　　更没想到，裁判在小翠面前，完全不堪一击！

　　“大哥！”

　　董小飒等人目瞪口呆地看着林风冲上擂台。

　　炼丹阁这边的木子秋，更是吃惊不已。

　　只见他如一头迅捷的雷暴，速度快到不可思议，如幻影一般！

　　近了！

　　更近了！

　　林风双眸冰冷，杀心大起，打算救下李强的瞬间，就废了这女鬼！

　　然而就在此时异变突起！

　　只见一股强大无比的威压，不知从何方陡然间降临！

　　那威压突然而来，气势汹汹！

　　没有防备的林风直接被当头罩住，身体瞬间如麻痹一般，动弹不得！

　　“什么人？”

　　林风又惊又怒，凭着感觉扭过头，正好看到了正席座位上，一张苍老，冷漠的脸，正好望着自己。

　　张云祥！

　　是张云祥！

　　张云祥在阻止他！

　　两人四目对望！

　　一个震怒，一个淡漠！

　　林风脸色铁青之极，万没想到关键时刻，这老匹夫居然出手阻止自己！

　　一旁李强，现在的状态已是虚弱之极。

　　连呼吸，几乎都听不到了！

　　“给我破！！！”

　　当下，林风一声怒吼，带起一圈圈能量涟漪，瞬间就将这威压硬生生冲破！

　　咦？

　　一直古波不惊的张云祥，眼中不由流露出一股惊讶之色。

　　他皱着眉头，目光复杂地望着林风，嘴里自语着：“他仅仅依靠自己的力量，就能达到这种程度吗？”

　　“看来，之前还是低估了他的实力。”

　　这时候，冲破了张云祥威压的林风，如出笼野兽，双目赤红地来到了李强面前，先是一脚把小翠踹开，跟着单手抱起李强，拿出早已准备好的丹药，喂入他嘴中。

　　但小翠似乎并不打算给林风救人的机会，尖锐的长啸一声，扑面而至——

　　林风撇过头，冷冷地望着她：“行，那就先对付你。”

　　他把昏迷的李强放置在一旁。

　　跟着，迎上小翠！

　　面对这恐怖之极的血色能量，林风不躲不避，面无表情地从其中穿透过去！

　　一记没有任何花哨的直拳，先是打中了小翠的喉咙，将其打得弹开后，另一只手扣住她的脖子，往回一扯，五指并拢，出拳如疾风，如闪电，如风暴！

　　一气呵成！

　　拳拳到肉！

　　林风愤怒的时候，相反不屑于用法术！

　　他更喜欢用拳脚。

　　因为法术过于凶猛可能会让敌人瞬间死亡，而拳脚却能尽情的攻击，发泄，让敌人痛不欲生！

　　现在的小翠就很痛不欲生！

　　不光是林风的拳头很重，跟重要是出拳时居然还夹杂着一道道刺目的电光！

　　每一下打过去，小翠都是身子一颤，身上电光闪烁，鬼气扩散！

　　本来三米多高，被红色能量笼罩的小翠，在林风一番狂风暴雨的攻势后，被打得变成了正常女子体型，且红色能量彻底消失，人如泄了气的皮球，凄惨地倒在了地上。

　　“小……小翠？”

　　胖子傻眼了。

　　他感觉，就像是在做梦。

　　几乎无敌的小翠，怎么会被这个王野，如此轻易就给……

　　“跪下！”

　　一声雄狮怒吼！

　　林风拳头落下！

　　而小翠，则是惨叫着双膝跪地，脸上充满了恐惧！

　　轰！

　　又是一拳下去！

　　地面凹陷！23sk.Com

　　女鬼身体，硬生生陷了半米多深，双手无助地挣扎，话都说不出来，只能用眼神不断地求饶！

　　但林风这个时候可不会心慈手软！

　　他扭动右边肩膀，腰身猛地抖动，拳影如泰山压顶，猛然落下！

　　“轰——”

　　整个擂台，轰然塌陷！

　　大片大片的碎石，哗啦啦地碎开，洒落了一地，所有的阵法，在这一刻因为这一拳，彻底消逝……

　　一旁，奄奄一息的李强，在看到这一幕后，本已经微弱的呼吸，竟变得急促起来……

　　他张大了嘴巴，脸上充满了说不出的震惊，大脑一片空白……

　　如果没记错，林风最后那惊天动地的一拳，叫撼地拳！

　　这是——高手爷爷曾经在自己面前演示，说自己至少还要修炼五年才能练出的超强古拳法！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第922章 愤怒！撼地！免费阅读。https://xs.23sk.com 