    

    海马自然不可能在乎那种事情，二话不说的就用从游月那里抓过去攻击力4800的真红眼黑龙攻击。

    “真红眼黑龙攻击！”本属于游月的真红眼黑龙对着自家主人就是一口黑炎弹。游月赶紧按动了自己的决斗盘。

    “盖卡打开，反击之门，将这次攻击无效，抽一张卡，如果是怪兽将其通常召唤。”

    一扇虚空之门出现在游月面前，将黑炎弹吞了进去。

    游月抽到的怪兽卡是六星的地狱帝王龙，通常召唤需要一只祭品，但是游月场上是空的。

    “果然有这种陷阱卡，那么欧贝利斯克的巨神兵，攻击！再次发动效果，将场上真红眼黑龙和绵羊衍生物当作祭品，攻击力变为无限大！神拳粉碎·震荡波！”

    嗯？使用了效果还能直接攻击？原来这里的欧贝利斯克的巨神兵居然那么猛的嘛？游月看直了眼，但是他也不是没有应付的手段。

    对付魔法用魔法，对付神就用神，库里波再救我一次！

    库里！（来啦！）

    “我发动墓地中洁净栗子球的效果，我被直接攻击时将其除外，抽一张卡，是怪兽的场合，将其特殊召唤，将攻击转移给那一只怪兽。”

    “啧，又是那只杂鱼怪兽么，可恶啊！”海马社长被栗子球气昏了头，但是他还是没打算入手一只可爱的栗子球。

    “我抽到的卡是真红眼强欲天使，这张卡特殊召唤时，我抽一张卡，还有因为是守备表示，我不会受到伤害。”游月刚把怪兽卡放在决斗盘上，影像还没出来就被暴怒的巨神兵给砸了个粉碎。

    洁净栗子球的第二个效果还是不取对象的，特殊召唤守备表示，欧贝利斯克攻击力无限大也拿游月没有办法。

    “盖上一张卡，结束掉回合……”海马社长只好无奈的结束了回合，还把游月的真红眼黑龙给当祭品弄没了，相当于少了1000点LP从游月这里抢了只怪。

    海马濑人LP2100手牌2

    游月知道社长的手卡全是青眼白龙，但是青眼白龙上上不了场，因为需要两个祭品，现在的社长还是不可能把巨神兵当作祭品召唤老婆的。

    “我的回合，神之卡也不过如此嘛~”

    “啧，果然哪怕是最高等级的决斗机器人也完全不能和真正强大的决斗者相比么，北斗，原来你什么都计算到了！”

    海马不爽的同时还给了游月一个赞许的眼神，居然能在这种攻击下还能毫发无损，他感觉就算是游戏也绝对挡不住自己的欧贝利斯克的巨神兵。

    “接下来就该我反击了，抽卡，发动墓地中真红眼牺牲的效果，将其除外，从卡组将一张真红眼魔法陷阱卡加入手卡，我将真红眼炼狱歼灭加入手卡。”

    “接着盖卡打开，活死人的呼声，将真红眼黑龙复活，发动魔法真红眼炼狱歼灭，真红眼黑龙在场上破坏对方场上所有的魔法陷阱卡。”

    “不会让你那么轻易得逞的，打开盖卡，神圣生命防护罩，丢弃一张手卡，这个回合我受到的伤害都变为0。打开第二张盖卡进入连锁，破坏轮，将真红眼黑龙破坏，双方受到其攻击力数值的效果伤害。”

    几乎是瞬间，游月立即发动了自己的盖卡，“反击陷阱卡，伤害偏光盾发动，给予伤害的效果发动时可以发动。使其发动和效果无效，双方玩家抽1张卡。”

    社长已经完全弄懂了新规则，咒文速度和时点计算全部做的滴水不漏。

    在墓地玩泥巴的真红眼黑龙刚爬了上来，脖子上就挂上了一圈炸弹，但是在爆炸之前，一个无形的光盾保护住了真红眼黑龙，破环轮没有爆炸就粉碎了。

    但是单身十七年的海马濑人不比有单身二十多年的北斗游月手速慢多少。两人的右手就没离开过决斗盘，都时刻准备着发动陷阱。

    先处理处理偏光盾，然后是被无效的破坏轮，接着处理神圣生命防护罩，最后才是咒文速度一的真红眼炼狱歼灭。巨神兵默默的看着两个人打来打去的似乎有些不耐烦，换成沙耶的话她早就不耐烦了。

    因为偏光盾的效果，两个人各自抽了一张卡，海马看着抽出来的牛头人不知道该如何使用这张卡。而抽到融合的游月自然立即打了出来。

    “发动魔法卡融合，将场上真红眼黑龙和手卡中的地狱帝王龙融合！”

    真红眼黑龙和地狱龙一同飞入了融合之涡。紧接着一头浑身燃烧着烈焰的霸气黑龙从中飞略而出。

    “司掌无限可能的毁灭之龙与化为流星从地狱而来的破坏之龙，在此融为一体，降临吧！”

    “流星龙流星黑龙召唤！这张卡召唤成功的时候发动，从卡组将真红眼黑龙送入墓地，给予你1200点伤害……额，当我没说。”

    烈火流星越过欧贝利斯克的巨神兵砸向海马濑人，溅起一阵烟尘，有烟无伤不只是一个梗，发动了神圣生命防护罩的海马这个回合受到的伤害都为0，游月发动这个效果也只是为了把卡组里的第二只真红眼黑龙送进墓地。

    虽然海马场上还有欧贝利斯克的巨神兵，但是局势似乎有种一边倒的感觉。

    “流星黑龙的攻击力只有3500，还不是欧贝利斯克的对手。”唯一让海马有所底气的只有巨神兵的超级攻击力了。

    “那么我打开最后一张盖卡，真红眼之魂，将墓地中的真红眼亚黑龙复活。发动手卡中的魔法卡，一时休战，双方从卡组抽一张卡，直到下个回合结束，双方玩家受到的伤害为0。”

    海马立即明白游月想要做什么，“哼，要用亚黑龙自杀攻击发动效果召唤双倍攻击力的真红眼黑龙，然后再将欧贝利斯克的巨神兵击败吗？”

    “不愧是是社长，盖上一张卡，战斗了，真红眼亚黑龙上吧。”

    浴火的亚黑龙喷出一道不痛不痒的黑炎弹后被欧贝利斯克的巨神兵的一拳干碎，但是在场上和墓地反复横跳的真红眼黑龙再度复生，双倍的攻击力让它吐出的黑炎弹杀伤力就连幻神之一的巨神兵都无法抵抗。

    伟岸的神也会消亡，在黑炎的灼烧下，欧贝利斯克倒下了，游月知道巨神兵以后还会倒下的……

    虽说是最有牌面的神，但是遇到了自称对海马兵器的北斗游月，那也得把牌面放一放。

    欧贝利斯克的巨神兵第一次面对游月就被打倒，这让社长有些难以接受，他只能将胜利的希望寄托在了自己的青眼白龙身上。

    因为使用了一时休战的缘故，游月也不会受到亚龙自杀攻击的伤害，海马也吃不到攻击伤害。游月场上的两头攻击力都超越青眼白龙不少的怪兽，还有着两张盖卡，就看海马社长要怎么将局势反转了。

    游月可不相信社长会这么轻易的被击败，这局决斗青眼究极龙都没有出场，想必社长是不可能放弃的。

    但是打到这里，游月还是改变了一些东西，改变了社长对于欧贝利斯克的巨神兵过分的看重。

    神之卡的确很强，不过社长也明白了，他和游月这种等级的决斗者，即便是面对神也有着一战的能力，神并不是无敌的。

    “我的回合，抽卡！北斗，虽然这个回合不能让你减少生命值，但是你场上的怪兽我要全部消灭掉！”

    失去欧贝利斯克的海马社长完全没有任何气馁，甚至还十分兴奋，这场决斗简直是太棒了，甚至体内的血液都在沸腾。

    “那就来吧，社长，让我看看你要怎么做？我的真红眼黑龙攻击力可是超过了青眼究极龙的。”

    强者之间是会互相吸引的，游月只有在和海马社长的决斗里才能感受到那种畅快，无论使用什么战术，现在的社长都能一一接下，并且反击回来，这才是决斗的乐趣啊。

    “好好看着吧，我攻击表示召唤牛头人，接着发动魔法卡马骨的对价，将牛头人解放，抽两张卡。”

    刚刚召唤出来的牛头人就被当作两张卡的祭品解放掉了，大快人心！

    “接着发动魔法卡，沉默的死者，将墓地里的通常怪兽，也就是青眼白龙守备表示特殊召唤，发动魔法卡，融合！我将手卡中青眼白龙和场上的青眼白龙的融合！”

    “！！？”游月瞪大了眼睛，两头青眼白龙的融合！游月曾经对海马说过，只要相信自己的卡片，就能够产生新的力量。

    融合怪兽，只要相信它的存在的话就能够融合出来。至少在现在是如此，至于融合怪兽卡，那都是先融合出来，然后再印的卡。

    两头青眼白龙遁入了融合之涡，融合出来的怪兽游月自然知道是什么，青眼字段的怪兽，他所有的都记住了包括效果。

    “融合！我的灵魂！我的尊严！两头青眼白龙融为一体，青眼双爆裂龙，降临！看着吧，这就是青眼崭新的道路！”

    有着双头的银龙从光芒中飞跃而出，四只绽放着威光的青色眼注视着游月两头燃着烈焰的黑龙，满满的战意，口中的爆裂疾风弹已经迫不及待了。

    “青眼双爆裂龙不会被战斗破坏，并且能在1次战斗阶段里可以对怪兽作2次攻击。攻击！双重爆裂疾风弹！”

    一时休战的效果还在，即便攻击有着极大的差值，海马的生命值也不会削减，然而青眼双爆裂龙还有一个效果。

    “北斗，你应该已经猜到了吧，青眼爆裂龙会将战斗没有破坏的怪兽直接除外，还是要感谢你的一时休战呢。”

    游月对此轻轻哼了一声，“それはどうかな（那又如何呢），打开盖卡！”

    “纳尼！！”看到这张盖卡海马不由得瞳孔微微收缩。        

