    弘治皇帝打起了精神，终于愉快的到了暖阁里了。

    七八日没来，暖阁里的奏疏可谓是堆积如山。

    弘治皇帝心情还算愉快，见了一个飞球，还有如此妙用，最紧要的是，祖母的病好了。

    他浑身轻松，坐下，萧敬给他端来一盏热腾腾的茶水。

    那沈文也后脚跟了来。

    “沈卿家，何事？”弘治皇帝看着沈文。

    沈文道：“臣是来谢恩的，只是方才，多有不便。”

    弘治皇帝手抚案牍：“令媛朕命人查实过，确实是个贤淑之人，相貌也是端正，而太子呢，品行也过的去，聪敏过人，此乃天作之合，这并非是恩典，太子长大了，也该娶妻了啊。”

    沈文心里反复咀嚼着太子品行端正、聪敏过人的话，这……有吗？

    当然，他不敢说啥。

    只好笑呵呵的道：“陛下说的是，陛下圣恩，臣若不感激，心中实是感激涕零，陛下乃是圣君，臣仰之弥高，自是一切遵照陛下旨意而行。”

    弘治皇帝却没心思管案牍上的奏疏，他似乎来了兴趣：“方才，朕赐方继藩二十万金时，似乎见你脸色有异？”

    沈文尴尬的道：“臣不敢。”

    “你我君臣，即将要做亲家了，到了这个时候，何不直言呢，有什么说，但说无妨。”弘治皇帝老神在在。

    沈文沉默了很久：“臣在羡慕新建伯。”

    “嗯？”弘治皇帝似笑非笑。

    沈文道：“陛下显然有刻意打压新建伯之意，其本质，想来是……希望将来，太子殿下……有朝一日，示他恩典吧，如此，他才会感激涕零，对太子死心塌地，这还不令人羡慕吗？他新建伯小小年纪，陛下名为打压，其实……却是大用的征兆啊。”

    沈文自以为自己道出了天子的心意，所以显得有些忐忑，无论如何，这圣心，是不能妄测的。

    弘治皇帝居然笑了：“你啊你，果真不愧是翰林学士，想来，经史之中，这样的典故，不少吧？”

    沈文尴尬的笑了笑。

    弘治皇帝摇头：“古往今来，有许多这样的先例，卿家这样想，也是无可厚非。可是……卿家错了。”

    沈文一愣。

    不过随即，他心里又晒然，此乃帝心也，岂容臣子妄测，陛下当然不会承认，反而是自己，一不留神说了实话，只怕会引起陛下的不快吧。

    弘治皇帝却道：“那朕来问问你，太子与方继藩关系如何？”

    “亲如兄弟……”

    太子乃储君，可储君也是君啊，这君臣之间，亲如兄弟，对于文臣而言，可不是什么好兆头，不过，大家不好说罢了。

    弘治皇帝眯着眼：“既如此，那么，朕为何，还要让太子示恩呢，方家满门忠良，世受国恩，他们的恩典，即便是太子不示给他们，他们效劳，也是应当的。朕，有为何要故意压着他？”

    弘治皇帝捧着茶，轻轻的呷了一口，继续道：“问题的根本，不在于此啊，而是这方继藩的性子，历来偎慵堕懒，这个家伙，你若是不吊着他，他便巴不得躺着地上打死都不肯爬起来了，这性子，也不知从何学来的，可偏偏，他又是聪明绝顶之人，朕和他说，要他立军功，便是有让他上进的意思，这等人，不吊着他的胃口，怎么成呢？”

    “……”沈文突然发现自己好像错了。

    陛下……好似还真是别有居心，当然，别有居心不是什么好词儿。

    沈文苦笑：“原来如此，陛下深不可测，臣佩服的很。”

    弘治皇帝叹息道：“天下的事，多如牛毛，朕选贤用能，治理天下，想要的，是开创一个太平盛世，可这盛世何其难也，朕需刘卿、李卿、谢卿这样的人，也需要有方继藩这样的人，勤恳效劳。方继藩这个人，朕能看透他的心，他虽爱胡说八道，却也称得上是一个赤诚之人，朕很放心他。可是，他肚子里到底都在琢磨着什么东西，朕却又没看透，就说今日之飞球，天下这么多人，竟都想不明白，偏偏，让他琢磨出来了。”

    “朕若是不跟他提一提军功，他是不肯真正卖力的，他这脑疾，总是时好时坏……”

    弘治皇帝摇摇头，又呷了口茶：“罢，不说这些，这些说了也无益，总而言之，那方继藩若是不拿点信服的军功，朕下次，还赏他几十万金。”

    沈文不禁失笑：“军功哪有这样容易，便是那李广，不也难封吗？”

    弘治皇帝板着脸：“军功不容易才好。”

    说着，弘治皇帝淡定的样子：“朕已许久不曾看过奏疏了，沈卿家告退吧。”

    沈文美滋滋的行了礼，告辞而去。

    ………………

    方继藩想拍死周腊。

    周腊假装什么都不知道的样子：“恩公，喝酒去。”

    方继藩冷笑：“呵呵……”

    从午门出来，方腊觉得自己压力很大。

    这真不怪自己啊。

    陛下就这么个女儿，自己又不傻，自己跑出去提，这就属于炮灰，若是答应了还好，没答应，便要怀疑自己的居心了，少不得要绑起来，廷杖才好。

    而且他乃皇亲国戚，也略知一些太子殿下宝贝心疼他妹子的事，想想看，你方继藩和太子关系这样好，若当真这门亲事有事，还需自己做这个出头鸟吗？十之八九，太子殿下是一千一万个不肯的，太子那厮，是个六亲不认，翻脸就不认人的人，自己去招他做什么，找死吗？

    他尴尬的道：“我府里，有不少歌姬，你若是想女人想的厉害……我可以……”

    方继藩鄙视的看他一眼：“走啦，告辞。”

    “别走啊，别走啊，恩公……”

    方继藩摇头：“有事。”

    “天大的事，能有我酬谢恩公要紧。”

    方继藩驻足：“有。”

    “啥？”

    方继藩郑重其事的道：“奶娃！”

    “……”

    “妹子即将要入宫，这对她是很有好处的，在咱们大明，能在宫里长大，这等圣眷，是多少人都求不来的。我作为她的兄长，今日，可能是最后一次，肆无忌惮的给她喂奶了。”

    周腊听的，居然觉得眼睛有些红，这……还真是顶重要的事啊，他揉了揉眼：“去吧，去吧，恩公，下次我再登门拜访，我周腊是有良心的人，那事儿，咱们从长计议。”

    ………………

    圣旨已到了。

    方家上下，已开始忙碌，给方小藩预备入宫的行头。

    方小藩美滋滋的洗了一个澡，穿上了新衣，此前还不乐意，苦兮兮的撇着嘴，等见到了方继藩，便咯咯笑起来。

    方继藩从奶娘那接过了她，唏嘘不已：“见了我很开心对吧。你的好日子要到头了，等进了宫里，就没这么轻易见到我了，好了，你多笑笑。”

    方继藩已让人调好了奶瓶，将奶瓶塞进方小藩的口里。

    方小藩两腿开始乱蹬着借力，双手拼命的想要抓紧奶瓶，使出吃奶的尽，拼命的吸吮。

    方继藩见她如此，不禁有些伤感。

    自己的妹子以后进了宫，可就日子不好过了，宫里规矩多，她又不能经常见到自己，一定难受的很，想到妹子在宫里孤苦无依，方继藩唏嘘了一阵：“到了宫里，别天天哭闹，见不到我，有泪也要含着，来，多吃一些，吃饱一些。”

    帮了傍晚的时候，外头已有宦官在等候了。

    方继藩恋恋不舍的和小香香、邓健等人将方小藩抱出来。

    方继藩眼睛有点红。

    不管怎么说，这也是自己……爹的骨肉啊。

    突然之间，他觉得自己和方小藩之间，有一种难以割舍的情感。

    吸了吸鼻子，将方小藩交给为首的宦官。

    宦官忙道：“呀，这孩子，真是可爱。”

    方小藩一离了方继藩的怀抱，顿时……呜哇一声大哭起来。

    方继藩有一种莫名的伤感，眼泪忍不住，哗啦啦的落下来：“妹子，我会去看你的，莫哭。”

    小香香和邓健，也都伤心的低泣。

    那宦官忙是裹紧了襁褓，匆匆去了。

    …………

    这是一个无眠之夜，方继藩睡不着，总隐隐在耳畔，听到了方小藩的哭声，这声音很教方继藩难受，妹子来了京师，最亲近的就是自己，兄弟之情，非寻常人可比，现在………突然方家没有了小藩，想到方小藩进了宫，到了那陌生的环境，不知会惊吓成什么样子，没有自己在，也不知谁可以哄得住，她……现在一定在哭吧。

    方继藩想到此，一个人默默地在后院里，便忍不住泪眼婆娑，眼里含着泪，更是无心睡眠了。

    ………

    坤宁宫里，这儿像过年一样。

    太康公主抱着方小藩，俏脸上，薄唇微微勾起，眼里含笑：“呀，母后，你看，方小藩又笑了，她真是个听话的孩子啊，逢人就笑。”

    张皇后心情不错，仁寿宫那儿终于无事，陛下那儿，也就一身轻松了，她心里高兴，便道：“这是当然的，让她吃饱喝足了，她能不笑吗？当初你也是如此呢，饿了便哭，吃饱了，见人便咯咯笑。”

    “是吗？”朱秀荣手臂微微漾着怀里美滋滋打着哈欠的方小藩：“我才不是呢。”

