    虽然谷幽他们的目的是回幽然小镇，可是他们并没有直接飞回去，而是一路走走停停欣赏着沿途的风景。

    “谷幽，你快看，那里的风景好美，我们去那里！”幽龙战车上，毒茶指着远处喊道。

    离开了陵南城，毒茶也仿佛是放下了包袱一般，心情开朗了很多，连行为举止也更加像一个少女了。

    “风景的确不错，我们去看看！”谷幽直接操控这幽龙战车飞向了毒茶所指的方向。

    谷幽直接把幽龙战车停在了一个胡泊的边上，胡泊不是很大，但四周的风景却是很美。

    谷幽他们停落的位置是一小块平地，绿油油的草丛中盛开着不少的鲜花，空气中满是花香。

    在这块平地旁边还有一小片树林，树林中一些树上挂满了果实，红的、绿的、青的、白的什么颜色都有，看起来也是很诱人。

    在胡泊的另一边是一座小山，临近胡泊的一面是陡峭的岩壁，上面有不少鸟类的飞行异兽筑巢，很多还在飞来飞去。

    “这里的风景这么美，我们就在这里待上两天吧！”谷幽看到毒茶和秦语岚都非常喜欢这里提议到。

    “好啊！”毒茶很是开心，拉着秦语岚就跑向了湖边，“语岚，走我们去湖边看看！”

    在毒茶和秦语岚走开后，谷幽就从青岩戒里拿出了不少的东西，然后开始在战车旁开始搭建帐篷。

    搭完帐篷，谷幽又开始整理柴火、灶具，好在这些他都是购买的现成的，现在不过是摆放一下。

    “谷幽，今晚我们要吃鱼！”毒茶在水边喊道，然一条大鱼就被她甩了过来。

    毒茶也是虚丹境强者，从湖里抓鱼还是很轻松的，不过她只是管抓鱼，剩下的就要谷幽来处理了。

    “没想到还是条蛮兽级的鱼，你说你见到她们不赶紧跑竟然还敢往前凑，不炖了你还真对不起你这么热情！”谷幽感觉这条鱼太傻了，在处理前忍不住念叨起来。

    可惜这条鱼听不懂，还想着挣扎。

    “放心，我会很快的，不会让你受太多的罪！”说着谷幽的飞剑出现在了他的手中，剑光一闪，大鱼的肚子就被破开，然后它的内脏随即消失。

    剑光闪烁，大鱼身上的鳞片翻飞离体，不过谷幽可不想把这里给弄得脏乱，所有的内脏和鳞片等都被他收进了青岩戒，给扔到了黑土上。

    这条大鱼不过是蛮兽级，蕴含的灵气和生气有限，根本挡不住黑土的分解，这些内脏和鳞片落到黑土上很快就被分解，感觉就像是黑土本来就是一个黑洞，这些东西像是被直接抛进了洞内。

    “路胜于无吧！”分解了大鱼的内脏和鳞片，青岩戒里的灵气几乎没有什么波动。

    不过谷幽也没有在乎，而且继续处理着大鱼。

    这条鱼太大了，一口锅根本放不下，谷幽直接给分解了。

    鱼头被谷幽分成了四瓣，扔进两个大锅内炖汤。

    前腹部和前背部谷幽取了最嫩的部位给切成了生鱼片。

    鱼身的部位被分解成了很多小块，清炖、红烧、烧烤，谷幽直接按照不同的加工方式进行了处理。

    最后剩下的鱼骨头鱼尾等杂碎东西谷幽都给扔进了青岩戒的黑土上去分解了。

    就在谷幽处理食材时，毒茶和秦语岚也溜达到了小树林里开始采摘那里的果实。

    有毒茶这个毒修，谷幽根本不担心它们会采摘到有毒的果实。

    也许是谷幽处理大鱼的血腥刺激到了对面的飞行异兽，很多的异兽直接围了过来。

    “正想着光吃鱼太单调，没想到马上有新鲜食材送上门来！”被众多飞行异兽包围，谷幽自然是一点也没有紧张，反而是在这群飞行异兽里挑选着目标。

    “就是你了！”谷幽伸手虚空一抓，鸟群中一之满身蓝色羽毛的大鸟直接被他抓了下来，“恩，不是很大，可以烤个全鸟了！”

    谷幽的动作很快，只见他双手飞舞，很快这只大鸟就被拔光了全身的羽毛，原本看起很大的鸟身没有了羽毛也就剩下了两米左右。

    一道光影闪过，大鸟立即被开膛破肚，同样，大鸟的羽毛内脏等也都被谷幽扔到了青岩戒里。

    虽然这次依旧有些血腥，可是围着他的那些飞行异兽却全部飞离了。

    这只蓝色的大鸟算是这群飞行异兽里面最强大的，连蓝色大鸟都这么轻松被谷幽给解决了，剩下的那些异兽自然就怕了，加上谷幽又释放出了一定气息，感知到了危险，那些异兽全飞回了崖壁，再也不敢在此停留了。

    谷幽没有在意那些飞行异兽的离开，处理完了大鸟，他直接取出了一把短枪，然后把大鸟穿了起来。

    幽龙战车的短枪虽然不长，可以也有着三米多长，用来穿两米多的鸟身还是可以的，不过把幽龙战车的武器短枪拿来做烧烤，也只有谷幽才这么随意吧！

    穿好了大鸟，谷幽有用木头搭建了了支架，然后用调料开始涂抹起来。

    “谷幽哥哥，你尝尝我们摘得果子，很好吃的！”谷幽刚处理好大鸟，秦语岚和毒茶就回来了。

    “不错，这果子的味道都挺不错的，而且这个还蕴含一定的灵气，马马虎虎也算是灵材了！”谷幽尝完后来了兴趣，“这个有灵气的果子你们是在那里摘得！”

    “就是那边，上面还有几个没熟，你过去一看便知！”秦语岚一听就明白谷幽要做什么，给他指出了方向。

    “食材我处理好了，剩下交给你了，我去看看那个果树！”谷幽说完就走向了小树林。

    谷幽离开后，秦语岚则是熟练的拿起了灶具，开始烹饪食物。

    毒茶则是开始摆放餐具，三人这段时间一直在野外，一直都是这么分工。

    随着秦语岚的烹饪，阵阵的香味飘散了出去，顿时周边的异兽开始靠近，不过等它们靠近一定距离后都再也不敢往前走。

    这些异兽不敢靠近是因为毒茶在布置完餐具后就在周围转了一圈，洒下了毒粉，这些异兽的嗅觉可是很敏锐的，感受到致命的毒粉后自然是不敢靠近了。

    “糟糕，前面怎么那么多的异兽！”就在谷幽三人享受着美好时光时，远方传来了一阵惊呼声，虽然离得有些远，不过谷幽他们三人可都是高手，还是听得真切。

    受到这阵惊呼声的影响，那些围在周围的异兽也被惊动，它们立即朝着声音的来源扑去。

    “他们被异兽围攻我们也有些关系，那就帮他们一把吧！”秦语岚一边烹制着菜肴一边轻松的说到。

    “我去吧！”毒茶立即起身跑向了惊呼的方向。

    “真是扫兴，竟然出来捣乱的！”谷幽一边翻转着大鸟一边嘟囔道。

    “好了，在这野外还能相遇也是有缘，帮他们一把也是应该的！”秦语岚说着还朝那边看了一眼，她有些不是很放心毒茶。

    毒茶的虚丹境对那些异兽有着非常大的压制，那些挡道的异兽见到毒茶立即跑开了。

    没有了异兽当道，一支仓皇逃命的狩猎团也出现在了毒茶的视野中，三辆幽龙战车显得有些残破，战车上很多人都受了伤。

    而在这个狩猎团后面，一只妖兽也满身伤痕的追在后面，并且在不断靠近，虽然看起来有些凄惨，可毒茶能感觉到，妖兽身上的上都是皮外伤。

    “快跑，后面有一只妖兽在追我们！”虽然挡道的异兽散去有些意外，不过战车上的人还是有些兴奋，当战车跑到了毒茶跟前时，一辆战车上有人忍不住提醒了一声。

    “你们自己注意就行了！”毒茶冷冷的说了一句，此刻的毒茶仿佛又变成了谷幽刚到陵南城时的那个样子了。

    毒茶不但没有逃走，反而是朝着妖兽迎了上去。

    毒茶的动作让战车上的人有些意外，不过他们到是停下了战车，同时开启了防御模式。

    追击这些人的妖兽是一只踏火牛，因为它的四蹄都是红色而得名，好在这种异兽不擅长速度，这也是这只狩猎团能保命的一个原因。

    毒茶看到踏火牛非但没有退缩，反而是直接朝着它发起了攻击。

    踏火牛之前被狩猎团攻击已经被激怒，见到毒茶挡路也立即发起了冲锋。

    在和踏火牛将要相撞的前一刻，毒茶突然脚尖点地，然后飞身而起，一巴掌拍到了踏火牛的脑袋，然后借助反震的力量飞到了空中，巧妙的卸掉了冲击力。

    而踏火牛被毒茶这么一拍，脑袋上立即出现了一个掌印，虽然这个掌印相对它的大脑袋来说很小，可就是这不大的掌印却让踏火牛疼的哞哞惨叫。

    踏火牛可是妖兽，虽然它不擅长飞，可见到见到毒茶被它顶飞到空中也是前蹄踏地直立起来，然后后蹄一登，巨大的踏火牛竟然朝着空中的毒茶冲去。

    “要是在地上，毒茶还有些麻烦，这只蠢牛竟然跳到了空中，那它真是找不自在了！”看到踏火牛跳了起来，一直担心的秦语岚反而是松了口气。

