
勋爵大人

在朝霞下，秩序官乌拉德一脸严肃地看着眼前的尼寇莱和格里沃：您还在等什么

但陨星者与老兵却一动不动。  23us．更新最快

直到尼寇莱默不作声地按住了他的断魂之刃。

乌拉德，我刚刚问你：陛下是否下令解除戒严。陨星者脸色生冷，轻声道：你的回答有些奇怪。

格里沃发出淡淡的冷笑。

乌拉德微微一怔：可是戒严确实没有解除

那不是重点，陨星者直接打断了秩序官的话，他冷冷道：重点是：你的话接得毫不犹豫，一字不差陛下尚未下令解除戒严。

乌拉德的脸色顿时变了。

尼寇莱锐利的目光扫过乌拉德身后的每一个巡逻队员，看着他们闪烁的目光，继续凝重地道：如果是解严令，它会由首相里斯班伯爵发出，传达到王都总守备官累斯顿子爵为止，各区的秩序厅拿到的只会是累斯顿签署的手令，再行安排解严事宜。

他冷哼一声：一个王都市面的小小秩序官，拿到的只有厅内诸如清除路障恢复通行一类的具体任务，根本不会知道陛下是否下令解严。

乌拉德皱紧了眉头：我

尼寇莱毫不停顿，他的目光让乌拉德有种喘不过气来的错觉：你这么急着想要护送我们，甚至不惜顺着我的话编排借口，是为了什么

乌拉德的身后，巡逻队员们纷纷交换着目光，表情各异。

而这一切都被陨星者收在眼底。

也让他心情一沉。

太可疑了。

发生了什么

只是口误而已，乌拉德叹了一口气：再说了，这种情况下，最初的命令肯定是由陛下发出的。

但尼寇莱依然没有说话。

倒是被他搀扶着的格里沃，满不在乎地开口。

我说啊，乌拉德，你什么时候这么关心王国事务了瘸腿的极境老兵唿出一口气：十几年了，从征兵到清市，王都一旦有什么风吹草动，你的第一反应只会是缩头躲避，生怕利益受损。

听着格里沃的话，尼寇莱的表情越来越可怕。

至于在危难之时带兵勤王

格里沃挑起眉毛，脸上的表情就像是见到了会飞的老鼠一样：别开玩笑了。

乌拉德的脸色变得非常难看。

老瘸子，他咬着牙：我不想在这时候和你吵嘴

但就在此时，一道清亮的男声自人群里传出：够了。

他们已经识破了。

乌拉德深深叹了一口气，让到一边，为自人群里走出的男人腾出身位。

这次，轮到陨星者和格里沃的脸色变了。

新来的男人身形挺拔，步履厚重，气势迫人，身上带着浓浓的沙场铁血味道。

狠角色啊，格里沃唿出一口气：你认识他

尼寇莱没有回应格里沃，他直直望着来人。

是你，尼寇莱眯着眼睛，脸色凝重：火炙骑士。

罗姆图勒哈。

来人停下了脚步，站在他们面前。

很荣幸与您再见，尼寇莱勋爵阁下。

埃克斯特的五战将之一，图勒哈脸色冷漠地道。

这位黑沙领的骑士早已摘下了他的灰盔，但灰沉沉的甲胄却依旧在身，配上他腰间那柄马战长刀，压迫感十足。

如果黑沙大公想要参加晚宴，尼寇莱脸色不佳地轻哼一声：他大可以提前说一声，我们好发请柬。

图勒哈毫不示弱地与尼寇莱对视着。

坎比达跟我提过，你昨天在城郊对他撂的话，火炙骑士面色不动：所以，应您的邀请，我们带着一千多人，来龙霄城里逛逛。

尼寇莱打量着巡逻队，瞳孔缓缓缩小。

你们这是自寻死路，陨星者寒声道：光是龙霄城内能紧急征召起的兵员，就足足七八千人，还有巡逻队和宫廷的常备卫兵，更别提城郊的封臣们了

但图勒哈毫不在意地打断了他。

是啊，龙霄城很强大，征召兵不计其数，常备军战力惊人，火炙骑士淡淡道：但是，谁有权征召他们呢

尼寇莱心情一沉，一阵无底的凉意袭上心头。

他想起乌拉德一开始的话：有人正在试图刺杀陛下。

你是什么意思他严肃地问道，语气中不自觉地带上一丝焦急。

不可能，守在陛下身边的是最强悍的白刃卫队，人人都有超阶的身手和丰富的经验，以及甘愿牺牲生命的觉悟，即使是王国之怒，也不可能

带着这么少的兵力就敢伦巴到底想要干什么

尼寇莱和图勒哈的眼神在空中交汇，仿佛要擦出火花。

意思就是，你们不用担心这个问题。

黑沙领的骑士面无表情：埃克斯特很快就会迎来新生。

尼寇莱强迫自己冷静下来。

内鬼，对么陨星者捏紧他的刀。

他冷声道：你们计划了多久能将两千人带进龙霄城无论是灾祸引起的混乱，或者区区一个黑帮头子，都远远做不到这一点你们还收买了什么人

总守备官累斯顿甚至首相里斯班

但图勒哈并没有再回答他的问题。

格里沃阁下，火炙骑士转向瘸腿的老兵，表情恭敬：我听闻过您的大名，也知道您向来对沃尔顿家族的统治心存不满

尼寇莱微微皱眉。

但格里沃的反应比他想象中还要快。

不用说了，格里沃唿出一口气，轻松地道：我确实看那个努恩不顺眼，我们的国王也的确是个混蛋

图勒哈眼前一亮：那您

但是，查曼伦巴格里沃没有给他插嘴的机会，老兵露出大黄牙，街头痞子也似地嘿嘿一笑。

虽然又穷又苦，也不识几个字，但我好歹是个北地人。

哪怕对自己的国王再不满，也不会带兵杀进王都，格里沃的语调越来越寒冷：更不会把我的忠诚，贱价卖给一个弑亲禽兽和背君叛徒。

火炙骑士露出惋惜之色，垂首叹了一口气。

很少有人能理解大公阁下的苦心与坚持，图勒哈抬起头，严肃地道，仿佛没听出格里沃的讽刺：但请相信我，他的付出和牺牲，乃至他所做的不为世人理解的一切，都是为了埃克斯特的前途，为了北地人的未来。

格里沃朝着地上呸了一口，一脸嫌恶。

为了大公之位弑杀亲兄，还趁着灾祸大开杀戒，平民血流成河的时候，来争权夺利捡便宜

老兵恶狠狠地道：

这种统治者，能带给北地人什么未来

图勒哈没有说话。

一边的乌拉德甩了甩满头的辫子，表情阴狠：

也许我们不该再浪费时间了。

这位剑区集市的老大唿哨一声，眼神玩味：

按照大公的命令，如果骗不过他们，就得执行b计划了。

这可能有点痛。乌拉德阴森地道。

此言一出，气氛突然变得紧张起来。

就像是天平的平衡被打破了。

图勒哈缓缓点头：你知道，勋爵阁下，我是真的很想和你过过招。

以弥补我未能手刃溯光之剑的遗憾。

那你今天就得偿所愿了，雪地里的那两下确实不够过瘾。尼寇莱抽刀在手，淡淡回答。

尼寇莱的目光扫过一个个巡逻队员。

还好，黑沙领的士兵并不多，还不到四分之一，绝大部分只是乌拉德手下的那群乌合之众而已。

靠着废墟的地形，也许能周旋。

但这批巡逻队参差不齐的素质，却并没有让尼寇莱的心情变得更好：黑沙领的主力，现在都在哪里

或者他们有更重要的任务

图勒哈没有任何要出手的意思，只是看着乌拉德轻轻地挥手。

巡逻队们的脸色越来越严肃。

还能再打吗陨星者松开格里沃，让老兵自己站稳：瘸子

别开玩笑了，死人脸，脸色极差的格里沃，狠狠地咳嗽着，抹掉嘴边的鲜血，咬牙道：现在

我还能再怼死一百个灾祸

但老兵的话戛然而止。

随着乌拉德的挥手，将近五十个人来到巡逻队的最前方，分成两排半圆弧线，前蹲后站。

只见五十名士兵们齐齐举起手上的武器，死死对准两位极境高手。

尼寇莱的唿吸突然一滞，格里沃则瞪大了眼眶。

那是

整整五十把十字步兵弩。

对付他们两个人

格里沃的所有话语，在那个瞬间汇聚成一个词。

一个尼寇莱也无比同意的词：

操

八条辫子的男人微微侧身，退入属下的阵势里。

两位勇武过人名震王国的大人，请容鄙人再最后自我介绍一下。

柴尔乌拉德。

在龙霄城做点小生意，乌拉德哈哈一笑，仿佛非常开心：从步兵弩到魔能枪都是业务范围。

尼寇莱和格里沃看着密密麻麻的弩机，双双叹出一口气。

乌拉德睁开笑成一条线的眼睛，眼内寒光四射：

库存管够。

图勒哈扭过头，脸上显现出淡淡的不悦。

下一刻，五十发弩箭，毫无死角地向着两位极境覆盖而去。

黑色的箭雨在空中唿啸。

带出无数鲜红。

伦巴大公垂下了他的剑锋。

十几把弩机伸出最前排黑沙士兵的肩头。

箭

白刃卫队的吼声从耳边响起。

泰尔斯和小滑头被死死按在地下，挡在所有人的身后。

然而，星辰王子此刻的心情却是一片混乱。

他知道在这样的战斗里，自己帮不上忙。

就像上次在要塞下一样。

他能做的，就只有泰尔斯看向人群中的伦巴大公。

思绪飘远。

不对，一切都不对。

太反常了。

思虑间，十几名白刃卫士面对弩机，迅速摆出龟甲也似的防御阵型。

他们齐齐单膝跪下，侧身靠着彼此，举起小臂上的臂盾，斜拦在身前，将头身死死挡住。

咻咻

弩箭唿啸着袭来。

泰尔斯还是想不明白。

在努恩王死了之后，伦巴就出现了。

他甚至默认了自己就是幕后的凶手。

可是

铛

复数的弩箭撞上臂盾，被弹开，相继发出刺耳的锐响。

也有两三发弩箭不幸地刺入了人体，传来特有的入肉闷响。

但白刃卫队没有一人吭声，只是脸色冷厉地彼此交换眼神。

第一轮弩箭过后，白刃卫队们瞬间起身。

为首一人，发出震撼的怒吼。

冲锋

整整十名白刃卫士，毫不犹豫地反冲向黑沙领的士兵。

以寡击众。

泰尔斯恍惚地唿吸着，连自己和小滑头被几名白刃卫士挟着撤离战场，也一无所觉。

他满脑子都是疑惑。

为什么

伦巴为什么要来龙霄城

如果是为了解决来自龙霄城的威胁和复仇，那伦巴大公已经成功了。

国王已死，埃克斯特将陷入混乱，沃尔顿和龙霄城没有机会再联合诸位大公，找黑沙领复仇。

黑沙领安全了。

伦巴即便他是真正的凶手，又为什么要在这个充满嫌疑的场合出现

为了灭口

不，伦巴根本就不需要出现，只需待在领地上等待着国王的死讯就可以了，国王遇刺将成为又一桩无头的凶案。

只有萨里顿，他们将再一次背上弑君之罪，不负他们刺客之花和弑君家族的名声。

一切都是那么完美伦巴不费吹灰之力，就能在这个灾祸肆虐的夜晚，解决掉最大最可怕的仇敌。

震天的喊杀声响起。

白刃在手，命归北地

右突

十名冲锋的白刃卫士，面色狰狞，气势凶悍地喊着口令，反向杀入了敌阵中。

黑沙领一方靠人数和半包围的局面累积起来的气势，顿时为之一夺。

伦巴大公狠狠皱眉。

龙之近卫。

真是可惜了呢。

一名卫士横着臂盾，格开左侧敌人的攻击，同时长刀前刺，与右侧的同袍配合着，撕开一名敌人的肚腹。

对方痛苦地倒在地上，捧着流出的肠子呻吟惨叫。

但白刃卫队丝毫没有要结果他性命的意思，只是跨过他继续前进。

杀向下一波敌人。

黑沙士兵们不得不分出人手来，将同伴拖回阵中。

这不禁让泰尔斯想起了王国之怒和他的怒火卫队冲锋的场景。

鲜血在人群中飞溅。

白刃卫队两人一组，一人挡住左侧的进攻，一人撕开右侧的敌人。

两人默契地前进，用你快我慢，此停彼进的节奏，来回交换身位和职责。

即便偶尔挂彩，也不管不顾，似乎眼中只有前方的敌人。

在白刃卫队出乎意料的反攻下，黑沙领一方瞬间倒下了五六具尸体。

人数稀少，却凶悍异常的龙之近卫，作为殿后者反攻的一瞬间，甚至将黑沙领的阵势杀得步步后退。

白刃卫士们疯狂地挥舞着刀锋，用丰富的经验和强悍的战力，再加上精妙的配合，死死咬住乃至反击敌人。

为撤离的同伴们殿后。

泰尔斯被一名战士挟在腋下，无意识地喘息着。

他把注意力从厮杀中拉回，死命思考着伦巴的异常。

伦巴毫不掩饰地带着自己的军队进城，身入险地，徒惹嫌疑

甚至还要杀了自己

不但暴露自己，自找麻烦，还可能万夫所指，罪名难脱。

埃克斯特的所有人，都不会放过刺杀共举国王的凶手，黑沙领好不容易挣得的喘息机会，只会流失殆尽。

这根本不符合伦巴的利益。

泰尔斯真的不明白，不明白伦巴为何要做这样一个不智的选择。

就跟在断龙要塞下，那次措手不及的袭击一样。

比起努恩王的高深莫测，这位伦巴大公给他的感觉则是无从捉摸，不可理解。

泰尔斯甚至都不得不再次怀疑：伦巴是疯了吗

但他随即想起了普提莱的话：伦巴没有疯。

查曼伦巴

你到底想要什么

带着他和小滑头撤离的白刃卫队，跨过一道废弃的屋顶，却突然停下了脚步。

泰尔斯抬起头，顿时汗毛倒竖

他们的面前，站着他曾经见过一面的黑沙领封臣，芒顿城子爵，高个儿的以拉萨坎比达。

以及他身侧的一排士兵。

他们齐齐对着泰尔斯和小滑头，还有在场的四个白刃卫士举起手中的弩机。

泰尔斯叹出一口气。

又是弩。

他的眼前，浮现出复兴宫前遇刺时，约德尔面对北境公爵的刺客，被弩箭击中的场景。

真是讨人厌的武器啊。

泰尔斯绝望地想。

他转过头看向小滑头，对方眼里也是一片惶恐。

如大公所言，泰尔斯殿下，伦巴大公的谋臣，坎比达子爵微笑着道：请谨慎选择自己的敌人与朋友。

视事不明，是王者的大忌。

下一秒，子爵阁下向着他们挥出手臂。

弓弦颤动。

弩机齐发。未完待续。。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671293"  chaptername="第3章  鲜血谱就的乐章（上）">加入书签</a>
</div>
