    因为顾磊和他们透露过，如果一切正常，顾清风是准备给他们三个人每人买一套院子的。

    不过地点选在了和顾志兴同一个区域。

    这里依然很拥挤，也很杂乱，不过，顾清风却觉得这里的风水是极好的。

    尤其是他买下来的那个院子，比隔壁顾志兴住的还要好。

    所以，决定将这几个兄弟放在一起。

    至于这一片条件不好，交通不便利等诸多元素，顾清风并没有放在心上。

    如今政策好，国家的发展与日剧新，很多从前没有的东西，如今如雨后春笋一般的出现在了华夏大地，那么，作为千年古城，几代王朝皇城的金陵城，怎么可能保持目前的状态一动不动。

    所以，顾清风根本就不担心。

    这里，早晚是要重新建设的。

    而对于住在哪里，二叔和三叔没有意见，如今今非昔比，和方家的恩怨也暂时放下，有了帝都的大爷爷，一切都不是问题。

    就算是以后大爷爷驾鹤西去，但是，还有顾乔乔这个当家人呢。

    她的丈夫可是秦家人，更是方家老四的首长。

    投鼠忌器，以后也大约就这样了。

    况且，大哥一家，也没少遭罪，活的人不人鬼不鬼的。

    虽然没报复他们两个，但是连累是肯定的了，否则他们也不会过的这么艰难。

    要不然现在的顾志兴也不会对他们这么好。

    这也是一种补偿的心里。

    兄弟三人，往事不提，以后好好干，重新开始，给孩子们创造一个美好的未来，这才是最重要的。

    所以，现在他们兄弟三人，在几乎断绝往来了这么多年之后，还依然这么团结，这也是其中一个最重要的原因。

    否则就算是有大爷爷的话，但是面和心不合是肯定的。

    而他们看到顾乔乔，也是格外的亲切，和乔乔说了一会儿话，问了一下顾清风和玉娘的身体，又问了一下乔乔父母的情况。

    这都是他们的亲人，也是孩子们未来的依仗，总归是一家人，血脉亲情是斩不断的。

    吃完晚饭之后，月亮已经升上了天空，毕竟是玩了一天了，所以，顾家人各回各的院子和家了。

    顾乔乔给妹妹和小雨安顿好之后，就离开了她们的房间，关上房门的时候，清晰的听到屋子里传出了两个女孩嘻嘻哈哈的笑声。

    她们两个的关系确实挺好，虽然有的时候也吵架生气，但是，第二天又都会忘得干干净净。

    毕竟还都是孩子呢。

    这里面尤其小雨的笑声是最明显的。

    顾乔乔不由的笑意浮上眼底，心里也很欣慰，这一世秦小雨和顾子书，没有成为仇人，而是像姐弟一般的相处。

    小雨虽然还有这样那样的毛病，但是此时在顾乔乔的眼里，其实就是一个没长大的孩子，前世的种种早已经随风而去。

    顾乔乔抬脚朝着自己的房间走去。

    路过客厅的时候，电话铃响了，看了一下时间，这个时候会是谁呢？

    难道是秦以泽？

    想到这里，顾乔乔心底泛起柔情，快步的走到了茶几前，将电话接了起来，而这个时候小雯也听到了铃声，看到顾乔乔已经接了电话，呵呵一笑，就将门关上了，因为她听到了顾乔乔的称呼：阿泽……

    电话果然是秦以泽打来的，通过电话线传来的声音，低沉而又性感，和平常在一起时听到的声音还有一些不同，好像有一根小羽毛轻轻的撩拨着顾乔乔的心尖。

    “……乔乔，到金陵城了吗，你怎么样？”

    这让顾乔乔的声音，也不由得柔肠百转，“……昨天到的……我挺好的，安保公司三天后开业，金陵城的御宝轩也一切正常，你不用担心我，你自己注意身体……”

    那头传来秦以泽的轻笑声。

    被媳妇叮嘱的感觉真好。

    随后他的声音从电话筒里传来，“乔乔，我想你了……”

    顾乔乔握着电话筒，脸颊不由得飞上了两朵云霞，心也怦然而动，似乎有无数的甜蜜的泡泡从心底飘然的飞起来。

    连带着她，好像脚也踩在云端之上。

    但却只是握着话筒不说话……

    那头的秦以泽，此时此刻可以想象到，千里之外的顾乔乔是什么样的神情！

    他爱极了她这样的小女儿娇态。

    就算是已经这么亲密了，但有的时候，当他说了属于两个人的情话之后，乔乔依然会害羞的。

    害羞时候，脸蛋红红的。

    就像春日枝头绽放的桃花一样。

    千娇百媚，那是她最美丽的样子。

    秦以泽的声音温柔如水，似乎还有点委屈的问道，“难道，你不想我吗？”

    “这才分开几天啊……”顾乔乔娇嗔道。

    “你这小丫头就是嘴硬。”秦以泽的口气带着宠溺，随后看了一下时间，不舍的道，“好啦，你也肯定累了一天了，去休息吧。”

    顾乔乔很想问秦以泽什么时候回来，不过，却也知道不会时间太长，毕竟他现在出去执行任务的次数比以前少多了。

    但是什么时候有时间，相信秦以泽自己都不知道。

    随后顾乔乔乖巧的嗯了一声，“那你也早点休息吧。”

    之后两个人挂断了电话，客厅恢复了安静。

    却也马上就听到对面的房间里秦小雨和顾茜茜在门口发出的细碎的声音。

    显然这两个人在偷听她打电话。

    顾乔乔看向那扇门，笑骂道，“茜茜，小雨，你们两个还不睡觉，明天是不是不想出去玩了？”

    然后就听到两个女孩子，你推我推你推搡成一团，随后，快速的奔到床上，然后躺了下去。

    顾乔乔眉间带着笑意，脚步轻快的回到自己的房间。

    与此同时，城市另一处的院子，方量坐在轮椅上，他依然没有休息，怔怔的看着从前放石头的那个盒子。

    他的手放在胸前，一会儿之后又放在那条腿上，眉头紧紧的皱着。

    他的思绪翻腾，一点都不平静。

    方量是知识渊博的人，而且他的知识渊博的程度和别人还不一样，不说上知天文下知地理的人，却也真的是差不多。

    尤其是对野史，奇谈怪志，他都了解。