    凌霄洗漱完，睡在了床上，准备开始进入冥想，却听见刀刀说道：“哥哥，你这就没人管了，心情不难过吗？”

    凌霄眼睛都不睁开就说道：“这还得拜托你，从小不就是在我最需要帮助的时候就离开吗？这一次，我经历了这么多的事，你还不是袖手旁观了。

    有了这样的娘亲空间和你这个看不见的妹妹，我自然是早就习惯了没人管。

    倒是舅舅管理了我这么久，是该休息了。“

    “可是，哥哥，你没有发现一个你又被坑了的事实吗？”刀刀说道。

    凌霄正在暗自庆幸舅舅终于对自己撒手不管了，现在却听到刀刀这样说，就说道：“你要说什么，就说。”

    “哥哥，难道你没有发现，除了你写过的两首诗，你在外界只不过是晏京大学的一个普通的新生吗？你还没有任何的让别人一听就觉得很厉害的成绩。”

    “哦，也对，玉米，土豆，我自己隐藏了。

    空间里的财富我也是自己隐藏了。

    我消灭了肖景浩，是个无法证明的事实，被他们几个联手抹杀了。

    我考了晏京大学的第一，也没有通告天下。

    我有着功夫，却没有立下功劳，所以除了他们几位没人知道我有功夫。

    我会医术却没有行过医救过人。

    ……

    额，刀刀，我一直认为我很厉害，其实我从没有做出过让别人服气的事，对吗？“凌霄说这些话的时候，刀刀听不出他话中的意思。

    “事实就是这样的哥哥，在别人眼里，你就很普通，只是会写故事，写了几首诗，考上了晏京大学而已，这是一个优秀点的学子都能做到的。

    所以，你现在的处境很好，是个正常的学子，你要珍惜这难得的和其他人一样的情况。”

    凌霄听着刀刀的话，心里说，感情我如此辛苦的长大，就是在一件件的穿马甲，而且这些马甲还不能轻易地暴露。

    “我睡觉了，好没意思。”凌霄闭上眼睛不再和刀刀说话，但是他其实心底下就是很开心，庆幸自己在要独立面对生活的时候，已经是学会了很多的本事。

    “不过，舅舅他们也太心黑了，怎么就一路长大，不给我暴露出去一点点天才少年的手段，都到了这会，还要我做一个普通人重新打拼。

    这几位不但没有暴露我的优点，还给我抹黑，尤其便宜爹，生生的给我扣上一个私生子的名号，还有师傅，虽说我学成在身，可是别人要知道我是个玩毒的，那还不嫌弃死我，……嘿嘿，一生有他们真是难得。”

    凌霄心里嘀咕着，很幸福很满足地睡着了。

    第二天，一切都按着凌霄的计划进行，展玉痕让人赶着马车来晏京大学门口接学子们的时候，还顺带着抱来了白团子，因为展玉痕知道没有白团子，凌霄要带着学子们走着去自己的目的地是不可能的。

    展玉痕把白团子递给了凌霄，凌霄知道展玉痕的用意，心里感动要说声谢谢，还没说出声，展玉痕就转身走了。

    叶飞看着展玉痕居然给凌霄抱来了宠物狗，还走的那么冰冷高傲，简直是太有范儿了，羡慕地说道：“凌霄，你舅舅太帅了。”

    凌霄看一眼叶飞，就说道：“你能不能正常点。“

    二十几个学子分坐了四辆马车，还有一辆马车上放着学子们的锄头和一些物资。

    带队的老师自然还是弘一老师，因为这一次他班上的学生最多，占了七八个名额，别的老师也不想这么辛苦，好不容易休息一下，人家才不要去爬山。

    一路上学子们相谈甚欢，基本上都是围着凌霄的话题。

    “凌霄，你三天学了十天的课程，我很佩服的，你有什么好方法传授一下？”一个叫徐浩的学子问道。

    “对，凌霄，把你的好方法给我们大家交流一下，让我们都取得这样的学习效果。"

    又一个学子虎臣的学子说道。

    因为他们两个的提问，坐在同一辆车上的安素和兰长青也热切地看着凌霄，虽然凌霄的学习成绩，考试成绩，大家都不知道，但是他三天学了十天的课程，这可不仅仅是提前预习就能够完成的。

    于是和凌霄同车的几个，都注意地看着凌霄。

    凌霄心里笑着，自已还不是因为上辈子有点积淀，不然的话，那能这么容易就理解了当下的之乎者也！

    但凌霄还是态度很认真地说道:"提前预习，温故而知新，相信大家都能做到，还有一个就是专注，我每次看书学习的时候都非常专注，专注的集中精力的去学习，能够提高学习的效率。

    可以训练自己短时间内快速的背诵和理解。

    每天都这样做，过上一段时间，你会发现自己的学习效果非常好。

    能一次性记住的东西就不要分两次记住，这样也能节省很多时间。

    ……"

    大家听着凌霄的话，频频点头，心里说:“也不特别啊，好成绩肯定都是努力得来的。"

    于是没有了天才二字的感觉，大家就随便地聊起来，有人说道:“从备考到入学都离家好几个月了，想念家中！"

    "唉，路途这么远，也只有完成学业再回家了。"

    "好羡慕家在京城的学子们，可以时不时的和家人相见！"

    凌霄听着同车学子的话，就赶紧说道:“唉，你们啊，都很不错了，念完回家，衣锦还乡，总能见到自己的父母，就不要再说让自己伤感的话啦。

    一会呀，到了山里多挖些三七，多卖点钱，把自己的生活照顾好，才是正理儿！"

    听着凌霄开导大家，兰长青说道:"凌霄，听说你自小就做生意，很会赚钱，以后你住校了，可要多带带我们，我家离得远，家中兄妹多，父亲收入一般，我想要自己赚点钱，给父亲分担一些！"

    听了兰长青的话，安素和其他学子也赶紧点头，说他们也一样，都希望在休息天的时候，可以找个赚钱的路子。

    凌霄就说道:"这个简单，咱们大晏气候好，到处都是宝，别说野生的，就光这玉米和土豆就可以变着法的赚钱，当然了，这属于加工业，比较麻烦。

    今天我们若是在山中遇到好的药材，就可以都采了，卖给药商，这样吧！到时候你们谁想赚钱，和我说，我给大家联系合适的事儿，怎么样？"

    "好啊，凌霄，那你自己的第一桶金是怎么赚的？"兰长青好奇地问凌霄。

    "我这个人比较喜欢美食，那时候诸暨不是土豆多嘛，我就把土豆做成了土豆片，拌上各种调料，拿到街上去卖，那时候诸暨人就知道煮土豆和烤土豆，并不知道做土豆片。

    所以我的土豆片就大赚了。

    看着我的土豆片大赚了，诸暨人自己也就会做了。

    于是为了赚钱，我又做了白玉然，这一次，这个白玉然它是有方法的，别人不容易学去，所以呢，我至今还在用白玉然赚钱。"

    "嗯，于最平常的生活中发现商机，凌霄，你真是了不得。”

    "凌霄，你就帮我们想想，看能不能再有其他赚钱的路子？这美食不是都让你做了吗？”安素急着嚷嚷道。

    "不要着急么，最赚钱的不过就是大家日常需要的，也就是吃穿住行的需要，我们大家从这几个方面着手，找出自己喜欢的和擅长的，绝对能找到商机！"凌霄对着急的安素和其他同学说道！

    面对着这样一帮清纯的学子，凌霄忽然觉得自己就应该带着他们去赚钱，让他们在学习的时候不要再有经济上的顾虑。

    “同学们，今天我们主要的是先挖三七，这一次舅舅说要高价收同学们挖的三七，也是为了帮助同学们一下，所以大家可要努力地挖，不要客气哦，因为挖得多赚得就多。”

    凌霄正在说话，就听见怀里的白团子呜呜汪汪地道：“主人，离得不远了，我们就在这里挖吧，然后再慢慢走过去，就像是忽然的发现了麦子。”

