    闻言，叶南的脸色变得无比难看。

    原来还不是死亡那么简单，而是泯灭他的神魂和记忆之后，成为游凤身体的一部分，变成了类似于分身一样的工具人。

    但是这身体却保持着叶南的天赋等等。

    这他娘的，等于是死了也不安生了。

    “知道怎么解除吗？”叶南急忙问道。

    他已经不死心了，如果有办法或者并且绕开游凤的话，那最好不过啊！

    不过这个问题问的有点尴尬。

    陆无双是游凤的女儿，这个问题确实和游凤对着干的。

    “那就不清楚了，我妈妈是鲲鹏，我不是，我是鲲鹏和混沌巨兽结合的产物，这东西，我也不是很了解，只是知道而已。”陆无双摇头说道。

    看来，从陆无双跟这里是找不到解决的办法了。

    还得自己想办法。

    叶南可不想被同化为一个傀儡被游凤操控。

    他忽然想到了兰芷，兰芷知道林雪的下落，不知道林雪有没有办法。

    想到就做。

    等到兰芷转悠回来了，立刻被叶南拉了过来。

    “干嘛这样看着我？”兰芷看叶南双眼发光，畏畏缩缩的问道。

    “这个，你想办法吸收掉。”叶南将魔胎凝结出来的产物放在桌子上，说道。

    “啊，又是这个东西啊，我吸不动嘛。”兰芷丧气的说道。

    随手拿起来，在手里把玩着，想着吸收，但是却只能让这东西发光，却无法将能量吸出来。

    “看来大概率是实力不够，得先让你突破到天神境界才行。”叶南分析着说道。

    思路也逐渐清晰起来。

    首先要做的，是让兰芷达到天神境界，洗仙池蜕变之后，再让她去吸收这些东西。

    如果可以吸收，并且恢复记忆，那就能大概率找到妈妈林雪，从林雪那里，如果可以知道能够对付鲲鹏的方法，消除体内这个东西的方法，就能逃脱游凤的控制。

    最后一点，跨越位面的方法，只有游凤知道，逃离游凤的控制，同时还想让游凤告诉他方法，这就有点难了。

    虽然这一系列看上去哪个都是特别靠谱，但至少有了方向，叶南也轻松了一些。

    一个月的时间，有点短啊，而且大概率还要缩短一些。

    因为随着同化的程度越来越高，越到后面，叶南就越是难以力挽狂澜了。

    他走到顶层的阳台，以他的目力，能够一眼看到街对面的饭馆，这也是叶南为什么选择这里的原因。

    只是现在宝儿不知道跑哪里去了，不在饭馆里。

    兰芷就在身边，被叶南逼迫着她修炼。

    值得一提的是，在英灵殿，天地规则强大，修炼起来的速度也快得多。

    一切都在有序的进行着。

    此时的纳森境。

    海边，一个人影突兀的出现在沙滩上，和叶南陆无双之前刚刚穿过来时候的狼狈样子不同，她看上去完好无损。

    竟是叶婵。

    “真是奇怪，叶南这小子遇到了事儿，为什么让我来擦屁股。”叶婵不满的抱怨着。

    虽然是她的弟弟，但对叶婵而言，更像是完成任务一般。

    她抬头看天，仿佛报告一般的说着：“我已经帮他快速达成天神境界了，现在是那小子自己找死跑来了英灵殿，这还要我帮忙？我不能帮他一辈子吧？这样的话，还不如让他继续呆在中州那鬼地方。”

    没有人回应叶婵的话，也不知道叶婵在和谁对话。

    说完，沉默了几秒之后。

    叶婵才无奈的说道：“上位天神的境界，倒是够用，先这样吧，我找到那小子再说，跑的也太快了，我的人都没反应过来。”

    说完，看向身后的纳森境：“不过目前，应该是被混沌巨兽那种垃圾给带走了，真是瞎胡闹！”

    说完，身影一闪，消失在了原地。

    实力境界对叶婵而言，反而更多的像是一种可以随意获取的工具。

    叶南也还不知道他的姐姐已经来到了英灵殿。

    入夜之后，叶南闲来无事，溜达着来到大街上，径直的来到了对面的饭馆。

    这时候吃饭的还有好几个人。

    忽然看到叶南进来，妇人赶紧就迎了上来。

    “大人，您来了。”妇人打招呼说道。

    “嗯，照旧，随便做点吃的。”叶南随口说道。

    然后四下看了看，好奇的问道：“怎么没看到你女儿？”

    “她呀，下午去了学院，这会儿还没回来呢，那孩子最近挺刻苦的，就是进步速度有点慢，如果不是因为天赋是空间天赋，可能都要被学院退学了。”妇人无奈的说道。

    叶南点了点头，老老实实坐下来吃饭。

    吃到一半，其他客人也差不多都散了的时候，妇人疑惑的看着外面的天色：“奇怪，今天怎么这么晚，按说学院早就下学了的。”

    叶南一怔。

    “学院在哪个方向？”

    “额……在东北方向，大人，您……”

    妇人的话还没说完，叶南就已经在原地消失了。

    连妇人都吓了一大跳。

    那是我女儿啊，你那么紧张干什么？

    搞得后面做饭的男人都忍不住探出脑袋出来，早觉得这女儿和自己不像了，要不是对方是上位天神，不可能看得上他老婆，他都深刻怀疑这女儿是不是自己的了。

    说实在的，像肯定是不像的，宝儿是特殊方式重生的，其实说起来，和他们也没什么血缘关系。

    只不过是依附于他们重生出来的而已。

    此时的叶南，迅捷如电，快速的朝着东北方向闪掠而过。

    他的担心没错。

    此时的宝儿正被几个小孩堵在小巷子里。

    背后的书包都被撕扯烂了，随意的丢在墙角。

    “怪物，我们学院可是人类的学院，你这种怪物来干什么？”

    “啧啧啧……上学这么久了，境界还是这么差，我都替你感到丢人！”

    “跪下学狗叫，我们就放过你！”

    “否则，今天你就别想回家了！”

    ……

    霸凌，没想到在这个世界也这么普遍。

    而此时他们的面前，宝儿的样子已经变了。

    白天看不出来，但黑暗中，她脸上原本戴着神格面具的那一片，竟然能看到丝丝缕缕的暗红色纹路，仿佛一朵盛开的彼岸花，在黑暗中看起来十分的诡异。

    被这几个小阔少逼在墙角。

    宝儿心里的害怕催生着脸上的纹路越来越亮，逐渐有些滚烫起来。

    宝儿的眼神也逐渐变得凶狠，冰冷，心里一种悸动不断地膨胀着。

    甚至能感觉到一股杀意，不属于她本身的杀意开始冒出来！

