 千羽曲钰的确没看明白。

千羽印都知道，今天要不是单渊突然出关，苏洛能把这批极品淬骨丹，直接白送给他们。

没有单渊在场，整个丹盟谁也管不住苏洛这个少盟主。

送给千羽一脉一些淬骨丹，对于丹盟这种庞然大物，根本就是不痛不痒的损失。

只不过有单渊在，苏洛在半卖半送的，将极品淬体丹卖给了千羽曲钰。

这态度已经很明确了。

接下来千羽一脉，需要什么丹药，直接提出来就行了。

苏洛全权负责这件事，直接就能给他们通过。

所以这件事不需要说出来，也不能透露任何风声。

到时候悄悄找上苏洛，直接给签订契约就行了。

千羽印开口：“叔父想要哪些丹药，列出清单，稍后和丹盟签订契约，只需要给他看一眼就行，别的不需用多说的。”

这一刻，完全是千羽印他们哥仨，教叔父千羽曲钰怎么做事。

不过这段时间，丹盟的确开始热闹起来。

丹盟每百年和宇宙中，各大超级势力签订契约，分配丹盟这边炼制出的各种丹药。

同时，丹盟需要各大势力，收集的珍稀灵药，以及禁源，用来维持丹盟运转，培养下一代炼丹师。

这是丹盟和各大势力的关系。

两者互惠互利，各取所需。

所以丹盟存在宇宙数万年，没有听说过哪家大势力，敢来大举进攻丹盟的。

这样完全就是找死！以丹盟的号召力，能请来各族强者的帮忙迎敌。

相信宇宙各大强族，都希望卖给丹盟一个面子，让丹盟欠他们一个人情，以后对于丹药但凡有所需求，丹盟肯定全力满足。

紧接着，不仅仅千羽一脉早早到了。

阴阳教的副掌教，率人也到了，前往丹殿拜访单渊。

结果吕归元拦住他，说：“公教主，别来无恙！”

“吕副盟主风采依旧，单盟主在殿内吗？”

身穿白色道袍的中年人，束发成冠，温和笑着。

他们阴阳教的高层，虽然不限制门内弟子修炼什么功法。

可是他们高层，却是修阴阳二道。

白袍主修阳之一道。

黑袍主修阴之一道！白袍多位阴阳教男性弟子传，黑袍多位女性弟子穿。

阴阳教的女修士，可不是泛泛之辈，千万别因为是女子，就小瞧了这些人。

阴阳教的副教主公镧璀，此刻想要拜访单渊。

吕归元歉意说：“盟主现在闭关了，丹盟大小事务，一切由少盟主处理！”

“这样啊，那少盟主在殿内吗？”

公镧璀眼神不由看向殿内。

殿内首位，只有盟主单渊能坐。

可如今一位白衣俊俏少年，慵懒坐在上面，半躺着闭着眼休息。

吕归元轻笑：“少盟主就在殿内，请进！”

公镧璀进入殿内，朗声拱手：“阴阳教公镧璀，前来拜访丹盟少盟主！”

“呵呵！”

苏洛这个怪胎，上来就呵呵人家。

公镧璀目光呆滞，这是几个意思？

吕归元嘴角微抽：“少盟主，丹盟大事，不可嬉闹！”

苏洛慵懒伸腰，淡然道：“不用装了，你们是来拜访盟主的，结果知道盟主闭关，我来主事，就果断改口，不用这么客套，阴阳教百年前签订的契约，今年照旧吧！”

言罢。

公镧璀微楞，见苏洛要走，连忙说：“少盟主，等等，其实以往丹盟对我们阴阳教的丹药供应，真的不够门内弟子分配！”

“所以这一次，我们阴阳教的教主，特意嘱咐，能不能让丹盟提高一些丹药份额。”

“比如淬骨丹，九品界丹、合道丹、九转涅盘魂丹等等！”

……公镧璀说着。

其实他们各大势力，谁不多想要点这些丹药。

从丹境到渡劫期，各个境界的丹药，每个大势力都想多买一些。

可是丹盟供应的丹药，不止阴阳教一家。

而是上百家的超级顶尖势力，相比之下，每家能得到手的丹药份额，都显得不多了。

纵然是丹盟，聚集着宇宙中最顶尖的炼丹师。

可是一些特殊丹药，功效强大，也无法满足所有势力的修士。

所以公镧璀的想法，就是希望丹盟这边，在分配丹药的份额上，多给予他们阴阳教一些。

公镧璀果断说：“对于多分配的丹药，我们阴阳教，可以给出高于往常两成的价格购买！”

阴阳教整体实力，连年壮大。

门内诞生不少天才子弟，需要丹药辅修，大成之后就是阴阳教的中流砥柱。

所以前期的培养，阴阳教这些顶尖势力，都是不留余力的。

于此。

苏洛歪着头看向他：“我有啥好处？”

一句话让所有人懵了。

这话是几个意思？

吕归元脸都黑了，坐在殿内，悠哉喝茶的黎曹凤，当场笑喷了。

丹盟的少盟主，再向阴阳教的人，索要好处吗？

这也太没品了！吕归元脸色黑色，心里估摸着都想弄死苏洛。

丹盟的脸，都快被他给丢尽了。

他可是丹盟的少盟主，未来的丹盟主人。

整个丹盟都是他！如今，竟然盘算着，向阴阳教的人索要好处。

吕归元嘴角抽搐，黑着脸提醒说：“少盟主，不可胡闹，这是正事！”

“要不你来和他们谈！”

苏洛眼神不善，吕归元老是搅他好事。

偏偏吕归元的心态，都快被苏洛给弄崩了。

丹盟的少盟主，干这么没品的事儿，竟然还一副理直气壮的样子。

这件事必须得禀报盟主。

要不然，丹盟迟早乱了套！阴阳教的公镧璀，连忙说：“说起来，是我阴阳教的过错，来之前没做准备，竟然不知道丹盟已经有了少盟主，未能送来贺礼，今日便补上吧！”

“公副教主，不可！”

吕归元连忙阻止，万万不能收礼物。

公镧璀朗声笑道：“吕兄莫要再说，此事的确是我阴阳教的错过，你们丹盟诞生少盟主，此等喜事，竟然不通知我们阴阳教，是觉得我们阴阳教上不得来台面吗？”

“不是，公兄切莫误会！”

吕归元整个人都快炸了。

今天的礼物，说什么都不让苏洛收啊。

 