    晚上，夜色涌来。

    林邪面前有一火炉，火炉上放置着一口大铁锅，锅上的铁砂已经被焚烧的赤亮发红，热浪逼人。

    然而看着这一大篷滚烫冒烟的铁砂，林邪却是没有丝毫的犹豫，一边暗运《霸体祖龙诀》心法，一边举起双手就快速抽插进去！

    滚烫的炽热袭来，然而林邪紧咬牙关，不发一语，不断坚持着。

    他疯狂的不断举起双手，又再度利索插入进去。

    林邪双手上的铜皮坚持不到片刻，就在这可怕高温下一点点发红起泡，皮肤溃烂，血肉模糊！

    如此可怕的一幕，林邪却是眉头皱都没皱一下，依然继续修炼！

    是的，此时林邪正在锻炼双手上的肌肉，一点点的把它们锤炼成为钢铁肌肉！

    肉身为铁，灵力为锤，每一次的锻打淬炼，都要承受巨大的痛苦。

    这也是体修的数量为什么这些稀少的原因，这个修炼过程，实在是太折磨了！

    而且随着境界提升，这种痛苦还会继续加剧。

    这就是为什么体修数量这么少的原因，能够坚持下来的人实在是太少太少了。

    没有绝对的心性和毅力，半途而废是常事。

    “哥修炼起来的好像更加拼命了……”

    一旁，林小荷双手不安的紧握在一起，看着林邪那血肉模糊的模样，忍不住的担忧道。

    鱼玄玄贝齿紧咬着自己的下唇，一双美目也同样是无比焦急。

    “好了，不用担心。”

    这时一旁的鱼宏看了林邪一眼，却是有些没心没肺的说道：“挫折对于有些人来说是拦路石，但对于有些人来说却是磨练石！”

    “林邪就是后者！”

    “今天狄仇的出现没有打击到他，反而更加激励到他了！”

    “他双手虽然血肉模糊，但是淬炼铁肉本来就是这样一个破而后立的过程，属于正常的。”

    “吃的苦中苦，方为人上人！”

    鱼宏说对了。

    今天狄仇的出现，并没有让林邪感到受挫，压制。

    反而是大大刺激了他，让他此时修炼起来更加拼命，更加坚毅！

    铁肉铁肉，把普通的血肉淬炼到犹如钢铁一般坚硬，吃点苦是很正常的！

    林邪一直修炼到深夜才躺下，而第二天天刚蒙蒙一亮，他又立即跳起来修炼灵力。

    如此日复一日，终于在苍剑宗的宗门考核大典来临前的时候，林邪成功突破到了二品养气境中期！

    而这距离他突破到二品养气境初期，仅仅才过了三个月左右！

    这实在是让鱼宏和鱼玄玄吃惊不已，望尘莫及！

    这个修炼速度要是说出去，在东海郡也是能引起轰动的！

    鱼玄玄比较尴尬，因为不知不觉中，林邪和她同一个修为境界了……

    鱼宏为此足足奚落了鱼玄玄好一阵子，说的她再不好好修炼，都要被林邪甩到屁股后面去了！

    这一天。

    万众期待的苍剑宗宗门考核大典终于召开，所有外门弟子和新入门弟子全部都聚集在苍剑宗山脚下的巨大平地。

    林邪向四周扫视一看，只见周围人员密密麻麻，一眼望过去全都是人头，人数至少四、五千人！

    林邪不由的感到一阵沉重和头皮发麻，四、五千人一起抢夺一百位内门弟子的名额，这竞争也太大了！

    鱼玄玄在一旁开口道：“咱们苍剑宗每年新招收的弟子在一、两千人左右，再加上原有的外门弟子，所以人数才会这么多。”

    “不过并非所有外门弟子都能参加，修为至少要达到一品八脉境后期才可以。”

    “宗门是故意让我们这些新入门弟子和你们外门弟子竞争的吧？”这时林邪看了鱼玄玄一眼，若有所思的说道。

    “是的，”鱼玄玄耸了耸肩：“宗门长老们说这是一种‘人生洗礼’。”

    “一般能从下面州城当中选上来的都是各地天才，心性傲慢，目中无人。”

    “而实际上，这些所谓的‘天才’只是在当地是天才而已，来到了东海郡这个大舞台立即就变成了庸才，泯然众人矣。”

    “为了让他们重新认识这个世界，所以让老弟子们教训一顿是很有必要的。”

    “这也是苍剑宗每一位弟子都必须要经过的。”

    林邪：“……”

    不过老实说，苍剑宗的这一番言论其实还是挺有的道理。

    比如林邪的堂哥林鹏，黄阶上品疾风狼在青州城当中就是数一数二的存在，绝对天才。

    但假如林鹏来到东海郡苍剑宗，青龙宗这里，林鹏赖以为豪的黄阶上品武魂疾风狼，却只是普通的存在，甚至垫底！

    “你就是那个林邪，是吧？”

    就在这时，一道冰冷的声音在一旁响起，一位穿着内门弟子服饰的少年缓缓走了过来。

    在他的身周，还跟随着十几位外门弟子，这些人气势汹汹的盯着林邪，身上灵力凶猛鼓荡，一看就是来者不善！

    鱼玄玄一看到这个少年，立即瞳孔微微一缩：“林邪，小心，这个人是风天禄的表格，风天凯！”

    林邪内心一动，看来站在风天凯旁边的也都是风魔山庄的人。

    怪不得一见面就是气势汹汹的盯着他，满脸恶相！

    风天凯五官柔和，但是嘴唇却是刻薄而冰冷，此时他双目微眯的盯着林邪，冷冷的说道：

    “林邪，花无百日红，叶无千日绿！”

    “谁给你的狗胆动我表弟，跟我风魔山庄作对的？你找死！”

    “识趣的就现在跪下给我磕三个响头，自废丹田，不然你将会有大麻烦！”

    林邪连传承弟子狄仇都不怕，又怎么可能怕一个小小的内门弟子风天凯？

    林邪淡淡的说道：“哦，你说的大麻烦是指你吗？那没有什么好可怕的。”

    “你！！！”风天凯。

    林邪继续看着风天凯淡淡的说道：“辱人者，人恒辱之！”

    “不要以为你是内门弟子就有什么了不起的，不相信的话你也可以来试一试，你表弟就是你的下场！”

    气爆了！

    风天凯此时几乎完全要气爆了！

    林邪这个刚新入门的弟子，竟然敢如此一而再的顶撞他，这简直就是吃了熊心豹子胆！

