    更何况付诸此人面和心善非常容易相信别人，尤其对保学诗书和有才气的人更是奉若上宾。

    如果此人还假装真有真心能辅佐扶苏，扶苏真不一定能认为面具男是敌人。

    但蒙恬跟扶苏则完全不同，他对于眼前这个突然出现在扶苏身边的人并没有好感。

    问完话之后优步拱手作揖然后回复到：“禀定西侯小的家中之前都是从商之人。我跟着父亲云游各国，而且我生长在齐鲁之地，从小受到的儒学教育甚多，因此即便是在往来倒货途中都要拿上圣贤书阅读一番，久而久之我便受到了圣贤的影响，能够识文段字。”

    优步这句话说的没毛病，在齐鲁之地的人一向尚学。

    他们喜读书的爱好在七国之中是出了名的。

    要说七国之中谁是文化高地，那必推齐鲁，而且这些地方盛产盐铁又离近海边，所以这里有许多没有耕田之人，往来于七国乃至华夏之外开拓自己的商业领地。

    所以优步所说自己的身份也是符合当时时代的背景。

    蒙恬并没有说话，不过他已经把优步刚才所说的话记下。

    他只是看着优步，不过内心早已做好了打算，他说自己叫优步，那只是他一面之词，到底有没有这个人，只要派人往齐鲁之地他的家乡一查就知道。

    “我之所以来到此地，是因为之前我们运送货物经过大悦氏，结果货和人被扣留，我们逃脱但是成功，我的父亲和亲人全都被大悦氏人所杀害，而我则从中逃了出来，为了不让他们知道我的身份，我便将自己的脸划破才躲过一劫。”

    “我越过大悦氏的边境，便一路向东，最终来到了云北郡。”

    “我想自己的家也没了，想要养家糊口，我自然是没有什么能力，所以便跑到咱们云北郡去修筑长城混口饭吃，说起来我其实就是一个苦命的人。”

    话说至此优步的眼神之中有几滴泪珠，不停的在眼眶之中打转。

    扶苏见到此状，赶紧按住了蒙恬的右臂说道：“哎呀，蒙大将军此人我已经考察过，不用在意了，他的人品没有什么问题，而且最重要的不是调查优步，最棘手的还是眼下，咱们如何把粮道的问题解决好再说。”

    扶苏，说完之后面对苦涩的笑了笑。

    蒙恬听完扶苏所说，脸瞬间变黑。

    毕竟刚刚有个人出来打断他们苦闷的思绪，但现在扶苏了一句话，又把他们带入了那个死结之中。

    这是对于蒙恬来说简直是比打死他还要难受，这种心理的折磨远是我身体的折磨。

    蒙恬不断的挠着自己的头，但确实是想不出什么办法。

    而扶苏也不停的搓着自己的下巴，这时候优步已经将竹简放到了蒙恬的桌子上，然后他嘴张的大大的，但是又马上闭上了。

    扶苏撇眼看到优步有这种表情觉得他是不是有话要说，于是他扭过脸冲着优步说道：“我看你欲言又止的样子，你是不是有什么高见要给我们说呢？”

    优步退后一步，拱手作揖说到：“刚才公子所说，我在外面也有所耳闻，只是不敢在长公子和蒙将军面前说高见，我有一愚见，不知合不合长公子的意。”

    “哦，快说。”

    此时，扶苏的眼睛都放光了。

    优步扭头看着旁边的蒙恬。

    蒙恬这时也看着优步，他上下打量着这个穿着寒酸的人。

    眼神之中尽是嫌弃的光芒。

    他内心挖苦道：“此人真是大言不惭，一个大秦长公子和定西候都没有解决的问题，他一介草民就能想出解决运粮，安定西域的好方法？简直太离谱了。”

    此是蒙恬的一脸嫌弃，已经被长公子付出所发现，而扶苏当然也知道蒙恬到底在担心什么。

    其实扶苏知道蒙恬的阶层观念根深蒂固。

    但是在这个节骨眼儿，还顾得上什么阶层，只要这个面具男能说出解决问题的方案，那自然再好不过。

    于是扶住拍了拍蒙恬的肩膀说道：“哎呀，我的定西候呀，你忘了咱们大秦是怎么强大的吗？商鞅变法让秦国强大起来，靠的就是部分你我，只要让秦国强大的人，咱们都不会嫌弃人家的出身，更何况英雄不问出处，能帮咱解决问题，人家就是一个大英雄不是吗。”

    看到扶苏这么说，蒙恬也没有办法，于是他低下头，准备听优步的高见。

    他倒要看看这个穷酸草民到底能想出什么好点子？

    扶苏缓缓伸出食指向优步说道：“行了，蒙恬将军不会说你什么，在这里本公子说了算，有什么方法尽管说。”

    而优步则双手合十行礼挺起身张嘴说到：“公子，小人出生于的齐鲁之地有一个典故。”

    “一天邹忌出门之前就问了自己的妻子，自己和徐公相比，到底谁是美男子？”

    “邹忌的妻子当然说自己的相公比徐公美，但是邹忌不能只信一人之言，于是他便问了自己的妾室，妾室们是也跟邹忌的妻子说的一样，但是邹忌还是不信，便问了问自己的一些门客，到底他跟徐公相比，谁是美男子。”

    “而这些门客都异口同声地说是邹忌美。”

    “所以邹忌在没有见到徐工之前就认为他自己确实是比他美，但是有一天他真正见到了徐工之后，却发现徐工的长相惊若天人，是一个标准的美男子，而自己跟他相比简直天差地别。”

    “于是邹忌在回去之后便开始反思，这问题到底出在哪儿？”

    “后来他想通了，写了一封谏书给了齐威王，他提到自己和徐公比美的故事，最终得出一个结论，那便是有求于自己的那些人肯定不会说自己的坏话，所以他们只会阿谀奉承。”

    “而现在齐国虽然有千里的土地，城池也有100多座，但是大王身居内功，对于天下之事，大部分都是从臣子之口得知以至于天下究竟有多大，但不能从他人口中得知……”

    说完之后优步便闭上了嘴伫立在原地。

    此时扶苏紧盯着优步疑问的说道：“没了？接着呢？”

