    嘶嘶……

    碧幽翼吼发出一声低叫，青色的眸子投向了青冥，眼中透着软弱，或许是处于弥留之际了，它渴望能够得到青冥的关心。

    然而，青冥却像是没听到一样，冷着脸关注着万里外的情况，虽然他看不到，但却可以感知到鬼狼等人已经汇合到了罗天境所在的位置了。

    嘶嘶……

    碧幽翼吼艰难的挪动头颅，它想要伸过头，让青冥抚摸一下它。

    然而，青冥却依旧无动于衷。

    嘶嘶……

    碧幽翼吼发出虚弱的声音，像是在呼唤青冥一样。

    “闭嘴，别烦我。”

    青冥被叫得心烦意乱，不由怒叱道：“废物！我费尽心思收服了你，用各种宝物喂养你至今，原本以为你可以在这西域宝境助我一臂之力，结果你不但没能帮我，还成为了我的拖累，要你还有什么用。”说完，青冥直接一巴掌拍了下去。

    嘭！

    碧幽翼吼倒下了，它再也无法发出声音了，而在临死之际，它的眼角流出了泪水。

    虽然，杀掉碧幽翼吼，免得它拖累自己，这种做法本身没有错，但青鸾公主还是有些看不过眼。好歹，这碧幽翼吼可是青冥一手收服抚养长大的，居然舍得一巴掌拍死。

    而且，从始至终青冥神色依旧冰冷，并没有因为碧幽翼吼被其拍死而感到后悔，甚至连一丝痛心都没有。

    傲慢自大，天性薄凉。

    这是青冥给青鸾公主最直观的印象。

    相比起林墨，青冥还真是给林墨提鞋都不配。虽然和林墨为敌，至少林墨为人还算正直，不会像青冥这般利用完后就将拖累解决掉。

    “死了一个了。”青鸾公主皱眉说道，她察觉到少了一股气息，很显然是有一名一流巅峰无敌的人物陨落了。

    “很正常，那个家伙实力不差。不过，他终究难逃一死。”青冥面色冷然的说道，连碧幽翼吼的死他都可以不在乎，更别说那些属下了。

    终究难逃一死……

    会么？

    青鸾公主心中有些怀疑，甚至隐隐感到了不安，而这股不安感并未随着时间的流逝而消失，反而越来越强烈。二十二股气息和罗天镜还在，情况如何她并不清楚，但她可以猜得出来，林墨还在与这些人对决。

    以一敌二十二位同为一流巅峰无敌的人物……

    林墨真能强到如此程度？

    还是说，他已经破入准天骄一列了？

    也许可能已经破入了，不然他凭什么独自一人对抗二十二位一流巅峰无敌的人物？

    可是，青鸾公主却有种感觉，林墨未必破入了准天骄一列，很有可能他有什么能耐，可以在短时间内对抗二是二位一流巅峰无敌的人物。

    “他走的大道蓄势之法，而且野心还不小，打算将势蓄到极致……大道蓄势到极致，会出现什么样的变化？破入准天骄后会更强么？还是说，会有其他异变出现？”青鸾公主皱眉思索着，她早已猜到林墨的打算了，只是这打算背后的变化，却不是她能够猜得到的。

    心中的不安感越来越浓，青鸾公主越加感到不对劲。

    “青冥，真不打算出手？”青鸾公主询问道。

    “没这个必要，鬼狼等人足够了。别忘了，他们联手后所组成的凶冥十杀阵，足以震杀准天骄。别说那家伙没破入准天骄，就算破入了也是必死无疑。更何况，准天骄有这么容易破入么？”青冥面露不屑道。

    何为准天骄？

    那可是同辈中最顶级的一员，唯有同层次者才能比拟。

    成就准天骄可不比突破一个大境界难多少，不然也不会有那么多人遗留在一流巅峰无敌的程度了。不说别人，像鬼狼等人，有少数几个已经达到了一流巅峰无敌的极致了，然而却迟迟没有破入准天骄的迹象。这是一道天堑，极难跨越的天堑。

    连出自青璃圣宫的鬼狼等人都如此，更何况是一个一文不名的家伙。

    正准备要说些什么的青鸾公主，俏颜猛然变了。

    不仅是她，一旁满脸傲色的青冥脸色也瞬间沉了下来，眼中透出了罕见的诧异和愤怒。二人同时察觉到八股气息消失了，而且还是在极短的时间内。

    这预示着，八位一流巅峰无敌的人物陨落了……

    “现在出手已经晚了……”青鸾公主深吸了一口气，她很清楚这变化意味着什么，那说明林墨可能已经破入了准天骄行列。

    而能够在破入之际，短短片刻斩杀八位一流巅峰无敌的人物，这说明林墨的真正战力比起她还要强得多。

    “不可能，他就算破入准天骄，又如何能与开启凶冥十杀阵的鬼狼等人抗衡？”青冥面色沉冷至极，他绝不相信，然而事实却是八位一流巅峰无敌人物陨落了。

    “别人或许不行，但他可能就未必了。”青鸾公主喃喃说道。

    突然间，一股冷冽的杀意从旁侧涌来，青冥目光死死的盯着青鸾公主，“青鸾，你到底隐瞒了什么？夺走你罗天镜的家伙到底是谁？你别想骗我。”

    隐瞒？

    青鸾公主确实隐瞒了一些事。

    “此人乃是西域姬氏大族的圣龙殿成员，名为林墨，我和他数次交手，不但没占到便宜，反而还两次在他手上吃亏。至于具体，我也不知道该如何说……”青鸾公主说到这里，脸色再度一变，话题中断了，因为在她的感知范围内，剩余的十四股气息也随之消失了。

    瞬间斩杀十四名一流巅峰无敌的人物……

    青鸾公主的神情有些难看，就算是她已经位列准天骄，也未必能够做到在瞬间斩杀十四名一流巅峰无敌的人物，林墨居然做到了……

    一旁的青冥脸色也变了，神情再度变得癫狂起来。

    “真是够有种的，二十三名一流巅峰无敌的人物，全都给我杀光了……”

    青冥脸色青紫交加，五官已经扭曲了，更是气得浑身都在颤抖，他猛然转过头，盯着青鸾公主道：“你乃是我青璃圣宫的四殿传人，必须得跟我一起出手灭杀此人。若是让他跑掉，哪怕你位列准天骄，也一样要受到重惩。”

    青鸾公主意外的看了青冥一眼，没想到这个疯子居然还保持着一丝理智。

    “我知道了。”青鸾公主面无表情的应了一声。

    “青鸾，你最好弄清楚一点，背叛青璃圣宫可是不可赦的死罪。此人若被你我联手所杀，我就不追究你责任。若是你故意放水让他活着跑掉，那你就等死吧。”青冥威胁了一句后，直接飞掠而出。

    青鸾公主没有吭声，美眸冷然的瞥了青冥一眼后，也跟着一同掠去。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

