    “咦，怎么回事，起风了？”

    看台上，睥睨四方的王安忽然打了一个寒战。

    只觉得一股无形的寒气，仿佛毒蛇一般，沿着脊骨蜿蜒而上，直冲脑门。

    顿时，身上起了一层鸡皮疙瘩。

    他忍不住抱起胳膊，双手搓了搓膀子。

    这种突如其来的寒意，令他下意识四下张望。

    红芍十指的指甲，越发锋锐锃亮，全身开始笼罩煞气。

    就在她快要按捺不住，想要发动攻击的时候。

    “咳咳咳……”

    一阵清晰的咳嗽声，骤然在耳边响起，似乎在提醒她，不要莽撞行事。

    “世子？！”

    红芍触电一般栗然一惊。

    朝周围看去，并没有发现侯慕白的身影。

    眸中闪过一道疑惑，很快，又变得平静下来。

    虽然她没有看到公爵世子，但百分百确定，刚才咳嗽的人，就是侯慕白无疑。

    世子殿下还在台下看着自己，自己这个时候，怎么可以失态？

    红芍恨恨地瞪了王安一眼，随即强压住怒火，收敛表情，再次变成端庄大气的模样。

    “咯咯，王县令何必动怒，纵然奴家再不对，县令如此辱骂奴家，难道，就不怕失了风度？”

    “呵呵，你要本县和你讲风度，事后陪睡吗？”

    王安一句话，差点又让红芍破了功，沉声脸道：“王县令明知道不可能，可别开这种玩笑。”

    “你看，你都不陪睡，本县凭什么和你讲风度？”

    王安双手一摊，大咧咧道：“你当了一年花魁，也不算雏了，应该不会天真的认为，男人找你，只是为了和你讲风度吧？”

    “好，王县令说得好，白痴才讲风度，我们都是讲深度，讲长度，还有讲速度……哈哈……”

    王安这话，等于戳穿了花魁清高的外衣，看台上顿时一片轰然叫好声。

    无数男子对此深表赞同，发出男人都懂的淫荡笑声。

    花魁又怎么样，一点好处没有，别人凭什么和你讲风度？

    大家进青楼，就是为了找乐子。

    就是馋你的身子，想要和你睡觉。

    除此之外，一切风花雪月，都是瞎扯淡。

    既然你不想卖，就别出来装，这不是故意膈应人吗？

    “哼！奴家流落京城数年，还真不知道，原来这首善之地的一县父母，竟是如此污言秽语，出言无状之辈，奴家今日，真是领教了。”

    面对王安的挑衅，红芍眼底闪过一丝杀意，极力压抑着火气说道。

    王安微微一愣，这女人，还真能忍，便又笑道：“污言秽语不敢当，谁知你晚上伺候他人时，是不是比本县还污，本县也很想知道啊。”

    “你……奴家可是清倌人。”

    “实不相瞒，本县到现在也是处男，各位相信吗？”

    王安说完，抬头望向看台。

    顿时，看台上爆发一阵哈哈大笑。

    笑声善意和暧昧，似乎在说：我信你个鬼，你这小子思想坏得很。

    王安回头给红芍一个得意且讥讽的笑容：“看到了吧，连他们都不信。”

    红芍的俏脸再次变得铁青。

    尽管王安说的确实是事实。

    但这种自毁人设的事，她怎么可能有勇气当众承认？

    还好，王浩之站出来替她解围，对王安道：“王县令，此轮，是你我应援团之间的比赛，比的是才华实力。”

    “县令一再抓着红芍大家不放，莫非以为，凭着巧舌如簧，就能让红芍大家不堪羞辱，弃赛而走，从而达到你投机取巧获胜的目的？”

    这话也是含沙射影，一边帮红芍解围，一边讽刺王安。

    “投机取巧？对付你，还不需要。”

    王安也没有客气，不屑地撇撇嘴，忽然问道：“王浩之，苍南才子对吧？”

    “没错，还请王县令赐教。”

    王浩之拱了拱手，仍旧一副彬彬有礼的模样。

    王安可以不要风度，但，身为翰林院庶吉士，他却不能这样做。

    只此一点，就让不少人叹服。

    赞叹也随之而来。

    “不愧是苍南才子之首，举止从容，进退有据，比这王县令，风采确实要胜出一筹。”

    “人家这是因为自信，不过，王县令也很有才华，看来，又是一场龙争虎斗。”

    “要是再出一首传世佳作就好了，真是期待……”

    “这个苍南才子，朕也略有耳闻，诗词确实有一手，贾相以为，这次谁会赢？”

    前排，炎帝终于也按捺不住，向贾希言征询看法。

    “这个，还真不好说……”

    贾希言捋着胡须，微微蹙眉：“这个王浩之，臣也听过，去科进士前五，尤擅诗词，听说，曾经差点进了至道学宫。”

    “至道学宫？”

    炎帝似乎想到什么，声音微沉，略带讥讽：“好个至道学宫，不是圣人所传，超然物外吗，怎么如今越混越回去，还可朕抢起人才来了？”

    “陛下还请慎重，这话，可不能当着天下的士子们讲啊。”

    贾希言一愣，赶紧压低声音，小声劝道。

    “呵呵，儒门圣地又如何，天下读书人向着它，朕坐拥天下百姓，可未必就怕了它。”

    尽管这么说，炎帝微眯的双眼中，还是闪过一丝恼火。

    显然，这个至道学宫，并不像他说的那样无足轻重。

    大炎朝三大儒门圣地之一。

    讲究以天下为己任，有教无类，常常无视朝廷规矩，不听宣调，连敌国子弟也收门墙。

    人家敢这么做，自然有这么做的底气。

    不说天下读书人人心所向，势力庞大，盘根错节。

    单是一个至道学宫的宫主，张生，就是威震东土大陆的六大宗师之一。

    这种人一旦动怒，舍弃一切，足以威胁到一国之君的安全。

    哪是那么容易对付的。

    更不用说，朝廷和学宫之间，彼此还有香火情。

    譬如，每隔三年，皇室可以派出一名子弟，免试入读至道学宫。

    只不过，这种感情，早在去年炎帝向送王安进去，却被无情拒绝后，就打破了。

    这也是炎帝这么不待见学宫的原因。

    他好不容易向学宫开一次口，谁知，对方居然不给面子。

    这还得了？

    以炎帝的脾气，不记仇才怪了。

    “……”

    贾希言只当作没听见，抬眼望着台上，老神在在的样子。

    到底谁会赢呢？

    他也很想知道啊。

