    人间之里闹哄哄的比赛结束了，所有人突然发现了一个神奇的现象。

    镇守府比赛冠军伊卡洛斯，人间之里比赛冠军时崎狂三。

    ——全都是和八云家有关系的人！

    果然，最初的【反天使同盟】应该修改一下，成为【反八云家同盟】吗？

    可是八云家人多势众，除了三个八云外，那一大波的精灵啦天使啦邪神啦什么的，还有白玉楼和八云家同进退，维持比赛秩序的舰娘们更是只听八云墨和瓦托拉的话——而瓦托拉和八云墨的私交又非常不错，这可怎么办呢？

    “有四季映姬在，想要用一些非常规手段会很困难。”

    永远亭中，八意永琳手指轻轻敲着桌面。

    “加上八云家自身实力也很强，我们看来需要在其他地方下功夫了。”

    “……师匠，我觉得比起这个，公主殿下目前的情况更值得关注喔？”

    一边的铃仙脑袋上长长的兔子耳朵动了动，手指颤巍巍地指了指房间角落的辉夜。

    姬窝在那里，用被子将自己裹起来，不时露出一副奇怪的笑容——只从人间之里赛道被妹红无视的她悲愤地撞过去之后就一直是这个样子了。

    “别管公主大人了，我们先来商量一下下一场比赛，赛道是妖怪之山，那里是好几个选手的主场，特别是守矢神社那边——啧！看来赛车引擎需要改进才行。”

    “可是，四季大人不是规定对引擎的改进不能由开发商完成，需要车手们自己想办法进行以彰显公平和对自身才能的展现吗？河童们是指望不上了，西纳普斯的翼人们严肃认真也不会被贿赂，我们也不像灵乌路空那样可以有核动力……”

    “那就从润滑油和其他方面下手！铃仙你过来给我当实验体！”

    “不要呀师匠！我是兔子不是赛车呀！！！”

    铃仙当场哇的一声哭了出来。

    ◇

    “这是最新的各方情报。”

    苏我屠自古将一叠报告放在了神子和老子二人面前。

    “永远亭的八意永琳在研究新的润滑油，守矢神社据说和地灵殿达成了协议。地灵殿会共享她们的核动力技术，村纱水蜜研究的【轮船驾驶技巧赛车应用法】有了突破，另外。八云家经过了商议，她们的天使妮姆芙也完成了在不改变卡丁车本质的情况下对赛车最大程度的黑客改造。”

    “除此之外。红魔馆得到了来自第四真祖帝国皇帝晓古城的全面支持，弦神岛的技术也在逐步转化成她们的最新引擎。【火凤凰队】的三人正在接受藤原妹红的亲戚藤原拓海的地狱训练，魔理沙她们也在尝试将魁地奇协会提供的光轮2000新技术应用到赛车中……”

    “看起来，各方都很积极呢。”

    神子揉了揉额头，转头看着身边的老子。

    “你有什么办法吗？”

    “贫道可以去找欧提努斯，她的组织【捣蛋鬼】融合了魔法和科学的技术，可以为吾等改装赛车。另外，学园都市那边。如果贫道找到亚雷斯塔的话，这种事情他也不会拒绝。”

    “很好！”

    神子点点头。

    “下一站，我们一定要拿到一个好成绩！”

    ◇

    妖怪之山赛道，既然是在妖怪之山，那么爬坡就是必须的！

    而且，很重要的一点需要提前通知一下，那就是一旦底层的绕圈赛结束，开始进入最后的爬坡之后，赛车便禁止中途进行加油和换轮胎的行为——哪怕被道具攻击重新调回了底层的绕圈跑道也不行。

    比赛开始前，惯例是稗田阿求和希兹克利夫的解说。这一次上条麻衣同学终于成功出现在台上而且没有缺胳膊少腿或者顶着个咬头修女啦！

    在被稗田阿求询问对上场比赛的评论和本次比赛的预测时，幻想杀手少女冥思苦想了半天只说了一句话：“我觉得，太阳花是一种很危险的鲜花。”

    很好。听到这句话的幽香姐在麻衣同学下台后满脸微笑地找到了对方，接下来发生了什么事情就被禁止播报了。

    评论过后，稗田阿求宣布了本次比赛的特别奖励：

    冠军——神奈子和诹访子大人特别许愿一个

    亚军——河童赞助的最新机娘模型【成飞秋山澪】，据说除了实战能力没有之外和实物一模一样哦！

    季军——命莲寺和神灵庙的宗教书籍各一本

    有机娘模型！早苗整个人都燃烧起来了！

    没有钱呢……灵梦脑袋后面的蝴蝶结软趴趴地耸拉下去。

    就在比赛要开始的时候，天突然变得阴沉起来。

    是要下雨吗？

    卡丁车大赛终于要迎来第一场雨中比赛了吗？

    就在这种即将下雨的时候，比赛要开始了，发车位顺序根据上一场比赛的结果如下——

    1.时崎狂三，2.博丽灵梦

    3.雾雨魔理沙，4.蕾米莉亚

    5.霍青娥。6.八意永琳

    7.星熊勇仪，8.东风谷早苗

    9.古明地恋。10.射击屋大叔

    11.桐人，12.芙兰朵露

    13.洛天依。13.上白泽慧音

    15.爱丽丝.玛格特罗依德，16.灵乌路空

    17.八舞夕弦，18.八舞耶俱矢

    19.妮姆芙，20.伊吹萃香

    21.奈亚子，22.火焰猫燐

    23.露米娅，24.七罪

    25.克子，26.物部布都

    27.食蜂操祈，28.茨木华扇

    29.铃仙，30.封兽鵺

    31.大妖精，32.娜兹玲

    33.狂骨，34.奇美拉

    35.键山雏，36.红美铃

    37.秋穰子，38.秋静叶

    39.最强琪露诺，40.村纱水蜜

    41.诹访子，42.比那名居天子

    43.蓬莱山辉夜，44.藤原妹红

    45.伊卡洛斯

    这个排名不管怎么看都是要出事的样子……

    第一场比赛的冠军居然是最后一个发车位，与此同时辉夜和妹红这一对冤家又被安排在了一起，观众们已经感觉到了来自世界的满满恶意。

    万众期待下，比赛开始了！

    不出所料的，第一发车位的时崎狂三在第一时间掏出了枪对着身下的赛车毫不犹豫扣下了扳机，一之弹（aleph）的加速效果让狂三立刻拉开了和后面选手的距离！

    然后是博丽灵梦，虽然本次比赛没有现金奖励让巫女桑没什么斗志，但是想到金西瓜的她也在非常努力地开车喔——然后她就被魔理沙呼啸着超越了！

    光轮2000最新技术，赞助者魁地奇协会，魔理沙好样的！

    星熊勇仪也终于发威了，不愧是红色有角三倍速，真的是三倍速度喔！

    只可惜前面的灵梦也终于掌握赛车的一些诀窍了，她居然在不断调整赛车的位置阻碍了星熊勇仪试图超车的行为。

    红有三好像生气啦？她要脑袋发热撞上去吗？

    没有！

    观众们纷纷露出了失望的表情——你们是多希望出车祸啊！

    发车靠前的霍青娥好像并不急着加速，不断被人超车中。

    也对哦，毕竟会出现道具，如果跑前面会成为众矢之的的，还不如等到最后的时候疯狂加速然后穿洞来的保险。

    射击屋大叔和桐人好像杠上了，他们都是外援，一个腹黑一个精于操作神经反应过人，都是很优秀的车手。

    妮姆芙的车表现的非常不错，毕竟是经过了黑客改造的，不只是她，作为外援的射击屋大叔以及最后发车位的伊卡洛斯也获益不浅——伊卡洛斯正在迅速提高自己的名次！

    前面几圈赛道并没有发生什么大事故，总的来说有些平淡。

    然后，天色越来越暗了，真的要下雨啦！

    第一个考验来了，什么时候去换雨胎呢？

    换早了，没下雨的话自己吃亏。

    换晚了，下雨的话自己吃亏。

    选手们会怎么做呢？(未完待续。)