    “咦？”

    大血牛闻声望去，发现是一位身穿青色法袍的窈窕少女，面带白色纱巾，气质不凡。粗略一看，他就已经确定，这个女玩家绝对拥有倾世之姿。

    “我认识你？”

    大血牛疑惑的挠了挠头，出声问道。

    “互不相识，但我认识覆水难收。他托我给你带句话，别做傻事，他一会就到。”

    这个女玩家正是奶油小生，她对着台上的大血牛将苏然的话如实传达，至于此人听不听，那就不关她的事了。

    “大兄弟？”

    大血牛眼睛顿时一亮，咧开嘴笑了，“哈哈，我就知道大兄弟会来教训他！”

    一想到覆水会来，大血牛瞬间硬气了很多，只见他粗大的手掌紧紧握起，高举朝天，摆了一个国际通用的骂人手势，大声笑道：“小子，我兄弟接着就到，一会就有你好看的了，让你再嘚瑟，活该！”

    “覆水难收？我等的就是他！”

    不舞之鹤肆意大笑了起来，他已经将大血牛的狠话当成了笑话，对他而言，有着这柄双手大剑傍身，神鬼不惧，更何况一个小小的玩家了！

    “你会亲眼看着，你的兄弟是如何被我蹂躏至死的，哇哈哈哈！！！”

    “你……哼！”

    看着如同疯子无异的面具玩家，大血牛重重的哼了一声，不再与其争辩，转身跳下擂台，安心当起了观众。

    有覆水难收在，肩上的重担，终于可以卸下去了！

    “你很不错，不知道你愿不愿意加入沧笙踏歌公会？”

    那面带白纱的女玩家对着大血牛说到，语气之中带着对他实力的肯定。

    “沧笙踏歌公会？”

    大血牛愣住了，这公会他根本没有听说过，难道是刚成立的？

    就在大血牛愣神间，这女玩家轻笑了一声，柔美的眼睛里全是笑意，俏皮的说道：“你的大兄弟可是在我的公会里呦，这你都不知道？”

    “大兄弟？”

    大血牛双眼顿时放了光，可刚一激动，瞬间又萎了下去，“我的职业太垃圾了，去了也只会拖你们后腿，完全就是一个打酱油的，就不占用你们公会名额了。”

    “你太小瞧你自己了！”

    奶油小生好笑的看着这个憨厚老实的大血牛，“估计你还没意识到，刚才这几战，就已经为血战这个职业正了名！恭喜你，虽败犹荣！”

    “真的？”

    大血牛兴奋了起来，可还不等他继续说下去的，周围的玩家们全都起了哄。

    “大血牛，没想到你竟然能将血战这个角色玩的这么溜！估计你应该是血战职业第一人了！”

    “是啊，牛兄，你好厉害，这个职业估计要在你手中火起来了！”

    “奶奶的，当时手贱，删了一个25级的血战角色，现在想想就后悔！”

    “哥们，加个好友呗，我弟弟正好想玩游戏，我一会就去推荐他练个血战，到时候请教请教你，怎么加点比较合适。”

    “牛哥哥，你有没有女朋友呀？人家想为你生牛犊子~！”

    玩家们围着大血牛，善意的笑了起来，这让大血牛第一次感受到了尊严与平等，想当初，他想加入练级队伍都难如登天，连个好脸色都赚不到，而现在，终于守得花开见月明，他们把自己当人看了……

    大血牛不着痕迹的擦了擦有些泛红的眼眶，重重的点了点头。

    “好，我加入！”

    诱拐了一个强力成员，奶油小生笑的更甜了。

    “哎对了，忘记问了，你是弟妹吧？女娃挺俊的，我大兄弟有眼光！”

    “……”

    奶油小生脸上的笑容僵住了。

    时间一分一秒的过去，不知不觉的流逝了五分钟。

    “会长，大兄弟怎么还没来？真是急死人了！”

    大血牛已经知道了身边的美女名为奶油小生，是沧笙踏歌公会的会长。他还弄明白了会长与大兄弟之间是清白的，差点闹了笑话。

    “谁知道，反正每次组队任务的时候，都需要等他好久，这家伙从来不带回城卷轴。”

    奶油小生已经习惯了对苏然的等待，也就没拿着当回事。可别的玩家们就不一样了。他们等到现在，耐心都快要被磨光了，开始窃窃私语了起来，有的甚至开始怀疑覆水难收惧怕了这面具玩家，有的直接说放了鸽子，反正说什么的都有。

    【区域公告】XXXXX：“覆水难收，到底还敢不敢来了，不敢来也不要紧，叫声爷爷，兴许老子会放过你！”

    毫无疑问，这道公告正是不舞之鹤的手笔，把他一个人撂在生死台上这么久，心中烦躁的很。

    大血牛气得差点跳上生死台，却被奶油小生给拉住了。

    突然，

    天空之中传来了阵阵簌簌声，玩家们下意识的抬头望去，却见一个黑袍面具玩家从天而降，落在了生死台上，与不舞之鹤遥遥相对。

    “真是不可思议，覆水大神竟然是飞来的！”

    “太墨迹了，一个回城卷轴就能解决的问题，竟让大家在这里等这么久，这覆水难收有点耍大牌了！”

    “不管怎么说，覆水大神已经来了，一会可有热闹看了，哈哈，想起来就激动！”

    “覆水大神有飞行神技，这本身就已经立于不败之地了，这面具战士，真是自取其辱！”

    玩家们刚见到苏然本尊，就已经爆发了一阵小高潮，这让苏然心中有些汗颜，自己对于瞬移这方面确实属于路痴系列的，传送这么久，才到了皇城，真是没谁了……

    至于苏然为啥会飞着登台，废话，一堆玩家乌央乌央的围着擂台，让他怎么走上去？

    “你终于来了！”

    不舞之鹤玩味的看着苏然，一脸鄙夷的说道，“怎么不当缩头乌龟了？反正横竖都是一刀，还真不如龟缩在你的龟壳里！”

    “你，过分了。”

    要说泥菩萨还有三分火气呢，苏然此次着实被不舞之鹤给气得不轻。苏然缓了缓心中暴怒的情绪，用饱含杀意的眼神看向不舞之鹤，冷声说道，“你的命，我收了！”

    “我过分？你TM杀我两次就不过分了？什么狗屁逻辑！老子报的是死仇，只有宰了你才能解恨！”

    不舞之鹤越说越愤怒，到最后直接咆哮了起来，“老子能有今天，全是拜你所赐！”

    说完，不舞之鹤用力砸了自己脸上的面具一下，双眼变成了一片血红。

