    时之珩很兴奋的给柳依依介绍他的舒小莫：“我的舒小莫，妈妈的两个是幻小草和百小合，爸爸的叫大雷紫，姨姨，你的叫什么名字呀？”

    柳依依念着这几个名字，捂脸说道：“哇！这名字好萌啊！小珩，是你起的吗？能不能给姨姨也起一个？”

    看着自己的银色小树，她真的没什么主意啊，而且那时候亲姐说要保密，暂时不能将小树拿出来，她也一直尽量让自己忽略掉，这还是她第一次将银色小树给唤出来。

    时之珩摇摇头：“是我和妈妈一起起的名字，妈妈？”

    时轻轻摸摸儿子的头，拉着柳依依一起给银色的小树起名字：“就叫银小五吧，你的银色小树有五个枝杈，看起来像一只手。”

    柳依依和时之珩说了很多，都是银银、树树之类的，时轻轻无力吐槽，她以为自己起名字就够菜的了，这俩人比她还菜。

    柳依依和时之珩听言马上同意：“那就叫银小五。”这名字也萌萌哒~

    银小五靠近大雷紫，噼里啪啦被劈了一通。

    柳依依：“！！！”

    时轻轻：“！！！”

    时之珩：“！！！”

    季墨言一个眼神让大雷紫马上缩起来不敢动弹。

    让人无语的是，大雷紫不劈银小五了，结果银小五找揍似的去撩拨大雷紫，大雷紫实在生气，又偷偷的劈了它一下，结果银小五不仅没有森气，还讨好的凑近大雷紫……

    柳依依：“它，它想被雷劈！”太恐怖了！这银小五是成精了么？

    时轻轻：“……原来是个抖M。”

    柳依依扶额：好丢脸的样子。

    舒小莫也凑近站圈，树枝碰了大雷紫和银小五，这俩就像嗑药似的抖动起来，然后用力攻击舒小莫，最后被舒小莫干趴了。

    看着舒小莫压在大雷紫和银小五树身上，还很人性化的做了个叉腰我很牛逼的动作。

    下一秒——

    百小合出现，舒小莫噌的一下逃走，没入时之珩的眉心当中。

    众人：“……”舒小莫不应该叫舒小莫，应该叫舒小怂。

    百小合的光照下，大雷紫和银小五瞬间恢复，还讨好的凑近百小合，像是在夸赞女神一般，百小合开心的张开花苞，冲着时轻轻和幻小草炫耀。

    时轻轻：“……”

    幻小草：“……”

    大雷紫霸占百小合，银小五退而求其次，来到幻小草旁边戳戳它。

    幻小草支棱起一根草抽在银小五身上，银小五啪的一下倒在地上，紧接着消失在原地，没入柳依依的眉心。

    柳依依奇怪的摸了摸：“它好像睡着了。”

    时轻轻挑挑眉：不止睡着，估计还在做梦。

    ……

    沉默不语的袁旭忽然开口：“你们不觉得奇怪吗？”

    众人的视线都转到他身上，袁旭从沙发上站起，走到窗户处：“天空一直没亮，而且月亮的颜色没有三天前那么浓郁，这天气变得越来越冷。”

    袁旭这么一说，大家才感觉到不对劲儿。

    佘南拍大腿，找孙奇把平板拿出来：“我去！这是上午的时间，刚刚我还以为是晚上呢，那现在是什么情况？！”

