    不一会儿，杨文玄回来了，他们没有打成，反而相谈甚欢。

    看得杨文玄进来，罗一枪说道：“哟，这不是罗文玄，不知阁下是地煞阁哪个长老门下弟子？”

    杨文玄说道：“罗一枪，你可别不知道好歹，你说过不是要地煞阁出名吗？我这是在帮你，你不知道感谢，还来嘲讽，有你这样的吗？为了帮你，我都违背了祖宗，所以老罗，你得补偿我，三五万上品灵石就够了。”

    前面的话带着一股子怨腔，后面就变了味道，那种若是罗一枪不这般做便是一个超级忘恩负义的人。

    这再是让得众人无语，这傻大个绝对是一个腹黑的不能在腹黑的主，以后得小心一些，千万别被他的外表欺骗了。

    罗一枪再是表情僵硬，我就知道，这一个二个的都不是省心的家伙，三四万上品灵石，你再不上天呢。

    何里手说道：“不错，大枪，这话你确实说过，我发誓，否则就让薛狂打一辈子的光棍。”

    罗一枪没好气的说道：“你给我滚，你就是一个坑货。”

    薛狂挑眉，跟我有何关系，看来以后多跟他战斗，提升实力，在锤他。

    雪少鸿问道：“杨兄，可打听得什么事情？”

    杨文玄说道：“赵焕然之所以这般挑衅，他打算用自己作饵，引起注意，他们在经过一个叫做青木部落的时候，遇得有邪魔行凶，抓得人族，以血练功，他们抓得了行凶者，这是一个红眼凶人，似乎知道自己非是两人敌手，便自杀了，很是果断。赵焕然便一点一点的追查，到了这风城，然后便失去了线索，所以他想以自己为诱饵，闹一闹这风城，引出其中的人。”

    众人陷入了沉思，红眼凶人？这是邪宗凶人吗？

    过了有一会儿，罗一枪说道：“红眼凶人，这不会是三十年前，在南天荒域行凶的红眼恶魔吧？”

    众人眼神都看向了他，等待他的解释。

    罗一枪说道：“三十年前，有得一伙红眼凶徒，仿若是从地下冒出来的，没有人知道他们来自何方，世人称他们为红眼魔教，在南天荒域犯下了无尽杀戮，他们就是一群弑杀的妖魔，遇人便杀，无论是修炼者还是凡人，无论是男女老少，无一放过，遇村屠村，入城灭城，短短旬月，便早就了数十万人死亡，于是三大宗门狂怒，联手将这群杂碎灭杀，数百人无一人生还，没有想到竟然还存在。”

    血红眼眸？……血红眼眸？……

    雪少鸿脑海中不断浮现这几个字，有一种朦朦胧胧的感觉，似乎有得什么，但是却始终抓不得要点。

    何里手说道：“老白，你有什么打算？”

    雪少鸿剔出了繁杂的思绪，说道：“既然如此，便帮他们一把，看看这个背后有什么鬼神，罗兄，这事情需得你去牵线，小心一些。”

    罗一枪说道：“明白！”

    随后又道：“妈的，该死的杨文玄，小爷还得陪你演戏？”

    杨文玄道：“老罗，当我弟弟不会让你吃亏，再说了，救我身材，一看就是当大哥的样子。”

    罗一枪脸色青黑：“滚，你比白兄还大，怎么……嚓，忘了，白兄现在是老爷子了。”

    雪少鸿：“……”

    这话怎么扯到了自己身上。

    到了下午，雪少鸿便离开了风城，去向了风雷谷。

    而杨文玄迈着八字步，甚有气势的带着罗一枪走向赵焕然房间，这是他高光时刻，地煞阁少主是自己小弟，纵观南雪帝国，谁能做到？

    罗一枪在后面跟随，眼皮猛跳，恨不得一枪穿了过去，给这傻大个来一招千年枪杀。

    刚走到房门前，杨文玄便说道：“赵兄，我携小弟来看你了。”

    那小弟二字，咬得那是特别的清晰，还稍顿了一下。

    罗一枪忍无可忍，长枪在杨文玄头上敲了敲，说道：“傻大个，你可以了啊。”

    咣当~！

    赵焕然打开了房门，欣喜道：“罗兄！”

    又看到了肩扛长枪的罗一枪，眼眸一亮，说道：“若是我猜得不错，阁下便是地煞阁少阁主罗一枪。”

    罗一枪道：“不错，我便是罗一枪，见过赵兄。”

    赵焕然道：“两位请！”

    进入了赵焕然房间之中，罗一枪便开门见山的说道：“赵兄，我听傻大个说了你们的事情，我们是来帮助你们的。”

    赵焕然拱手：“多谢！”

    罗一枪摆手：“赵兄客气，要说谢，应该是我谢你们，是你们发现了红眼魔教，让我们知道在南天荒域还有红眼魔教杂碎。”

    赵焕然脸色大变道：“罗少阁主，可是三十年前？”

    罗一枪不动声色点了点头。

    赵焕然说道：“若这般，那就更不应该放过他们了，罗少阁主，你有什么计划？”

    罗一枪说道：“我觉得赵兄的计谋很不错，有得天赋的人无论到什么地方都有有人关注，不过我不能出面，毕竟我地煞阁在这里的势力不凡，由我在，定然有人有所顾忌，就由赵兄与得傻大个轰轰烈烈的战一场，引得众人注意。”

    赵焕然想了会儿，说道：“好！”

    随后赵焕然与杨文玄两人在房舍之中发生了争吵，然后踏空而起，展开了激烈的攻击。赵焕然截二气脉，杨文玄三阶重力意境，皆是朝元境八重，明面上赵焕然气势强了些，然杨文玄身怀神异体质，那些暗藏突袭的气流伤不得他，防御极强。

    顿时引来无数人观看，这般战斗，比之生玄境的强者战斗更为精彩。而当他们看得是两个少年战斗，而且战力不弱于生玄境的高手，心中便开始猜忌了起来，这是何方实力之人，天赋如此轻之强。

    战斗十分激烈，斗了三百个来个回合，最后两人都挂了些彩，受了不轻的伤，赵焕然说道：“罗文玄，你很不错，今天到此为止。”

    杨文玄也喝声道：“赵焕然，你也不错，不过比之小爷，你还差了点，记住，在我南荒之地，小心一些，南荒还轮不到你们外域之人耀武扬威。”

    “哼~！”

    赵焕然冷哼了一声，落身客栈中。

    杨文玄也是回了客栈之中。

    唯一不知所以的便是掌柜的，只听得他喃喃语道：“他们刚才不是谈得好好的吗？怎么又打起来了。”

    ......

