
“不是说绝版了吗，这人怎么一口气拿出三把？”

“该不会哗众取宠吧。”

“这人谁啊，怎么这么臭屁？”

“一个二流家族，李家的孩子，平时没啥存在感。”

“陈玄他们出手了，我有一种不祥的预感。”

“闭嘴吧你！”

欧松子惊愕中接过三把战刀，照例掏出百炼刀做实验。

唰！唰！唰！

三把百炼刀全部被削断，切口平滑如镜。

“嘶！竟然真的是三把强化战刀！”

“而且，这三把战刀比刚才那把更为锋利。”

“最锋利的这把，约摸比刚才那强了接近一倍，削铁如泥！”

“这是什么炼制手法，竟然能批量制造，炼器之途要变天了吗？”

连着出现四把强化战刀，欧松子直接被震惊到了。

看到众多天骄惊愕的眼神，他才想到正事，连忙宣布道：“经过评比，这位李少钦同学的小组获得我们炼器师协会的赞成票。”

“岂有此理！”马晗狂怒，到手的鸭子飞了，而这鸭子还是他花了大价钱买来的，搁谁能不生气。

“我们抗议！”天骄们也纷纷叫嚣。

林自如冷道：“抗议什么？”

“这....”

没人能说出个一二三来，他们只是发自本能的不希望让陈玄获胜。

有人道：“陈玄小组明明有强化武器，却最后一个拿出来，摆了马晗一道，摆了大家一道！他不讲道德！”

“对对！”其他人也附和。

林自如淡定道：“只要没有违反规则，就没问题。”

天骄们还是不服气。

“总之，陈玄不能赢，就算他赢了，我也当他是作弊。”

“四大美女一锅端，连试炼奖励也抢走了。这特么的还让人活不？”

“我南瞻天骄也太成人之美了吧？大家伙都是来给这个乡下人做陪衬的吗？”

“楚高格、马晗，怎么就输了呢？不应该啊，这什么试炼啊，各种不合理。”

“对，试炼有问题！”

“算了认输吧，不过我精神上还是支持马晗和楚高格。”

“咱们又不是输不起，马晗也是差一点就赢了的，马晗加油。”

马晗却突然喊道：“150亿！这三把强化战刀我买了！”

“哎，马哥，还有没有骨气了啊！”

“真没脸！”

“刚才还给加油来的，转眼就软了。”

天骄们顿时就泄气了。

马晗走到陈玄面前，冷声道：“陈玄，把这些战刀卖给我，除了金钱，你还会收获我的友谊。”

陈玄道：“抱歉，奖励对我们也很重要。”

马晗怒道：“别不识抬举，你一个乡下人来南瞻市立足，多一个朋友总好过多一个敌人。”

言辞之中威胁的意味明显。

梦轻轻冷声道：“你在威胁我梦家的门客？”

马晗一滞，小声道：“跟梦家无关，这是我们之间的个人恩怨。”

他还是不放弃道：“200亿，或者你想要多少？”

陈玄淡定道：“一口价，两万亿，我可以考虑卖给你。”

“你耍我？”马晗彻底怒了：“陈玄，敬酒不吃吃罚酒，就算给你这50分，你以为你就能拿到好的名次了？”

他怒极反笑，声音中满是自信：“哈哈哈哈，别说给你50分，就是再给你100分，你也拿不到前十名，更拿不到冠军，你当我们这些天骄背后的世家是吃素的吗？我们的加分项之多，是你想象不到的。”

“等着瞧！”

放完狠话，马晗嚣张而去，临走之前没忘记在钱寻身上扫视一遍。

他心中暗骂：“不让我玩，白瞎了这么好的身材。”

看到他嚣张的样子和猥琐的目光，钱寻气的想骂人：“有两个臭钱，有什么了不起的，奖励就不给你，呸！”

文逍儿和梦轻轻也都气愤不已，忙抚慰钱寻。

孙二宁也围了过来，想要拉起钱寻的的小手。

看到欺身靠近自己，几乎要贴在自己身上的孙二宁，钱寻赶紧不着痕迹的躲开，也顾不得生气了。

“虽然我不介意逗逗你，但第一次见面就拉手，进展也太快了吧，人家接受不了。”

被孙二宁一吓，钱寻缓了过来，想到自己小组获得胜利，理应开心，顿时心情变好：“犯不着跟这种小人生气，咱们赢了试炼呀。”

文逍儿也开心道：“真的赢了呢，一个二星荣誉市民称号，四个一星荣誉市民称号，归我们了。”

“哇！我怎么感觉赢的这么容易呢。”梦轻轻的小女生情绪也上来了，本来准备充分，却被试炼内容连连打击，前四关没有发挥的机会，都打算放弃了，却阴差阳错神奇的拿下的最后三关，成为了本次试炼的最大赢家。

孙二宁也感觉很奇妙，她加入陈玄小组是另有目的，对试炼完全是走过场，可竟然全程躺赢，这可真是意外之喜啊。

不但融入了美女们的圈子，还至少能分到一个一星荣誉市民，中考能加20分，简直双赢。

孙二宁此时有一种人生赢家的感觉。

李少钦也跟着起哄：“虽然我不算小组的正式成员，但也觉得很光荣啊，我是大大露了一回脸。陈玄，奖励你们打算怎么分？”

陈玄沉吟道：“这个......还是大家一起讨论下吧。”

陈玄本就是奔着最高奖励来的，现在好不容易拿下，当然希望能得到这50分，可这个场合，面对一群女孩子，他怎么好意思直接开口。

梦轻轻想了想道：“炼丹那关，算是陈玄独力通关的；念力师那关，我和肖天材僵持，孙二宁出力，而后由陈玄一锤定音；至于最后这关，李少钦拿着钱寻、逍儿的强化战刀赢了这分，而你们的战刀又是陈玄卖给你们的，这关我不好评价。说起来，我们小组五人都有参与，不如大家投票吧。”

众人都觉得梦轻轻说的在理，公平描述了各人的付出，而陈玄无疑是功劳最大的，三分中，陈玄至少拿下一分半，梦轻轻最多拿到半分，而钱寻和文逍儿各拿下半分，孙二宁凑了个热闹。

听到投票，钱寻立刻表态：“我投我表妹！”

嗯？陈玄瞅了她一眼，只见钱寻眼中的狡黠。

“好家伙，钱寻这小妞，真是一有机会就要对我下手，多大仇啊。而且你投你亲戚，这不是屁股歪吗？你怎么好意思。”陈玄暗想。

梦轻轻有些不好意思道：“表姐别闹，我投陈玄。”

文逍儿也道：“我当然投陈玄。”

孙二宁却道：“我要投钱寻。”

嗯？众人大惑不解，怎么又来一个乱来的。

钱寻好像想到了什么似的，顿时身上有些发冷，心中无语道：“完了，被这个冰山小美妞给盯上了，三大美女在场，你为啥非要选我？”

“难道是因为我最漂亮吗？我最有魅力？让女孩子都无法抵抗的魅力？”

想到这，钱寻心花怒放，给孙二宁来了个我看好你，你很懂事的眼神。

看到钱寻的示好，孙二宁顿时呼吸一滞，想入非非。

轮到陈玄了，陈玄温柔道：“我选逍儿。”

“切，来这一套。”钱寻啐道！

梦轻轻也在心里腹诽：“虚伪的家伙，自己明明都赢了，还在这装高洁呢。”

陈玄有些无语：你们都能选别人，我就只能选自己？在你们眼里，我就是这么实在的人吗？

文逍儿却很受用，眼眸温柔，满脸羞涩。

梦轻轻总结道：“投票结果出来了，陈玄两票；逍儿、钱寻、我各一票。所以二星荣誉市民归陈玄，我们每人都可以拿到一个一星荣誉市民称号。”

耶！

胜利！

女孩子们笑闹成一团。

.....

大厅中的其他却是一片萧瑟。

看着开心的四大美女，他们心里很不是滋味，陈玄能拉拢四大美女，竟还有实力让她们都得到奖励。

虽然心里不愿意承认，但是换做自己，也也未必能做得到。

只能说，女神们确实有眼光。

道理是这样，可是心里是真的酸啊。

特别是楚高格和马晗，队伍兵强马壮的，信心满满而来，最后却输了。

楚高格看着自己暗恋多年的温柔女神文逍儿，女神跟乡下来的小子眉来眼去的，心里一阵苦楚。

随后，察觉到自己心境的变化，立刻觉得有些可笑起来。

“只是一次试炼罢了！就算没有这50分，有家族的鼎力支持，还有我攒的加分项，拿下冠军仍是易如反掌。”

“陈玄，这一刻，恐怕是你人生中最高光的时候了，等回到南瞻，我会让你知道什么是大家族的底蕴。”

“冠军的比拼才刚刚开始！”

“中考成绩榜上，你只有在天骄们屁股后面吃灰的资格！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68218677"  chaptername="第一百六十五章  奖励到手">加入书签</a>
</div>
