    听到王雅娴的咆哮，苏晓原本还担心了那么一下，觉得是自己连累江杭被打。

    没想到眨眼间的功夫，她连动作都没看清楚，那个朝他们挥拳的保镖已经被制服在地了。

    右手被江杭牢牢握住反剪在后背，整个人面朝下趴在地上。

    反观江杭本人，眼镜稳稳地架在鼻梁上，连头发都没有乱一丝。

    不但苏晓看得目瞪口呆。

    没想到他看上去像个斯文书生，打起架来一点都不含糊。

    连王雅娴和她带来的其他几个人都有些怔愣。

    “厉害！”

    围观人群里突然发出几声欢呼。

    更多的人掏出了手机，这下是谁也制止不了所有人了。

    江杭脸上的神色依然淡淡的，过了片刻便放开了钳制那保镖的手。

    在他背上拍了拍，示意他站起来。

    “你们几个人一起上也就多浪费我一点时间罢了。”

    江杭语气中流露出自信，“只是在医院动手打架不是我的风格。”

    几名保镖面面相窥。

    从地上起来那位微不可见地朝几个人摇摇头，谁也没有再上前挑衅江杭。

    “到此为止吧，你看周围这么多人等着看病拿药，为点私人情绪非得搞得让所有人陪着你？”

    江杭的话是看着王雅娴说的。

    掷地有声，在场的人几乎都听得很清楚。

    人群里有胆子稍大点的随即附和道。

    “没错！来医院的谁不赶时间啊，你在这一直闹，耽误了病人病情谁负责啊？”

    “不知道谁家闺女，看着年纪轻轻的怎么一点公德心都没有！”

    “能带着这么多人来找人麻烦，应该是家里有点钱吧。”有人猜测道。

    话音刚落，立马有人接口，“有点钱了不起啊？”

    王雅娴又不是什么有名气的电影明星，这些为生活忙碌的普通市民当然不会认识，就认定了她是哪个仗着家中有钱为非作歹的富二代。

    有人开了话头，就像打开了水库的闸口似的，人群开始议论纷纷。

    “就为了找个小姑娘的麻烦，找这么多人来医院闹事？”

    “你怎么话都听不全，她这可是先撬了人家墙角，现在还过来跟人耀武扬威呢！我看她就是心虚，先把人家工作也搅黄！”

    “这要是我闺女，我肯定要打一顿！白养这么大了，连是非观念都没教会她！”

    王雅娴听着这些议论，脸上一阵青一阵白。

    她盯着苏晓，一字一句地说道，“我没有抢你男朋友，他和你分手了才和我在一起的。”

    像是跟苏晓示威，又像是在跟嚼舌根的人群解释。

    苏晓不为所动。

    耸耸肩道，“你说什么就是什么吧，反正真相如何你跟赵明新两个人心里清楚得很。”

    王雅娴满脸怒容，朝苏晓的方向走了一步。

    江杭立马侧身挡在她前面。

    想起刚刚保镖被他轻易制服的场景，王雅娴又生生停住了脚步。

    江杭道，“你还是想想要怎么收场吧，再不走一会医院的人就来了。你总不会不知道这里是谁家的医院吧？再闹下去可绝对不是王小姐你说一句你担着就能解决的。”

    这句话似乎给了王雅娴一个提醒。

    她对苏晓露出个嘲弄的微笑。

    因为强忍着怒火，这笑容看上去有几分恐怖。

    “果然是一人得道鸡犬升天，你可要拜托你那位好姐妹牢牢抓住陆太太的位置，不然她翻船那天，你一定会比她死的更惨！”

    她恨恨地道，“我们没完！你再给我耍一次小动作，我绝对不会放过你！”

    说完扭头对几个保镖道，“还不走？！”

    哪怕什么便宜都没有占到，王走的时候依然高仰着头，高跟鞋踩得咚咚响。

    苏晓对着她的背影翻了个白眼。

    江杭回头正好看到这一幕。

    憋着笑关心地问，“你没事吧？”

    苏晓摇摇头。

    “没事！今天谢谢你了，如果不是因为你在，她不会这么轻易就走。”

    “没事就好。”

    顿了顿，又道，“她说那些威胁的话你不用放在心上，她家还没那种只手遮天的本事，有子池在，她们不敢动你的。”

    苏晓摆摆手。

    “就算不沾陆子池的光我也不怕她！刚刚没回话，只是不想让她继续在这里大放厥词影响秩序而已，不然我肯定要问问她准备怎么不放过我，是不是要等着再撬一遍我的墙角？”

    江杭已经有点憋不住笑了。

    这姑娘似乎每次都能语出惊人，还意外的坚强。

    他思索了片刻，认真说道。

    “下一个肯定不会了。”

    “嗯？”

    “我说你下一个墙角肯定会比之前的牢靠，不是她，呃，不是别人能撬动的那种。”

    苏晓反应了两秒钟，才意识到他是在变相地安慰自己。

    心中五味杂陈。

    抬头，第一次认真地看向他。

    金边眼镜后面那双眼，漆黑得像是浓墨泼出来的，眼底布满了淡淡的笑意和真诚。

    苏晓挤出个笑容，故作轻松地说道，“借你吉言。”

    发现他眼底的笑意更甚，不知为何有点慌乱。

    匆忙转移话题道，“原来你打架这么厉害？”

    “以前学过点。”

    江杭很谦虚。

    苏晓不会真的傻到相信他只学过一点，毕竟刚刚可是亲眼所见。

    他三两下就放倒了个看上去比他强壮不少的成年男性，还镇住了剩下的人。

    不过他俩的关系也就是朋友的朋友的朋友那么遥远，她也不会逼着人追问到底。

    人家愿意出手相救已经算是天大的恩情了啊。

    想到这，她又再次道谢道。

    “今天真的谢谢你，有机会的话请你吃饭！”

    江杭张开嘴，还没吐出回答，就被身后传来的几个声音打断。

    “苏晓，今天这是咋回事啊？那个女的是谁？”

    “刚刚你跟她说的那些都是真的？你跟你男朋友分手了？”

    “什么分手，没听刚刚晓晓说的嘛，那就是个小三！”

    苏晓性格开朗活泼，平时跟同事的关系也比较好。

    刚刚虽然谁都不敢站出来帮她出头，但王雅娴一走，还是有几个人走上前来关心她的情况。

    有人担忧地道。

    “今天这闹得影响太不好，领导们知道了的话你不会挨处分吧？”

    事已至此，苏晓也没什么办法。

    还柔声安慰她们道，“船到桥头自然直，今天又不是我的错，不会有什么事的。”

