    第204章顶流歌手x破产金主30

    表面看起来，不管是卡车司机去世前还是去世后，这一家人的现金流都没有任何变化。

    江挽派去的人把吴勇家里调查了一遍也没看出什么不寻常。

    “吴勇和妻子女儿感情都挺好的，唯一不和睦的就是在吴勇女儿还小的时候，吴勇总叫嚷着要生个儿子，但是吴勇妻子当初一胎伤了身体，一直没怀上，吴勇这人重男轻女，颓靡了好一阵。不过那都是快十年前的事了，吴勇女儿长大后，他也就一点点收心了。”

    江挽听着电话那头的人的话语，表情若有所思：“嗯，我知道了，吴勇家里那边先这样吧，不用再盯着她们母女两了，尾款我会打给你。”

    “还有，再帮我查一查京市各大医院里近一年来重症病房里5-15岁男性病人的情况，我怀疑吴勇有个私生子。”

    江挽双管齐下，时间很快就过去了，一转眼她就可以出院了，她名下所有房产都被拍卖冻结了，路星野不忍心她流落街头，最后还是把她接到了自己家里。

    江挽在北美的公司飞快发展着，但是资金的积累毕竟也需要一段时间，在这段空缺里，江挽没忘了开新闻发布会，正式宣布了盛世集团的破产。

    新闻发布会当天，记者刘军早早就等在了现场，他虽然是个娱乐记者，但是江挽热度太高，华尔街天才少女的人设丝毫不弱于娱乐圈各大当红明星，因此刘军特意抢占了前排位置，想发出一篇绝佳新闻稿。

    在场的还有很多跟他一样的记者，手里扛着长枪短炮，显然也是想拍一拍这个从未在公众面前露过面的商业神话。

    然而让他们失望的是，江挽当天戴了口罩，遮掩住了大半脸颊，只漏出一双凌厉漂亮的眼睛。

    她穿着很剪裁贴身的黑色西服，整个人看起来依旧是神采奕奕。

    刘军总觉得江挽看起来有些熟悉，但是又总想不起来在哪里见过，只能拿起摄像机狂拍。

    刘军就是个肚子里没什么墨水的娱乐记者，也问不出什么有价值的问题，就只是安分听着江挽平静宣布公司破产的消息，再听金融界闻讯而来的各路人士对江挽的各种提问。

    “江小姐，请问盛世集团崩盘的原因是什么？”

    “您当初被誉为商界神话，风头最盛时甚至登上过福布斯富豪榜前十名，如今是不是会有落差感？”

    “请问你今后的职业规划是什么呢？是否还会选择再次创业？”

    “听说璀璨珠宝开了年薪上千万的酬劳邀请你去做他们的风险投资师，你是否会考虑在企业就职？”

    这些金融记者掌握的都是第一手资料，一个个数字让刘军在旁边听得心惊胆战。

    江挽却始终面色平和，不急不缓地回答了问题。

    但谈及公司破产时，她只提到了是因为盛世集团扩张的太快，资金链断裂，并没有丝毫涉及鸿业集团的那些纷争。

    至于未来的职业规划……

    江挽停顿了一下：“未来的这段时间我打算居家休息一段时间，并不会再从事风险投资的事业，各个公司发来的offer我也都回绝了，谢谢关心。”

    (本章完)

