    染白随手摘下来一个蘑菇放在篮子里，神情慵懒矜贵。

    桃雅赌气似的扎下一个五彩斑斓的蘑菇递到染白面前，

    “能吃吗？”

    染白的目光盯着这个蘑菇，幽幽出声，

    “不美观……”

    看了桃雅一眼，这是什么审美？

    “叮，好感度减10。”

    听到系统提示的好感度。

    桃雅：？？？

    what are you say?

    为什么减了？

    桃雅一脸问号，以为自己听错了，又问了一遍，

    “什么？”

    染白一本正经，眨巴着晶莹剔透的眼眸无辜的说道，

    “难看。”

    桃雅：“……”

    她竟然从这声音中听出了丝丝嫌弃？

    emmmmm

    是幻觉对不对？

    封落：“……”

    原来，还可以有这中操作，666啊，我的宿主，厉害了。

    剧组也发现染白和桃雅这边爆笑点比较多，所有镜头侧重了染白和桃雅一点。

    到最后采了一些蘑菇回来。

    桃雅一脸生无可恋。

    不仅没有增加好感度，反而还减少了！

    怎么可以有这种操作。

    系统空间的封落在桃雅听不到的地方幽幽出声，

    “完全可以。”

    只要对象是它家宿主，就没有什么不可以的。

    另一边，

    树林中的湖泊，湖水清澈，风平浪静，像是一面明镜。阳光折射之下，淡黄色的阳光挥洒在湖泊之上，衬得湖泊闪闪发光，似乎有万千星辰闪耀。从清澈的湖水可以清晰的看出鱼儿在湖中自由自在的游来游去。

    天空蔚蓝一片，白云千变万化，湖水清澈见底，树木郁郁葱葱，构成一幅美好的画面。

    夏时欣也很喜欢这幅画面，

    只可惜，有些人的存在，却污染了这美好的环境。

    连带着夏时欣，也没什么心思去欣赏了。

    傅霖乾用专门叉鱼的铁叉子在湖里叉鱼。

    夏时欣笑眯眯的说道，

    “傅前辈，你真厉害。”

    傅霖乾这次也担心夏时欣话锋一转，但笑不语。

    夏时欣微眯着眼，悠闲的说道，

    “傅前辈，其实你知道吗？夏前辈在临走前还留下一个秘密呢。”

    听到这句话，成功的让傅霖乾手中的动作顿了顿。

    傅霖乾像是不经意间的开玩笑说道，

    “时欣有什么秘密，你怎么知道？”

    夏时欣甜甜一笑，说道，

    “其实我之前和夏前辈认识的，还是因为同一个姓名的原因呢。夏前辈人真的很好，喜欢和红酒，喜欢穿红色的裙子，热爱演戏，认真对待……”

    夏时欣的口吻中充满了稔熟，让傅霖乾不得不相信，他们真的认识。

    傅乾霖的眼光沉了沉，“是吗。”

    夏时欣，你究竟，还有什么秘密！

    不过这里不是好说话的地方，傅霖乾也没有追问。

    夏时欣见此弯了弯唇，你不开心，我就开心咯。

    哪有什么秘密呢，随便说的而已。

    一旁的沫光脸上的笑意显得有些僵硬，微微垂眸，遮掩下眼中的阴骘。

    夏时欣！

    抓完鱼回去，大家也都回来了。

    傅霖乾主动请缨钻木取火。

    为了在粉丝面前露出一个好的绅士形象。

    染白坐在一块大的石头上，看着傅霖乾动作缓慢的升起火来。

    淡粉色的樱唇忽然勾起一抹恶劣的弧度，指尖微动。

    蓦然间，刚升起来的火灭了。

    傅霖乾蹙了蹙眉，耐心的重新来。

    而染白调皮而恶劣的再次将火熄灭。

    来来回回反复几次。

    就算是节目组也蹙了蹙眉。

