    “畜生，住手！”

    就在林飞大开杀戒的时候，一道暴怒的声音，蓦地响起，犹如天公震怒，天地失色。

    然后，三道身影闪电般来到林飞的身前，挡住林飞。

    这是三个高手。

    一个太阳穴高高鼓起的银发老者，两个步履极其稳健的中年男子。

    三人含怒盯着林飞，威严十足，所散发出来的可怕气息，让周围空间中的空气，都差点凝固了。

    “你就是林飞！”

    那银发老者盯着林飞，一字一字问道。

    “不错，我就是林飞。”

    林飞点头，声音十分冷漠。

    “很好，你杀我徐家那么多人，今天，我必杀你！”

    银发老者咬牙切齿，怨大仇深，似乎字字滴血。

    这银发老者，当然就是西南徐家的家主，徐天环了。

    “好说。

    你们徐家，一再招惹我的家人，没有再存在的必要了。

    过了今天，西南徐家，再被抹去！”

    林飞背负双手，语气无情，没有丝毫的感情波动，就好像在述说某个事实。

    “哈哈……，小子，你太狂妄自大了！

    好，我就看看，你有何本事，能将我西南徐家抹去！”

    徐天环怒极而笑。

    “小畜生，你太放肆了！

    西南徐家，已经是属于我们天山派的附属世家，你杀西南徐家的人，就是杀我们天山派的人。

    小畜生，你到底是属于哪一门，哪一派，师承何处，竟然敢这样明目张明，欺负到我天山派的头上来！

    难道，就真的不怕，惹下泼天大祸吗！”

    徐天环身旁的两个中年男子，其中一个眼中冷光绽放，厉声喝道。

    “不错！当今世上，别说中华国的武道界，就算是整个地球的武道界，都要给三分薄面我天山派。

    哼，你区区一个后辈小子，居然如此嚣张，敢公然残杀我天山派的人。

    小子，你的长辈，难道没有教过你，做人应该懂得敬畏的吗！”

    另一个中年男子，也是冷冷喝斥林飞。

    这两个中年男子，说话的语气神态，都是冷傲之极，就好像，钦差大臣出巡，面对一个山野农夫那种语气。

    也对，天山派，可是一个超级大教派，据说，派中可是有陆地神仙，玄境大能亲自坐镇！

    这两个中年男子，虽然只是天山派的两个普通长老，但是，行走江湖，人人敬畏，实际上，和古代的钦差大臣出巡，也差不了多少。

    “敢惹我家人，别说你天山派，就算是地球上整个武道界，我也敢屠尽。

    区区天山派，在我眼中，算不了什么，既然敢来惹我，我随手灭了就是。”

    林飞的语气十分平淡。

    “哈哈哈……”

    听了林飞的话，天山派的这两个长老，像是听到了什么天大的笑话，当场就忍不住，狂笑了起来。

    “小畜生，实话说，我长这么大，还是第一次，听到有人敢放言灭了天山派！

    在当今世上，无论是哪一个超级大派，又或者，联合国几个常任理事国的首要，都要给几分薄面我们天山派。

    你区区一个小畜生，简直狂得没边了。”

    天山派其中一个长老，一边大笑，一边说道。

    “两位长老，今天我们就联手诛魔，灭了这个小畜生。”

    徐天环听林飞居然敢放言灭了天山派，心中不由得大喜。

    这样一来，林飞算是把天山派得罪透了。

    可以想像，天山派绝对不会放过林飞的。

    “好！不用联手，我自己斩这个小畜生，足矣！”

    其中一个天山派的长老唰地拨出一柄长剑，往天一举，嗡的一声，周围天地间的灵气，竟然轻轻一颤，隐隐向长剑汇聚而来。

    然后，剑芒璀璨，整柄长剑，犹如被点燃了一般，更加让人吃惊的是，那长剑顶端，竟然喷出来三尺虚幻不定的青色剑芒，犹如毒蛇舌头，吞吐不定。

    “纪长老，你居然练出三尺神芒了！”

    徐天环，和另一个天山派的长老，都是大惊。

    要知道，剑法中，这三尺神芒，最难修炼，乃是武者一身剑气，剑意，凝炼到极点，才能生成。

    这三尺神芒，号称神挡杀神，佛挡杀佛，一旦施展出来，往往可以超阶战斗！

    “小畜生，狂妄，是要付出代价的！”

    那个长老高举长剑，发动剑势，整个大院之中，剑意呼啸，剑气激荡，众人只觉得有无数柄虚幻的利剑，在这片天地疯狂而舞。

    “嗯，真是想不到，此人竟然练出来几分剑意。在如今大道规则不显，灵气枯竭的地球之上，能修炼出几分剑意，天山派的剑法，看来确有独到之处。”

    林飞心中，暗暗点头。

    “死吧！”

    那长老一剑向林飞劈来，三尺青色剑芒，猛地将这一片空间撕裂，可怕之极。

    大院子中，所有的人，在这一剑之下，受到气机牵连，都是忍不住后退几步。

    只不过，这样的剑招，在林飞的眼中，和小孩子挥舞一根小木棍，没有任何的区别。

    等那柄长剑，挟雷霆霹雳般的气势，轰然斩到的时候，林飞轻飘飘地伸出两根手指，一夹，不偏不倚，恰好将长剑的剑身夹中两指之间。

    然后，林飞轻轻用力一震，锵的一声，整柄长剑，被震得寸寸碎裂。

    接着，林飞一挥手，两指之间夹住的一小截利剑，激射而出，去势凌厉，嚓的一声，射中那天山派长老的眉心之间。

    林飞出手，太快，力道太可怕了，以这个天山派长老的实力，根本就无法闪避。

    “你……，你竟然杀了我！”

    他仿佛不敢相信，努力瞪着眼睛，死死地望着林飞，说完最后一句话，身子就软软的瘫软在地，死翘翘了。

    “什么？！小畜生，你居然杀了纪长老！”

    天山派另一个长老，和徐天环，都是傻眼了，懵逼了。

    从实力境界上来说，这个天山派的纪长老，可是一个宗师级别的高手！

    从武技方面来说，他又是一个修炼出三尺神芒的剑客！

    现在，居然被人一招之间，就轻易斩杀！

    “小畜生，纳命来！”

    剩下的那个天山派长老，暴怒之下，伸手一拍腰间，嗤的一声，一柄五尺长的小剑，剑芒刺目，向林飞激射过去。

    “天山派的飞剑术！”

    徐天环见状，不由得目光一缩，脸上不由自主，露出忌惮之色。

    传说，天山派中，有古代剑仙流传下来的一门威力强绝的剑技，那就是飞剑术了。

    练成飞剑术，武者可以凭一口真气，驭剑飞行，练到高深的境界，甚至可以凭飞剑斩杀千里之外的敌人首级！

    徐天环对天山派的飞剑术，早就听闻，想不到，今天竟然亲眼目睹。

    “嗯，想不到，地球之上，竟然有这样高明的剑技！”

    就连林飞，也不由得心中暗暗赞叹。

    看来，地球在上古时代，果然不愧是神灵诞生地之一，直到今天，依然有着一些高明的武技流传下来。

    不过，这样的飞剑术，对林飞来说，当然没有任何的伤害之力。

    林飞一伸手，闪电般就将那柄飞剑抓到手中，身形一闪，来到那天山派长老的身前，再反手一剑，就将他的脑袋砍成两半。

    因为家人被抓，林飞已经不控制自己，凡是敢动手，一律斩杀！

    “你……，你……”

    三个宗师级别的高手，现在只剩下徐天环自己，此刻，他已经是明白，自己绝对不会是眼前这个可怕的小子的对手，浑身微微颤抖，心中又怕又悔。

    踏踏……

    林飞面无表情，一步一步向徐天环走过去。

    “小子，住手，再动一下，我就杀掉他们！”

    蓦地，几个徐家的高手，推着林飞的父母和大哥，来到了大院子中，朝林飞厉声喝道。

