    

    楚国的皇宫，风雨欲来，人心浮动，都感受到了那股黑云压城的恐怖压抑之气。

    秦府之军连破多城防御，疯狂推进，却又神鬼莫测，就在楚国调动防御力量某条路线之时，秦府之军会突然间改变路线，朝着其它城池火速前行，再加上这群突围的军士都是精英，千里奔袭之速度何等迅猛，导致楚国防御破绽百出。

    这样强势的姿态，让人真正感受到了蛰伏多年的秦府之强大，楚国之人，似乎隐隐明白了当初为何皇室执意要动天雍城的秦府，或许他们早有所察觉吧，权力的争夺，便是如此冷漠复杂，充满了权谋诡术，秦昊本尊都不惜以身试险。

    最终，楚国皇室下令，放开防御，防御之军全部从各城撤离，调集精锐军团奔赴皇城，镇守那最后一道防线，同时，其他军队随时准备反围剿，这无疑已经是双方之间正式宣布决战，秦府既然以全部力量向皇城推进，皇室，便在皇城和秦府对决。

    整个楚国的楚龙卫都疯狂了起来，精锐之人全部奔赴皇城。

    一时间，皇城形势，吸引了楚国无数人的目光，这场权力的争夺，最终会有如何结局，此刻，楚国之人对皇室的信心，再不如以前那般强烈，甚至有不少人质疑，通知楚国三千年的皇室楚家，很有可能在这次倒下。

    秦问天还未踏入皇城便得到了各色的消息，于是他伪装潜行入皇城，踏入了神兵阁中，安流烟对他的态度一直很好，而且本就对皇室不怎么感冒，而他在神兵阁，本身也就拥有非比寻常的权限。

    当然他来到神兵阁是秘密的，没有向任何人透露，闭关了七日之久，秦问天动用了神兵阁巨大的人力物力炼制神兵，那些炼器大师一个个内心翻起惊涛骇浪，他们从未见过有人可以如此的疯狂刻制神纹，整个神兵阁仿佛都围绕着他一人在运转。

    秦问天当然不会让神兵阁吃亏，他在疯狂炼制神兵之后给神兵阁留下了许多，甚至有一些珍贵的三阶神兵，同时，由安流烟联络到了楚国三大坊的天运坊，在付出了庞大的酬劳之后，让他们朝皇城外运输神兵。

    一切都在秘密的进行着，当然这次的行动，天运坊和神兵阁都得到了巨大的利益，动乱时期，他们本就更容易利益最大化。

    皇室终于察觉到了不对劲，但都已经晚了，天运坊已将神兵运走，秦问天也离开了神兵阁，如今本就处于风雨飘摇中的皇室，又如何敢迁怒于神兵阁以及天运坊这两尊庞然大物。

    收到天运坊运送的神兵，秦府精锐如虎添翼，疯狂往前推进，最终，各方精锐在楚国皇城之外驻扎，兵临城下。

    皇城城楼之上，一行强者并肩而立，楚国当今陛下楚天骄站在城楼之上，眺望前方，黑压压的强者驻扎于皇城之外，仿佛一眼无法望到尽头，他们磨刀霍霍，眼眸中尽都透着炽热的光芒，那是一种狂热，对权力、对复仇的狂热。

    只要再拿下这最后一座城池，这个国家，从此将易主。

    “找到秦问天了吗？”楚天骄平静的开口，看不出他的喜怒。

    “还没有。”他身后有人上前，躬身回应道：“已经监视天运坊和神兵阁的一举一动，如若秦问天再次出现，定能擒拿。”

    “宣告消息，三天后将在楚王台处决莫伤，若欢送给秋漠。”楚天骄平静说道，身后之人恭敬道：“我这就去办。”

    说罢，那人躬身退下，离开了这边，看来，陛下也是被逼急了啊，没想到被皇室缉拿的秦问天，却给秦府的军队送了这样一份大礼，这对皇室何其不利。

    很快，皇城消息铺天盖地的传出，三日后，在秦问天名震楚国的地方，楚王台，皇室将处决秦问天之师莫伤，还要将若欢送给秋漠。

    这样一则消息实则是让秋漠非常不满的，他的名声彻底的败坏，然而想到若欢他就罢了，等到这次完事之后，他就离开楚国。

    …………

    竹林小屋，哗啦啦的河水流动着，静谧安详。

    秦问天坐在河边，莫倾城安静的在他身旁坐着，她当然也得到了消息，心中对楚天骄非常不满，竟直接宣告楚国，以莫伤以及若欢威胁秦问天，可见楚天骄如今已经是无所不用其极了，这样的楚国皇室，真的摇摇欲坠了，恐怕距离毁灭已经不远。

    此时，秦问天站起身来，往回走着，来到了草屋前，在这里，一出尘的蒙面女子安静的坐在这，仿佛她一直都在此地。

    看到秦问天过来，她便抬起头，清澈的目光看着秦问天，然而却给人一股冷冷的气质。

    秦问天一直知道有这样的一位人物跟着自己，甚至是踏入黑暗森林中也一样，横跨黑暗森林，她却一如既往的干净、清丽绝伦，这让秦问天猜测，她的实力，该有多强？

    “青魅仙子让你来的？”秦问天看着对方，低声问道，女子只是看着他，也不说话。

    秦问天看到对方的眼神无奈，又问道：“以前不是都在暗中守护吗，为何这次距离我这么近了。”

    只见那双眼眸依旧看着他，然而，依然沉默。

    “打扰了。”秦问天转身离去。

    “有不少人盯着这里，我要保护你安全的。”一道清脆的声音响起，秦问天回过头，看着那双清丽绝伦的眼睛，他的眼中露出一抹笑容。

    “那你会帮我出手对付别人吗？”秦问天问道。

    女子轻轻的摇了摇头，依旧给人拒人千里之外的冷冰冰之感。

    “好。”秦问天笑了下，问道：“我叫秦问天，你呢？”

    对方睫毛闪动了下，似乎考虑了片刻，随即抬头看着秦问天：“青儿。”

    “很好听的名字。”秦问天对着青儿一笑，随即转身离去。

    莫倾城见到秦问天走来，打趣道：“你觉得她漂亮还是我漂亮？”

    秦问天眼眸闪了闪，他和莫倾城在仙池宫的时候都见过青儿本来面目的，美到令人窒息，她和莫倾城的美不同，莫倾城是优雅、柔美，充满了青春活力，倾国倾城；青儿的美则更脱俗，冷冰冰的，像是人间仙子。

    “不会是吃醋了吧。”秦问天笑着道。

    “哼。”莫倾城白了秦问天一眼，不过看到秦问天的心情好了些，她也开心。

    此刻，在不远处，一道身影缓步而来，走到秦问天的身边。

    “如何？”秦问天平静的问了声。

    “有不少人愿意参与，阁主让我问你，想要聘请多少人？”对方开口问道。

    “能请动之人的实力如何？”秦问天又问。

    “以你那神纹刻制而出的神兵价值而言，元府中三重的强者，我们能联络到二十位左右。”

    “那就二十位吧，下三重之人，聘请三十位，先赠他们三阶下品神兵一件，让他们随意挑选，神兵阁代我支付，这点应该没有问题吧。”秦问天低声问道。

    “我们会安排好。”那人点了点头：“您还有其它吩咐吗？”

    “借助情报力量，不惜一切代价，帮我找到楚国皇室重要人物这几天的所有行动，甚至是吃食起居。”秦问天低声道。

    “好，每隔一段时间，会有人前来汇报，另外这里的动向，一切都在掌控中，有动静的话，立即有人前来通知撤离，并会准备好新的地方。”

    秦问天点了点头，他知道如今这里已经织了一张恐怖的巨网，这也是青儿刚才所说的，有很多人盯着这里。

    “我先退下了。”那人行了一礼，随即后退离去，虽神色平静，但心中却颇为震惊，这楚国有史以来最杰出的神纹大师，用他在神纹上的天赋，争取到了神兵阁最强力的支持。

    这次楚国的风暴会往何种方向演变，没有人清楚，这将是充满变数的一次博弈。

    …………

    转眼间，楚天骄所说的三天时间到了。

    这一日，楚王台，驻守了强大的兵力，而且，一些看似普通的人物，却都可能是非常强横之人。

    在青玉龙椅之下的战台之上，莫伤被绑在其上，鲜血染红了衣襟，头发蓬乱无比，显然这几天他没有少受罪。

    若欢也显得颇为憔悴，不敢她的脸上依旧勾勒着妖媚的笑容，偶尔扫过秋漠之时，会让秋漠感觉浑身冰凉。

    “很快，你就会是我的了。”秋漠盯着若欢丰满的酥峰，眼中的贪婪之欲毫不掩饰，如今他在楚国算是身败名裂，这让他越发的肆无忌惮，暴露狰狞面目。

    若欢笑了，笑得让秋漠感到一阵刺骨。

    “秋漠，你一定会死的很惨，你信不信？”若欢咯咯的笑道，秋漠冷哼了一声：“你还真是嘴硬，今晚，我就会让你感受到嘴硬的‘好处’。”

    盯着若欢曼妙的身躯，秋漠怦然心动着。

    “陛下怎么还没来？”秋漠目光望向青玉龙椅方向，今天，楚天骄怎么没有出现？

    就在这时候，秋漠发现不少人开始骚动了起来，这些人都是布下的强者，今日是准备让秦问天插翅难飞的。

    “秦府率军，在攻城。”一道声音落入秋漠的耳中，使得他愣了下，秦府攻城的时机，如此之准？

    皇城之外，杀声震天，皇城中人都感受到了一股恐怖的压抑之气弥漫着，甚至一些元府之人直接御空冲杀入皇城。

    城外之军，对楚国的皇城，发动了最强硬的攻击！        

