    云初初此刻的心情有难受，有伤心，有惶恐，有不安。

    但是她统统都没有表现出来，她脸上的表情始终异常的冷静从容。

    她知道，在墨连城的身上肯定发生了什么事情。

    他绝对不可能，毫无理由的失踪。

    尤其是在他们婚礼的前几天失踪，让整件事情像是被笼罩上了一层迷雾，让人看不清楚真相。

    云初初看向了墨雨行，“小叔，在连城失踪之前，你有没有发现他有什么异常的举动？”

    墨雨行沉思片刻，“连城前几天似乎脾气不太好，有几次我看到他按掉了电话，我不知道是谁打来的，但是连城的电话一般都会接听，很少会有按掉的情况，而且他每次按掉电话，脸色都不好看。”

    “对了！我想起来了！”许舟忽然说道：“那天墨总亲自给夫人选了礼物，准备带回去送给夫人的。在回来的路上，墨总的手机响了，他没接，之后就很心不在焉，下车的时候，甚至把夫人的礼物都忘记了！”

    云初初愣了愣，她很快想起来，那晚她去书房找墨连城，看到了地上似乎有手机的碎片。

    “小墨总，有几个股东想要见你。”秘书来敲门。

    墨雨行点头说知道了，转头对云初初说：“连城忽然失踪，公司很多事情要处理。初初，你也不太担心了，连城肯定会在婚礼前赶回来的。”

    云初初点点头，“公司的事情就麻烦你了。连城失踪的事情，先不要告诉爷爷，不要让老人家担心。”

    墨雨行叹息了一声，“我知道了。”

    云初初看向了许舟，“目前神秘电话是最大的线索，许舟你立刻去查连城的通话记录，找出那个神秘来电的号码。”

    “好，我马上去！”许舟答应。

    “墨一，你再检查一遍监控记录，看看有没有什么遗漏掉的线索。暗卫那边扩大搜索范围，继续寻找连城的下落。”云初初吩咐道。

    墨一的脸色很难看，“你在教我做事？”

    云初初眯起了眼睛，“你什么意思？”

    墨一冷哼道：“你身为少爷的妻子，竟然连少爷的异常都没有发现吗？现在少爷不见了，说不定就是不想跟你结婚躲起来了！”

    墨一向来看不顺眼云初初，一开始是觉得云初初的身份配不上墨连城。

    后来是觉得墨连城为了云初初涉险，就算是变成了小孩也要留在云初初身边，这让墨一很不爽。

    如今少爷更是在婚礼前夕莫名失踪了，这让墨一对云初初的不满再也忍不住，直接爆发了。

    墨雨行咳嗽一声，打圆场，“墨一，连城的失踪是谁也没想到的。现在最重要的就是把连城找出来，我们不要自乱阵脚。你先按照初初的安排去做，等找到连城再说。”

    墨一用杀人般的眼神狠狠瞪了云初初一眼，转身离开了。

    墨雨行安慰云初初，“初初，墨一是连城的贴身暗卫，连城失踪了，他的心里肯定不好受，觉得他失职了。你别把他的话放在心上，连城怎么会不想和你结婚呢？”

    “我当然相信连城对我的感情，一切都等找到他人再说。”云初初说道：“我先回家看看，能不能找到什么线索，你们继续查，有什么消息立刻打电话。”

    “好。”

    云初初回到了墨家，走进了墨连城的书房。

    这里一切都和墨连城离开的时候一样，甚至都没有打扫。

    云初初在角落里，找到了被摔坏的手机，屏幕已经裂开了。

    她试着按下了开机键，屏幕亮了起来。

    云初初松了口气，幸好还能开机。

    开机需要输入四位数的pin码，输错三次，电话卡锁死。

    云初初想了想，输入了自己的生日。

    密码正确。

    云初初的心里顿时涌起，不知道是难过还是甜蜜的情绪。

    这个大叔！

    她快速翻找通话记录，果然在最近通话里看到了好几通未接来电，全都是同一个号码。

    未知号码！

    这种号码要么是网络电话，要么就是从国外打进来的。

    云初初皱起了眉头。

    就在这时候，许舟的电话打过来了。

    “夫人，那个神秘电话的号码是未知号码，我找了移动公司的人，拿到了原始号码，他们说这是虚拟号码，对方是用网络电话打进来的，推测是在国外，但是具体在哪里，没有办法查到。”

    “好，我知道了。”

    线索到这里就断了。

    云初初深深蹙眉。

    她隐约觉得，墨连城的失踪不简单，不像上次一样中毒。

    他上次就算是中毒变成了小孩子，也会没羞没臊的一直赖在她的身边，不会突然就毫无消息的失踪了。

    婚礼即将举行，墨连城的失踪隐瞒不了太久，如果取消婚礼，恐怕又会引起猜测。

    云初初陷入了两难的地步。

    接下来的几天，云初初几人分头寻找墨连城的下落，却依旧没有任何线索。

    就在这时候，墨一接到了一个电话，屏幕显示是未知号码。

    墨一的眼神一凝，将电话接了起来，“喂？”

    “墨一，你现在最好不要轻举妄动，否则云初初的小命可就保不住了。”

    电话里面的传来一个机械的声音。

    一听就是变声器，听不出来原声到底是男是女。

    墨一脸色阴沉，目光扫向四周的人群，“你是什么人？”

    “不该问的别问。在你前面一百米的街道上，有一辆白色的面包车。你过去上车，记住不要有任何反抗，否则云初初的小命不保！”

    墨一眼神冷厉，“你最好别碰她，想要怎么玩，我都奉陪！”

    他铁青着脸挂了电话，按照电话里那个人说的往前走，果然发现了停在路边的依维柯。

    墨一上了车，见到就司机一个人。

    他忽然从后面勒住了司机的脖子，厉声质问：“说！到底是谁派你来的！”

    “好汉饶命！”司机吓坏了，连连求饶，“我只是个网约司机，我接了个单子，让我来这里接人去城郊的仓库，其他的我什么都不知道啊！别杀我，求你了！”

