    鹤长老眉头微皱，他的目光落在陈醒身上，发现此人只是普通元婴境修士，眼中流露出一抹讥讽之色。

    但他还是没有怠慢，他伸出右手，一团黑雾缭绕的手掌，陡然朝着陈醒笼罩过来！

    “死！“

    黑色的掌印犹如实质一般, 蕴含着恐怖的气息，散发出一股强大的毁灭之力，仿佛能够毁天灭地一般！

    “死字还给你！“

    陈醒脸色阴沉无比，他身形骤然冲向黑色巨掌！

    双手瞬间邪神化，陈醒拼尽一切，轰向鹤千年！

    嘭！

    两股恐怖的力量轰击在一起, 一股强悍至极的冲击波席卷四周，掀起漫天尘土飞扬！

    两人都退散开来！

    “你竟然能挡得住我的一掌？“

    看见自己的一击并没有杀死陈醒, 鹤长老眼中浮现一抹震惊之色。

    “我挡不挡得住又如何, 你还杀不死我！！“

    陈醒冷哼一声，虽然他浑身上下满是血迹，可是他一点也不服……不！应该说，他根本不认输！

    他的傲骨，岂容别人践踏？

    “既然你冥顽不灵，那老夫就送你归西！“

    看见陈醒这样，鹤长老脸色一沉，身上气息猛然攀升到顶峰，他的手掌再次朝着陈醒拍了下去！

    这一次，他施展的不再是刚才那招！

    嗡！嗡！嗡！

    在他手掌上方出现密密麻麻的符文，这些符文不断闪烁，形成一道道黑色鹤影！

    黑色鹤影越来越多，眨眼功夫就布满整片空间，将所有人都笼罩其中！

    陈醒眼神微微一凝，眼中浮现一抹凝重。

    这些黑色鹤影中，每一道都蕴含着强大的能量，让人感觉到一股恐慌！

    “去！“

    鹤长老大喝一声，双臂一挥, 无数黑色鹤影顿时化作鲜活的仙鹤，疯狂冲向陈醒。

    面对铺天盖地的鹤影，陈醒没有任何躲避的意思，直接迎了上去！

    他没有任何防御，只是直直冲了上去，仿佛悍不畏死一般。

    无数空间力量轰击陈醒，就在鹤影即将剿灭他的时候，异变发生了!

    一道极致的金光照耀陈醒，将他四周的黑色仙鹤割开。

    仙鹤与金光狠狠碰撞在一起，顿时传出一阵轰鸣声，空气中的能量犹如海啸一般汹涌澎湃，发出一道道轰鸣声！

    “怎么回事？“

    众人全部都傻眼了，一个个瞪大眼睛看着天空战场。

    “这是什么情况？“

    鹤千年也懵了，这突如其来的金光，让他根本搞不明白何人所为。

    不过他知道，肯定是有高人在暗处救了这夜枭一命！

    不然的话，这么多黑色仙鹤同时朝着陈醒冲杀，即便他是战力极强的元婴四层, 也无法抵挡这么多黑色仙鹤的冲击！

    是宗主，一定是宗主！肯定是宗主出手救了这夜枭！！

    鹤千年心中猜测道, 他连忙朝四周扫视，想要找到宗主的痕迹。

    但是，看不见！

    鹤千年在天门宗隐居，自然知晓大长老实力只是元婴大圆满，还不如自己。

    可是对方，有一种神秘的力量，一旦彻底激活，自己即便化神也无法对抗！

    那是邪神的力量！

    可是眼下这股邪神力量，并不属于大长老。

    所以，一定是宗主……

    鹤千年眼底闪过一抹失望，看来宗主真的出手帮助夜枭，否则的话，陈醒绝对撑不过此招！

    陈醒和鹤长老的交锋，持续了十几秒钟，随着一道剧烈的轰鸣声响起，漫天黑色仙鹤全部消失，而陈醒的身躯毫发无损。

    “我赌赢了！”

    陈醒笑了起来。

    他知晓，天门宗宗门庆典的真正用意了，那便是吸引天下的闲散邪神力量！

    至于具体要做什么，陈醒还不清楚。

    但是可以确定的是，宗主为了这股力量，不管对方做出多么出格无理的事情，天门宗都能接受！

    是为了吸引这些具备邪神力量的修士，拜神后成为自己的战力吗？

    还是为了什么别的东西？

    总之，知晓这一点，自己在模拟中可以愈发大胆的尝试！

    “你……”

    鹤千年眼神复杂的看了一眼陈醒，没有继续纠缠。

    他知道，天门宗宗主在背后撑腰的话，此人今天自己是无论如何都杀不死的。

    鹤千年叹气一声，身形骤然冲向虚空，消失不见！

    而林家那些人，包括家主林霸雄，都是面如死灰。

    招惹如此大敌，连给自己撑腰的长老都无法应对……

    他们林家，该何去何从？

    ……

    远处，云以蕊看着陈醒安然无恙的站在那里，不由得张了张红唇，不敢相信这一幕是真的。

    再看到鹤千年悄无声息地离开，云以蕊更是呆呆的望着陈醒，俏丽的脸颊上满是难以置信。

    她人傻了。

    这夜枭，到底是什么来历？

    鹤长老竟然败了，而且就这么走了？

    到底是什么情况？

    陈醒的衣袍被被鹤千年的攻击撕裂开来，身上有许多伤口，鲜血淋漓。

    不过他脸上却满是喜悦之色。

    “我知晓了天门宗汇聚天下邪神力量附体的修士，那他们接下来打算做什么？”陈醒喃喃自语道。

    天门宗的宗门庆典，必定有一番龙争虎斗，而他，正好可以趁机模拟，收集一些关于这方面的信息。

    他相信，自己能够在其中找到答案。

    ……

    陈醒撤离此地，天门域的事情立刻在天门宗传的沸沸扬扬。

    “刚才有一股神秘的力量出现，将鹤长老的攻击全部抵挡下来，而且鹤长老也受伤了，所以不得不暂时撤走！“

    “那人到底是谁啊？竟然能抵挡的住鹤长老全力一击，实力必定非常恐怖！“

    “不错，我听说，鹤长老是天门宗内唯一的化神强者，而且已经进入化神境界很久，实力深不可测，可是那人能抵挡的住鹤长老全力一击，必定超出鹤长老很多！“

    天门宗弟子议论纷纷，对刚才发生的一切充满了好奇。

    鹤千年是天门宗内仅次于大长老的高层人物，他的实力自然不会太差劲。

    可是，一介散修竟然能够和鹤长老打成平手，此人实力必定强横无匹。

    回天门宗的鹤千年，自然能听见众人的议论声。

    他并没有将夜枭的事情告诉任何人，毕竟，这是一件非常丢人的事情，他不希望任何人嘲讽！

    他的身份地位，不能因为这点小事丢掉。

    不过，鹤千年的眼中闪过一丝寒芒。

    宗主出面，他没有办法抵抗！

    不代表私下，自己不能暗杀此人！

