    好，好先生别冲动，我现在就去。”这位小偷吓了一跳

    琼恩的想法很简单，只要确定这里确实有木制神像，自己就去找码头区黑帮想办法弄来一捆炸药。

    直接把这里炸上天。

    到时候就算这个神像幸存了下来，爆炸声也绝对会引起官方的注意。

    幽静的河岸边，琼恩背靠在树干上，静静地看着这个小偷在几乎腐朽的木船上翻找着夹层中的事物。

    一旦发生异常事件，琼恩就会借助阴影跳跃果断跑路。

    “你在找什么？”

    突然，一个低沉的男性声音从琼恩的头顶传来。

    那一刻琼恩感到自己浑身的汗毛几乎倒立，吓出了一身冷汗。

    琼恩果断开启魔眼，想要进行阴影跳跃。

    但开启魔眼的瞬间，琼恩如同被一头冷水浇在了头上，瞬间冷静下来。

    “在自己身边隐藏这么长时间，他也是暗杀者?暗影幽影?隐修士?催眠师?还是用了隐秘自己的符咒?”

    “自己的阴影跳跃只能跳跃大约三十米，而这人在旁边潜伏这么久，至少是一位序列7，自己仅仅进行几次阴影跳跃大概率是甩不开他的。”

    “所以现在的当务之急是判断他是谁，他是哪一边的人。”

    琼恩暗想着，同时后退几步，手中紧握着手枪，抬头看向那人。

    这人手扶着树枝，静静站在树上，身高大概接近一米九，显得十分高大，棕黄色头发，面容看起来有些僵硬，给人一种死气沉沉的感觉。

    “你是谁？”

    琼恩问他道。

    “先回答我的问题！”

    这人举高临下的问道，他的眼神冷漠而凶狠。

    “你来这里干什么？”

    说着这人瞬间来到了琼恩的背后，同时琼恩感到了自己被冰冷的枪管指到了自己的背部，并且那里正对应着自己的心脏。

    阴影跳跃！

    “他是一位暗夜幽影？是食尸教会的人！”

    琼恩心中一惊，的同时心里也缓了一口气，如果是官方的人就更加麻烦了，毕竟自己没办法解释清楚自己到来的原因。

    并且自己如果被发现是一名入殓师，邪教徒的帽子大概率就要扣在自己头上了。

    少加思索，琼恩装作有些慌张地回复到，“别杀我，我也是教会的人。”

    “蠢货，告诉我谁派你来的？”

    这人朝天开了一枪，接着又迅速拔枪指在了琼恩的背部。

    “埃内科，是埃内科，先生。”

    琼恩立马回复到，装作被枪声吓到的样子。

    同时琼恩内心想到，“幸好自己没有将埃内科的耳坠带在耳朵上，要不然可能就危险了。”

    埃内科的耳坠并不需要耳洞就能带上，与其说是耳坠，它更像是能够吸附在耳垂上的一颗小巧的宝石。

    “呵，这个蠢货，不是说让他亲自来取吗。”

    这个棕发色的男人一边说着一边收回了自己的手枪。

    “你回去告诉他，神像丢了，该死的。”

    “好的，先生。”

    琼恩点了点头，向前走去，正打算先离开这里。

    然而琼恩刚走两步，却听见这人接着说道，“等等，你叫什么？”

    琼恩没有时间想新名字，主要怕回复的时间太长会引起他的怀疑，只好随口回复到，“克莱恩.莫雷蒂，先生。”

    这人没有多想，走在了琼恩的前面，俯视着琼恩，“叫我贝恩，埃内科在哪，我正好也要找他，你带我去吧。”

    “好的，贝恩先生，请跟我来。”

    “麻烦了。”琼恩暗想着，同时一边回复，一边思考着当前情况的对策。

    “等等。”贝恩活动了一下手腕，发了咔嚓的一声。

    “先把你带来的老鼠解决一下。”

    他的身影瞬间消失，出现在了前方早就趁着贝恩和琼恩说话的时机正在逃跑的小偷背后。

    琼恩回过头来，看着他的背影。

    心中一阵喜悦，“好机会！”

    同时，琼恩瞳孔黑色的颜色开始加深，仿佛有奇异的色彩出现。

    贝恩的背部仿佛有漩涡出现，就在他的身体即将被扭曲捻断的时候。

    一团漆黑的阴影替代了贝恩的身影。

    “该死，你是谁。”

    此时，因为丢失了一只手臂，裸露着大片的鲜红血肉的贝恩从一旁的树荫中走了出来。

    此时他手中拿着一颗鲜红色的，仿佛有这血肉蠕动着的宝石，但很显然，这颗宝石已经碎裂成了两半。

    而那个不知姓名的小偷回头看了一眼，被吓得肝胆俱裂，面目失色，更加卖力地跑了起来。

    此时琼恩和贝恩都没有时间理会那个小偷。

    琼恩扭曲魔眼中的色彩再次极速旋转，然而在发动的那一刻，贝恩化作了一团阴影逃离开来。

    琼恩没有感到惊讶，一边带上埃内科的耳坠，一边同样化为了一团阴影，进行了一次阴影闪烁，同时利用气息遮断，潜藏在了一片树荫之中。

    哗啦哗啦。

    这霍伊河流冲击河岸的声音并不大。

    时间已经邻近黄昏，斑驳的光影照射在河岸边，给人一种幽静之感。

    琼恩屏着呼吸，手中持着数枚淬抹着毒药的刀片，暗中观察着周围的一切，尤其是周围阴影之中。

    现在是两名暗杀者毅力交锋的时刻。

    贝恩在失去了先机的情况下受了重伤，在伤势的牵连下，他无法逃走，即使想要逃，他也逃不远，同时，他也没办法躲藏太久，潜伏在阴影之中和气息遮断的能力都需要不断地消耗灵性，长时间的维持这种状态是一个受了重伤的“暗夜幽影”无法承受的，除非他不顾失控的风险。

    然而琼恩的状态也也好不到那里去。

    与贝恩不同，他无法躲藏在阴影之中。

    因为长时间使用暗夜幽影阴影潜伏的能力会大量消耗他的灵性。

    这是他一个序列9的非凡者无法承受的事情。

    他的极限就是维持序列8暗杀者的状态，利用气息遮断来隐藏自己。

    这样做的代价就是，只要时间一长，贝恩势必会率先发现琼恩。

    琼恩只得期待，贝恩会因为伤势率先露出破绽。

    但这是不切合实际的，即使一位“暗夜幽影”受了重伤，他的灵性也绝对比琼恩这个半吊子的入殓师强的多。

    但这也是没有办法的办法。

    琼恩甚至不能将希望寄托在了埃内科的耳坠上，因为耳坠能力只能影响到能看到它的人，而琼恩一旦被他看见，等到触发耳坠的效果的时候，琼恩早就是一具死尸了。

