    　　从九皇子率领皇卫埋伏在洪府，只等着他一声令下就群起攻之，楚月便知道九皇子知晓南郊之事。

    　　北洲皇室是独立于四大家族之外的。

    　　四大家族，同仇敌忾，会一同出现在洪府，不算什么心新鲜事。

    　　但九皇子会带人出现，就说明了一切！

    　　南宫雄算是摆了九皇子一道，九皇子是个被人卖了还帮人数钱的猪。

    　　要知道，慕府世代忠烈，就算慕府中人有什么出格的事情，也不是四大家族能够随便动其根基的。

    　　南宫雄正因知道这点，又明白九皇子对洪千姬的心思，才能顺理成章的拉九皇子下水。

    　　再者说了，就算出了什么意外，天塌下来了还有个高个子顶着。

    　　九皇子赤影就是那个高个子。

    　　北洲皇室为君，慕府为臣。

    　　君要杀臣，臣不得不死！

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　南宫雄想扶持一个傀儡皇帝出来。

    　　等九皇子掌了北洲皇权，南宫雄到时把害死南郊的事情栽赃陷害给了九皇子。

    　　南宫雄居心叵测，城府极深。

    　　他设局瓮中捉鳖，将南郊实情坦白给九皇子，只怕是想给九皇子造成四大家族都会相助他的假象。

    　　他只死死地瞪着提刀走向自己的叶楚月。

    　　“叶楚月！”

    　　而后就能挟天子以令诸侯，等九皇子幡然醒悟已然晚矣，只因这北洲大地都是他南宫家的了。

    　　赤影犹如身站迷雾，完全看不清眼前的这个局。

    　　楚月二话不说，端的是干净利落，双手持刀，一刀劈砍向了九皇子的满面。

    　　赤影算是明白了叶楚月的狠辣无情，压根不在乎人世间的王权富贵！

    　　赤影瞪目，大喝：“蔑视皇族，其罪当诛，本皇子由当今北洲皇室中宫王后嫡系所出，岂由你这诸侯小国来路不明的乡野丫头在此血口喷人？”

    　　轰然间！狂风炸裂，雷霆陡然一个炸响！

    　　巨蟒双目血腥幽冷，吐着蛇信子，宛若游龙般蜿蜒在长空之中，对着楚月张开了令人惊悚的血盆大嘴。

    　　似要一口吞了楚月！

    　　“狂妄至极！”

    　　九皇子冷笑一声，取出剑抵挡住这一刀，并且浑身燃烧起了碧绿色的火焰，召唤出了一条绿色的巨蟒出来。

    　　碧绿巨蟒流出黑色的毒液，有着看起来瘆得慌的獠牙。

    　　那森白的獠牙，比刀枪剑戟还要锋利。

    　　楚月手执狂刀，不断地加深力道去压赤影的剑。

    　　感受到阴森可怕的气息，她抬起眸来，巨蟒在眼底不住地放大。

    　　楚月勾着唇冷笑了声，旋即一脚踩向了赤影的面门，直把赤影给踹出了十几丈远，随即专心面对深渊巨蟒。

    　　四周众人在这一刻，仿佛都屏住了呼吸，心脏也跳到了嗓子眼，眼睛都不敢眨一下紧紧地盯着这一幕。

    　　楚月面无表情，神色泰然地望着面前的深渊大嘴。　　她整个人都悬在半空，金色的披风在长夜展开，犹如皓月清辉之下的大海碧波。

    　　纪卿和凑到了韩谨身边说道：“看来突然爆发的天魔炎，使朱雀加重了受损状态，否则叶楚月必会召唤出圣兽出来。”

    　　韩谨负手而立，微抬起下颌。

    　　他们只看到，深渊巨蟒的大嘴，吞没了楚月！

    　　“九皇子的深渊巨蟒，虽不如圣兽，但也算是超品灵兽了。”

    　　韩谨扭头看向纪卿和：“漱口了吗？”

    　　“啊？”

    　　狭长的眸，盛着潋滟的流光，淡淡地扫过了半空之上体积庞然的深渊巨蟒。

    　　末了。

    　　纪卿和悻悻地躲到了父亲身旁，嘀嘀咕咕悄悄然地诅咒着深渊巨蟒赶紧吞噬了叶楚月这个让人讨厌的扫把星。

    　　“爹！”

    　　纪卿和愣了愣，旋即捂着嘴哈了口气，寻思着自己也没味儿啊。

    　　只是韩谨此人，高深莫测，历来邪气得很，纪卿和虽与他自幼相识，但也自幼怕他。

    　　怀倾大师几人也都默不作声。

    　　只有慕临风急得想要上蹿下跳。

    　　慕临风屁股燥热心头焦急实在是坐不住了，猛地站起来，咋咋呼呼得很：“小楚真要出事了，就算要发泄，总不能去蛇肚子里面发泄吧？”

    　　老伯公风轻云淡地喝着茶。

    　　赤影双手负于身后，张狂大笑。

    　　叶楚月这个人，虽说是诸侯小国出来的，但武道实力和天赋都算是一等一。

    　　赤影狐疑地看向了自己的巨蟒，见叶楚月真没有动静，整个人都松了口气，而后红光满面，自鸣得意了起来。

    　　“就这点儿实力，也配为我北洲的武陵将军，当真德不配位！”

    　　不仅战胜洪千姬，还能处理天魔炎，甚至可以一刀劈了南宫雄。

    　　这样的人，成为他的手下败将，够他出去跟其他几个皇子公主们吹一整年了。

    　　“蠢货！”

    　　九皇子头顶上方，陡然响起一声冷喝。

    　　那声音，再度响起：“连轻敌是大忌都不知的蠢东西，也有脸说是北洲皇室中人？”

