    第601章   不速之客   

    苏建国适时出声，为卫文瀚解了围。

    

    两位负责人也十分配合的没有继续追问下去，“那霍总我们一起进去，正好参观参观南临江的中心大厦。”

    

    “两位先请。”

    霍家家主伸出一只手说道。

    

    南临江项目不仅是瀚媛集团的一个重点项目，同时，他也是市府和省府重点关注的项目。

    这整个项目，瀚媛总共投资了差不多18亿华夏币，苏建国更是寸步不离的在项目现场盯着。

    所以，这个工程不仅质量有保证，就连建设速度也是令人叹服。

    

    这么一个庞大的工程，建设时间才不到10个月。

    

    寻常一些类似于南临江这样的大项目，建设三五年也是常事，若是在遇到一些资金短缺等问题，耗时十多年也是很常见的情况。

    

    所以，南临江的项目，真的可以创造一个建造耗时最短的记录了。

    

    就在一行人融洽和谐的参观南临江的中心大厦时，不远处，几道阴鸷的目光正死死的盯着这一群人。

    

    “我踏马的，这小子现在倒是挺得意。”

    刘建豪气呼呼的说道。

    他才来东南不到四十八小时，但已经接二连三的受到好几轮刺激了。

    

    这里和他想象的完全不一样。

    

    本来以为来到穷乡僻壤，山穷水恶之地的他，一下飞机就被宽阔的机场大道给吓到了。

    出了机场之后，便看到高耸入云的标志性建筑，以及拥有勃勃生机的城市建筑群。

    

    虽然这里的繁华确实比不上港城，但明眼人一眼就能看出来，港城已经很难再继续发展下去了，而这里的发展才刚刚开始，且比港城有更大的发展潜力。

    相信过不了多久，这里的繁华便可以超越港城。

    

    这些都不是重点。

    

    最让刘建豪气不过的，是卫文瀚在这里混的风生水起，威名和声望比他在港城还要高。

    

    早知道，他们刘家在港城可是豪门望族，而他更是天之骄子，从小含着金汤匙出声。

    卫文瀚一个半路起家的乡野村夫怎么能活的比他还风光。

    

    刘建豪来这里才不到两天的时间，耳边卫文瀚的名字几乎是3D立体环绕播放，还都是些赞美之词。

    

    什么最年轻的商业精英   

    什么最杰出的青年才俊   

    什么最成功的天才商人   

    ……   

    总之就是各种赞美都忘卫文瀚身上放，说的天花乱坠，仿佛卫文瀚是什么神仙转世，自带光环。

    

    这可把刘子浩气的不轻，在港城，还没人这么夸过他呢！   

    “妈的，卫文瀚这小子是有什么能耐，能把东南的的媒体都收买了。

    你看看这些报道，再看看港城那些狗记者对我的报道。”

    

    “天天不是盯着我买了什么，就是说我又睡了哪个女人。

    搞得我在大众心里就是一个无所事事的花花公子，怎么就不能多关注一下我的事业。”

    刘子浩忿忿不平的说道。

    

    一旁的李明浩嗤笑了一声说道：“你都没有事业让人家怎么关注你的事业。

    港媒说的没错啊，你可不就是一个只知道花天酒地眠花宿柳的纨绔子弟。”

    

    “那卫文瀚能比我好到哪去？

    他不也扎在女人堆了。”

    刘建豪反驳道。

    

    “这和女人的多少没关系。

    你和他的区别在于，人家找女人，花自己的钱。

    你找女人，花的是家里的钱。

    你如果没你爸，没你们刘家，你会有钱找女人嘛？”

    李明浩毫不留情的打击道。

    

    刘建豪说不过他，便把今天受辱的这个仇又记在了卫文瀚头上。

    随即他又看到了卫文瀚身边的霍安启，心里平衡了点。

    

    卫文瀚他比不过，霍安启难道他还比不过？

    

    “你看姓霍的那个狗腿子的模样，真不知道他有什么得意的。

    好歹他们霍家也是朱门大户，他一个堂堂霍家大少，竟然对卫文瀚这种人卑躬屈膝的，真是丢我们港城豪门的脸。”

    刘建豪不屑的说道。

    

    在港城，霍安启可是比他玩的还花的公子哥，他就不信霍安启也能比他强。

    

    “前几天，霍家大少刚靠自己弄了一架私人飞机回来，你行吗？”

    李明浩冷冷的说道。

    在泼刘子浩凉水这件事上，他没有丝毫的迟疑。

    

    “李明浩，咱两可是一条绳上的蚂蚱，你这样长他人志气灭自己威风有意思吗？

    照你这么说我就是港城豪门中最low的那个，一无是处呗。”

    刘建豪不满的说道。

    

    李明浩打量了他一眼，说道：“你也不是一无是处，起码你还有个好爹，这是很多人都望尘莫及的。”

    

    眼看刘建豪要急，李明浩安抚道：“你也别急，他也没几天好得意了，很快，他就会体会到从天堂到地狱是什么感觉。”

    

    刘建豪眼球一转，刚刚还气呼呼的脸上，瞬间换了一个猥琐的表情：“你说的是那个计划嘛？

    执行的怎么样了？

    按照你们的部署进行的话，卫文瀚今天就该死翘翘了吧。”

    

    李明浩急忙捂住了刘建豪的嘴，恶狠狠的说道：“你说话小心点，这里是卫文瀚地盘，说不定附近就有卫文瀚的人，万一走漏了什么风声，影响了计划，咱两都没好果子吃。”

    

    刘建豪不耐烦的挣脱开他的手，“计划都快完成了，被他知道了他也翻不了身，这么担心干嘛。”

    

    两人在这边争论着，没有发现霍安启已经注意到了他们。

    

    “你看那边。”

    霍安启拍了拍卫文瀚的肩膀说道，“那两个蠢货怎么来了。”

    

    卫文瀚往霍安启指的地方看了一眼，正好看到了刘建豪和李明浩正在争执什么。

    

    “你该不会也发邀请函给这两个傻子家里了吧。”

    霍安启笑着问道。

    在他眼里，刘建豪和李明浩可不是什么富家大少，而是给他提供乐子的小玩意，就像花鸟市场买的那种蛐蛐蝈蝈一类的。

    

    卫文瀚摇了摇头，神色凝重的看着那边。

    这两人之前和他多多少少的都有些过节，是敌非友，他们今天过来，肯定不会有什么好事。

    

    虽然，他之前确实碍于面子，给两家送了请柬，但他没想到他们真的会派人过来。

    

    他们的目的是什么？

    

    

    

