    楚阳敢肯定，他没有见过这尊女佛，如今是第一次见面。

    可不知为何，他心中隐隐有悸动的感觉。

    念头一转，便是无量智慧迸发而出。

    体内的因果盘也开始转动，随后，不禁苦笑一声。

    楚阳张了张嘴，正要说些什么，就见远处腾起一股强大的威势，有着凌天之威，逆转造化之势。

    须臾之间，一道人影已经落在了佛辇旁边。

    这是一位青年，英俊潇洒，风度翩翩，周身笼罩着一身青光，隐晦的气息却也清晰的传达出，他是一位混沌境六重的强者。

    “帝三见过圣佛女！”

    青年强者拱手一礼。

    佛辇之上，圣佛女点头示意：“想不到帝三兄也来了！”

    “这就是冥冥之中的缘分！”

    帝九的笑容很温和。

    圣女佛的笑容没有任何变化，只是目光一转，再次看向了楚阳，声音舒缓，带着安抚心灵的奇异韵律：“你身上有至宝隐藏了气息，镇压住了自身的命运，可我依然能够感觉到，你与我有缘，与我佛有缘！”

    “你来这里，是你母亲让你来的吧？”

    楚阳说道。

    圣女佛神色不变，可双眼中的光芒却微微波动，点了点头：“我母亲是万花佛，最近有感，发现一故人落难，特让我前来解救一二！”

    “你母亲在什么地方？”

    楚阳追问。

    “当然在极乐佛土中！”圣女佛眉头一挑，“听你口气，似乎认识我母亲！”

    “见到你母亲时，就说，曾经的故人来了，让她在佛土中等我！”楚阳转过身，瞥了一眼帝九，就望向了天水宗众人，“你回去吧，这里的事情交给我来处理！”

    “你是？”

    圣女佛有着混沌境六重的修为，何等聪慧，却不禁迟疑。

    楚阳没有回答。

    只是眉心中，有股子化不开的郁闷。

    旁边的第三眉头一凝，冷哼道：“圣女佛何等身份？询问你是你的荣幸，竟然不理会！来、来、来，我倒要看看，你有什么资本！”

    他探手就抓了过来，掌心之中，凝聚一重重黑光，暗里已经催动了神通，要给楚阳一个教训。

    “帝三，你是帝苍的弟子？”

    楚阳头顶喷出一重重神光，将第三震退，同时问道。

    “不错，帝苍就是家师！”帝三露出凝重之色，只是稍微碰撞，他就知道楚阳绝对不好惹，这才没有继续出手，“此间事，我帝门和圣佛女插手，也就没你什么事儿了，乖乖的离去吧！”

    “帝苍的弟子，果然都嚣张跋扈！”楚阳微微一笑，“你可知，你的九师弟帝苍是被我所杀？”

    “什么？”帝三惊颤，两眼都瞪圆了。

    “九师弟死于上苍之上，你来自那里？杀了我师弟，你竟还敢出现在这里？你可知，九师弟是我师父最疼爱的弟子，你既然出现在了鸿蒙圣界，也就注定了你的命运，必死无疑！”

    帝三吃惊过后，就露出了冷笑。

    他对圣女佛有好感，可看到两人眉来眼去，心中就不忿。再加上天水宗出现的机缘，不由动了心思，想要先铲除一个竞争对手。

    “因果结下，就不死不休！”楚阳道，“我既然来到了这里，也就注定了你帝门，必然被灭门！”

    “既然碰到了，我就先灭了你！”

    楚阳说着，内世界之力就汹涌而出，形成了禁锢之力。

    “你竟然开辟出了内世界，还如此强大？”帝三骇然，他祭出自己的混沌至宝，爆发出一股股力量，却撑不开楚阳内世界的禁锢。

    “同级之间，我向来无敌！”楚阳一步步来到了对方身前，神色淡漠，“想当初，帝九不由分说，就对我出手，结果反被我所杀。如今我来到鸿蒙圣界，就碰到了他的师兄，正好将曾经的因果续上。”

    “这位……施主！”圣女佛开口了，“帝门虽一般，可帝苍最为护短，杀了他的弟子，那位必然会出现！”

    “他敢出现，就是他的死期！”

    楚阳十分自信。

    他抬起手掌就要落下。

    远处观看到这一幕的天水宗众强者，无不肝胆欲裂啊。

    无论是圣女佛还是第三，他们都惹不起，万一有一个死在了这里，那么他们天水宗必然被灭门。

    “前辈住手，前辈住手啊！”

    天水宗的老祖宗看到楚阳要将第三打杀，当即吓得脸色煞白，再也顾不得矜持就疾驰而来。

    “秘境开启在即，岂容你动手，破坏规矩？”

    又一道声音传来，就见远处出现一道匹练光芒，朝着楚阳斩了过来。

    啪……！

    楚阳抬手将光芒拍碎，却也被阻了阻，这片刻间，两道流光横渡而来，停在了佛辇旁边。

    其中一位白衣男子，此刻正满面怒容的看着楚阳，毫不掩饰眼中的厌恶之色；另外一位是一位红衣女子，却给人一种极其冷艳的感觉。

    “白衣男子是白昼，来自万山盟；红衣女子叫做火羽儿，来自万羽宫！”

    楚阳耳中传来了圣佛女的传音，同时给他讲说这两方势力的情况。

    万山盟是一个庞大无比的势力，本为一些散修和家族势力组合而成，逐渐壮大，镇压一方，内里有数位斩道境长老。

    放眼鸿蒙圣界，也算得上大势力了。

    至于万羽宫，更加了不得。

    那是鸿蒙圣界飞禽联合一起组成的庞大无比的一个势力，超脱凡俗，十分可怕。在万羽宫中，传说有主宰坐镇。

    火羽儿是火凤一族，而火凤可谓万羽宫的大半个主人。

    楚阳默默点头。

    他和圣佛女虽没有多言，却有了难言的默契。

    至于今日聚集于此，显然是为了禁地而来。

    “帝门和万山盟很暧昧，而其中的白家和帝门关系最为要好！至于火羽儿，事不关己，她不会出手。”

    “放了帝三兄！”

    白昼踏步前来。

    一步落下，气势犹如狂风骤雨一般的镇压而下。

    火羽儿只是淡薄的看着，根本没有插手的意思。

    至于天水宗的老祖只能在旁边干着急。

    “我与他有生死之仇，你还要插手？”

    楚阳指着帝三道。

    “放了帝三兄，此事既往不咎！”

    白昼十分冷漠。

     他头顶上，冲出了一座山峰，显然是一件最为顶级的混沌至宝，在他手中，是一柄混沌之剑。

    “阻我杀敌，就是我的仇人，你还要出手？”

    楚阳又道。

    “我最后说一句，放了帝三兄，否则，今日就将你格杀于此！”

    白昼十分强势。

    啪……！

    楚阳抬起手掌朝着剧烈挣扎的第三头顶拍了下去。

    “找死！”

    白昼暴怒，手中剑就已经斩了过来，却被内世界之力挡住，根本到不了近前，更别说救帝三了。

    一声爆响，狰狞的帝三哪怕爆发了所有的力量，都无法挣脱，最终被楚阳一掌拍碎了头颅，灭了意志。

    大袖一挥，收入了内世界中。

    “你竟敢真的杀了帝三兄，好胆，当真好胆啊！”白昼惊愕之后，就咆哮道，“杀了帝三兄，帝门绝不会放过你，甚至我万山盟也不会放过你！”

    “不！”楚阳冷漠道，“现在不是你万山盟放不放过我的问题，而是我放不放过你的问题！”

    “阻我杀敌，就是我的敌人！”

    “对待敌人，有杀错，不放过！”

    楚阳再次出手。

    内世界已经形成了禁域，将白昼笼罩了进去。

    “给我开！”

    白昼狂暴，挥舞长剑，催动山峰，可哪里能够撼动楚阳的内世界之力？被直接镇压住。

    “看到我将帝三镇压的不能动弹，你的修为不过和他相仿，又哪里来的自信与我为敌？是因为所谓的万山盟，让你自信，让你高高在上，让你以为我不敢招惹？蠢货一个！”

    楚阳耻笑一声，将白昼也一掌拍死。

    在往昔，混沌境第六重的强者对他而言高高在上，然而现在，若是没有开辟内世界的对手，他可轻易的镇压。

    横扫混沌境，有我无敌。

    “我听母亲说，你无法无天，独抗天下，狂妄自大，阴狠毒辣，如今一见，果然如此！”圣佛女的声音再次传来，“你准备好迎接帝门和万山盟的怒火了吗？帝九死了，让帝苍暴怒，可惜他却无法进入上苍之上，如今你在这里杀死了帝三，他肯定会亲自出手。帝苍啊，可是斩道境中的可怕存在。还有万山盟，斩道境可不止一个！”

    “我既然出手，就有把握应付！”楚阳说道，“和我说说这里的具体情况？”

    “好！”圣佛女点头，讲说了过往。

    曾经，在鸿蒙圣界有一位绝世大能，修为迈入了斩道巅峰，自称清虚道尊，纵横鸿蒙，名扬天下。

    可这一位，却性格高傲，不屑加入大势力，独自往来。

    有一次，他得到了很大的机缘，有机会超脱斩道，直达主宰之境，却被仇家得知，将他重创，打碎了本源。

    清虚道尊逃遁而去，隐匿在这片大地上，在死亡来临前，他将传承还有遭遇杀身之祸的至宝一起留在了传承之地，同时传出了六大印记。

    一旦印记汇聚一起，就会开启宝藏，可获得传承。

    楚九九无意中得到的印记，也是最后一个，同时也引动了另外五个印记震动，这才约定，相继而来。

    至于其余五个，一个落在了佛门，如今在圣佛女手中；一个在火羽儿身上，一个落在了白昼手中，还有一个被帝门得到，最终帝三代表帝门前来。

    斩道之境的传承，让混沌境第六重的强者前来，已经足够了。

    第五枚印记在天水宗，这可是大机缘，他们本来十分高兴，可如今发生的事情，让他们纷纷绝望了。

    最后一个，显然在楚九九身上。