    淮信王府，并没有李青心中所想的那样恢弘奢华。

    至少不像是一位王爷的府邸。

    站在门庭之外，整座王府倒是被门口的两尊金猊石像给夺了风头。

    淮信王除了礼贤下士、喜欢结交文人士子之外，还有以勤俭朴素闻名于世。

    至少其他王爷的府邸哪一个不是金碧辉煌，奢华至极。

    “李公子，王爷正在里面等您，里面请。”

    门口早有下人开门等待，王府管家领着李青一路畅通无阻走进王府。

    进入王府，七拐八转。

    里面没有什么稀奇的东西。

    要说唯一让李青留下印象的，则是一株参天的老槐树。

    李青能隐约感觉这老槐树并非普通的槐树，它体内蕴含着磅礴的生机。

    就连树上的叶子，也片片晶莹剔透，压根不是普通的槐树叶。

    “呵呵。”看到李青在打量老槐树，管家主动介绍道：“李公子，这槐树是当年镇北将军机缘所获，移栽到此处，这槐叶对于修行之人大有利处。李公子若是想要，王爷定会赠你几片。”

    李青听完恍然大悟。

    难怪这槐树给他的感觉十分特殊，连槐叶都能助人修行。

    虽说知道这世间有修行之人，但这也是李青第一次接触到与修行有关的事物。

    “据说这淮阳王府以前是镇北将军的府邸，当初是淮阳王极力向先帝恳求，才赏赐给他作为淮阳王府。看来民间传闻淮阳王勤俭节约有些不属实，他分明是看中了这老槐树。”

    在管家的带领下，两人继续往里面走。

    约莫一盏茶的时间，来到了王府正堂。

    “王爷，李公子带到。”

    正堂虽不奢华，但也堂皇大气。

    淮信王年过半百，却面如冠玉，十分英俊，精气神比之年轻人还有过之。

    气质儒雅随和，很有亲和力。

    与其说他是个大权在握的王爷，倒不如说他是个儒生。

    “李青李长青，你的大名本王如雷贯耳。”

    淮信王主动起身，迎接李青入座。

    “王爷听过我？”

    李青问道。

    他丝毫不记得自己和这位权势滔天的淮信王有任何交际。

    淮信王意味深长的一笑，说道：“出淤泥而不染，濯清涟而不妖。自你这篇爱莲说之后，本王亦不爱菊，而爱莲。”

    李青闻言，顿时明白了一切。

    起身对淮信王拱手作揖，道：“原来当日是王爷买下了那篇爱莲说，李青感激不尽。”

    六年前，李青和所有的寒门子弟一样因为经济问题而陷入窘迫。

    无奈之下，只得靠卖字画赚点钱。

    当时写了一篇爱莲说，被人以天价买走。

    这才使得李青不事劳作，还有充裕的银两支撑他连考院试、乡试、会试。

    即便至今，那笔银两都没花完。

    淮信王连忙扶起李青，颔首而笑。

    “那篇爱莲说乃无价之宝，长青不要怪罪本王以世俗黄白之物易之才好。不过本王万万没有想到，短短几年时间，长青竟然连中茂才、解元、会元，成为我大周科举中的一道丰碑。实在令本王佩服不已。”

    “王爷过奖了。”

    李青心中感慨，这淮信王说话的技巧实在太高了。

    以他如此之高的身份礼贤下士，给予文人士子足够的尊重，难怪会有那么多的寒门弟子投于他的门下。

    也难怪民间百姓都在称赞他是一位贤王。

    “恭喜长青高中会元，本王期待长青连中三元，成就一段佳话。”淮信王说道，转头吩咐管家，“去泡一壶鹤涎茶，今日得见我大周会元，得好好庆祝一番。”

    “是，王爷。”

    管家立马下去。

    按道理说，偌大的王府，少不了一众服侍的下人。

    可淮信王府，除了护卫之外，并未见到多少家丁婢女。

    甚至连淮信王身旁也只有一个老管家听候差遣，也不知是他今天要与李青谈论一些要事不便被旁人听见，事先遣走了下人。

    还是真就勤俭节约到没有下人。

    很快老管家带着一壶茶折返回来。

    为李青和淮信王各自倒了一杯之后，就像个木雕一般肃立在旁边。

    茶水刚倒出，就有一股清香扑鼻而来。

    李青吸了一口，便觉得神清气爽。

    “长青，恕本王招待不周，没有龙涎茶招待你。不过这鹤涎茶虽然远远无法与龙涎茶相提并论，却也对身体有大益，有着凝气提神的作用。

    尤其是读书人，若是常喝鹤涎茶，于读书事半功倍，能更深刻的感悟圣贤道理。

    长青，请！”

    淮信王介绍完后，举杯示意李青品茶。

    李青举起茶杯，轻轻的品了一口。

    刚入口便满口芳香。

    茶水化作一股气流，融入四肢百骸。

    头脑更是清明不少。

    鹤涎茶，李青也曾听人讲起过。

    此茶极为珍贵，万金难买。

    据说南方深山中有一茶树，当地人将其称为冬茶。

    山中仙鹤喜欢吃冬茶茶叶，在等待冬茶茶叶长出来前，馋的鹤涎滴落，浇灌茶树。

    那冬茶树得到鹤涎浇灌，越发茁壮，冬茶叶也越来越好。

    但也正是因为如此，导致仙鹤将冬茶视为禁脔，不再允许旁人采摘。

    唯有一些修为强大之辈，方能从仙鹤手中讨得一些茶叶。

    久而久之，冬茶也被人称为了鹤涎茶。

    “好茶！”

    李青赞叹一句。

    心中却无限感慨。

    文人士子平时若是能时常喝这种茶，读书必定一日千里。

    淮信王能够拿出鹤涎茶，那些顶级世家，肯定也能拿得出手。

    寒门子弟，各方面资源都比不上世家子弟，的确很难有出头之日。

    淮信王似乎看出了李青心中的感慨，喟然长叹：“长青可是在感慨寒门不易？”

    李青没有否认，轻轻点头。

    立功、立德、立言，是他的目标。

    但倘若读书人全是世家子弟，而无寒门，那又有什么用？

    毕竟，天下九成九的人都是普通人。

    淮信王亲自给李青续上一杯鹤涎茶，道：“世人皆知本王喜欢结交文人，尤其是像长青你这样的寒门书生。你可知为何？”

    不等李青回答，淮信王自顾自的继续说道：“世家把持朝政，寒门难以出头。大周这棵参天大树，表面上看上去粗壮茂盛，实际上已经被世家腐蚀到了根里面。

    本王结交寒门士子，为的就是给他们铺就一条通天之路，为的就是凝聚天下寒门力量掣肘世家。

    否则坐视世家不断壮大下去，大周动辄便有倾覆的危险！”

    淮信王整个人的气势都变了，不再温文尔雅，像是一头强忍怒火的金猊。

    “万年世家，千年王朝。自古以来，皆是如此。王爷想要提拔寒门，就意味着将与天下世家为敌。”李青道。

    无论是这个世界，还是前世华夏历代王朝。

    世家发展到最后，都会成为王朝的毒瘤、蠹虫。

    “根都烂了，就必须刮骨去毒！”

    说罢，淮信王突然气势收敛，脸上露出一抹和煦的笑容。

    “长青，大周自开国以来都无寒门状元，个种原因想必你也知晓。今日本王请你来府上，便是要送你一桩大机缘。”

