    “滴！洛哈特的怨念+2！

    　　卡片1：一忘皆空，中级

    　　简介：你的遗忘咒使用的更加熟练了，但是依然会被魔法部发现并关进小黑屋！

    　　洛哈特：想使用遗忘咒你还差得远呢！

    　　卡片2：洛哈特的谨慎！

    　　简介：精神＋1

    　　洛哈特：为了应对难缠的记者，我必须时刻保持谨慎！”

    　　“田……田越……”

    　　一旁的罗恩颤抖着打断了田越的思考：

    　　“我感觉有些不对劲儿啊，那些袭击洛哈特的绿帽子妖怪为什么停止了继续攻击，转而把目光投向了我们呀？”

    　　“哦，这个很简单！”

    　　田越耐心的为罗恩解答道：

    　　“绿帽子妖怪是一种攻击性很强的妖怪，一旦他们下手的猎物失去了反抗能力，他们就会把注意力投向下一个目标的！

    　　诶？看起来今天洛哈特教授的状态不好啊，要不然以他的实力，收拾这些绿帽子妖怪应该很容易的！”

    　　“咕咚！”

    　　田越的话音落下，在场的所有学生全都忍不住咽了口吐沫，看着绿帽子妖怪摆动着帽子对准了自己这边，他们感觉整个人都不好了，人群中也不知道是谁发出了一声尖叫，随后，学生们向着门口一股脑的就冲了过去！

    　　“嘭！”

    　　“哎呀！”

    　　“这门也没关啊，为什么出不去！”

    　　学生们冲到了敞开门的教室门口，却是被一扇看不见的门阻挡了下来，更有一开始冲的太快的家伙，直接撞在了门上，发出了一声惨叫！

    　　“这门被施了魔法！”

    　　洛哈特的精神值得人们敬佩，即使被绿帽子妖怪们层层叠叠的压在了身下，他依然挣扎着提醒道：

    　　“你们不戴眼镜是出不了这间教室的！”

    　　学员们：“”

    　　一边儿是土到掉渣，丑的可笑的眼镜，一边儿是让人胆寒的绿帽子妖怪，怎么选已经不需要多想了！

    　　一个个学员面容冷酷，就如同奔赴战场的战士一般，纷纷抓起了桌子上那些让人羞耻的眼镜，戴着眼镜就冲出了教室！

    　　“嚯～～～”

    　　看着急速冲刺的学生们，田越发出了一声感叹：

    　　“这帮家伙冲的是真快啊，一瞬间就没了影儿，诶？”

    　　田越看向了身边的哈利、罗恩和赫敏三人：

    　　“你们不跟着一起跑出去吗？”

    　　“少来！”

    　　哈利轻轻打了田越一拳：

    　　“田越，我是知道你的，绿帽子妖怪是你放出来的，你会没有收拾他们的办法？”

    　　“啧，没想到整个教室里，就你们三个的智商是在线的！”

    　　田越对于霍格沃茨学员们的智商堪忧，不过毕竟事不关己，田越也懒得多想，对着教室的吊灯释放了魔咒，将其变成了一个金属的长达两米的巨型棒球棒后，田越抓着球棒直接冲上前去，与一群绿帽子妖怪战在了一处！

    　　“田越……”

    　　看着田越如同狼入羊群一般追击着绿帽子妖怪，后面的罗恩突然想起了一个问题：

    　　“田越，我听你刚才说的意思，这帮绿帽子妖怪是你一个人抓的吧？”

    　　“是啊！”

    　　田越一拳砸晕了一个向着自己冲锋的妖怪，转身问道：

    　　“这有什么问题吗？”

    　　“这问题大了好吧！”

    　　听了田越的回答，罗恩的眼里满是不可思议：

    　　“据我所知，像绿帽子妖怪这么危险的东西，一定会被海格赶到禁林的深处的，你一个人怎么去到他们的领地的？”

    　　“海格送过我一份地图的！”

    　　田越再次一棒子抡飞了一个绿帽子妖怪：

    　　“我在前往绿帽子妖怪领域的路上，也就遭遇了两波怪物的袭击！

    　　不过，该说不说，这帮家伙很有韧性的，全部都是战至最后一人，才让我通过了他们的领地！”

    　　“呵呵，不愧是你！”

    　　哈利感叹了一声，随后问道：

    　　“那你是怎么对付它们的？也是用的这个球棒吗？”

    　　“开什么玩笑，这个球棒两米长，在森林里我根本施展不开好吧！”

    　　田越回应道：

    　　“再者说了，我的一言一行毕竟是代表着魔法师这个整体，这种球棒虽然用着顺手，但是根本无法体现魔法师的战斗风格好吧！”

    　　“那你是怎么战斗的？”

    　　赫敏的眼神中满是求知欲：

    　　“能经过两个神奇生物的领地，你用的魔法肯定不简单的！”

    　　“当然不简单了！”

    　　田越满是自豪的开口：

    　　“我是用变形术变出了两把双手巨剑，一路开过去的！”

    　　“我就知道！”

    　　赫敏绝望的捂着额头：

    　　“就算是变出了巨型武器，以一般人的体格也无法使用啊！”

    　　“我倒是有另一个想法！”

    　　罗恩看着与绿帽子妖怪打的火热的田越：

    　　“田越，你变出来的武器可是都不轻，难道你给你自己使用了什么增强力量的魔法吗？这倒是可以值得借鉴一下的！”

    　　“不会吧，不会吧，不会真的有人连武器也没办法挥动吧！”

    　　听闻罗恩的话，田越很是惊讶，金属球棒在手中耍了两个棍花，再次砸飞了一个绿帽子妖怪：

    　　“我所使用的武器，虽然为了威力，使其达到了七八十斤的重量，但正常的巫师，不是应该很轻易的就能耍起来吗？”

    　　对于田越的反问，三人无话可说，只能将其归功于人与人的体质不能一概而论学说！

    　　田越的攻击十分犀利且利落，没过太长时间，屋子里所有的绿帽子妖怪已经被田越全部利用魔法的力量收服，将他们再一次的塞进了箱子里！

    　　而恰巧就在这个时候，麦格教授进来，看见了这一幕！

    　　“哦，天哪，田越，你在干什么！”

    　　麦格教授惊讶的看着屋子里的一切：

    　　“洛哈特教授是被你揍了吗？”

    　　此时的教室里的景象很是有些让人误会，田越才刚把箱子收拾好，洛哈特被绿帽子妖怪攻击后，脸色铁青、鼻青脸肿的躺在了田越的脚边。

    　　而田越利用吊灯所变的金属球棒就在田越身边，无论怎么看都像是顽劣的学生拿着危险物品把教授暴揍一顿的样子！

    　　不过还好，麦格教授到底还是稳重，看了看田越那装了绿帽子妖怪后，还有些躁动不已的箱子，顿时明白了一切，看着洛哈特那副惨样，即使紧绷着脸，还是有些忍俊不禁的样子！

    　　“教授……”

    　　麦格教授突然出现，让哈利有些疑惑：

    　　“您怎么到这来了？”

    　　“因为你们闹出的动静太大了！”

    　　麦格教授指着讲台上那还剩下几副“化装舞会”样子的眼镜：

    　　“学员们刚跑出你们教室，就跑到我的办公室诉苦，我当然要过来看一看了！”

