    宋追燕晕的猝不及防，钟青衣愣了一下，　看见她吐血又立马定了定心神，提剑跃起一剑刺向黑熊的要害，直到把黑熊干掉。

    这时候他也顾不得把猎物弄回来，背起宋追燕就往回跑，如果不是被黑熊拦路，他们能在天黑前赶回家的，但这一耽搁就到了第二天上午。

    叶墨寻给宋追燕把完脉，好吧，他其实并不是太擅长把脉，只是个半调子，摸索了良久才敢确定，“只是受了些内伤，并不是太严重。”

    “那小姨为什么现在还不醒过来，而且她脸色好白，你再仔细看看是不是还别的伤，看上去很严重啊。”宋坦坦金豆子啪嗒直掉，说话带着哭腔。

    不是他妄自菲薄，但他真的只是个半调子郎中，他只诊断出这么个情况，再想看出别的啥，却是为难他了。

    然看到宋坦坦露出从未有过的伤心欲绝和茫然无助的神情时，叶墨寻点点头，低声说：“我再看看。”

    再看也是和刚才一样的结果，不过他没有说话，蹙着眉摸着宋追燕的脉博装作认真诊断的样子。

    “你到底会不会看，怎么老半天了都没诊出来？”宋坦坦见他半天不吭声，就坐在那一直把脉，被气到了，有些口不择言。

    叶墨寻深吸了口气，他什么水平她不是最清楚吗？当初谁拿着医书要他学医的，他可是靠理论知识自学的，谁敢保证短短半年的时间他学到什么程度了？

    两人没控制住吵起来的时候，宋追燕眼皮动了动，似有转醒的迹象，还是一直注意力在她身上的钟青衣发现的异常。

    “别吵了，都安静点，宋姑娘好像醒了。”钟青衣冷声打断吵架的两人。

    “小姨，小姨。”宋坦坦趴在床沿一叠声的喊。

    “咳咳……噗。”宋追燕睁开眼后，忍不住吐了一口暗红色的血，因为她是躺着的，所以血都吐到被子上，瞬间房内散发出一股血腥味。

    “小姨。”

    “宋小姨。”

    “宋姑娘。”

    三个人异口同声的惊叫一声，围在床边忧心忡忡的看着她。

    “咳，没……没事，给我吃点治内伤的药，再……再拿点吃食过来，饿，饿死我了。”宋追燕断断续续的说完，就闭着眼不说话了。

    “小姨你哪里不舒服，你吓死我了。”宋坦坦呜呜呜哭了一会儿，见小姨只是摆了摆手，没有力气说话的样子，就哒哒哒跑进厨房去做饭了。

    正想从空间抓只鸡出来呢，钟青衣就过来了，他说：“坦坦你去陪陪你小姨，我来做饭吧。”

    “小姨可能吃不下干饭，你做点粥给她吃。”想了想终是没让他放肉，想来小姨也吃不下别的。

    吃了粥，宋追燕又睡了，钟青衣想了想，决定去找林福海，让他安排十来个壮汉子一起进深山把熊抬回来，还有别的不少猎物呢，扔了多可惜，宋姑娘的伤也白受了。

    “现在去天黑之前能赶回来么？”林福海皱着脸，有些担心，“熊瞎子被刺了那么多刀，肯定流了不少血，会不会引来别的猛兽，万一有狼群怎么办？”

    这个还真不能保证，钟青衣垂下眸，沉声说：“是我欠考虑了，就别叫人了，我自己去。”

    “钟公子还是小心点为妙，捡些小猎物回来就算了，熊那么大一头……”林福海想劝他也别去的，但接触到他冷沉的眼神，后面的话终是没说出口。

    得知钟青衣要返回深山把猎物弄回来，叶墨寻沉思了片刻，然后拿给他几包药粉，“这两包是能致命的毒药，若舅舅遇到应付不了的猛兽时便把此药粉洒在猛兽的面门，不管是鼻子吸入还是眼睛沾到都会立时毕命。”

    这东西太过霸道阴毒，他希望舅舅用不上。

    “这三包药粉有麻醉的效果，只要洒上，不过多大型的猛兽，必定几息之内便会昏迷，舅舅且拿好，这样我就不用担心你的安危了。”叶墨寻一脸郑重。

    “阿寻你什么时候学会研制毒药了？”钟青衣心情复杂，不知该欣慰还是担心。

    “这也是医术和一种，舅舅不必担心，研制出毒药的同时我还做出了解药，我自幼体弱多病，若没有一样傍身的技能，在这乱世会活不长的。”叶墨寻淡淡的笑着。

    钟青衣轻叹了口气后，便释然了，阿寻制毒只是为了防身自保，并不是想害人，他没什么好担心的，要相信阿寻，他一向懂事有分寸，而且他本性一向善良。

    看着钟青衣快速离开的背影，叶墨寻缓缓勾着唇，他自认不是个善良的人，只不过有做人的底限，除非被逼无奈，否则不会主动害人命。

    研制毒药一事，宋坦坦都不知道，不是刻意要瞒她，而是觉得说不说并不重要，他研制毒药的目地就是为了防身，并没有别的意图。

    何况他觉得宋坦坦对制毒并不感兴趣。

    钟青衣走了，叶墨寻又过来和宋坦坦待一起，顺便蹭饭吃，两人吃午饭的时候，宋追燕再次醒来。

    他们是在堂屋吃饭的，听到宋追燕喊宋坦坦，两人才知道她醒了。

    “我饿了，有什么好吃的，快拿过来。”宋追燕虚弱的坐了起来。

    “小姨你能坐起来了啊，”宋坦坦高兴的跑过来，动作麻溜的拿了个枕头垫在她后背，接着从空间拿出早就炖好的鸡汤。

    “炖的人参鸡汤，大补。”反正空间里有鸡有人参，不吃是傻瓜。

    “你们也吃啊，我吃不了这么多。”宋追燕示意两人一起吃。

    “我们早上吃过了鸡汤，外面还有别的菜，饿不着，你吃吧。”宋坦坦见她脸色恢复了些血色，心里松了口气。

    “你是不是煮了虾和螃蟹，我也想吃？”宋追燕吸着鼻子，不满意只吃鸡汤。

    小姨鼻子也太灵了，宋坦坦只好让叶墨寻一起把饭菜都端进来，三个人一起吃，三人胃口都挺好，做的饭菜全吃完了，一点没浪费。

    “我要宣布一件大事。”宋追燕瞥了眼叶墨寻，本来不想告诉这小子的，不过出于彼此的信任，她决定还是不瞒着他，毕竟他也有系统嘛，虽然很废很鸡肋，但再不济也是个秘密，而且他们不是老乡么？

    大家都是从现代穿来的，就互相照应着点，耍太多心眼就没意思了，再说这家伙天天黏着坦坦，迟早的得露馅。

    “什么天大的事啊？”宋坦坦笑嘻嘻的没当真。

    “我的家产回来了，”见坦坦一脸狐疑，她就不拐弯抹角了，“老家的房子，三亩地，还有养猪场，鸡鸭鹅……咳，我能进空间了，老家的东西本来就是我挣来的，那可是我全部家当。”

