    清晨，一缕缕阳光洒落下来，荡起袅袅余烟，枝叶上露珠七彩斑斓，闪烁着盈盈的神芒。

    放眼望去，整片天地仿佛都是绿色的海洋。山坡上芳草如茵，一丛丛、一簇簇不知名的野花，沐浴着阳光，绽开了笑脸。

    但是，此时此刻，申马却没有心情欣赏美景。他浑身染血，身上的黑袍破破烂烂，一只后蹄近乎断裂，遭受了难以想象的重创。

    “无量特么的…”

    一路走来，横穿十万里大山，申马低估了秦岭的危险，这里的异兽极其凶悍，动辄摧山断岳，还有那神秘的古尸，吞吐月华，神力滔天。

    他不慎误入了那些圣主级生灵的地盘，一路被碾着走，最危险的时候同时遇上三个大能级生灵，差点被分尸。

    “呼！”

    《龙马神功》运转不止，身上的伤口在慢慢恢复，数十株千年灵药被他囫囵吞枣吃下，转化为生命精华。

    三个昼夜之后，申马睁开了眼睛，站起身来走了几步，可怕的伤口好了七七八八。

    他回头望向后面密不可见的丛林，依然心有余悸。

    “咦，那是？凡人！”

    前方一里外有一人正在攀登险峰，对于申马来说那并不是山峰，只是一个小土堆。但是对于凡人来说，那是难以逾越的障碍。

    “看来周围有聚集点，正好问下路。”申马呢喃道。

    “唰！”

    神光一闪，一会儿的功夫他便来到了一里外的那个凡人旁边，道：“你好啊。”

    “妖…怪，救命啊！”那凡人吓得发出尖锐的叫声，松开了紧紧抓住岩壁的双手，整个人猛地坠落，在空中不停地胡乱扑腾。

    “呃！我长得像妖怪吗？”申马探出一只神力大手，从空中接住了那个女子。

    不得不说，凡人在申马眼中就是全身长满污垢的生灵，他将眼睛的灵感度大幅降低，才看清那是个灵秀的女子。

    她背后挂着一个篓子，里面装着数十株草药，朴素的脸蛋带着几分惊恐，

    “你叫什么名字？”申马摆出一个自认为和蔼的表情。

    但是，在那个女子眼里，那咧开的嘴仿若深渊地狱，她颤抖道：“洛…宓妃。”

    “呃，名字挺特别的，那你知道附近有什么城池吗？”申马略感惊讶，这个名字让他想起了传说中的洛神。

    少女点了点头，道：“往西一百里便是扶风城。”

    “多谢，这株千年灵药就当是报酬了。”申马取出了一株地灵参扔给了小姑娘，四蹄舞动，在空中划出一道黑芒，眨眼间便消失不见了。

    洛宓妃呆呆的捧着手中的灵药，好久都没回过神来，感觉这一切都如同做梦一般，呢喃道：“妖怪不吃人吗？”

    ……

    扶风城，方圆千里唯一一座古城，矗立在此地已有数万年，凭借着祖辈留存下来的圣人级法阵，方才躲过多次危局。

    秦岭大地强者辈出，不仅仅是异兽古尸的威胁，还有一些特殊的圣灵。大能级的战斗动辄波及上千里地，扶风城能够屹立至今，靠的不仅仅是运气。

    申马来到了扶风城外十里地，运转了改天换地大法，化身为一个剑客。

    扶风城门口，到处都是刀枪剑戟的痕迹，整座古城散发着一股岁月气息，古朴大气，蓬勃有力。

    一名头戴紫阳巾，身穿青袍、脚踩一把飞剑的剑客，在徐徐清风中飘然而来。只见他鹤顶龟背，凤目疏眉，面色红润，神态飘逸。他一来到人群中，立觉其气质非凡，似鹤立鸡群。

    “御剑乘风来，除魔天地间。有酒乐逍遥，无酒我亦癫。一饮尽江河，再饮吞日月。千杯醉不倒，唯我酒剑仙。”

    申马拽起腰间的酒葫芦，灌了一口猴儿酒，顿感神清气爽，从容的走进了扶风城的大门。

    比起圣城来，此地的居民多了几分恬静与安详，这里的人并不多，大多数人脸上洋溢着笑容，显得十分悠闲。

    他步入了一间仅为修士服务的酒楼，点了几碟小菜，捕风捉影般倾听此地的消息，大概了解了一些内幕。

    #送888现金红包# 关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    此地是属于古华皇朝的一个偏僻地界，处于中州的西部。

    他走向邻桌的一位老叟，客气道：“前辈，请问一下，此地有没有一个叫做秦门的门派。”

    “秦门？好像在哪里听说过？”老叟似有所思。

    “爷爷，秦门不就是南边千里外的那个小门派吗？之前我们狩猎时还路过。”坐在老叟旁边的小女孩开口。

    “对对对，那个门派十分破败，只有几座小土山。”老叟恍然大悟。

    “那就多谢了，你们今天的饭钱算我的。”申马开口。

    “那老朽就恭敬不如从命了。”老叟捻着胡子，笑容可掬。

    申马结完酒钱，神光一纵，冲天而起，向着秦门飞去。

    一个时辰后，他终于来到了秦门地界。

    离着秦门三十里外，申马便停下了脚步，运足目力，远远的盯着。

    他可不敢过于靠近，秦门绝非小门小派，里面隐藏着诸多大能，单他所感知到的仙台境便不下于十个，此外还有诸多化龙境高手。

    但是，弱的也很弱，有的不过轮海境，这些人参差不齐。

    前方，有矮山四座，每座只有二十来人。而总门处于这片山地的中心，总共也不过百来人。

    并且，此地还散落着一些山村，一些小孩还经常跑到矮山上玩耍，看起来很松散，一点也不像藏有兵字秘的地方。

    如此没落的小教，却有数千年的历史，不得不说，简直是一种奇迹。而凡间的王朝却不知有多少个湮没于历史之中。

    极目眺望，中心处那座山脉，地下并非是什么龙脉之所，不过千余米高，没有巍峨的气势，也没有灵气漫野，十分平凡和普通。

    说起来，倒是有点返璞归真的韵味，自然而然，神秘莫测。

    “是夜里偷偷进去好呢？还是直接加入秦门再探索?改天换地大法会不会被发现呢？九秘也不知道在哪个山头？”

    申马陷入纠结之中，生怕被秦门中的大能发现端倪。

