    在全场球迷的注视之下，苏陌缓缓向点球点走去。

    热刺队球迷的看台就在球门后面的位置，他们发出刺耳的嘘声，试图给苏陌施加压力。

    “华夏小子，你踢不进的！”

    “小朋友，待会输了可不要哭鼻子？”

    “狼队还是换个人来踢吧，万一把他吓尿裤子了怎么办？”

    “哈哈哈……”

    热刺球迷们不断嘲讽着苏陌，他们可不会因为苏陌年纪小就关爱他，相反还利用年纪来进行攻击，

    不能说热刺球迷的素质有多低下，刚才热刺球员罚点球的时候也遭到了狼队球迷的“问候”，这也是足球场上的一部分。

    热刺球迷们的嘘声越发激烈，嘲讽声也不断传来，但是苏陌一直面无表情的走着，好像丝毫没受到影响。

    嘘声是一个球员无法避免的，怼回去很容易，但是很没有技术含量。

    他要用球场上的表现，让这些人闭嘴。

    苏陌把皮球放在点球点，直面热刺的门将雨果.洛里。

    “华夏小子，我会把你的点球扑出来的。”

    洛里用力拍了拍手掌，快速在球门线上活动了一下。

    作为老将，他很知道怎么给年轻球员施加压力。

    “我要打中路。”

    苏陌嘴角一扬，回了五个字。

    “随便，不管你打哪里，我都能扑出来。”

    洛里迷之自信的回答道，只以为苏陌是故意在迷惑他，这种事情其它球员也经常做。

    苏陌不再说话了，退后两步等着裁判的哨声响起。

    “这是本赛季苏陌第一次罚点球，而且面对的是法国国门洛里，作为年轻球员，苏陌这个时候的压力应该是相当大的。”

    张军在演播室缓缓说道，语气中带着一丝担心。

    “年轻球员始终要经历这一步，我相信苏陌应该没问题的。”

    路战嘴上虽然这么说，其实他比张军还紧张。

    【苏神一定要稳住啊！】

    【好紧张啊，我都不敢看了。】

    【都紧张什么，不就一个点球吗，苏神还能搞定不了？哎，我的降压药哪去了。】

    直播间里的球迷们也纷纷表达出自己紧张的心情，俨然把这场普通的英联杯赛事，当成了世界杯决赛来看。

    哔！

    裁判的哨声终于响起，苏陌又往后退了几步，站直身体深呼吸了一下。

    “哼，故弄玄虚。”

    洛里冷笑了一下，眼睛死死的盯住苏陌的动作。

    苏陌抬头看了一眼洛里的位置，接着一个快速的助跑，绷直了身体做出了一个射向球门右侧的假动作。

    “左边！”

    但是老辣的洛里立刻看穿了苏陌的假动作，冷然一笑果断扑向了球门的左下角。

    但是就在洛里倒地的一刹那，苏陌快速挥动的小腿却骤然降速，接着脚背精准的搓向了皮球的中下部。

    皮球带着剧烈的回旋，划出一道美妙的弧线。

    洛里瞪大了眼睛满脸的难以置信，就这样眼睁睁的看着皮球缓缓从他眼前飞过，却怎么也够不着。

    接着，皮球进网，洛里面如死灰。

    勺子点球！

    一刹那的时间，整个莫利纽克斯球场鸦雀无声。

    苏陌静静看着热刺球迷的看台，什么也没说，又好像什么都说了。

    这一球，让所有热刺球迷，哑口无言！

    “你们刚才不是很能喊的吗，再叫啊？”

    “这一球…太霸气！”

    “勺子点球，也太特么帅了吧？”

    狼队球迷们反应过来，顿时发出一阵热烈的欢呼声，纷纷开始向热刺球迷反击。

    “我靠！苏是怎么做到的？”

    “这球我好像看到了皮尔洛的影子，太特么帅了！”

    “苏总是能给我们惊喜啊。”

    狼队的球员们也兴奋的鼓着掌，刚才他们还担心苏陌不能顶住压力，现在看来，担心完全是多余的。

    “勺子点球！苏陌竟然用了一记勺子点球，攻破了洛里把守的球门！”

    张军今天看到的惊喜太多，已经不知该怎么表达自己的情绪了。

    “嘿嘿！苏陌这年轻人真是大心脏，这么关键的时候他竟然用了一记勺子点球，确实有胆魄啊。”

    路战指导耶笑着说道，语气中充满了赞赏之意。

    “这球不仅需要过人的胆魄，还要有出色的技术，不然很难踢出高速旋转的弧线球的。”

    勺子点球的代表人物当属皮尔洛，2012年欧洲杯四分之一决赛上，意大利和英格兰进入了点球大战。

    当时皮尔洛在意大利落后的情况下，罚进了一粒惊艳的勺子点球，成为比赛关键的转折点，并帮助意大利4-2通过点球大战淘汰英格兰。

    这位中场大师在最紧张的时刻，用最轻描淡写的方式证明了自己。

    今天的比赛虽然比不上欧洲杯四分之一决赛，但是苏陌勺子点球的精彩程度，却丝毫不亚于皮尔洛的那一颗。

    “天哪！这小子到底还有多少本事？”

    热刺队的主教练努诺捂着头叹息了一声，表情无奈。

    苏陌这一球不仅扳平了比分，还极大的提升了狼队球员的士气。

    而反观热刺这边，球员们却都还处于震撼之中，一个个表情呆滞。

    “塔古伊，放平心态不要想太多，发挥你正常的实力。”

    接下来主罚的是热刺球员恩东贝莱，努诺特意把他叫到面前叮嘱了一番。

    “好的教练。”

    恩东贝莱坚定的点了下头，但是当他站到点球点上的时候，脑海里不禁又回忆起了刚才勺子点球的画面。

    “那个华夏小子怎么做到的？肯定是蒙的吧，华夏人能有那个技术？”

    恩东贝莱忍不住胡思乱想起来，眼神也有些飘忽不定。

    “塔古伊，镇定一点！”

    努诺看着恩东贝莱有些不太对劲，在场边大喊了一句。

    “我在胡思乱想什么呢？还是罚点球要紧。”

    恩东贝莱努力想把这股念头压下来，但是他越克制，反而乱想得越厉害。

    裁判可不会给他太多调整的时间，“哔”的一声吹响了哨音。

    恩东贝莱晃了晃脑袋让自己镇静下来，接着往后退了两步，助跑之后大力射向球门。

    皮球快速的向前飞去，速度很快，但是它飞得好像不是球门的方向。

    “不可思议！恩东贝莱这一脚球偏得也太离谱了，直接打飞机了！”

