    如果只是应照一个人应付穆晋然，穆晋然甚至都不用说他和段希之间发生的事，只需要稍微施压，就能把孩子带走。

    “没事，别怕。”初筝拍下应照脑袋：“你想养着他，我们就养着。”

    这语气像极了只是随便养个小动物一般。

    应照：“……”

    他想担心也担心不起来啊。

    她这都要把穆晋然搞破产了……

    应照相信初筝，她肯定有那个本事。

    应照深呼吸一口气：“嗯。”

    初筝亲下应照脸颊。

    “麻麻，我也要亲亲。”小崽子撅着嘴要亲亲。

    “滚。”

    小崽子一撅嘴，作势要哭。

    “你凶他做什么。”应照无奈的开始哄孩子。

    [他也配！]

    [我才不亲！]

    [我只亲你就够了！]

    应照脸上耳尖莫名红了一点，她怎么老喜欢在心里调戏他？

    -

    正如初筝所说，穆晋然没有选择打官司。

    那张名片的律师事务所是个刚成立，没什么名气的事务所。

    可是查一下里面人，就知道这里面水有多深。

    就连向来是死对头的两个知名律师，都在这里面。

    当初可是说过，就算是饿死，也不会和对方做同事来着……

    穆晋然公司的律师团队也不差。

    但是面对这种阵容，穆晋然还真没什么把握，更别说初筝还威胁他。

    如果真的让他翻出以前的事……

    穆晋然现在也后悔当初做的事。

    可是当时他像是魔怔死的。

    一门心思的想留住段希，不惜用任何手段。

    现在除了悔恨，还是悔恨。

    当时他根本不知道段希离开的时候怀着身孕……

    穆晋然记得有段时间，段希特别暴躁，并不断伤害自己。

    他那个时候以为她是犯病……

    现在想想，当时她大概是想弄掉那个孩子。

    可是一段时间折腾下来，孩子一点事都没有。

    段希渐渐就安静了，开始好好吃东西。

    段希情绪本来就反反复复，安静的时候特别安静，暴躁的时候特别暴躁。

    他根本就没察觉到不对劲。

    她宁愿将孩子托付给一个陌生人，也不愿意告诉他……

    也许是真的恨透了自己，不愿意让孩子和他生活。

    穆晋然虽然没有选择打官司，但也没有放弃。

    穆晋然跑到公寓下面蹲点，大概是想说服应照和初筝。

    应照背景很普通。

    可是初筝不一样，穆晋然至今没摸透初筝的底细。

    他不敢用其他手段，只能用这种办法。

    -

    初筝牵着小崽子走出公寓大门，小崽子虽然走得很稳了，可因为小，又穿着连体的小熊衣服，看上去还是摇摇晃晃，萌态十足。

    走出大门初筝便松开了小崽子。

    小崽子自己往前走，步子迈得大，难免会绊到自己。

    啪叽一下就摔在地上。

    小崽子趴在地上，先抽了抽鼻子，又扭头看初筝。

    初筝站在一米远的地方看着，毫无扶他的意思。

    小崽子趴了有一分钟，这才自己准备自己爬起来。

    可是他刚动，就被人给抱了起来。

    小崽子疑惑今天麻麻这么好心，但是一抬头发现并不是那张熟练的脸。

    小崽子：“……”

    穆晋然心疼的看着小崽子，一边检查他手心。

    小崽子砸吧下嘴，下一秒突然开始嚎哭。

    没什么眼泪，就是干嚎，声音直冲云霄。

    这一哭，把穆晋然给吓到了。

    “是不是哪里摔疼了？”

    “穆先生你放开他。”初筝走了过来，示意穆晋然姜孩子放下。

    穆晋然：“他怎么哭成这样？是不是摔到哪里了？”

    “因为你抱着他。”

    “……”

    穆晋然将小崽子放下，小崽子顿时收声，小鼻子一抽，转头就抱住初筝的大腿，身体藏到她身后，只露出个脑袋，黑溜溜的眸子盯着穆晋然看。

    穆晋然：“……”

    真的不哭了？

    “穆先生整天跑到这里来，你公司破产了？”

    “封小姐，你要如何才能把孩子还给我？我是他亲生父亲，我……”

    初筝蹲下身子，握着小崽子肩膀，让他正对着穆晋然。

    “你愿意跟他走，让他当你的爸爸吗？”

    小崽子歪头，大概是在思考初筝那话的意思，初筝也不催促他。

    好一会儿小崽子摇摇头。

    “你看，当事人并不愿意和你走。”初筝起身：“所以这不是还不还的问题。”

    穆晋然嘴角抽搐下：“他还只是个不到两岁的孩子。”

    初筝：“孩子不是人吗？你不尊重你的孩子吗？你这样还想当父亲？去报个班学习怎么做个父亲，拿个毕业证书再来和我讨论这个问题吧。”

    穆晋然：“……”

    初筝带着小崽子离开，穆晋然站在原地，好一会儿没反应。

    穆晋然本想让人跟上去，但是他很快发现初筝和小崽子虽然没坐车，后面却不远不近的跟着两辆车。

    其中一辆穆晋然记得，就是上次见面初筝自己开的那辆。

    -

    穆晋然依然会过来，不过没那么频繁。

    穆晋然脸皮也厚，会特意等初筝不在，只有应照的时候上门。

    应照好说话，所以穆晋然可以和孩子相处一会儿。

    当然每次都会被初筝抓到，应照以为她会说什么，结果初筝对这件事并不会多言。

    应照忍不住问她。

    初筝回答得冷漠极了：“孩子又不是我的，你才是他的监护人，有权决定他和谁见面。我只保证他在我手里的时候没S……出事就行。”

    [吓死个人，差点说秃噜嘴了！还好，我及时的稳住了！！]

    [今天也有努力做个好人呢！]

    应照：“……”

    我都知道了。

    初筝：“还是你想分给我这个权利？”

    “什么……什么权利？”初筝这话冒出得太突然，应照没反应过来。

    初筝：“监护人。”

    监护人的权利……那意思不就是，结婚？

    应照轻咳一声，没接初筝这茬，转身去收拾衣服去洗。

    初筝兴致挺好，跟在他后边。

    “你好好考虑下。”

    [为了卡，我不介意勉强做个监护人。]

    [为了卡我付出太多！]

    应照低着头将衣服挑选出来，可以机洗的全部塞进洗衣机里，不能机洗的分开放在盆里。

    他一直想不明白，她为什么要用ka来代替他。

    听得多了，应照都怀疑自己是不是替身……

    *

    以上内容纯属虚构！

