    “徐副官，一看你就是有脑子的人，我一点就透。

    告诉你吧，那天晚上，中冈阳介少佐到根据地执行清乡任务，中川礼三见他不在家，又跟他夫人鬼混去了。

    大敌当前，还想着搞女人，怪不得徐咏跑了。”中原泰三讥笑道。

    “原来是这样啊，这个中川礼三太不像话了，下一次他要是再往我身上泼冷水，我就把这事跟他翻出来，看他怎么解释。”徐浥尘气愤道。

    之前，在江城医院五楼小会议室里，徐浥尘从中川礼三脑海中已经截取到，他跟一个日本女人鬼混的情景。

    没想到，这个女人竟然是中冈阳介少佐的夫人。

    看来，岛国女人果然是婚前保守，婚后放荡，少佐夫人竟然在自己家约会情人，确实令人意想不到。

    听到徐浥尘的话，中原泰三说道：

    “这种事没必要捅破，只要让中川礼三知道，你手里有他这个把柄就行了。”

    “我明白，有了这个把柄，他就不敢肆无忌惮地往我身上推卸责任了。”

    “对，徐副官一看就是明白人，我就是这个意思。他出的错，让他自己擦屁股去，没人给他兜着。”

    “我懂，我懂。”徐浥尘应声道。

    ……

    从宪兵队出来后，徐浥尘便开向西门，去同义诚修船厂去找赵晓雪。

    明天就是特战队开始水上训练的日子，同义诚的两条舢板今天也要拖到江城码头那边。

    借着这个理由去见赵晓雪，是再合适不过了。

    听会议上青木一彦的话，三叔已经顺利到达了根据地，赵晓雪那边有没有接到三叔新的情报，徐浥尘要向赵晓雪去问问。

    赵晓雪见徐浥尘的车进到修船厂，并没有将他迎进办公室，而是和他一起来到靠在滨江边上的八角凉亭。

    二人坐定后，徐浥尘问道：“晓雪，根据地那边，有没有三叔新的消息？”

    “徐浥尘，你不是组织的人，怎么可以打听组织的事呢？”赵晓雪质问道。

    “那我不问好了，反正三叔已经安全抵达根据地，我要做到是也做完了。

    我说实话，这次来，就是想见见你？”徐浥尘坏笑道。

    “见我？”

    “对啊，你长得那么好看，晚上动不动就能梦见，想来这多看看，不是在正常的事了嘛。”

    “混蛋，你都要向安安提亲了，还说这样无聊的话，你不怕我去说给安安听？”

    “我有什么怕的，你要是跟她去说，我就说找你谈工作来了。你看是谁怕。”

    “你敢！”赵晓雪微怒道。

    “你敢，我就敢。”徐浥尘还是不依不饶地说道。

    “行了，你问什么，我说什么吧。省得你胡言乱语”赵晓雪平了平气息，说道。

    “这样多好，非得让我说些你不爱听的，自作自受。”

    “我可告诉你，你别得寸进尺了。再说那些我不愿意听的，有你好看的。”赵晓雪面色一沉，说道。

    “美女就是美女，生气起来，还是那么漂亮。好了，不跟你说胡话了，我问你，这一回上级组织发来的电文，还是用之前的电台吗？”徐浥尘问道。

