    师徒几人一路聊着，回到了寇员外家里拿行李。

    此时看到王素珍和几个仆人还在棺材上趴着痛哭，江流儿的心里面未免有些不太好受。

    刚刚在官服里面这个女人一副嚣张跋扈的模样，虽然让江流儿的心里面觉得他是个女人很是难堪，但是江流儿毕竟一次被毁坏，所以对于这个丧了夫的女人想的心里面还是怀着一副慈善的心思在思考着。

    “师父，俺老孙看您这副模样不会又对这个女人动了怜悯之心吧？咱们何必对这个女人动什么怜悯之心呢？之前，可是她把咱们当成了罪人直接送到那监狱里面，难道您不记得咱们在大牢里面是怎么度过的了吗？”

    本来孙悟空心情愉悦，但是看到江流儿回到这寇员外的家里面，就衣服愁眉苦脸的模样，所以我会一下子就猜出了自己的师傅，江流儿心里面到底在想些什么，自己的心事付下来都是这副模样，总是对于这些恶人心里面还抱着一颗善良之心。

    孙悟空实在想不明白江流儿有时候到底是怎么想的，为什么会对摄像恶人抱着一颗慈善之心呢？

    听到孙悟空这么提醒自己，江流儿心里面也开始有些动摇了，虽然他的心里面知道对于王素珍这样的女人，并没有什么值得同情的，但是想到这个女人也算是死了丈夫，况且寇员外之前还对他们有温情，江流儿实在不忍心。

    “这位夫人……你们还是好好的安葬了寇员外之后，再做之后的打算。这些事情也有和尚我的不对，是我和我的徒弟们冒昧的拜访，所以才会使家里遭受如此的灾难，也是我们先对不住你们了，只不过我们确实没有做什么对不起寇员外的事情，也希望你们能理解我们的处境。”

    本来孙悟空还想阻拦自己的师傅江流儿的，但是江流儿压根就没有听说孙悟空的阻拦，还是直接走到了王素珍那个女人的面前。

    看着自己的师傅，江流儿已经来到了那个女子和那几个仆人的面前，孙悟空这顿时有些无话可说了。

    和着他们之前在牢狱里面受到的那些苦，现在都变成了无稽之谈吗？

    “哎呀，咱师傅这是有些做的不对吧，俺之前可是在那牢狱里面挨了足足几套板子，而如今咱们回到这里还得向寇员外这些没有良心的家里人道歉，难道咱们真的做错了什么吗？俺可不觉得咱们有什么错，无非就是让他们好心当做驴肝肺了而已！”

    就连猪八戒与对自己的师傅江流儿这件事情做的有些不明白，此刻孙悟空盯着寇员外的棺材板儿，脑袋里面突然冒出了新的想法。

    之前寇员外也算是对他有恩情的，况且寇员外的死不明不白也无非就是被那强盗下了套，如果要是到那阴曹地府井下去找阎王好好说上一番，说不定还有7次回升的机会呢！

    孙悟空想到这里拍了一把自己的大腿。

    “哎哟，大师兄你这是做什么？你可把俺吓了一跳，你是又想到什么事情了吗？”

    猪八戒被孙悟空这突如起来的激动，给吓了一大跳，于是有些目瞪口呆的看着孙悟空，这只猴子似乎变得很兴奋，好像脑袋瓜子里面在计算着什么事情。

    “俺老孙在想寇员外的死还有没有回转的机会，要是到那阴曹地府下面去找那老阎王好好说上一番，说不定他会给俺老孙这样一个机会。”

    本来猪八戒之前还处于目瞪口呆的状态，然而在听到孙悟空这么一说之后直接扑哧一声笑。

    他没有想到自己的大师兄还是像几百年前那样的天真无邪，本来之前孙悟空在天上当齐天大圣的时候确实还有几分名分，但是如今的孙悟空无非就是跟着江流儿走在西天取经的路上的一个无名小卒罢了，地底下的阎王哪里还知道这么号人物呢？

    况且就算那阎王真的还记得几百年前的齐天大圣，但是如今孙悟空已经在阴曹地府乃至天宫倒了这么多的乱，阎王随随便便都能用一个理由把孙悟空给打发了。

    “唉呦，我的大师兄，你还是少去做这些莫名其妙的事情了吧，无非就是区区一个凡人，既然他死了的话，那就说明他的命数到了，咱们作为这些神仙还是不要插上手这些事情了吧。”

    猪八戒是好心相劝，但是此时的孙悟空去意决，他的心里面想的是一定要救回那位慈善的老人。

    这位老人是孙悟空在凡人世界里面少见的慈善之人，就凭寇员外对他们师徒几人的态度，孙悟空也觉得自己有必要给他的事情弄个明白。

    说做就做。

    孙悟空只要心里面有了想法，直接就有一个筋斗云来到了阴曹地府之下。

    还没走进门就被那黑白无常拦在了门口。

    “哎哟，这不是孙大圣吗？这几百年来都没有来拜访我们阴曹地府，如今这一来想必是又要为你的哪位亲人划去那生死簿上的名字了。”

    孙悟空没有想到这黑白无常竟然这么了解自己的习性，于是顿时心里面觉得有些不爽，随后就掏出来自己的武器金箍棒，准备朝着那黑白无常打去。

    但是这黑白无常仿佛早已经就知道了孙悟空来的目的是什么，直接就一个闪躲，两个家伙在嘻嘻哈哈声中躲过了这只猴子的攻击。

    孙悟空也懒得与这两只鬼计较什么，于是直奔阎王大殿。

    “老阎王，俺老孙又有事情来找你了。”

    本来阎王在自己的英罗大殿上正安稳的坐着，看着生死簿上的那些名字。

    一听到这只猴子的声音，阎王整个人直接就浑身开始发起冷汗。

    他没有想到几百年没有见这只猴子，这只猴子居然又找到自己的阴曹地府了，看来这是又要掀起一番轩然大波。

    “你……你这是猴子又是有什么事情来找……”

    阎王说话的声音都开始变得结结巴巴。

    孙悟空看到这般，直接就一把夺过了阎王手里面的生死簿。

    “俺老孙看看这上面有没有一个叫寇员外的家伙，俺老孙想让他起死回生。”

