    魔刹神枪，重重落下。

    天地苍穹之势，四面八方所有力量，似乎尽皆被这柄神枪调动。

    轰…

    苍穹之上，武道力量疾速崩塌瓦解。

    四面八方，数千万里空间如镜般不断碎裂。

    大海的翻滚，比之这无数岁月来的任何一次都要惊人。

    可翻滚而起的海水，亦在不断化作虚无。

    整片天地，完全被这柄神枪而今爆发之力量而搅得支离破碎。

    “不可。”远方，一道急促的苍老之音疾速传来。

    那是无上剑君的声音。

    萧逸咬紧了牙，他自然知晓自己而今怎么回事。

    他的强悍肉身，此刻正以惊人的速度干枯着，渐如枯叶残树。

    这柄魔刹神枪上而今蕴着的力量，足以让他压垮。

    一旦彻底爆发，恐怕他自己也会瞬间化作齑粉。

    “帝境威能，你承受不住，快降。”无上剑君强忍虚弱，急促暴喝。

    萧逸握枪的手正在颤抖。

    一如当初在南边大海之底使用这柄长枪，那滔天气势，瞬间让得无数邪魅仓惶逃遁。

    那一次，他只是吓走那无穷无尽的邪兽。

    那一次的一枪，他根本不可能落下。

    而今，同是如此。

    枪若落，他先死！

    对比在地心内的无敌实力，那是火祖本源赋予的最强控火能力，让他可调动地心力量从而可视帝境如蝼蚁。

    一有火祖本源赋予的控火能力，二则地心力量根本无需加诸到他身上。

    而今，他一无魔祖本源，二也不是调动力量。

    这股滔天力量，能让天地近乎崩塌，自也能瞬间将他压垮。

    整片东边大海，而今无穷无尽的魔道力量皆蕴在他手中神枪。

    “该死，急了。”萧逸暗骂一声。

    哗哗哗…

    手中魔刹神枪的力量与气势，疾速下降消减。

    天崩地塌之势，四面八方空间碎裂之状，逐渐消失。

    “跌落帝境之下了，再降。”无上剑君的急切声音，再度传来。

    哗哗哗…

    魔刹神枪的力量与气势，再度下降。

    “就到这吧。”萧逸咬紧了牙。

    魔刹神枪的力量与气势，降至稳定。

    四面八方涌来的魔道力量，亦不再暴走。

    远方。

    三大天君脸色大变，“帝君战力？”

    从那柄魔刹神枪出现，再到杀机密布天地，只一瞬之间。

    那股杀机，顷刻便将天地封锁，连同他们亦被禁锢定格。

    苍穹上原本打开的天源地境入口，早已被之前爆发的气势毁去。

    “第三枪，弑神！”萧逸暴喝一声。

    帝君力量，是他而今能承受的最大压力了。

    这一枪，他也只能出一次，成与不成，马上便知。

    轰…

    魔刹神枪，彻底落下。

    滔天力量，瞬间淹没了三大天君以及水凝寒。

    萧逸眯紧了眼，三大天君他可以暂时不杀，但水凝寒，必须死。

    然而，枪落，力量彻底爆发，三大天君身上禁锢尽消一瞬，竟是瞬间以包围之势将水凝寒彻底护下。

    滔天魔道力量的淹没肆虐下，三大天君的肉身，以惊人的速度不断摧毁着。

    那种冰雪消融一般的景象，似是魔道力量在让天君之躯不断崩毁。

    但与此同时，哗哗哗…三股寿元法则力量亦瞬间从天地降临。

    三大天君本不断崩毁的肉体力量，亦在不断恢复。

    远方。

    无上剑君脸色突变。

    “师尊？”赤霄剑君皱眉。

    无上剑君脸色复杂道，“从那片岁月遗留下的终止之战，看来终归不可避免。”

    “无尽岁月前，魔祖亦是这般与那位大战，那位借了天地力量与魔祖抗衡。”

    “魔祖，留下了后手；那位，留下了八天君。”

    “无尽岁月后的今日，历史重演。”

    “改天换月，很可能就在这之后的短短时间之内，便看萧逸小友能否应付了。”

    另一边。

    萧逸脸色难看到极点，“杀不了了。”

    三大天君硬扛第三枪的力量，换了别人，即便是极致君境也必死。

    可天君有寿元法则加持抵消，竟硬生生受了下来。

    魔道力量还在肆虐淹没，但按这般速度下去，即便力量耗尽，三大天君也死不了。

    三大天君包围中的水凝寒松了口气，阴寒的目光从远方投来，嘴唇蠕动几分。

    唇动无音，但萧逸却将意思看个真切，那是三个字‘你败了’。

    三大天君口吐腥血，气息虚弱到极点，但他们却也能确定，他们今日死不了；任凭而今如何重伤，只要不死，便一切无虞。

    三大天君，同样嘴角咧过一道冷笑。

    萧逸眯着眼，长枪直指，“摄。”

    滔天魔道力量仍在肆虐，水凝寒猛地脸色一变，身上，一股股海蓝色流光，似被吸摄而出。

    “你…”水凝寒瞳孔一缩。

    萧逸狞笑。

    东边大海，魔道力量与水祖力量，显然是相生相克。

    如同九荒之战时水祖力量乃是魔道力量的克星，瞬间重伤幻天。

    而今，当魔道力量更强，却也成了水祖力量的克星。

    而今，主宰这片东边大海所有力量的，是魔道力量！

    “我的水祖本源…”水凝寒脸色大变。

    三大天君同样脸色大变，但除却眼睁睁看着水凝寒身上水祖本源流逝外，别无他法。

    轰…一声轰鸣中，天地一白。

    魔道力量，第三枪弑神，尽数爆发。

    三大天君口吐腥血，水凝寒亦受几分余波，一口腥血喷出。

    但其一身水祖本源，以被尽数吸摄而出。

    “天君，夺回水祖本源。”水凝寒疾呼一声。

    当初九荒之时，她凭水祖本源让幻天重伤，让萧逸眼睁睁丢了八天君身死的机会时，何等得意。

    而今，被魔道力量吸摄所有水祖本源时，便也有何等失落惊慌。

    风水轮流转，莫过如此。

    “第三枪，弑神。”萧逸暴喝一声，魔刹神枪上，再度力量暴走。

    三大天君脸色大变，他们也吃不住第二枪的力量了。

    “快走。”古元天君一把拉过水凝寒，御空而起。

    魔道力量耗尽，天地早已恢复平静。

    三大天君疾速御空而起，北隐天君双手一挥，“开。”

    苍穹之上，天源地境空间入口再现。

    萧逸也只能眼睁睁看着四人离去，第二枪，他根本落不下。

    瞬息之间，四人没了踪影，空间入口就此消散。

    “噗。”萧逸看着苍穹上消散的空间入口，眼含不甘，一口腥血吐出，虚弱的身躯甚至站立不稳。

    “主上。”远方，鬼一疾速而至，搀扶住萧逸。

    ......

    第一更。