    王守义最终还是拗不过马天宝，一起坐下来吃了顿饭。

    饭菜很可口，尤其是对最近只能干粮应付了事的王守义来说。

    不过他还是很知礼节，夹菜也只夹身前的，多吃饭少吃菜，多夹素，少夹肉。

    大概十几分钟后。

    一切收拾好。

    议事堂内，马天宝坐在木椅上，这时才开向一旁低着头的这位王老弟：

    “饭也吃了，现在有事儿总该说了吧？”

    王守义一怔，挠了挠头，咬着嘴唇，没有吭声。

    “你不用怕麻烦谁，只管说就是，实在帮不了，你马哥又不是傻子。”马天宝皱着眉头，站起身，轻轻拍了拍王守义肩膀。

    眼前之人闻言大口呼了口气，抬起头，犹疑了会，缓缓吐出声：

    “我之前找了份好工作，能够支持我半工半读，但是因为自己的疏忽，被辞退了.....然后找了一些其他的活，都，都不怎么正经，现在只有干呆着.....”

    “想让我给你找活？”马天宝没有问什么工作，也没有问到底什么疏忽，直接了当地问道。

    王守义更不自在，声音有些沙哑：“我能吃苦的，马哥，而且我就要炼骨了，其实，其实要不是渡口那边，那些脚夫拉帮结伙，我都可以干的.....”

    “要不就在我这住下，正好福伯老了，整日出去也不是个事儿，每日你去买菜，我付给你钱？”马天宝又问。

    “不不不，其实我有打算了，我打算在附近街上支个摊，做点小买卖，到时候工作自由，也能继续练武。”说到这，王守义眼里亮了亮。

    “那预计要多少钱？”

    “五百两黄金就够，我打听过了，一个摊位半年也就这个价，我先短租就行。”提到钱，王守义眼睛里的光又暗了暗。

    马天宝笑了笑，没有说话，只是从身上摸出个钱袋子。

    王守义不自觉抬头，可又马上低下。

    马天宝打开袋子，也没耽搁，当即从里面拿出一叠金票，当即点了十张出来，一张面额百两，轻轻放到桌子上：

    “五百两有些少了，给你一千两，你也别急着谢我，这是要还的，毕竟你马哥我钱也不是大风刮来的。”

    王守义一怔，用力地点点头，张了张嘴，想要说话，可是又欲言又止。

    低下头。

    “行了，矫情得跟个娘们一样。”马天宝摆了摆手，

    “既然你要支摊，别去那些小街坊，找大街坊，那里有大帮派罩着，乱规矩的人少。”他提点道。

    “省得了，对了，钱我尽量早点还给马哥。”

    “你哥我也不缺你这三瓜两枣，只要别赔了就跑了就好，实在遭了，就来这干活还。”马天宝笑了笑，“好了，收拾一下，我正好练武练累了，想出去逛逛，陪你一块把摊子确定了。”

    “我自己能行。”王守义连忙道。

    “我知道你行，就怕有觉得你不行。”马天宝冷哼一声，转身回内堂，没过多久便穿着身飞衡武馆核心弟子的短衫出来。

    招了招手，活动了下筋骨，率先出门，

    王守义看着前面的身影，心中有些温暖。

    他来淮平这么久，见了很多人，遇到很多事，吃过很多苦。

    他怀疑过娘所说的，什么好人就有好报，可在此时，却又动摇了，世上有坏人，但还是好心人多，像林大哥，像马大哥。

    明明只是萍水相逢，却不带任何私心地对他，不图他任何东西，平等尊重地对待。

    就这样，王守义在马天宝的帮助下，在附近大街，也就是宝光坊，宝光寺外的大道上，支起了个摊子，准备借此挣钱养活自己，以及支撑他的武道梦。

    ............

    另一边，驷马坊衙门。

    自从衙门内经过所谓的甲类选调，来了两个新人，加上薛贵这堂子事后，气氛越加诡谲了。

    每个人都似乎嗅到了不一样的味道，虽然白日还是逢人就说说笑笑，但始终没有最开始的随性。

    林末倒是不以为然，索性借这个机会，找石义的老叔安排了下，将身上的活都给托了出去，几乎不怎么管事，正式混日子了。

    当然，不担责，不干活，意味着没有权利，自然也没有了平日里那些小商小贩送的小礼品。

    外水少了不少。

    单看衙门那点俸禄，简直少的可怜，只能说有利有弊，全看自己权衡。

    一日，林末点完卯，便领了个巡游的任务外出了。

    只不过出了门，便在渡口附近，一家酒楼坐了下来，喝着酒，混时间。

    他坐在二楼，视野极为开阔。

    可以看见广阔似海的泰淮江上，百舸争流，尽显气势磅礴，

    可以看见街边来往行人，穿着新衣服的小孩子，看见才出锅的糖葫芦，颤得摇摆着身子央着大人，最终急得在地上翻滚，随后，自然是被提起来打..

    来往行人，显人间百态，出红尘绕绕。

    此时饮一杯酒，听着酒楼里犹抱琵琶半遮面的歌姬，低头弹奏的动人曲调，不得不说，极有滋味，很能解修炼的乏。

    这也是为何林末前世根本不喜欢喝酒，吃不惯那股喉间的辣味，如今却无酒不欢的原因。

    只是正当他享受着这久违的悠闲时，楼下忽然传来一阵喧哗。

    嘈杂的声音一下子将大珠小珠落玉盘的声音压下，街上的人流也立即散开，露出空道。

    林末寻声看去。

    街道那旁，几个披甲执锐的军士，已经钢刀出鞘，将数个人砍翻在地，血洒了一地，惹得周边百姓尖叫。

    很快，又有人员补充。

    将伤者捆绑，连带着地上的货统统收走。

    再之后，则是例行的洗地。

    这是在当街缉凶。

    历来只有真正犯了大罪之人才有的待遇，反抗即杀，毫不留手。

    “又是一伙商贩被逮捕了，今个到底怎么回事，这可已经是近来的第七起了....”大堂里有人在叹息。

    “哪才止第七起，昨晚有人也被逮了，是王屠户家，听说是官府的大人在其店里发现了什么东西的痕迹，一家子都被逮去调查了。”有人立即反驳。

    “你们说到底是什么东西，这么骇人，都多久了，逢人就逮？”

    “这哪知道，估计是禁货吧，唉.....”

    “好了，不说了，反正与我等无关，喝酒喝酒。”

    .......

    林末神情漠然，自斟自饮，继续吃菜喝酒。

    旁人不知，在官府里干活的他却知道些内幕。

    此事其实还与薛贵有关联。

    那次走私的禁货，被风翊之人调查，下出结论，很有可能是导致‘兽异鸣’的真正原因。

    自然有多严管多严，一副宁杀过勿放过的架势。

    只能说多事之秋。

    他摇了摇头，夹了块类似前世泡蒜的菜肴，放在口中，轻轻咀嚼。

    “没想到你竟然吃的惯这酸青。”忽然，一个陌生的声音出现在身后。

    林末没有回头，他已经知道来人。

    下一刻，一个粗布麻衣的汉子，在林末对面位置坐下。

    其面容粗犷，膀大腰粗，很有玉州汉子的特性，咧嘴一笑，便露出两排无瑕洁白的牙口。

    “为何吃不惯，酸酸甜甜的味道很好，当然，如果不带食用后的口臭，其实更好了。”林末淡淡地说道。

    抬头，看着面前之人。

    “你看来最近很闲啊，难道没出船？”

    眼前之人正是肖正阳，虽然运用了易容术，但骗不了林末。，毕竟武夫品级越高，身上气息越特殊，一般手段很难造假，蒙混不过他的毒劲。

    “最近都没出船，泰淮河会不是取消了吗，最近江上有些闹腾，黄天教那位闲来无事，又去上面玩了一会。”说到这，有些幸灾乐祸。

    随着阳潮逐步掀起，其实比起山上，大江大河，抑或七海之上，水兽的影响更大。

    毕竟一方水域，谁也不知道其中水兽又多少。

    若是没有强横人物镇压，他们这些走船的，麻烦可以说很多很多。

    “当然，主要的事还是火桑葚货刚到，想着给我们毒霸王送来嘛。”

    空气瞬间一静。

    原本还在笑的肖正阳，只觉手脚顿时一凉，背后寒毛直竖，笑容凝固，呼吸一窒。

    立即便准备意劲爆发。

    只不过下一刻，危机感又消弭不见。

    林末一口饮完杯中之酒，轻轻放在桌上，脸上表情越来越冷漠。

    他虽然知道身份之事会暴露，毕竟人过留声，燕过留痕，天衣无缝很难做到，但若是有人想要以身份之事胁迫威胁他，那就大错特错了。

    “喂喂，好歹我俩也是一起杀过人，一起埋过尸，药也给你买了不少，不至于就这样翻脸吧？”肖正阳一边说，一边笑，可看见林末表情越来越危险，连忙低声道，

    “我也是无意间查你的资料发现的，毕竟上报天才，得核实一下身份，很合情合理，关键是，查到后，我可没与他人说过..”

    这时，林末神情才稍霁，“你做的很对，这件事等我入宗后，再要往上报，也不迟。”

    “你果然深藏不露，与灵台宗早有关系。”肖正阳郑重地点点头，低声感慨道，他也没想到林末隐藏如此之深，竟是那位即使淮平有薄有声名的毒霸王林君末。

    “怎么说？”林末并不在意肖正阳的心理波动，奇道。

    “林瑜林氏如今正在金沙郡那边，与灵台宗宗商做生意，如今过的很不错，据闻已经在大延山上建城了。”肖正阳回答。

    “这样啊。”林末点头，面上不动声色，心里却是微微松了口气。

    原本他直接来淮平，没有等到齐孙的接应，还以为出了什么事，没想到其到底还是履行了承诺。

    而林氏如今发展这般好，也算让他没有后顾之忧。

    原想，找个时间回去一趟，现在看却是可以不急，只需要调配好关于咒印的适应丹，由人寄回去就好。

    “说实话，若是我早知道你的身份际遇，资质评级，绝不可能才得个乙级。”肖正阳道。

    见气氛缓和了，也松了口气，愈加认识到林末的可怖，联系到传闻，生出了些感慨。

    主动给林末杯盏续满酒，又给自己倒了杯，一口饮尽。

    “这些都是小事。”林末摇头。

    所谓评级再高，比不上拳头硬些来的真实，至于那些资源，比起麻烦，还是不要的好。

    “对了，我在查找你的身份时，意外得了个消息，你应该很感兴趣。”见林末不喜欢谈这方面的事，肖正阳转开话题。

    “你那位微末时的好兄弟，许成元，最近可不好过。”

    “嗯？”林末抬起头。

    “其好像最近得了什么机缘，泄露了出去，被人盯上了，如今许氏药行，采药的商队，出城便会被随机猎杀，就连外出采药的药师，也有被暗杀的。”肖正阳说道。

    “是哪方人马，什么实力，你可知道？”林末问。

    “这就不知了，不过好像对面也有顾虑，暂时情况还行，双方正在交涉，而且许氏与朝廷关系不差，应该不过就吃点苦头。”

    “好，那就劳烦你帮我多盯着那边，有消息及时通知我，算我承你个情。”林末郑重地说道。

    “小事。”肖正阳摆了摆手，看了看楼下。

    “我该走了，有事再聊。”

    说罢也不停留，径直下楼。

    林末没有相送，依旧自斟自饮。

    说实话，肖正阳知晓他的身份，让他意外，却不惊恐。

    原因自然还是实力。

    境界突破后，他目前还没找时间练过手，但自我观感。

    以肖正阳在蓝牙商行一行的表现，确实不够看。

    大抵不过三拳两脚。

    这是实力提升带来的自信。

    只是许成元....

    林末缓缓起身，凭栏而望，泰淮渡口上，果然没什么船出走，最多是由上游而下的船只。

    说起来，他真的很久没见许成元了。

    对于这位初遇时的好友，两人的情感有些复杂，那是正在的雪中送炭，毫末之中的友谊。

    ‘无论如何，该去一趟，实在不行，至少也要保住性命。’

    林末心中下了决定。

    如今他境界突破五脏境，一边蕴养五脏，一边等待天赋珠的第三次觉醒。

    天赋珠赤能得益于元石的助力，已经快到圆满，这差短短几丝裂纹愈合。

    到那时，依照往常的情况，实力必然会暴涨，或许，击杀宗师，将不再那么艰难，已经有底气真正面对一些人，面对一些事了。

    没过多久，一个时辰便到了。

    林末直接回家，想了想，亲自书写了封信，委托肖正阳，秘密送往许氏。

    .........

