 慕容婷忍者怒气：“这种事若是上报校盟，别说杜副校长，就是我们西陵学校的校长，都要重惩，这种事在校盟有过先例，当年洛帅如何惩罚这些人，你应该清楚！”

“行了，洛帅常年闭关，近些年消息全无，极有可能已经离开地球，校盟的两位盟主，现在是上官秋云和竹溪。”

李忠峰话语中，对校盟并无多少敬畏。

或者说，苏洛多年不见踪影。

这个时代，已经将苏洛遗忘了！偏偏在这一刻。

就在帐篷外，传来一道温和儒雅的声音：“你们三人，背后妄议洛帅，可知何罪？”

“谁？”

李忠峰惊怒，没想到有人偷听他们说话。

顿时，三人离开帐篷。

可是紧接着。

李忠峰看向帐篷外，站着上千位黑衣黑甲的人，面戴黑巾，腰间佩戴黑金刀，就在这方丛林内，虎目冷冷注视着他们。

他顿时懵了：“你们是校卫队的人？”

“不是，这是……黑衣禁卫！”

眼镜男老师当场就愣住了。

李忠峰脸色惨白，整个人头皮发麻。

黑衣禁卫隶属平乱军，当年是洛帅身边的亲卫，平乱军中最精锐的力量。

里面每个人，论战功当年都能位列兵团长之职。

而今竟然来到了这里。

方才说话儒雅的青年，就是他带着黑衣禁卫来的。

他名暗然！暗部执掌者！可是他却带来了黑衣禁卫。

西陵学校三位老师，皆是面色惨白。

知道平乱军禁卫，一旦被他们带走，谁都救不了他们。

李忠峰谄媚说：“敢为大人名讳？”

“暗然！”

儒雅青年暗然，淡然轻笑。

李忠峰脸色苍白，惊声道：“暗部魁首暗然大人？”

“我对你们西陵学校的事情，不感兴趣，我想要知道，你们电脑这些画面的图片来自哪里？”

暗然站在敞篷外，却知道里面电脑内的画面。

这摆明不对劲！可是暗部在暗然手里，发展这么多年，天下间没有任何消息，能够瞒过他们。

慕容婷不由愣住，试探问：“暗然大人值得是哪台电脑？”

“三台电脑都拿出来！”

暗然轻笑。

不用李忠峰三人去做，立即有禁卫进去。

禁卫拿出三台电脑。

其中一台电脑前，呈现的画面，就是张小天和张小北，以及苏洛三人同行的画面。

所有禁卫目光齐刷刷看去，眼底深处带有激动。

那位禁卫嘶哑说：“暗魁首，消息无误，军主回来了！”

“不要打搅他，原地等待，接手西陵学校考核之事，封锁所有消息，他们三人，抹除掉吧！”

暗然轻笑间，瞥了一眼李忠峰三人。

西陵学校的三位老师，即将被抹除。

慕容婷脸色惨白。

她太清楚暗部的手段，若想要抹除掉她，完全是轻而易举。

保管任何人都查不出来。

而且禁卫中，随意走出一人，都能杀崩他们三人。

李忠峰紧张说：“等等，听我说！”

“哦，你有什么心事未了的，说说看！”

暗然轻声淡笑。

结果李忠峰不由咽了口唾沫：“暗然大人，你说要抹除掉所有痕迹，连我们三人一同抹除，虽然我们不知道发生了什么事情，可是西陵学校内，有我们一滴精血留下的生命之石！”

“我们若死，生命之石破碎，加上这里参加学校考核的学员数千上万人，学校一定会认为出了意外，派遣强者过来。”

慕容婷为了保命，如今顾不得先前和李忠峰的争吵。

平乱军禁卫出动，若是动手的话。

他们三人就会被抹除掉。

暗然轻笑：“你们说的，好像蛮有道理的！”

“暗然大人，我们不知道发生了什么事情，但你放心，对于今天的事情，我们半个字不会说出去，我们可以立下誓言。”

李忠峰说道。

修士立下誓言，天道为证。

若是违背誓言，势必遭受天惩。

暗然轻笑间，微微抬手，示意带三人下去，暂时不用抹杀。

这一刻，李忠峰三人松了口气，命总算是保住了！他们根本不知道发生了什么事。

更不明白，为什么平乱军禁卫会来。

这可是一群狠人。

当年黑衣禁卫，跟随苏洛征战五荒，立下赫赫战功，杀的五荒土著胆寒无比。

如今，禁卫到来，必然发生了大事！三人被带走后。

旁边的黑衣禁卫，低沉道：“暗魁首，魏震统领稍后就到，军主已经归来，消息恐怕瞒不住的！”

“为何瞒不住？

有关这件事的线索，已经被我抹除掉，暗部自我以外，无人知道消息，若是消息外泄，也是你黑衣禁卫这边出了问题。”

暗然目光平静。

旁边的禁卫皱眉：“我们不会走路消息，在察觉到军主可能回来的事情后，我们便切断了所有线索，我们禁卫调动，归苏家庄园管，平乱军的军部这边，也无权调动我们！”

渐渐的交谈中。

可以窥探的到，苏洛当年建立的平乱军，出现状况了。

绝对出现了很大的状况。

否则苏洛归来的消息，为什么要对外隐瞒。

暗然轻叹：“洛帅离去这些年，五虎七人也不在地球，单靠翎儿一人，镇不住平乱军的骄兵悍将，这些老将领，只认洛帅一人啊！”

轻声叹息中，全体禁卫默不作声。

禁卫就是暗然口中的这一类人。

黑衣禁卫当年跟随苏洛而崛起。

如今苏洛解甲归田，离开地球，在星空外修炼。

平乱军诸多骄兵悍将，都不听翎儿的命令啊！翎儿是苏洛养大的不假，如同亲传弟子，教会了翎儿许多东西。

可乔翎儿终究不是苏洛！更不是平乱军的建立者！导致平乱军，如今分为两大派系。

当年苏洛留下的旧部悍将，以及乔翎儿执掌平乱军，所更换的年轻将领，属于翎羽军的人。

两大派系势如水火，无法相容。

偏偏乔翎儿，到现在也无法解决。

苏洛当年留下平乱军最精锐的十大军团，百万黑甲精锐，皆是校盟的应届毕业生，天赋极强。

这些年整体实力，都在突飞猛进。

 