    随着一道刺耳的轰鸣声响起。

    虚空都被楚风一刀撕裂开来，恐怖的刀芒横扫而出。

    五位苗王身子全部被轰飞出去。

    他们一个个连连后退着。

    口中都是吐着鲜血，神情显得无比难看。

    “大长老，我们之间的恩怨也该了解一下了。”

    苗天看着大长老冷喝道。

    这时大长老冷眸注视着苗天。

    她一双眸子闪烁着冷冽的雷光。

    一股恐怖的气息从其身上释放出来。

    轰！！！

    随即这大长老一挥手。

    一道恐怖的闪电雷霆朝着苗天轰杀而去，后者身子一闪。

    地面就被轰出一个巨大的深坑出来。

    “这些年，大长老的千雷蛊威力真是大涨啊！！！”

    苗天沉声说着。

    其身上一股恐怖的超凡境实力爆发出来。

    他直接调动天地元气朝着大长老轰杀而去。

    砰砰砰！！！

    一时间这苗族族长和苗族大长老激战在一起。

    虚空传出一阵空爆声。

    恐怖的能量摧毁着四周的物体。

    整个苗族的人都汇聚在这里。

    看到眼前一幕，他们都在议论着。

    “千雷掌！！！

    这时，苗族大长老施展出恐怖的一招。

    其体内千雷蛊释放出恐怖的雷霆力量。

    化作一道可怕的掌法轰杀而出。

    这一掌蕴含着恐怖的雷霆，威力十分恐怖，直接将苗天给击退了。

    虽然苗天服用了灵果，体内损耗的精血力量都恢复了不少。

    但毕竟他被囚禁了二十年，一身力量难以在短时间内恢复到巅峰。

    而大长老这么长时间内实力自然有所提升。

    所以苗天一时间难以抵挡大长老的攻击。

    轰！！！

    随即，楚风挥舞着黑金古刀爆射而出，直接朝着这位苗族大长老轰杀而去。

    可怕的一刀撕裂空间，虚空都炸裂开来。

    这大长老挥舞着手中的权杖挥出。

    结果其权杖瞬间被砍成两截，凌厉的刀芒朝着他袭来。

    这大长老神色一变，身子连连后退着。

    “年轻人，你是谁？竟然敢插手我苗族的事情。”

    这大长老看着楚风冷道。

    “我看不顺眼的自然便要插手。”

    楚风玩味一笑。

    “找死！！！”

    这苗族大长老冷喝一声。

    其瞳孔一缩，眼中闪过一抹寒芒，朝着楚风轰杀而去。

    轰轰轰！！！

    一时间这两人在苗族宗祠外激战在一起，双方之间爆发出恐怖的战斗能量。

    这大长老拥有千雷蛊，一身实力强悍无比。

    楚风如今掌控着六种力量。

    他直接调动天地间的这六种力量朝着他汇聚而来。

    配合黑金古刀的可怕重力，施展出恐怖的攻击。

    他倒是没有落入下风，反而压制着这大长老。

    大长老爆发出来的雷霆根本伤害不到他。

    苗疆最深处，有着一座神秘的庙堂。

    此刻两位身穿粗布长衫，头戴奇异发带，脸上有着神秘图纹的男人走了出来。

    他们朝着苗族宗祠而去。

    在这苗族宗祠外。

    楚风和这苗族大长老还在激烈的战斗着。

    大长老将其体内本命蛊虫千雷蛊的威力给完全激发出来了。

    却依旧无法拿下楚风。

    金木水火土冰，六种天地能量疯狂汇聚而来，形成骇人的威势。

    黑金古刀中的重力更是无比可怕。

    压迫着整个空间无比沉重，

    可怕的重力压制着大长老的实力。

    “破！！！”

    随着楚风发出一道怒喝声。

    他手持黑金古刀犹如一条长龙朝着大长老冲去，撕裂空间，洞穿虚空。

    这大长老直接将其本命蛊虫千雷蛊祭出，可怕的雷霆闪耀而出。

    砰！！！

    下一秒，楚风这一刀势如破竹，直接粉碎了这千雷蛊。

    噗嗤！！！

    大长老一口鲜血喷出。

    其身子一颤，被这可怕的刀芒轰飞出去，加上其本命蛊虫被灭。

    这大长老伤上加伤，脸色惨白，奄奄一息。

    楚风手持黑金古刀朝着这位苗族大长老缓缓走去。

    “你敢动我？”

    “你必死无疑！！！”

    这大长老看着楚风冷道。

    “你谋害苗族族长，难道不该杀么？”

    楚风看着这大长老冷道。

    “该杀也轮不到你杀！！！”

    蓦然间，一道冰冷的声音直接响起。

    两位身穿粗布长衫，脸上带着奇异图案的男人出现在这里。

    其中一人看着楚风冷漠道。

    “蛊庙使者！！！”

    看着这两人，苗天目光闪烁着。

    “使者，快救我！！！”

    这时那个大长老看着这两人出现，连忙开口叫道。

    “蛊庙使者降临，你们还不参拜么？”

    这两人中另外一人看着在场的苗族之人冷道。

    “拜见使者！！！”

    在场的苗王苗将和其他苗族之人纷纷对着这两人下跪叫道，就连苗天都是抱拳躬身。

    “蛊庙使者？”

    楚风目光闪烁的注视着这两人。

    “你不是苗族之人，却擅闯苗族。”

    “不仅打伤苗族一众苗王，还意图杀害苗族大长老，罪大恶极。”

    “按照苗族规定，理应受万蛊噬心之刑！！！”

    这两人看着楚风一字一句的说道。

    “万蛊噬心？”

    听到这四个字，苗苗神色一变。

    在场的所有苗族之人眼中都是充满震惊的神色，内心一悸，透着几分恐惧。

    仿佛这万蛊噬心十分的可怕。

    “使者，这样处罚有些不太妥当吧。”

    这时苗天看着这两位使者说道。

    “没错，这大长老暗中囚禁苗族族长。”

    “楚风乃是为了帮族长才会出手的，你们怎么能对他这样？”

    苗苗一脸冰冷的看着这两人喝道。

    “你们是在质疑我们么？”

    “难不成你们想要对抗蛊庙？”

    这两人一脸森冷的注视着苗天和苗苗。

    两股恐怖的气息从他们身上爆发出来、

    蹬蹬瞪！！！

    苗天和苗苗两人身子都被这可怕的气息给压迫的连连后退。

    这两人一身实力十分恐怖。

    比之一般的超凡境强者都要恐怖一大截。

    随即这两人冷眸注视着楚风。

    他们朝着楚风走了过去。

    轰！轰！

    下一秒，这两人朝着楚风爆射而去，恐怖的力量爆发出来。

    虚空中两道轰鸣爆炸声直接响起。

    楚风直接挥舞着黑金古刀进行抵挡。

    结果……

    PS：晚上还有

