    碧空如洗，划过三道疾驰的长虹。

    梁德按掉了左腕上响个不停的索爱雷达，对身旁的木艺规道：

    “我已经在雷霆崖内部交易平台挂了男德提高班名额和内推码的需求。

    “你是男德诸界出身的界原行者，雷霆纯宗内部想和你结个善缘的人应该不少，我的报价也很合理，估计很快就能拿到。”

    木艺规点开通虚app的转账界面，道:

    “多少钱？我转给你。”

    梁德拒绝道：“不用了，我来彼岸423号世界是执行公务，往返都能报销，规哥你之前给我转了三千晶簇，够用了。”

    “不够你再和我说，别自己贴钱。”

    梁德有些不好意思，“规哥你把我当成什么人了……”

    天地良心，我怎么可能自己贴钱呢。

    孙寻桥插嘴道：

    “老木你直接去雷霆崖的海中界原还是怎么着，我打听过了，第三十五峰的同学最多，你要是能自己选培训地点，最好去那儿，人我都熟。”

    木艺规道：“不着急去，杜先生把我的形神洗回正常状态了，要把男德败光也得花点时间吧，阿德。”

    梁德激活处男证上杜公台的签名，电光缭绕的眼睛闪了两下，道：“三环，男德吠舍，每个光环都很完整，没有明显破损。”

    木艺规：“那就没问题，你尽量给我找个函授形式的男德提高班吧，我答应了常师叔参与弘扬武德项目，总不能一走了之。

    “在拿到男德高士证以前，我都会留在环球精英体育中心，和你们一起训练那四个工读生。”

    “还要训练？你不做木神君了？”

    孙寻桥揶揄道：

    “别啊老木，不就是无私奉献入不敷出吗，效果这么好，吃点肾宝再坚持坚持嘛，我晚上烤大腰子给你吃？”

    木艺规抬头看天：“说起好久没登你的通虚账号了，我再和叶霜琉、邬桃，宁云哉她们三个聊聊吧，孙狗你也老大不小了，是该找个老婆管管你了。”

    孙寻桥异化的武者灵觉感受到一股前所未有的恐惧，他元神一软，连飞行的速度都慢了几分。

    “规哥，我错了规哥，再给我一次机会。”

    “不是吧师兄，你吃了这么大的亏，还没改密码？”

    “灵魂信息都能仿，我能想到他借相之后想不到的密码吗？”

    孙寻桥怒道：

    “我又不能杀了他，我能怎么办！”

    木艺规啧啧两声，道：

    “孙狗你还想杀我，来来来，你来，咱俩就在这比划比划，让阿德做证人，看看到底是谁杀谁。

    “单对单，不用外物，谁输谁买一个月的单！”

    孙寻桥：“滚你丫的，我是文明人，谁他妈跟你玩这个。”

    梁德听完木艺规的话心中一凛，道：

    “……规哥，以后咱俩少见面，有事打钱就行，感情都在钱里了，见不见的不重要哈。”

    木艺规笑道：“怎么，怕我太懂你？”

    梁德坦诚道：“这谁不怕，规哥，隐私就是生命，手机就是手雷，要是这些都被你掌握了，我还怎么浪。”

    木艺规：“你怕我借你的相，我还怕你仿我的肉身呢。而且我不光怕你，关键是现在我怕你那位啊。”

    啊这，你说得好有道理……

    “这算是核平衡了？”梁德心石落地，武道元神都轻松了不少。

    “算是吧，阿德，你别在白劫下位磨蹭太久了，再过些时候，你仿的肉身就骗不过人了。”

    “规哥，你还没彻底凝成真性，比我还慢一步呢，跟我说这个？”

    “呵，你再看看。”

    “看看就看看！”

    云空下，灰黑色的元神长虹紧急刹车，因为惯性往前滑了好几千米。

    好不容易刹住车的灰黑长虹一个筋斗变回了梁德的本相。

    “规哥你……不可能啊，这些天我们都在，你是什么时候突破的？”

    木艺规老神在在：“就刚才，在梦里，怎么着，没看见？”

    梁德：“规哥，恶性竞争不可取，咱俩可以结合一下优势，你主内我主外，面面俱到，谁还能看破？”

    “也不是不行……”

    孙寻桥听他们两个说话听得胆战心惊。

    “师弟，老木，以后咱们三个还是少见面，有事打钱就行，感情都在钱里了，成不成？”

    “师兄，那就得看你愿意给我打多少钱了。”

    “给老子爬！”

    ……

    东国古拳法部地下炼成所。

    四个工读生终于从速成乩童的状态里解脱出来，每个人都是脸色惨白，头晕脑胀，但他们还是强撑着站得笔挺。

    因为站在他们对面的三个人，如果不出意外的话，全都是界原行者，修为高深，难以揣测。

    梁助教和孙助教就不说了，又高又阴。

    那位长得特别好看的木助教也不是省油的灯，那天不过在梦里见了他一次，醒来就变成这个鬼样子，现实里的他还不知道有多可怕。

    “规哥，你说两句？”梁德问道。

    木艺规道：“他们四个是工读生又不是练习生，我那边还要继续关注，这边还是你抓总吧，我和孙狗给你打打下手就行。”

    梁德点点头，道：

    “行，那就我来定计划吧，试来试去没什么意思，直接点吧。”

    他拍拍手，把工读四的注意力都集中过来。

    “你们应该也看出来了，我们三个都是界原行者，本事嘛……反正比你们大得多，我师傅常断玄常教授更是一代宗师，方圆几万光年，少有他做不成的事。

    “我们几个各有各的事，在精英中心也待不了几天，很快就会退出弘扬武德项目。

    “相逢也是有缘，你们有什么要帮忙的事情，尽管说出来，不用遮遮掩掩，只要是能做成的，我们顺手也就做了。

    “不用马上给答案，你们自己回去好好想想，48小时内给我反馈就行。

    “解散！”

    送走四个工读生，梁德回到杂货店想要找点零食，兜里手机振动，拿起来一看，是栗知弦的通话请求。

    “喂？”

    “老梁你还有脸给我打电话？！”

    惊了，不是弦哥你给我打的电话吗？

    栗知弦气势汹汹道：

    “我问你！男德提高班名额和雷霆纯宗内推码的需求是你挂的吗！就三千晶簇那个帖！”

    “是我挂的，怎么了？”

    “老梁，你做事也太欠考虑了吧，气死我了！赶紧给我撤下来！”

