    家人百般不理解，工作也得照常继续，他们也是孩子的父亲，母亲，也是母亲的儿子，女儿，只可惜他们的肩膀上比普通人多了一个警徽，多了一份责任，刑警的苦不只是破案还有很多的家长里短。

    看到贺大姐跟她女儿之间故事，龚正感觉也许只是女儿生日母亲爽约而生气，他并不知道成了家的刑警会有多少“麻烦”事。

    贺大姐挂断电话，无奈的叹口气，把手机调整成震动模式后并没有在发表任何怨言。

    “走吧，我们一起过去看看。”她仿佛一下又回到了那个慈祥的贺大姐。

    跟在她的身后推开2号门。

    龚正进屋之后二话没说就冲过去，一把掀开白单子围着尸体左看右看。

    这一幕让贺大姐很是惊讶：“他不害怕了？”小声对肖红问道。

    肖红努努嘴：“谁知道呢，这家伙有个外号福尔摩正，估计现在犯病了。”半开玩笑回答道。

    “我听说过福尔摩斯还是第一次听到福尔摩正。”

    “哎哎哎，带上手套在翻动尸体。”贺大姐走过去拍了下龚正的后背提醒道。

    “谢谢贺大姐。”龚正接过来两眼一直没有离开过尸体，匆匆忙忙带好手套对尸体开始翻动。

    他找的不是伤口，而是勒痕，结果找了一圈也没有看到有勒痕，站直身体向贺大姐提出疑问：“贺大姐您说人死后勒痕不会消失吧？”

    贺大姐愣了一下，回答道：“当然不会，勒痕会根据时间发生颜色改变，但绝对不会消失。”

    “那我怎么在他身上找不到呢？”

    “他的死是因为后脑被击打死亡，然后抛尸河道中，又不是被勒死的。”

    “抛尸河道总得往身上弄快重物吧，否则不可能在河里沉二十天。”龚正一边看着尸体思考一边小声自言自语，“就算是尸体被装进袋子里坠着重物扔进去那也得勒出一点印记吧，不可能什么都没有，除非把尸体粘在水底下。”

    贺大姐终于明白了一个刚当几个月的小警察为什么会得到“福尔摩正”这样外号，看来这家伙是有点魔怔，不过对于警察这份职业来说是个优点。

    “哎呀，我想到啦。”

    突然间的一声叫喊，吓得肖红跟贺大姐差点跳起来。

    “你这孩子能不能不要一惊一乍的。”贺大姐没好气的埋怨道。

    “贺大姐，贺大姐，我知道了，我知道了。龚正激动的走到两人面前，“凶手把重物捆在了腰带上面，腰带断裂或卡扣松开他才飘上来，贺大姐他的腰带呢？腰带在哪？”

    贺大姐拦住了打算在房间里翻找的龚正：“很抱歉，他的身上就没有腰带。”

    “啊？不可能啊，那怎么会是这样？”龚正兴奋的心情一下就被浇灭。

    没有勒痕，没有腰带，身上的衣服啥的也都是完好无损，尸体却在死亡后二十天出现在水面，一条一条消息汇聚在大脑之中，一时间让他的大脑变得有些混乱。

    凶手到底是怎么做的？他到底是怎么做的？

    贺大姐跟肖红对尸体进行检查，龚正一个人蹲在边缘角落两手托举着脑袋陷入苦思冥想之中。

    时间一分一秒的过去了，陆涛打来电话告知打捞队员并未在河底发现任何可疑物品。

    那只能说明尸体是漂流过来的，六贯河不是第一现场。

    龚正从地上站起来对两位问道：“贺大姐，师姐，六贯河上流是哪里？”

    “五贯河。”

    “啊？”

    “啊什么，来这么久啦还没有把这里的情况搞清楚嘛，五贯河的上面是四贯河，三贯河，二贯河，在往上那就是贯河坝口。”肖红给出了回答。

    陈小飞啊陈小飞你是从几贯河飘过来的呢？

    从法医大队回到刑警队，陆涛召集大家开个研判会。

    大家围坐在那块原本贴满了葛洪涛和葛玉红他们相关相片的黑板前，只不过这一次死者变成了之前的嫌疑人之一陈小飞。

    “开会先我先说一下，关于葛玉红和陈小飞被杀一案，经研究决定并案侦查，并且成立专案组，成员为龚正、肖红、杜强、刘刚和我，明天市局刑侦大队会派人过来跟我们一起调查，这个案子不破掉专案组绝不解散。”

    陆涛很严肃的表达了自己决心，同时代表他们即将又要启动没日没夜工作模式。

    “好，大家开始发表各自想法吧。”

    龚正第一个站起来：“根据目前我们所了解情况基本上可以断定尸体是从上流河道飘过来的，六贯河不是第一现场，所以我的想法是继续向上流寻找第一现场。”

    “队长，我们通过对报案人询问，他们两个人可以确定三天前撒网时没有见过尸体，这也就证明尸体是在这三天时间内出现的。”杜强随即给出了自己的调查结果。

    “我同意龚正的想法，先确定第一现场。”肖红举手表态。

    “我也同意。”刘刚随即也给出了答复。

    龚正这次的看法得到了大家的一致同意，陆涛点点头，让李娜娜找出地图，将地图投影到幕布上面。

    贯河从坝口到六贯河全长128公里，从四贯河开始才是他们的辖区，并且坝口位置位于相邻省份，省外的河道每周都会有专人负责打捞里面垃圾，如果真的是从那边飘过来的他们不可能没有发现。

    陆涛的这一点解释足以推翻龚正的推理，那么尸体时如何在河道内待二十天的呢？龚正实在是想不出还有什么办法。

    “明天龚正你跟杜强去五贯河那边查看情况，肖红你跟刘刚去四贯河，我再联系一下临省的同志让他们帮忙询问调查一下那边情况。”

    “好，明白。”

    “还是那句话，这起案件性质非常恶略对社会的影响很大，我们必须要拿出十二分的精神来对待，一丝丝的蛛丝马迹都不能放过，争取在最短的时间内破案，还老百姓一份安宁。”

    “是！”

    所有人起立，大声回答道。

    这一夜龚正又失眠了，他躺在床上翻来覆去的想着同一个问题，一旁的杜强本来还有点困意被他翻身发出的动静搞得难以入眠，最后直接翻身坐起来：“来来来，聊会儿。”

    龚正对他摇摇头：“没心情，我在想事情，你睡吧。”

    “大哥，你就这三秒钟一翻身我睡个屁啊，来吧，来吧，别不好意思赶快聊一聊。”

    “这可是你说的，不是我逼你跟我聊得。”

