    严格说整座弗拉伦德城都是感染区。

    安全区仅维持在市政厅和它周边一圈街区。而且他们难以分出精力清理更多的安全区，因为蒲公英们会漂浮移动，他们没那么多资源每时每刻保持安全区的火焰，也没那么多人手。

    市政厅能做的只有通过广播警告所有居民不要外出，锁好堵死门窗，躲在卧室、柜子、地下室等封闭环境，等待可能会有的救援到来。

    安全区的每栋建筑门口都升起一堆篝火，驱散突破外围防护，飘进安全区的蒲公英。

    一些火堆前围聚着穿着严实衣物，连脑袋也包裹起来的身影。戴着鸟嘴面具的人员正催促他们靠近火堆，一件一件脱下外衣。

    “他们是清道夫们从感染区救回的民众，火焰消毒后会安排进屋子里。”城主助理解释说。

    幸运的是市政厅周围的建筑大多是商店或银行公司等设施……有足够地方容纳幸存者。

    “二位可以在安全区和感染区自由活动，如果需要补给，去市政厅前的广场领取。”

    “你们有单独的木屋吗？”黑袍下传出安娜的询问。

    “不好意思……您指的什么？”城主助理没有理解安娜的意思。

    “与其他建筑保持距离，同时容易燃烧的木屋。”陆离说道，他猜到安娜想做什么了。

    城主助理想了一下，告诉他们：“安特里亚画廊和图书馆，全木材质，与周围街道保持距离，画廊在安全区外围图书馆稍远一些。两位想要……”

    城主助理忽然意识到什么，愕然补充说：“恕我直言点燃它们只能清空周围的蒲公英，而且里面有许多珍贵的艺术作品和书籍——”

    “是另一种办法，也许能清空附近街区的蒲公英。”安娜打断他说。

    清理几条街区……城主助理有些意动：“我得去询问城主……”

    他急匆匆跑回远处的市政厅，很快有气喘吁吁地回到陆离面前：“城主大人允许了，问两位还需要什么帮助。”

    城主助理钦佩临时城主的魄力。安特里亚画廊里的艺术作品几乎可以买下半座伦德，但他居然没要些时间搬走那些瑰宝就允许烧掉它。

    “带上足够淋满建筑的煤油，带我们去。”陆离说道。

    陆离安娜又跟随城主助理回到市政厅前的广场，他们是整座广场唯独没穿防护的身影。陆离是因为有安娜保护，而城主助理是跟瓦伦泰尔学的——他认为一位不穿防护的城主能让民众感到安心不会恐慌。

    城主助理找调配资源的人员要了一队清道夫和足足100磅煤油。他本想讨要更多，不过煤油消耗的速度比清道夫带回的速度快了太多，他们必须得留下足够安全区使用的煤油。

    做完一切，城主助理拿起一套防护衣对陆离说：“请再等我一下。”

    “不用了，我们会保护你。”安娜开口。

    城主助理停顿了一下，他听说了关于陆离和安娜从长街走过，蒲公英们畏惧地从他们周围绕开的故事，于是放下防护衣，回到陆离身旁带路。

    安全区外围的火焰如同无形之墙，隔绝外界飘荡的血色雾霭，即将走进感染区的城主助理脚步有一瞬间地停滞，下意识放缓了速度。

    安娜张开火焰般的无形防护，隔绝笼罩而来的蒲公英? 打消了城主助理的退缩。

    穿过一条被感染的街区? 血色纱幔后的安特里亚画廊完整浮现。庄园宅邸般打消的画廊比想象中更大，更容易……燃烧。

    打开大门? 跟在后面的清道夫们跟随陆离等人走入画廊。

    昏暗的画廊同样笼罩着血色雾霭? 模糊的几道干瘪轮廓趴在长廊的地毯上。

    雕像和油画前的干瘪尸体让这一幕充满讽刺意味。

    “把一半煤油淋在周围，一半浇在外面墙壁上。”陆离说道? 提着油桶的清道夫们散开干活。

    城主助理望着挂在墙壁上的艺术品油画，他们仿佛在望着自己? 带着嘲弄? 又或是悲伤。

    “我们真的要烧掉它……？”城主助理有些不舍，只是谈论起和亲眼见证是完全不同的两种感觉。

    “生存需求大于自我需求。”陆离简单回答。

    比起这些衣食不愁的中产和贵族才会感兴趣的油画雕塑，隔壁图书馆的藏书所承载的意义更重要些。

    比起城主助理，几乎不会来艺术画廊的清道夫们对这里的态度则是敬畏? 而敬畏有时候也代表着不在意——

    他们随意做着让任何贵族或艺术家看到都会发出悲鸣的行为? 城主助理心疼地看到一副自己最喜欢的油画被泼上煤油，而画里的人似乎在抱怨自己没有阻拦。他本可以带上一幅画的，没人会说他什么，除了他自己。

    画廊里的清道夫倒完了他们的煤油桶，走到街道上。外面的清道夫也完成了他们的任务? 聚在一起等待接下来的一幕。

    陆离划着一颗火柴，将一副淋了煤油的油画点燃? 目睹着它卷曲燃烧，和安娜城主助理退出画廊。

    火势扩散的很快? 窗户里亮起明显火光，而浓烟也开始从画廊里冒出。

    只用了不到两分钟? 燃烧的火焰就将画廊全部点燃? 升腾的火焰足有几米高? 舔舐的热浪让他们不断后退。

    等到它彻底燃烧起来之时——

    沉寂许久的风悄然出现在这片大地上。

    一缕盘旋的风出现在画廊周围，它仿佛主导者，将漫无目的掀起的热浪引导，汇聚，围绕着巨型篝火转起一圈又一圈。

    火被牵引着融入风里，渐渐有了轨迹可循。源于画廊的火焰被形成的飓风牵引着，越升越高，几十米，上百米，然后在某一刻触及了笼罩城市上空得蒲公英群，轰然散开——

    挨着彼此的血色蒲公英们被火苗点燃，飞快扩散开，形成瑰丽奇幻，蔓延小半座城市的漫天火焰。

    市政厅广场的人们呆呆仰头望着这壮观一幕。

    漫天火焰如流星只维持了一瞬，天空重新暗下。因火焰消散而变得晦暗无光的弗拉伦德城中，落下了黑色的雪花。

