    回到海棠市的第二天。

    家里只有黑泽一人，父母已经去店里了。

    他们白天待在火锅店里的时间很长，有时候直接住店里。

    火锅店黑泽昨天下午去看过了。

    不过是包裹得严严实实去的，生意不算红火，但客流量也不少。

    每个月应该能赚点钱。

    看店里的情况，黑泽也放心了。

    哪怕自己不在，家人一样能生活得很好。

    黑泽打开系统。

    前段时间由于各种原因，都没来得及好好审视和总结自身实力。

    【人物面板】

    玩家：黑泽

    等级：3（1/40）

    灵能：D-

    魅力：E+

    天赋：自然之力

    点券：245

    他打开兑换商店。

    【兑换商店】

    【精灵成长果实——10点券】

    【属性初级亲和徽章——每种500点券】

    【灵能小型增幅机会——200点券（限量购买一次）】

    245点券可以购买五月份刷新出来的新商品。

    不过他并没有急着购买, 而是看向下方的一个按钮。

    六月的商品种类祈愿次数早就刷新了。

    他一直没有使用。

    “你目前具有一次祈愿次数，是否使用？”

    黑泽选择了是。

    “兑换商店祈愿使用成功！”

    一道闪光过后，他成功使用了六月份的祈愿次数，兑换商店又多出一项可兑换商品。

    【大师级厨艺——250点券】

    “......”

    他还想看看会刷新出什么特殊商品呢？

    没想到刷新出了生活系技能。

    黑泽看着兑换商店里的新商品。

    权衡一下它的价格250点券，感觉不是很值。

    他要大师级厨艺干嘛？

    到自家店里当主厨？

    他自己的手艺，日常在野外进行简单的烹煮是够用了，可能以后点券多到没地方花，会选择购买这个大师级厨艺吧。

    思索了片刻。

    目前他拥有245点券。

    可以购买灵能小型增幅机会。

    但他觉得现在购买，大概率不是好时机。

    他前段时间才刚刚从E+级晋级到D-级，灵能增强了很多，显然此刻距离能够提升至D级也差了不少，一次灵能小型增幅机会多半是不够把灵能从D-提升至D级的。

    他想在D-级灵能处于晋级的门槛时，再购买使用这个商品，好钢用在刀刃上，发挥出它的最大价值。

    或者积攒着点券，看情况兑换属性亲和徽章。

    他隐隐感觉亲和徽章对于实力提升的幅度不小。

    又或者，过段时间，到七月份后, 七月的祈愿次数能刷新出比这两种更好的商品, 再视情况而定。

    反正, 无论何种打算, 目前都不是购物的时机。

    营养值：542

    营养储备器里, 积攒了不少的营养值。

    而且花姐送他的储物手环里，还有一部分神奇资源，他还没有转化，转化完营养值应该会更多。

    至少能够满足很长一段时间的日常训练。

    另一个模组，野外探险手册发挥的作用稍小些。

    主要是在地宫遗迹里的复制体精灵不满足探险手册里的对手要求。

    但平日的积累，得到的技能熟练度奖励，倒是让精灵們的技能提升稍微变快了些。

    精灵：闪灵鸟

    种族资质：三星级

    等级：中级（过渡阶）

    属性：雷

    能值：53.1

    技能：白级-突啄LV3（8/20）白级-尖叫LV2（9/10）白级-奔跑LV3（4/20）蓝级-愤怒连击LV3(5/20)

    深蓝级-电击LV3（10/20）深蓝级-雷衣LV3（2/20）深蓝级-蓄电LV2（2/10）

    紫级-雷枪LV1（4/5）紫级-雷爆弹LV1（3/5）

    小闪灵目前作为黑泽的绝对核心。

    掌握的技能数量已经多了起来。

    白级技能三个，蓝级大级别四个，紫级技能两个。

    这段时间得到较大突破的精灵技能有：白级奔跑从LV2提升到LV3。

    和突啄提升到LV3解锁了一条精灵特性锋利一样。

    奔跑提升到LV3也解锁了一条精灵特性耐力。

    特性的效果是，在发动技能奔跑的时候，小闪灵能够获得体能的消耗减免，同时小幅度增强这个状态下的它的耐力。

    当然这个新变化在黑泽看来是有点鸡肋的。

    毕竟众所周知，飞比跑得快。

    从嘟嘟鸟进化到闪灵鸟后，它就脱离了走地鸡形态，成为了一名高贵的飞行精灵。

    奔跑技能平日里用得次数不算太多。

    这也是为什么明明奔跑技能是很常用的技能，但却如此晚地提升至LV3的原因。

    只能说，比没有好。

    黑泽确实在有意识地减少平时对白级技能的锻炼。

    白级技能即使提升到LV3后会觉醒特性, 对它进行一定程度的加强, 但本身的底子太差。

    很难比得过蓝级和紫级技能。

    在时间有限的情况下, 他当然会优先选择提升高级技能。

    深蓝级电击的技能熟练度在所有技能中仍然遥遥领先。

    已经走到了LV3熟练度的一半, 不过往后的熟练度获取难度也会变得更大。

    电击的训练还是比较简单的，释放速度快，耗能少，技能的通用性也高。

    他目前LV3（10/20）的熟练度已经相当恐怖了，电击使用得就像日常呼吸一样顺畅。

    很难想象LV4级别的电击，会是何等效果。

    深蓝级雷衣是继奔跑之后，第二个提升至LV3的技能。

    深蓝级蓄电提升至LV2。

    同时因为蓄电提升的还有雷枪。

    雷枪在能够日常释放手段后，熟练度也在缓缓提升。

    最后是雷爆弹。

    雷爆弹的定位是范围技版本的电击，威力更强。

    黑泽未来一段时间里，对闪灵鸟的安排就是将雷爆弹尽快训练纯熟。

    电击毕竟是深蓝级技能，虽然很好用，但随着小闪灵的实力逐渐提升，它也会有跟不上梯队，落伍的一天，雷爆弹是接替它的下一个核心技能。

    【突啄】→【愤怒连击】→【电击】→正在进行中→【雷爆弹】

    小闪灵的核心技能不知不觉间已经更替了好几个版本。

    ......

    精灵：梦魇

    种族资质：三星级

    等级：中级（过渡阶）

    属性：梦（微弱幽灵）

    能值：52.4

    技能：白级-鞭打LV2（8/10）白级-呢喃LV2（9/10）蓝级-催眠LV3（1/20）

    蓝级-深度睡眠LV2（8/10）深蓝级-拂晓LV3（2/20）深蓝级-梦之盾LV2（3/10）深蓝级-恶作剧LV2（4/10）

    梦魇的催眠提升至LV3。

    拂晓提升至LV3。

    梦之盾提升至LV2。

    恶作剧提升至LV2。

    即将从LV2提升至LV3的有鞭打，呢喃和深度睡眠。

    梦魇和小闪灵的差距体现在缺少紫级技能。

    以及没有奥义和宙斯两种特殊联携技能。

    当然它本身厚实的基础让它在同阶级的精灵中实力是非常出众的。

    而且精灵的整体实力并不仅仅局限在战斗层面。

    比起直来直去的闪灵鸟，梦魇的精灵特性更加诡异，虚无缥缈。

    在一些需要侦查或者是进行些隐蔽的任务时，表现得十分优秀。

    例如，在进入地宫遗迹前，就是依靠它微弱幽灵的隐藏特性，偷摸摸地激活了祭坛的开启回路。

    不然，黑泽现在能不能站在这里，还是两说。

    ......

    精灵：石灵（变异）

    种族资质：三星级（？？？）

    等级：19

    属性：无

    技能：白级-冲撞LV1（4/5）蓝级-硬化LV1（4/5）

    石灵姆姆即将抵达20级。

    未来很长一段时间，黑泽都会将大部分的精力放在它的身上。

    显然，姆姆在黑泽的三只精灵里是最弱的。

    也意味着，它的提升空间是最大的。

    等级主要依靠营养值提升到目前的19级。

    但在技能方面，因为前段时间，黑泽自己处于比较危险的境况，确实也没功夫关注它的成长。

    而是尽可能地提升小闪灵和梦魇的实力。

    现在，小闪灵和梦魇都处于中级过渡阶这个区间，实力提升速度相对放缓。

    他也得以将更多的注意放在一直被“冷落”的姆姆身上。

    和它的前辈闪灵鸟和梦魇一样，它需要一个长期的闭关训练，如此才能迎来脱胎换骨的变化，真正成长为一只具备实战能力的精灵。

    黑泽打算明天开始就常驻精灵基地。

    已经休息了两三天的时间，是时候回到正轨了。

    客厅，被小闪灵安利成功，正和它津津有味看着动画片的姆姆，莫名地打了个寒颤。

    它扭头看了看左右。

    啥也没有。

    但它总感觉有什么事情发生了。

    不解地挠了挠头。

    “嘟嘟！”

    闪灵鸟关注到它的走神，疑惑地叫了两声。

    思索无果的姆姆只能呆头呆脑地继续看起电视。

    下午。

    黑泽在试衣镜前简单地检查一下自己的着装。

    他也没有穿什么正装，只不过出门和人吃饭，至少要保持穿着得体。

    这次跟随他外出的只有梦魇。

    小闪灵在家里看电视，它还有好多积攒下来的电视时长。

    姆姆沾了它的光，跟着一起看。

    “我出门了哦。”

    “冰箱里有零食和牛奶，你们饿了就自己去找吃的。”

    “不要跑出去，不要在家里用技能，响铃了不用理会......”

    “小闪灵你记得看好姆姆，它年纪小很多事不懂，如果家里有什么东西损坏了，你懂得......”

    出门前，黑泽和坐在沙发上看电视的小闪灵和姆姆耐心地吩咐道。

    姆姆陷在沙发里小鸡啄米一样点头，虽然黑泽话里的很多意思它都听不明白。

    但，点头就完事了。

    小闪灵幽怨地看着黑泽。

    ???

    为什么姆姆如果干坏事也要记在它头上。

    它明明也是个孩子啊。

    考虑到想留在家里看电视，它点头答应了。

    反正姆姆也很乖，不是那种爱动的性格。

    加上它因为实力最强，在姆姆心中具有一定的权威，它说的话，姆姆一般不会反驳。

    “那我走了，回来得晚的话，你们就自己先找吃的。”

    “嘟嘟！”

    “姆姆哒。”

    两只精灵将他送到了门前。

    摆了摆手。

    “吱吱——”

    下了楼，空气中鸣响着不知名的虫子叫声，老旧小区的树木苍翠，在风的吹动下沙沙作响。

    六月多，海棠的天气已经逐渐热起来，夏天的小脑袋即将探出头来。

    合上门，躲藏在黑泽身体里的梦魇探出脑袋。

    因为它的缘故，黑泽像是携带了一个随身空调一样，冰冰凉凉。

    除非是像乌古荒漠一样的极端环境，不然夏天对黑泽的影响很小。

    黑泽戴好鸭舌帽和口罩，像小区外走去。

    今天下午是和吉青文约好的聚餐时间。

    因为上次开直播的时候说过回海棠的事，昨天他抵达没多久，就接到了他的信息。

    想到这里，有一点点羞涩。

    尽管还没见过一次面，但他对吉青文并不陌生。

    他小时候最开始接触精灵师赛事的时候，正是吉青文在海棠赛场上初绽头角的时期。

    十年过去，赛场上的面孔已经换了一批。

    吉青文也成为海棠市现役精灵师最强者之一。

    活跃在海棠舞台上的精英级选手只有寥寥三人。

    孰强孰弱，要看具体的状态。

    如今，他自己也成为一名职业精灵师。

    曾经只能在电视荧幕上看到的人，现在竟然能够在现实中见面了。

    他不由得产生一种荒诞的不真实感。

    “滴滴。”

    手机微聊收到了一条信息。

    “出门了吗？我在中心区XXXX......速来。”

    是吉青文发来的消息。

    “出门了，正往那赶。”

    黑泽回复道。

    他拦了辆出租车。

    看了眼时间，距离约定的时间还有三十分钟。

    大概率是不会超时的。

    松了口气。

    收到吉青文信息的时候，他还以为是自己记错了碰面的时间呢。

    好在，他对约定时间把控得还是非常准确的。

    看来，吉青文和他一样，是一个准时，甚至会提前到的人。

    二十分钟后。

    黑泽在路边下了车。

    吉青文和他约定碰面的地点是在市中心的某处街心公园。

    黑泽知道这个公园。

    因为它是海棠市唯一一个公共滑板场。

    以前，他路过附近的时候，经常看到很多青少年在障碍道具区，U形区里玩滑板，很有活力。

    他小学时跟风用过年压岁钱偷偷买过一块儿童板。

    可惜，掌握最基础的滑行后就卡住了。

    或许是身体天赋不足，又或许是教他的那个小学朋友本身就是半桶水。

    他始终没学会Ollie，也就是豚跳这个基础跳跃动作。

    怎么都蹦不起来，摔了好几次果断就放弃了。

    此时，看到滑板场，他忍不住有些怀念。

    今天的滑板场很奇怪，空空荡荡，没有人使用。

    他并没有放在心上，看着手机里吉青文几分钟前发来的具体位置。

    “靠近农心路的奶茶车凉亭前。”

    由于路上，吉青文已经催促了几次，他也没耽误时间。

    循着地图软件，他快步向约定的地点赶去。

    “......”

    穿过种满乔木的公园小道。

    黑泽的脚步突然停住了。

    眼前广场上围着一大群的青少年。

    更远处，农心路对面的商场，还源源不断地跑来人。

    他的脚步默默后退了几步。

    但人群中眼尖的吉青文立刻发现了他。

    黑泽和他双目对视。

    两人同时点了点头。

    黑泽的意思是表示理解，他应该是不小心被发现了身份，被粉丝们围住了。

    吃饭的事情可以推迟一下。

    不过，自己现在该怎么办，走还是留？

    要不先等他签完名，再商量吃饭地点吧。

    黑泽还没想清楚呢。

    就听到吉青文大声喊道。

    “冠军黑泽来了，想要签名合影的赶紧找他啊，那个穿着白色卫衣的。”

    “？？？我超？”

    好一手祸水东引。

    一听到黑泽的名字，他身边的人立刻顺着他的指引看向空地上呆立的黑泽。

    瞬间，一大波人潮仿佛末世电影中的丧尸似的，从四面八方向他涌来。

    吉青文立刻趁着这个空挡，召唤出一只大旋蜂，身子向空中飞去。

    “不好意思了兄弟，忙完后，记得看手机，我在约定地点等你。”

    黑泽看着刹那将自己团团包围的人群，可怜又无助。

    “泽子哥，我是你的粉丝啊！”

    “我超泽！”

    “泽宝，妈妈爱你。”

    “泽宝好帅啊！”

    我明明如此小心......

    黑泽叹了口气，看着天空大旋蜂和吉青文的身影越飘越远，最后变成小黑点消失在视线里。

    “真损啊......”

