    副厂长现在算是看明白了，不是自己不知道姜小白回来了，是厂长孙建云也不知道啊。

    亏得自己以为孙建云知道呢，结果是自己想多了，而且更重要的是现在孙建云都不知道。

    他应该是全厂最后一个知道的吧，现在还要闹出乌龙来。

    “拦我干什么，再不停手……”孙建云说着，姜小白嫌弃孙建云絮絮叨叨的，起身回头了。

    孙建云一下子就愣住了，嘴里的话憋了回去。

    “不停手怎么样？”姜小白问道。

    “不是，姜董……”孙建云磕磕跘跘的不知道该怎么解释。

    “不是什么不是，你现在来劲了，我要是指望你保护树，树被人锯走给卖了你都不知道。”姜小白说道。

    “那大门就敞开着，从我进来到办公楼就没有一个问的，你这厂长当的也是真够厉害的，

    估计东西都被人偷完了你都不知道吧……”

    “我问你，你这厂子，有没有一个出入管理的制度？”

    “有。”孙建云已经被姜小白训懵了，不知道怎么解释了，姜小白出现的太突然了。

    “有出入管理的制度，你们的出入管理制度就是随意进出是吗？”姜小白问道。

    “不是姜董……”孙建云这还是头一次被姜小白骂。

    原来见过王超他们被骂，那还是当初在华青电器的时候。

    那一次王超被骂惨了，姜小白让他做不好就回建华村养猪去。

    原来他还挺羡慕的，被姜小白骂，那代表一种亲切嘛，只不过原来的时候，他级别不够，和姜小白关系也不到位。

    所以姜小白骂都不骂他……

    现在级别够了，不管知青罐头厂再怎么发展缓慢，但是终究还在发展，每年还能够挣点外汇。

    最重要的是，知青罐头厂和其他的厂子不一样，这是华青控股公司起家的地方。

    所以所有人都对于这个地方有一种特别的感情。

    孙建云能够做罐头厂的厂长，那绝对算是公司的高层了，甚至是公司领导层了。

    姜小白一般也只骂这个级别的，级别太低的，姜小白不会骂，他只骂各个厂子的领导。

    就像今天，门房出问题，那他就骂孙建云，而不是去找到门卫室的老头一顿骂。

    “看你长挺大个脑袋，一天都想什么呢？让你管理厂子，你呢？一天睡大觉呢？”

    孙建云第一次挨骂，却发现这种事还是不要羡慕的好，太痛苦了，被骂了一个狗血喷头。

    “行了，我看你这个厂长也别干了，去吧，找好好想想谁接任你厂长合适。”姜小白说完就转身继续招呼李斌忙活。

    李斌看了一眼自己领导，自己好像做错了什么啊，是不是应该看见姜小白第一时间和领导汇报来着。

    “啊……”孙建云愣住了。

    “啊什么啊？让你别干了，回去准备一下做工作交接。”姜小白说道。

    “哦。”孙建云一脸迷茫的转身往办公楼走去。

    自己这就被撸了，被撸了，让自己干什么去啊，养猪啊。

    自己是真他么养了一群猪，姜小白都到厂子半天，竟然没有人发现。

    “门房是他么谁家二大爷来着，给我开除了。”孙建云朝着副厂长挥手，把副厂长叫过来直接开口说道。

    “好的，还有楼里的门卫，一并给我打发走，一天天的睁眼瞎，都他么是摆设。”

    孙建云也骂着，刚开始他是大学生，不会骂人的，可是在华青控股待久了，不会骂人才怪呢。

    “好的，我这就去办。”副厂长应了一声，然后劝道：“厂长，您别着急上火，我看姜董现在也就是在气头上，消气了就好了。”

    “不是。”孙建云偷偷回头看了一眼正在忙活的姜小白，这才敢抱怨道：“你说，我没有功劳也有苦劳吧，你就是撸了我，也得安排个地方吧，

    哪怕是去给隔壁的何光华养猪也无所谓……”

    “厂长，不至于的，这么一点小事就换厂长，那厂子不得天天换领导啊，那不乱套了嘛。

    姜董就是随口一说，您别放在心上。”副厂长劝道。

    他是这样想的，孙建云心里有些忐忑，不过同样也是这样想的。

    毕竟这么点事，姜小白就是再生气也不至于的，毕竟那颗梅花树没事。

    忙活完以后，姜小白让李斌走了，然后自己从包里拿出报纸，絮絮叨叨的念叨了起来。

    另一边知青罐头厂已经鸡飞狗跳了，两个门卫开除。

    看起来门卫这个工作没有什么，是个人就能干，开除起来很简单。

    但是能够做这个门卫工作的，不是这个领导家亲戚，就是那个领导家亲戚。

    开除毕竟是一件大事，砸人饭碗嘛。

    所以孙建云刚说要开除两个门卫，立马就有人带着两个门卫来了。

    一个是管财务的副科长，另外一个是负责销售的科长。

    两个人带着门卫过来了。

    “孙厂长，我们是带着他俩过来道歉的……”两个人一顿道歉，孙建云冷眼看着。

    一声不吭，他知道这俩人想干啥，不外乎最后求情呗。

    果不其然，等到道歉道的差不多了，两人开口求情了。

    “孙厂长，你看他们俩这么大年纪了，也不容易，一时疏忽而已，现在也知道错了，你就放他们俩一马。”

    财务副科长开口说道。

    孙建云撇了财务科副科长一眼，冷冰冰的开口说道：“亏你也是财务科副科长，也是做财务工作的。

    一时疏忽，你做财务工作也是这样吗？一时疏忽？”

    “孙厂长，不是，我这个财务工作当然不会这样，不过他们这个门卫工作……”财务科副科长硬着头皮解释道。

    他听说了，刚才好像是孙建云挨姜小白训了，现在可能心情不好。

    “孙厂长，您放心以后这种事肯定不会再出现了。”一旁的销售科科长也解释道。

    一个销售科科长，一个财务副科长，两人都没有当回事。

    看着他们这样，孙建云就乐了，真是死到临头了还不自知，两个人还不当回事呢！

