    【我们坐在一起看了《我爱你》这部电影，只是他电影开场没一会儿就睡着了，都是我在看的。】

    【隔得很近，他睡着的时候，我有点想要亲他……我不知道这是怎么回事，估计是多巴胺在作祟。】

    【他后来靠在我肩膀上了，可他好像没别的意思，只是觉得好玩儿，还吐槽我的肩膀硬，靠着不舒服。真想揍他。】

    【还有，我们互道晚安本来是一件很日常的事情，但是他今天帮我把床铺好，吃完药后打着哈欠跟我说晚安的时候，我却特别高兴。可能是因为在现实中面对面说晚安？】

    客房内，李清欢可不像陈韫那样那么容易睡着。

    陈韫因为生病精神本就不太好，吃点药，喝半杯水，躺着没一会儿就会感受到困意。

    可李清欢不一样，她在今晚听从了室友的撺掇勇敢地进行了一场“破冰行动”，坐在一起盖了同一床被子，“不小心”碰了他的手，差点亲上他，他靠在她的肩膀上打盹儿……

    这一晚上两个小时的时间，感觉比她前边几个月都来得有用。

    伴着好心情入睡，如果做梦都话，梦都会是甜的。

    ……

    【所以就说嘛，万事开头难，只要开了头，往后慢慢来就是来。欢欢，我看好你奥！】

    室友凌晨发的消息李清欢第二天早晨才看到，她醒来的时候已经八点多了，起床把自己好好收拾了一下才走出房间，洗漱完之后往旁边陈韫房间一看，他已经坐在电脑面前噼里啪啦地在打字了。

    前一天休息得多，吃了药之后烧也退了，一点感冒的小症状不再能影响到陈韫的精神，他今天早上起了个大早，六点多就醒了。

    “你起这么早啊？”李清欢站在门口待了一会儿，等陈韫停下来，发现她站在门口之后她才开口的。

    “昨天睡得太多了，今天六点多醒了就睡不着了。”陈韫闻言解释道。

    “今天感觉还好吧？烧退了没？”李清欢说着就朝陈韫走了过去。

    “应该退烧了吧？我感觉今天状态比昨天要好太多了。”

    李清欢没说话，直接伸手贴上了陈韫的额头，发现温度确实已经恢复正常，这才笑着说道，“已经退烧了，但是还是要注意别着凉。”

    “知道了我的李医生。”陈韫皮了一句，随后又补充道，“早上吃面包和牛奶，面包在外边的桌子上，牛奶在冰箱里，你倒杯子里先拿到微波炉热一下。”

    “好。”李清欢点头，瞟了一眼陈韫的电脑屏幕，文档里边全是字，估计他是在写东西，便顺口问道，“在写什么啊？”

    “《情书》。”

    “写给谁？！”她诧异道。

    “《情书》是新书书名，不是真的情书。”

    “喔～”李清欢恍然大悟，“写到哪儿了？”

    “完成一半了。”

    “我想看。”李清欢对这个名为《情书》的故事很感兴趣，只是看书名就很好奇了。

    “你等我把整个故事写完再给你看好吧？就这几天的事儿。”陈韫说道。

    “看来故事不是很长。”

    “比起之前写的网络小说，确实不是很长。”陈韫笑了笑，“你去吃早餐吧，我继续写了。”

    “好，你加油。”李清欢乖巧地点头，然后到客厅拿面包，给自己热牛奶，顺便还煮了两个鸡蛋，吃完早餐后简单将厨房收拾了一下，又走进了陈韫的房间里边。

    看陈韫戴着耳机在敲键盘码字，她也没有打扰他，只是坐在床上自觉地拿出手机刷新闻。

    新闻主要还是跟江城有关，江城封城之后，整个城市都暂时停摆了，人们全部都待在家里不允许出门，街上零星的车辆来自于警察和医疗工作者，偶尔有快递或者外卖小哥开车帮忙运送物资。

    在如此危险的时期，大家只有待在家里不和外界接触才是最好的解决办法，感染或者尚未感染都是如此。

    随着对感染者的普查，越来越多的肺炎患者进入了医院，医院的床位开始吃紧，国家紧急动员集中力量决定修建临时医院，为感染的患者提供更多是床位，也更便于管理肺炎患者。

    名为“火神山”和“雷神山”的两个医院正在飞速建设着，陈韫的键盘也在噼里啪啦地敲着。

    现在全国各地都在或多或少爆发着疫情，李清欢看着此时还能够和她共处一室的陈韫，心里边全是庆幸。

    幸好他工作结束得及时，幸好他回来的时候一路畅通无阻，不然她真不敢想象陈韫一个人在外边待着到底会是什么模样。

    往最糟的方向想，他有可能在外感染了肺炎没能挺过去，那可就太……

    所以说，她现在满心的庆幸，他这个人安安全全完完整整地坐在她的面前，可真是太好了。

    看了好一会儿新闻，李清欢从床上坐了起来，在陈韫边上站着，看了一会儿他码字，接着就随意地翻看着陈韫那些放在书柜上边的书。

    高中的教科书，高中时候记录的摘抄本，还有十来本小说名著，以及几本被书皮包着的暂时不清楚是什么的书。

    其他书都还好，陈韫把高中时候的教材还留着，多少让她有点惊讶了，她的书早就在拿到录取通知书后就被家里人给清理了。

    想着，李清欢反正也无聊，就翻看起了陈韫的那些书，特别是那几本被书皮包起来的书，好几本都是初中时候的教科书，只有一本是课外书，这本书李清欢还看过，是《小王子》。

    她记得第一次看这本书就是陈韫借给她看的，他专门给书包了书皮，生怕书被她弄坏了似的。

    现在都已经过了五六年了，书皮变得又旧又脆，而且还有点脏，李清欢只是轻轻一拉书皮就坏掉了，把它本来都封面露了出来——小王子、他的玫瑰以及狐狸。

    “我把你书皮撕掉了哈！”李清华对陈韫说道。

    “嗯。”陈韫随意地应了一声，头也不回，目不斜视地盯着电脑，上边的字数不断增加。

    李清欢收回目光，直接把书皮给撕掉，结果书皮里边掉出一张小卡片，卡片上边是一个穿着裙子的女孩子素描画像，画得……说实话，有点丑。

    这应该是陈韫画的吧？这上边的女孩子……画得这么抽象，她是谁啊？

    李清欢很好奇，目光投向了正在创作的陈韫。

