    其实苏申龙此时心里也有点儿惴惴了。他刚才说出这句大话的时候，他有些轻视了苏乾。

    本来苏乾一介废物，就算一时翻身，在他想来，实力也不应该怎样。

    可是现在苏乾都打败苏申虎了，而且居然仅仅只有三阶修为！

    自己虽然厉害，但是用三阶修为对战苏乾？要用三阶的修为拿下苏申虎，即使是他，也是有不小难度的啊。

    想起方才苏乾跟苏申龙交手的画面，他也是微微皱眉，如此一来，起码需要几十招才能拿下苏乾了。跟他交手这么久，岂不是失了自己的身份？失策啊失策。

    当然，小七等人已经把话说到这种份上了。

    而且苏乾也口口声声说自己是跟他大哥齐名的人物，他此刻还真是不知道怎么收回说过的那句大话。

    也罢，就用三阶修为跟他交交手吧。随后苏申龙也只能定下心神，毕竟自己修练时间，比苏乾多了好些年，而且自己的功法、心法、战斗经验等等，都不可能是苏乾这个气功刚刚有所增进几天的菜鸟可以比的。

    苏申龙想着。

    “我就知道，你苏申龙不可能是那种说话不算话的人！来吧，让我来领教一下二脉第一天才的实力！”苏乾再次抬棍，看向苏申龙。

    “开始吧。”苏申龙毕竟也是苏家二脉第一天才，此时也是怡然不惧，恢复了第一天才的气度。

    他还真不相信，施展同阶的气功，自己会输在苏乾手里！那不是笑话吗？

    不说天赋等等其他，单说修练时间，他年长了苏乾六七岁，也就是说，他修练时间比苏乾长这般多年。

    难道，比他多修炼这般多年的自己，在施展同境界功力的情况下，会赢不了他？

    “你确定你真的只用三阶修为的气功？”苏乾再次问了苏申龙一次。

    “自然。若是我施展超过三阶的功力，那就算我输。”苏申龙也是冷冷看了苏乾一眼：“废话少说，来吧！”

    麻烦就麻烦一点儿吧，争取快点儿拿下他。苏申龙想着。

    苏乾看向他，果然他身上的气功显像，变成了三条彩霞缭绕。是他将自己的实力控制在三阶之内。

    浑身火焰缭绕，是施展出了他的气功，三炎神决。

    “好，那我出手了。苏申龙，你小心。”苏乾闻言心中笑翻了，还如此提醒了他一句，这才运转气旋，身上三条彩虹色彩霞缭绕，是他彻底运转起来落霞决第七层心法。

    呼。接着他扬起手中的黑棍，脚下踩踏着咫尺迷踪步，顿时向苏申龙攻击了过去。

    “哼。凭我的身法以及精妙刀法，即使是仅仅施展三阶力量，对付这小子应该也足够了。”苏申龙看着苏乾朝着自己冲来。

    自信满满。在想着用什么气功才能快速解决苏乾。

    瞬间他手中也是握着双刀。双刀燃烧着火焰。都已经把气功压制在同境界了，他自然不可能连武器都不用，他修炼的气功，是刀法类的气功。

    “横扫千军！”

    却见苏乾全身彩虹色的气缭绕，挥舞着黑色长棍，一近身苏申龙便霍然施展出来一招大范围杀伤棍法。

    落霞决七层心法的加持之下，棍法攻击范围虽然变得广了，可是威力仍旧强大无匹。

    呼！棍法横扫过空中穿越雨水。

    “什么？”苏申龙没有想到，苏乾一出手居然就是这种大范围招式，他这是干什么？这种招式不是在面对多人才施展的么？果然是菜鸟啊，什么招式应该在什么时候用都不知道。

    苏申龙下意识判断着。

    不过他也皱了皱眉，毕竟苏乾这一招攻击范围太广了，他本来想要依仗的精妙身法顿时没了用处。只能硬抗了。

    当下他也是双刀一个交叉。他的气功显化出来，是寒冰。双刀弥漫寒冰，一个交叉，阻挡苏乾的棍。

    “嘿嘿。这小子，敢跟大哥交手！”

    “看他下场如何！大哥可是修行多年的高手，即使压制境界，也不是这小子可以企及的！”

    “哈哈，不知天高地厚。”

    “什么？一上来就施展这种大范围攻击招式？会不会用招式？”

    “你们猜，大哥用几招可以把这小子拿下？”

    “十招吧？”

    “十招？不可能，我觉得可能就五招。”

    小七等人各个都是看戏的表情。

    “滚！”

    嘭。

    终于，苏乾带着彩虹色的伏魔棍打在苏申龙的寒冰双刀上，巨大的力量打得苏申龙身躯直接向后飞去。

    “什么？”苏申龙在一接触苏乾黑棍的时候，便是脸色大变，因为他感觉到一股大力传递过来，以他现在三阶的力量，根本无法阻挡这力量，气功甚至被力量震得寸寸破散。

    噔噔噔。

    他一落地，连退了四五步。这才站住了身躯。

    “你输了。苏申龙。”不过这个时候，苏乾却已经收起了长棍，看着苏申龙说话了。

    苏申龙低头一看，果然，身上的气功显像不止三条了。因为说好要用三阶修为交手，所以他都是一直释放气功显像的。

    此时一目了然。是苏申龙身体自动反应，在那种压制之下，自动保护自身，用的功力已经不止是三阶了。按照刚才所说，使用超过三阶的气功，就算他输，现在可不就输了么？

    一招一棍，苏申龙败。

    “什么？”

    “什么？大哥他？”

    “怎么可能？这么快？”

    “就这么一招，大哥他——”

    “就算是施展同阶的功力，但是也不可能这么快啊——苏乾他——”

    苏乾这一棍，气势如龙，电光火石，兔起鹊落，击败苏申龙。小七等人一个个目瞪口呆。

    苏乾运转气功一个爆冲，施展出来大范围的棍法攻击，直接一棍硬生生打得苏申龙飞退。身体已经自动施展超过三阶修为的气功防御了。

    一般这种压制气功跟低境界的人交手的，除非是被低境界的对手逼得没办法，是不会出现这种情况的。也就是说，同境界的情况下，苏申龙这个二脉第一天才，在苏乾手里甚至过不了一招？

    施展三阶力量的大哥，连苏乾的一棍都接不了？

    这是什么情况？苏乾不是只有三阶修为吗？怎么这么厉害？还是说，他的棍法比大哥的雪寒功还厉害？

    “怎么可能！”小七不敢相信，他心目中强大无比的大哥苏申龙，居然会在苏乾手里走不了一招！虽然是施展同境界的气功，但是即使如此，苏乾一个菜鸟，怎么可能会是苏申龙这个修练了这么多年的人的对手？

    除非，苏申龙这二十几年都修练到狗身上去了。但是，大哥是什么样子的，他们这些人再清楚不过。因此，他们更加感觉到苏乾的厉害。更加不敢相信眼前的这一切。

    “你，我！”苏申龙看着自己手里的刀，以及身上缭绕的气功显像，也是咬了咬牙。

    他对苏乾的实力有所预料，但是真正交手，还是出乎了他的意料。没有想到，使用同境界的修为交手，自己居然不是他一招之敌？一招就败了！难怪，刚才他一上来就施展大范围招式，是为了不让自己身法施展开来啊。可笑自己心里还笑他是菜鸟。

    还在想着要在几招之内解决他？

    这个时候，汹涌的屈辱之感，从苏申龙的心里涌上来。

    之前被捧得多高，此刻心中的屈辱，就有多么强烈。

    自己堂堂一个二脉第一天才，在同境界的情况下，居然不是苏乾这个废物的对手？丢脸丢大了。

    这个时候，苏乾悠然收起了长棍，看着他：“苏申龙，我早就说过，施展同境界的功力，你不是我的对手。”

    “苏乾，你玩我？！”苏申龙闻言，顿时勃然大怒。

