    “妈，为什么外面没动静了？”

    在专门的休息室中，蒋嘉莹心神不宁的看着正接完电话回来的母亲，注意到其脸上那忧心忡忡的表情，蒋嘉莹的心猛的一沉。

    不安的情绪瞬间攻占了蒋嘉莹那毫无防备的内心，蒋嘉莹难以置信道：

    “怎么了妈？发生什么事了。”

    此刻蒋嘉莹再也顾不上矜持，提着洁白的裙摆冲上前抓起蒋母的手，痛哭失声道：

    “妈，到底发生了什么事，你告诉我啊！”

    如果按照正常流程走的话，申延华早就应该出现在房间内，将自己接出去才对。

    但是过去了这么久都毫无动静，这绝对正常。

    看了眼这个房间的后门，蒋嘉莹的眼神中充满了恐惧与绝望道：

    “我不走，我就在这等华哥来接我，我哪也不去。”

    蒋嘉莹的母亲见自己的女儿如此，心中也早已心如刀绞，潸然泪下：

    “我的傻孩子啊！”

    蒋母心疼的抱着蒋嘉莹那娇弱的身躯，连忙安慰道：

    “我们不走别担心，听妈说。”

    为了安抚下蒋嘉莹那激动的情绪，蒋母不得不把前面的事情给大致的复述了一遍。

    蒋嘉莹听完之后，美目中充满了不可思议道：

    “爸他居然……”

    随后想到什么，脸上的不可思议转化成怨恨，咬牙切齿道：

    “宋天扬！”

    …………

    时间：11：58

    地点：金福大酒店的五楼餐厅

    作为元丰市知名的大酒店之一，就算是在餐厅的设计上都是别具格调，充满了现代化的气息。

    时值饭点，也是这餐厅最为热闹的时刻。

    在这巨大的空间中，几乎是座无缺席。

    每个人都沉浸在自己的世界中，品尝着来自酒店大厨所制作的精致美食。

    就在这时，几个服务员正一桌一桌的询问着什么。

    欧阳浩注意到这一幕，不由得好奇：

    “这是在干嘛？”

    林逸等人围着一张大圆桌，此刻圆桌上早已摆满了色香味俱全的美食。

    作为金福大酒店的招牌：佛跳墙也赫然列其中。

    王思杰一边吃着东西，一边抬头看了眼，随口说道：

    “应该是在做什么调查吧。”

    欧阳浩一开始也就随口一问，没太在意。

    不大一会，一个服务员便来到林逸这一桌：

    “不好意思打扰一下。”

    林逸疑惑的看向对方：

    “有什么事吗？”

    服务员指着餐厅中央那快巨大的显示屏询问道：

    “有人准备在本酒店开展‘荣耀对决’，等会我们将在这里对这场比赛进行直播，不知这样是否会打扰到各位贵宾的用餐？”

    林逸闻言后，不由得一愣，随后回答：

    “当然不会”

    所谓的‘荣耀对决’，林逸还是知道的。

    只是让林逸等人没想到的是，居然会在这里遇上这难得的景象。

    事实上在经过询问后，整个餐厅里面都没有一桌是持反对意见的，每个人都希望可以观看到这场别开生面的直播。

    对于《众神荣耀》这款现象级游戏，人们对他的认知和接受程度，远远超过以往的所有游戏。

    就算把它叫做一款全民游戏也毫不为过。

    这真是一个无论男女老少都可以参与，并且还能乐在其中的游戏。

    能够在吃饭同时，欣赏一场精彩的游戏对决，大家高兴都来不及，又怎么可能会拒绝呢？

    很快那面正播放着时事要闻的巨大屏幕，突然画面一闪。

    显示屏中央出现几个大字：

    《荣耀对决》准备中......

    背景则是《众神荣耀》官方那犹如史诗战场一般的宣传海报。

    在金福大酒店第六层的电子竞技区，之前主持订婚宴的主持人，此刻只得客串一下荣耀对战主持，对申延华与宋天杨道：

    “若是协议没问题的话，请双方签字。”

    在两人之间，一张临时起草的协议正安静的摆在台面上。

    里面的内容便是之前宋天杨所说对决条件。

    这场对决的胜负不仅涉及申延华自己的终身幸福，更牵扯着自己未来老丈人的个人与家族安危。

    一股无形的压力砸在申延华的头上，几乎要让申延华喘不过气来。

    蒋振国不知何时来到申延华的身后，拍了拍其肩膀道：

    “不要给自己太大的压力，尽力而为，我不怪你。”

    “蒋叔你！”

    申延华动情的看着蒋振国回到观战席之中。

    此刻在申延华后面正站在一脸凝重的安云峰和方正荣，以及另外三位好友。

    虽然自己的这些好友都在玩游戏，并且等级也不算差。

    可是在与宋天杨的这场比试中，申延华则把最后的希望寄托在了自己与安云峰和方正荣身上。

    更或者说，以方正荣游戏第一盾战的实力，一胜基本上是提前预定了。

    而能否拿到三胜的关键便在自己和安云峰身上。

    如果三人无法取得三胜的成绩的话，那么以宋天杨那志在必得的模样，后面的两场根本不用抱任何的期望。

    事已至此，所有的退路都已被彻底封死。

    申延华直接在对战协议上签下了自己的大名。

    接着便是宋天杨也跟着自信满满的签上了自己的名字。

    当两人各自在自己名字上按下手印后，协议便自动生效。

    这时主持人将协议收好，随后开口道：

    “那么请双方派出第一位参战选手。”

    宋天扬直接指着身后一个目光阴郁的男子道：

    “你来第一个吧。”

    那个被指的男子越众而出，并自报姓名（游戏ID）：

    “盛世小刀！”

    此人话音一出，四周一片哗然。

    特别是申延华这边与蒋振国那边，个个都面面相觑感到不可思议。

    小刀是谁或许还没人认识，可这‘盛世’两字可谓是如雷贯耳啊！

    除了蒋振国对游戏玩的比较少意外，其余几个叔伯对这游戏可是十分痴迷的。

    他们知道能够成为盛世公会一员的，无不是个中好手。

    大家都明白这一次宋天扬是有备而来，但怎么也没想到宋天扬居然能叫来盛世皇朝的人，这就太超乎众人的意料之外的。

    那个一脸阴郁的男子在看到众人的反应后，脸上不自觉的露出自得的表情。

    在游戏圈里面，盛世皇朝可是金子一般的招牌，到哪都只有被人羡慕和仰慕的份。

    身为盛世皇朝的一份子，他觉得自己有这个骄傲的资格。

    更何况他在盛世皇朝里面的身份，可不是一般的普通会员。

    而此刻在申延华这边，安云峰突然道：

    “要不我第一个上吧？”

    见申延华看向自己，方正荣没有拒绝道：

    “我随时都可以，你安排吧。”

    至于除此以外的人，申延华根本连考虑的念头都没有。

    都是自己的朋友，他们的实力申延华和他们自己都十分的清楚。

    申延华所考虑的是：

    或许这个盛世小刀并不是盛世皇朝里面顶尖的玩家，可就算如此也不是一般人可以挑战的。

    在心中一番权衡后，申延华最终还是选择了安云峰：

    “拜托了，兄弟。”

    安云峰呵呵笑道：

    “你的事就是我事，无论如何我都会拼尽全力来拿下一个开门红的。”

    接着安云峰走到比赛场自报ID：

    “情义战歌！”

    “情义阁的人？”

    听到这个名字后，不仅蒋振国等人有些意外，就连宋天扬都感到十分的惊奇。

    目前公会实力榜上，盛世皇朝排行第二，而情义阁怎么也是排在第七的存在，同样是十大公会之一。

    或许情义阁与盛世皇朝之间的实力还有着不小的差距，但至少这人也不算是无名之辈，这个变故也是让周围的人有些始料不及。

    “情义阁?嗤~”

    名叫盛世小刀的阴郁男子闻言，冷笑连连道：

    “这样也好，免得有人说我恃强凌弱，希望你不会让我失望。”

    安云峰呵呵一笑，不予理会。

    就在这时主持人开口道：

    “决战地点是精灵族的百花坡青石阵，请两位上游戏到目的地汇合。”

    安云峰与那阴沉男子转身来到两边，进入到一个封闭的小隔间中。

    隔间是采用最顶级的隔音材料建造，可以让里面的玩家免受外界的干扰。

    而在竞技房中央是一面巨大的超高清显示屏，显示屏链接隔间里的设备。

    当两人相继登录游戏的时候，显示屏被分割成两面，一面显示情义战歌登录时的界面，一面显示盛世小刀的登录界面，

    从外面看，游戏画面是以第三者的角度呈现在显示屏上。

    众人可以看到情义战歌出现在朱雀城中，正走向传送阵前往精灵族。

    盛世小刀则出现在盛世皇朝的驻地中，他也正通过盛世皇朝驻地的传送阵前往精灵族。

    与此同时在餐厅的大屏幕上，画面一闪后同时出现两人在游戏中的场景。

    当餐厅里的人看到画面中的主角时，顿时一片哗然：

    “居然是盛世皇朝跟情义阁的人？”

