    第二天傍晚，霍以骁收到了霍以暄送来的烧鸡。

    油纸包得很仔细，又拿棉毯子裹了，即便是大冬天的、穿过了大半个京城，送到大丰街时，依旧还是温的。

    霍以骁把这称为“投桃报李”。

    毕竟他平时没少给霍以暄捎带各种好吃的，以解他被霍大夫人的鸡汤浇灌之苦。

    温宴笑得直不起腰来，让黄嬷嬷回燕子胡同说一声，隔天蒸些水晶油包。

    乌嬷嬷那儿，自是满口应下。

    年节之中，府里不缺揉好的芝麻猪油，之后上元时，正是吃汤圆的时候。

    腾出一些做水晶油包，也没什么。

    况且，有人如此欣赏自己的手艺，乌嬷嬷欢喜得不行。

    再说了，霍家的大公子，姻亲，自己人！

    “乌嬷嬷还说，骁爷和大公子既都喜欢吃汤圆，又觉得水晶油包好，回头到府里试试猪油块，”黄嬷嬷笑着道，“猪油块得趁热吃，一出锅就动筷子，最是美味。”

    霍以骁没有听说过这个，转头看温宴。

    温宴莞尔，解释道：“明州那儿的吃法，我也只吃过两回。”

    这是温子览最喜欢的一道点心。

    先前在定安侯府里，温子览见温宴自己捣鼓猪油馅儿，知她兴趣，仔细给她说过一回。

    猪油块和汤圆，用料像，又像是两个极端。

    汤圆的皮是水磨糯米得来，磨得极细腻，沥去米浆中的水，得来的面团湿润不沾手，可以当即做汤圆，也可以晾晒干了之后，作为水磨粉保存。

    而“块”，它的原身是熟糯米。蒸熟的糯米趁热倒入捣臼，反复捶打，打得看不出最初粒粒的米状，再赶紧掰成小饼。

    随着饼变凉? 块也变硬了? 如此一来，极好保存。

    想吃的时候? 取一圆盘? 沿着盘边摆一圈，中间是浓郁的芝麻猪油馅儿。

    上锅一蒸? 没有被皮子包裹着的猪油馅儿顷刻间就散发出了香气，直接明了。

    蒸好的猪油块? 又软又糯? 还很有一番韧劲儿。

    “力气小的还夹不起来。”温宴笑着道。

    她见过乌嬷嬷的小孙儿吃猪油块，小孩子怕烫，吃得也慢，待猪油块一点点冷下来? 也就不似热时那么软? 小孩子用筷子使不上劲儿，恨不能把脑袋埋在盘子里啃。

    一样是糯米与猪油馅儿，却是两种截然不同的呈现。

    霍以骁听着就有些意思，道：“得亏没叫暄仔听见，要不然? 这会儿就得上燕子胡同。”

    吃是没有吃到，但霍以骁还是得馋一馋霍以暄。

    隔天送水晶油包去霍家宅子里时? 霍以骁让隐雷完完本本给暄仔讲述了一遍。

    隐雷说话正经，讲美味更是平铺直述。

    形容词少? 但架不住霍以暄面前的水晶油包香。

    霍以暄对猪油馅儿的点心爱极了，问：“你们爷自己就不馋？他什么时候回岳家？”

    隐雷道：“爷与夫人进宫去了? 今儿肯定是不回的。”

    霍以暄捧着油包? 不问了。

    进宫。

    霍以骁进宫? 不论长短，心情都不怎么样。

    另一厢，霍以骁让温宴陪着太妃娘娘说话，自个儿往御书房去。

    衙门封印，皇上却没有休息。

    之前还有些不紧急的折子没有批完，新年的一些安排还需要多思考，除了他自己，他也叫上了几个儿子。

    霍以骁来得最早。

    吴公公引了他进去，给他添了茶。

    皇上放下笔，问：“早几天在府里宴客了？朕觉得好，你就是结交的人太少了，你那宅子，独门独户的，宴客方便些。”

    “也没有什么客人，”霍以骁道，“就是暄仔兄弟和大舅哥，再就是惠康伯府的两个。也不是地方的事儿，是没有什么人好结交。”

    皇上正端茶，一听这话，喝不下去了。

    他就是寻个话题，结果霍以骁这答案，耿直得不像话。

    皇上放下了茶盏，想说些什么，外头通传说朱钰和朱桓到了，他便先咽下了。

    待朱茂也到了，皇上直接问了正事。

    年后换衙门，他们想去哪里观政。

    因着年前酒桌上提过，朱桓答：“想过去兵部，还在考虑之中。”

    皇上颔首：“也行，考虑吧。”

    霍以骁悄悄睨了皇上一眼，没有听出这个“考虑”是表意，还是想让他们换个地方。

    大抵是“考虑”可行，朱茂和朱钰也考虑上了。

    皇上见此，又问了些其他事情，便挥手让他们退了。

    霍以骁起身，还没走，就被皇上拦了拦。

    “你留着，朕还没说完。”皇上道。

    霍以骁只好坐下。

    另三人出了御书房，朱桓二话不说，转头就走，脚步匆匆。

    朱茂没拦住他，只好冲朱钰笑着摇了摇头：“三弟也不知道做什么去，心急火燎的。”

    朱钰打了个哈欠，道：“谁知道呢。”

    两人不紧不慢往外头走。

    离御书房远了，朱茂开口，道：“以骁前些天宴客，说起来，宫外的确比宫里方便。他原想便是想请，不可能把人请到漱玉宫，霍家那儿也不方便，现在好了，自家院子。跟我似的，想叫你们吃酒，随时都能叫。四弟，你也赶紧宫外开个府。”

    朱钰道：“我也没有什么人要请，左不过是跟你们喝酒，去大哥府里也是一样。”

    朱茂笑道：“现在想不到，真请起来也是一堆人。以骁好像是叫了霍家那几个，还有他舅哥，是了，还有惠康伯两个儿子。”

    朱钰没有搭这话。

    心里想着，这又是什么奇怪事儿？

    就霍以骁那脾气，自是跟谁有交情就请谁。

    难道，想不开请他们几个吗？

    哦，再跟那年朱茂生辰时似的，一言不合，砸了酒碗，最后几个人打作一团。

    再说了，那是霍以骁自己的宅子，打得一地狼藉，想来他也不愿意。

    不过，朱晟不在，大抵是打不起来的。

    可打不起来，这酒有什么好喝的？

    跟前回似的，从上桌到散席，听霍以骁说那些“温宴长温宴短”的，还不如不听呢！

    弄得他，到今天，看到羊肉都腻味！

    好好的一个冬天，一点儿吃羊肉的胃口都没有，糟透了！

