
周卫国见日军士兵们散了开来，笑了笑，日军自然是从山顶开始往下搜索的，这也就给了周卫国他们机会。

很快，周卫国就跳了出来，然后带着特战队的其他战士，“雅鹿！不要跑！”周卫国见众人都出来后，就用日语喊了起来，此时，鬼子距离他们还有二三十米的距离。又是晚上，鬼子根本看不见。

而鬼子一听周卫国这样喊，真以为周卫国这个队伍看见了敌人，急急忙忙的跟上。

“快点快点！”

而周卫国依旧奔跑着，直到跑到了山下，如今山下的防御处处漏洞，周卫国随便找了个没有人的地方就跑了过去。

然后，速度当然是慢慢的降下来，要给后面的鬼子机会啊。

“怎么样？”很快，有鬼子追上了周卫国一行。

周卫国双手扶着膝盖，“呀乜，追不上，跑远了，就在前面！”

“你好好休息。”追下来的鬼子以为周卫国是研究人员，于是拍了拍周卫国的肩膀，然后继续带人往前。

周卫国低下头的脑袋，真是笑意都要憋不住了，“找守约他们，准备撤退！”

“是！”

于是，周卫国这二十人算作是一支搜寻小队，就开始在山下晃悠，当然，是有目的的晃悠。而山上山下的鬼子，则是乱转着。希望抓到敌人。

很快，周卫国就带着特战队战士们找到了守约，而守约在见到周卫国的一刻也松口气。山上的爆炸他自然是看到了，周卫国他们跳伞的时候他也见到了。可惜鬼子全然不知而已。

“师座，你们回来了，没受伤吧？”

“没有，都好。”周卫国道，“上车，准备去章丘！”

“是！”

于是，一辆车子，又在夜色中疾行。禹城到章丘，不过100多里，一个多小时，也就开到了。也就是说，到达章丘的时候，应该才半夜3点左右。

车上，周卫国思考着，是到了章丘就给鬼子一个好看呢，还是等一等。

“师座，咱们到章丘也差不多才3点，而且冬天天亮的晚，咱们是不是还有时间？”杨阳开口，问着周卫国，连带着其他特战队战士们眼睛也是一亮。

周卫国摸了摸下巴，“到了地方看情况。”

“好！”杨阳很开心，说实话，他还是想能早一点结束这些事情的，然后能回家过年，今年的年假他已经请到了。

周卫国当然不知道这些事情，但，能早一点结束任务早点回去自然也是很好的，他也想回去过年。而且，他想萧雅和孩子了。等山东稳定了，或许就能接回来了。

2个小时后，车子停下了。夜路总归是走的慢了一些。

“师座，到地方了。前面2公里左右，应该就是鬼子的基地。”守约开口，他负责带路开车，而山东所有地方的地图，早在很久以前，就已经到了独立师手中了，精确程度，甚至比鬼子的更甚，是周卫国完成任务获得的众多奖励之一。

周卫国点点头，“来几个人和我去摸摸情况。”

“是！”

于是，周卫国带着杨阳与赵胜，到达了危山地区。危山是一座孤耸于山区与平原之间的丘陵，面积约1.4万亩，海拔205米。古时的危山树木林立，庙宇成群，碑碣成群，素有“小泰山”之美誉，可如今，抗日战争爆发后，几经战乱，危山古建筑破坏殆尽，残垣断壁，碑碣遗失，盛况不再。鬼子又将秘密基地放在这块地方，确实足够讽刺。

危山的面积足够大，鬼子也不会有这么多的兵力来防守，所以，在危山地区，鬼子的防御肯定也会相对集中，不过，这么大的面积，鬼子肯定会有岗哨，明哨与暗哨。

“师座，这么大的地方，鬼子会把基地放在哪里？”杨阳开口，轻声的问道。

“当然是最为易守难攻的地方。”周卫国开口，这次，他就带着杨阳与赵胜进去了，快速解决比较好，然后天亮了进济南。他不知道鬼子怎么想的，居然在济南也放了一个基地，是想直接害死全部的百姓？总之，这大概就是鬼子的心思了。

三人快速的在林间穿梭，而周卫国，自然也躲避开了大部分的明哨与暗哨。

章丘的鬼子虽然也防御严密，但并没有严密到禹城那样的程度，所以，周卫国三人很是轻易的就进了基地。安放了炸弹，汽油之后，顺利的出来，又按下了引爆按钮。

当巨大的爆炸声响起，日军恍若做梦一般，没有看见敌人，基地也毁了。而周卫国三人，自然是快速的逃之夭夭。

当回到守约那边的时候，守约不可避免的露出了幽怨的神色，“师座，你们不是只是去探情况吗？怎么直接动手了啊！”

周卫国只是笑了笑，而杨阳嘿嘿的笑着，一脸得意，“那是，谁叫师座太厉害了呢，顺便就动手了！”

“好了，别闹了，都好好休息，天亮了我们进济南城。”周卫国开口，而众人也知道，这是要摧毁济南的基地了。大家也相信，在进了济南后，鬼子很快就会收到消息，禹城与章丘的基地都被摧毁了，也一定会推测出来，他们的下一个目标是济南！到时候，全城戒严，就不好玩儿了。

于是，众人又上了车，一路开往济南城，在距离济南城还有2公里左右的地方停了下来，闭眼休息，静待天亮。

……

10日，7点，天津。

多田骏收到了两封电报，一个晚上，不过间隔几个小时，就有两个基地被毁了！这是什么样的敌人！他再一次觉得，独立师真的不可抗衡。

而且，他也感受到了深深的疲惫，这两天来，很累。

而吉川信在一旁，同样脸色铁青，明明都做好了布置，为什么还是被得手了？到底是敌人太厉害了还是他们太弱了？

吉川信做了个深呼吸，冷静下来，“司令官阁下，从地图上来看，这个时候，敌人应该已经在济南了。”

多田骏点头，“章丘的基地都毁了，他们当然应该在济南了。所以，很明显，周卫国一定是拿到了情报，而这份情报上，是标有了所有具体位置的！”

“嗨！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10641518"  chaptername="526.济南（一）">加入书签</a>
</div>
