    “你们小心了。”

    我对着身后的梦璃嘱咐了一句，手中拿着贯日剑就向着当头的羽民人挥砍而去，我并没有施展捆龙索将其拿下，而是想先试试这些南疆异族的本领，心中也好有个数。

    “龙……”

    一道嘶哑的声音从那个羽民人口中发出，他一双碧绿色的眼睛紧盯着我和身后的梦璃，脸上闪烁着兴奋的神采。

    因为离得近了，我将对方身上那一根根灰白色的羽毛看的清楚，同时还注意到这些羽民人虽然形体似人，但脑袋长得十分狭长，看上去就和一张马脸似得，模样十分丑陋。

    我心中厌恶，贯日剑化作白光奔着对方的脖子而去。

    铿！

    一声金鸣响彻，这个羽民人手中多了一把金属长戈，在千钧一发之际挡住了贯日剑。

    接着，这家伙格挡开剑身，向着我反击而来。

    他身后的七八个羽民人也飞了过来，向着我身后的梦璃她们扑去。

    “这些异族的近战很强！”

    短短几个回合间，我就被对面的羽民人打的连番倒退。这家伙身上散发的气势等同于元神强者，但看上去并没有什么法宝或者法术之类，而是所有实力全集中在身体上，不仅力量强悍，一身战技更是惊人。

    哪怕我早已经历过许多战斗，但还是远远不是他的对手，在短短的时间就落入下风，只能勉强招架，甚至身上都被那条长戈划开了好几条伤口。

    身后，猴子化作巨猿形态，双手握着混元棍将一个羽民人直接砸飞出去，紧接着就被四个羽民人同时围攻，但他仗着身体坚硬，一打四也丝毫不落下风，反而大呼痛快。

    “你们人族的实力太弱！我温达矛，一个杀你十个！”

    这自称为温达矛的羽民人对我不屑的说道，他双翅一展，就有狂风向我席卷，同时手里长戈挥砍，带着一股大力将我狠狠压落下去。

    “不能和这些异族近战，直接用法宝和术法轰杀！”

    我咬牙说道，知道这些羽民人擅长近身搏斗之后，我就起了用法宝轰杀他们的心思。

    我的身上龙气翻滚，注入贯日剑中。霎时间剑光暴涨，一剑将这个温达矛强行逼退。同时我手一翻，一条金色的绳索就出现在我的手中。

    “捆龙索，去！”

    我一声低吼，捆龙索化作一道金光向着温达矛飞去。同时我紧跟而上，准备在捆龙索将对方抓住之后，就直接挥剑斩杀。

    然而让我没想到的是，面对捆龙索化作的金色光芒。温达矛丝毫不怕，如同马脸般的脸上更是露出一种戏谑的笑容。

    “你们人族的法宝，实在不够格。”

    随着话音落下，温达矛双眼中突然绿光爆闪，他一手握着长戈，另一只手上则多了一根银色的羽毛。

    紧接着，他手一甩，那根银色羽毛竟化作一道银光直接撞击在了飞扑而来的捆龙索上。

    霎时间，我感觉到自己和捆龙索之间的联系在不断减弱。那根银色羽毛竟化成一滩液体渗透进捆龙索之中，让其在短时间丧失了行动力。

    “这是什么鬼东西！”

    我神色大惊，生怕捆龙索出现问题，连忙施展法诀将其收了回来。

    然而还不等我细细查看捆龙索的情况，对面温达矛大笑起来：“卑弱的人族，今天就让你看看我羽民一族的神威。”

    随着温达矛的笑声响起，他身子后退悬浮于高空之中，同时双翅展开。紧接着，让人惊愕的一幕出现了。

    无数灰白色的羽毛从他的翅膀上脱落下来，悬浮于他的身前排列起来，这些羽毛的数量足有数百根之多，密密麻麻，看得人心头发颤。

    最主要的是在这些羽毛上都蕴含着一种特殊的能量，使得它们看上去就如同一柄柄尖利的飞刀一般，拥有穿金碎石般的力量。

    我眼皮一跳，已经预感到这家伙将要施展的招数是什么了。

    我一边大叫着让其他人小心，另一边则是拿出荆州鼎，准备将其放大挡住温达矛的杀招。

    果然，下一秒就如同我所猜想的那样，温达矛阴笑一声，双翅展动，那数百根羽毛就发出阵阵破空声向我袭来。

    面对这恐怖的一幕，我身上的每一根汗毛都竖了起来，这些羽毛拥有强大的穿透能力，一旦没有挡住，恐怕在眨眼间就会被扎成一个筛子。

    危险袭来，我正想放大荆州鼎抵挡的时候。

    突兀的，身后传来一道悦耳的笛声。

    笛声悠扬而动听，在夜空传出老远的距离。而且最重要的是在这笛声中似乎带有某种神秘的力量。

    原本向我飞袭而来的数百根羽毛受到笛声的影响，竟诡异的停了下来，凝固在半空中。

    “这是怎么回事？这声音有鬼！”

    温达矛大惊，发出一声怒吼，想要强行操控那些羽毛攻击。

    然而，下一刻让他感到惊恐的事情发生了。笛声突然一变，一下变的高亢起来，充满了一种肃杀之气，刹那间天空中的温度似乎都受到了影响，降低了好几度的样子。而那数百根羽毛则在笛声之下尽数粉碎，化成一片尘埃，随风飘散。

    不仅如此，随着笛声的响彻，不远处正和梦璃与猴子交战的七八个羽民人全都发出凄惨大叫，痛苦的捂着双耳，像是在这一刻遭受到了攻击，而我们几个却是丝毫不受影响。

    猴子大笑一声，趁着这几个羽民人受到伤害的瞬间，挥动手中的混元棍，直接将其中一人砸爆，漫天血肉飞舞，场面十分血腥。

    另一边的梦璃也是毫不手软，身上一头金色神龙飞起，将一个羽民人绞杀成粉碎，一时间我们占据了上风。

    “走！”

    温达矛实力最强，虽然也被笛声影响，但情况要好上一点。他见势不好，大叫一声后，直接往下方逃去，其他几个羽民人也是尖叫着逃跑。

    羽民人背生双翅，速度极快，很快便飞入下方。

    我并没有急着追赶，而是回头看向笛声传来的方向。

    那里，一头青色神鸟凌空而立，而云薇正坐在神鸟背上，双手持着一根横笛，红唇开合，奏出一首绝妙的乐曲。

    月光照在她的身上，肌肤白皙如同美玉，发丝被夜风吹拂，空灵似仙。

    “四海笛！”

    我低声暗道，这件法宝据说施展到极致能够拥有搅动四海的能力，如今看来果然是名不虚传，在大范围的战斗中拥有强大的杀伤力。

    “他们跑了！”

    梦璃皱眉说道，目光落在下方。

    我也连忙看去，果然随着温达矛的败退，下方剩余的几个羽民人皆是开始了撤退，向着远方离去。而在羽民人中，那个穿着奇异服饰的男子深深的看了我们一眼，也跟着那些异族离去。

    “那家伙应该是人族吧，看样子不是云南就是贵州那边来的。没想到啊，那边的修炼者居然还会勾结这些南疆异族，也不知道他们攻打青城山是有什么目的。”

    我眉头紧皱，看着那些羽民人消失在黑夜之中。我并没有去追赶，毕竟这些异族的本领实在是太过诡异了，而且我们刚刚回四川，对于最近发生的事情也不理解，不知道具体的情况，还是不能够轻举妄动。

    “走吧，咱们先下去看看。”

    我对着众人说道，拉着梦璃向着下方残破的青城道观飞去。

    此刻，原本的道门圣地狼藉一片，光是那些死掉的尸体就有近百个之多，看来这一次青城道派也算是元气大伤了。

    至于羽民人方面似乎并没有什么伤亡，毕竟那些南疆异族的实力实在太强了，还有等同于元神初期的温达矛坐镇，要不是我们突然赶到，恐怕灭掉青城道派对于他们来说也是易如反掌。

    我飞落下去，看着前方狼狈不堪的老道士，笑道：“无为道长，好久不见了！”

