
　　本来都要走了的傅璟琛，闻言，脚步一顿，侧头看向他手里拿的盒子。

　　苏氏竟然送茶叶给司闲？！

　　那……

　　“我看夫人手里还拿了一盒，应当是要送给大人的。”这时，司闲忽然道。

　　闻言，傅璟琛黑眸中隐隐闪过一丝期待。

　　司闲都有，没道理他没有。

　　想到此，他淡淡地“嗯”了声，抬脚走了。

　　傍晚。

　　他处理完公务后，去了静心斋。

　　王氏和傅珍珍正在喝茶吃点心。

　　见他过来了，王氏忙招呼道：“丫丫买的糕点，味道很不错，你也来尝一下。”说完，想起来一事，“不对，我记得你特别讨厌吃这种糕点的，还是算了。”

　　傅璟琛刚要走过去的脚步一顿。

　　傅珍珍补刀，“幸好哥哥不喜欢吃，否则这糕点就不够吃了。”

　　傅璟琛：“……”

　　没多久，到了饭点时间，苏晚过来了。

　　看到傅璟琛在，她并没有多少惊讶。

　　这个男人只要在府中，必定都会准时来静心斋，陪王氏用晚膳。

　　傅璟琛目光落在她空空的手上，好看的眉头轻蹙了下。

　　“丫丫，这糕点，你打哪里买的？”这时，王氏问道。

　　“徐记糕点铺，我们府出去后，再过去一条街就能看到。”苏晚回道。

　　晚上用完膳后，苏晚跟傅璟琛一前一后出了静心斋。

　　要分别的时候，傅璟琛突然停下脚步，目光转向她。

　　苏晚察觉了，问道：“怎么了，你可是有什么话要与我说？”

　　傅璟琛想到司闲说的话，再看看她现在的反应，眉头不禁蹙了下。

　　她是忘了，还是压根就没想过要送他？M.23sk.com

　　“夫君？”苏晚见他半天不吭声，不禁有些狐疑。

　　傅璟琛黑眸微阖，嗓音沁了一丝凉意，“没事。”说完，他便直接走了。

　　看着男人快速没进夜色中的身影，苏晚困惑极了。

　　这个男人好像生气了……

　　可是为什么呢？

　　她没有得罪他吧？

　　苏晚想不通，她便没再想，径直回了兰院。

　　……

　　翌日下午，苏晚如约去了胭脂楼。

　　为出入方便，她还是换上了男装。

　　守门的人，听说她是来找容蓉的，便恭恭敬敬地将她放进去了。

　　胭脂楼，她已经来过几回了，还算熟悉，很快便找到了容蓉的屋子。

　　哪知到了原先那间屋子，里面住的已经换成了别人。

　　好在小翠知道她差不多要到了，过来接了她。

　　“姑娘成了新一任的花魁后，鸨妈便安排了一间更大的屋子给她住。现在，我们姑娘住在三楼，一整层楼，都她一个人住。”

　　说话间，二人便到了三楼。

　　果然花魁住的屋子，跟普通姑娘住的屋子，是天差地别的待遇。

　　三楼布置得很奢华、很宽敞，处处彰显着金钱的气息。

　　“虽然如今我们姑娘在楼里的待遇提高了，但相对的，也更累了，每天有数不完要见的客人。”小翠有些心疼自家主子。

　　欲戴其冠，必承其重。

　　容蓉成了花魁，楼里自然要捧着宠着，但相应的，她也要付出代价。

　　“小翠，就你话多。”这时，里面传来一声娇叱，紧接着，一道曼妙的身影，自珠帘后走了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第九十章 这个男人好像生气了免费阅读。https://xs.23sk.com 