    有时候一碗药要将近喝完，但是，得留下一口，等待时间过去，才能继续喝。

    而且，那药不知为何，越来越苦，越来越苦……

    从来不知苦为何物的少年将军，都喝怕了。

    鸾暨私底下猜过，极有可能秦岭在整他。

    可是，又找不到理由！

    第一回遇到秦岭这样的，又因为秦岭强表现，以及他是墨连城的弟子的身份，鸾暨有所顾忌。

    从来说一不二人人敬畏的少年将军，居然在内心默默纠结一阵子之后，选择忍气吞声地乖乖地听从了。

    末了，鸾暨略带痛苦地补充一句，“连城，你的弟子……医术确实高，只是手段怪癖。不过，你终于回来了，相信一切会好的。”

    鸾暨这人正直过头，他说这些话，不是要抱怨，也不是投诉，只是，单纯地讲述了这段时间的遭遇，以及，隐晦表达了，他希望墨连城继续接手治疗他的意愿。

    听完他说话，墨连城直接默了。

    鸾暨说的这些情况，不应该存在。

    如果存在，那唯一解释，就是，秦岭在整人。

    如果实话告诉少年实情，他会不会当场恼羞成怒？

    墨连城摩挲着下巴，沉吟了一下，最后，决定还是偏向秦岭。

    毕竟，他们两人，一个是他的弟子，另一个，嗯，曾经对檀儿有过几分歪念。

    虽说，如今再也看不出鸾暨对檀儿还存在那些的心思，不过，就是曾经爱慕过，那也足够让某爷不舒服的。

    一直没能出出气，墨连城挺遗憾的。

    今次秦岭这样做……错有错着！

    不错不错，刚才那些宝贝，应该叫他多分一些。

    曲檀儿比较直接，她哈哈两声笑，然后问道，“那个，鸾暨，你这段时间，有没有做过什么，呃，特别的事情？”

    鸾暨不明所以，“嗯？”

    曲檀儿举例子，“打比方说，你有没有揍过秦岭？背后说过他坏话，或者不小心弄坏了他的宝贝？”

    鸾暨沉默片刻，“……有一次，他让一个傀儡给我送药，我以为是探子潜入军中，将傀儡当场击毁了。”

    这就对了！

    平白无故地，秦岭断不会这样整鸾暨。

    只不过，鸾暨居然将秦岭宝贝的不得了的傀儡毁了？想象那个情景，以及秦岭得知他辛辛苦苦修炼的傀儡被破坏时的表情，曲檀儿忍不住放声大笑，“鸾暨，你这次事情大条了！”

    鸾暨不解。

    曲檀儿眼睛一转，似笑非笑地又说，“秦岭这个人呢，有一个非常不良的嗜好，便就是炼制傀儡。你毁了他的宝贝，他那家伙小气着呢。不过呢，他人也不会有什么坏心眼，最多就是捉弄一下你而已。想和好的话，只需要找点什么宝贝给他送去，自然不会没事！”

    鸾暨默了，“……”

    这里可是他的地盘，秦岭敢捉弄他不算，现在，还要他吞下这个哑巴亏？

    可是，以牙还牙什么的，又不是他作风。

    该如何做呢？

    为此，黑袍少年度为自己沉闷不懂变通的性格感到憋屈。

    _

    ps：加更三章，求月票！