    但是，陈枫看到，那宝库的第二层，第三层，依旧是完整如新。

    大门紧闭。

    显然，这天帝宝库的第二层，第三层，腾蛇依旧是未能打开！

    这座高达八万米的巨大火红色高塔，依旧是傲然耸立着！

    无边的熊熊烈焰，在疯狂燃烧，空气都是被熏烤的扭曲起来。

    看到天帝宝库，陈枫目光之中，顿时一片火热。

    “天帝宝库，里面拥有着无穷珍宝，当初我打开第一层的时候，便收获了那么多，直接让我的实力疯狂提升了不知道多少。”

    “而第二层和第三层之中肯定蕴藏着更多的宝物。”

    “这一次若是能够将它们打开，那么我的实力必将更进一层楼。”

    陈枫还有着另外一番思量。

    他这一次回去之后，就要面临两个巨大的挑战。

    第一，是进入内宗。

    第二，则是三个月之后，余泰鸿要前来击杀他。

    那么，陈枫必须要在三个月之内，极大地提升实力。

    这直接关乎他三个月之后能不能保住一条性命。

    所以，陈枫对于南荒天帝宝藏里面的宝物，还是非常期待的。

    不过，陈枫转念一想，便是将这个念头给驱逐了出去。

    他低声告诉自己：“陈枫啊陈枫，现在你最要紧的是击杀腾蛇，是取得腾蛇的内丹，其他的都要暂时放下！”

    “这一次的目的，和之前不一样，之前，是为了提升实力，而这一次，是要求活啊！”

    “这一次你是要得到腾蛇内丹啊！”

    于是，他将眼神放在腾蛇身上。

    腾蛇再强大，他也是一条蛇，那么他内丹的位置，陈枫大致知道是在哪里的。

    陈枫向着他内丹所在的那位置仔细观察。

    便是看到，内丹所在的地方，有一条巨大的伤痕。

    陈枫看了一下，发现这条伤痕是腾蛇身上最大的伤痕，长度达到了一万多米。

    腾蛇，体长两千里，也就是一百万米，他身体的的直径，则是达到三万米！

    如此巨大的伤口，横斩在他的身体上，几乎将他一下子就给切成两段。

    这伤口的深度，达到了三百多米，宽度则是五百米，鳞甲都是崩飞了出去，里面一片血肉模糊。

    显然，他这里伤得最重。

    陈枫心中一动，似乎猜到了什么，他往旁边又看了一下，顿时便是肯定了自己心中的这个猜测。

    原来，在腾蛇这条伤口的旁边，还有着横七竖八足足十几条巨大的伤口。

    这些伤口有的已经结疤了，有的已经痊愈了，还有的则还是透着一丝血迹，显然乃是新伤，并没有恢复。

    而无论是什么时候的伤势，这伤势都是非常的重。

    显然，黄鸟跟腾蛇战斗的时候，这是她主要进攻的方向。

    看来，黄鸟也知道，这里是腾蛇的要害，是腾蛇内丹所在的地方，所以她每次都重点攻击此处。

    “这倒是更方便我了呢！”

    想到这里，陈枫心中已经是有一个念头生了出来！

    “既然这样的话，说不得，此次黄鸟对我的大计，会有很大的帮助。”

    “到时候，我就如此这般……”

    陈枫心中，思绪不断的转着。

    很快，一个计划便是已经在他的脑海形成。

    忽然，这个时候，陈枫目光一闪，看向了这巨大平台的一角。

    巨大平台的一角之处，有着一座小小的木屋。

    这座小小的木屋，在这里存在的时间应该是已经非常长了，竟是和下面的木质平台都已经长成了一体。

    甚至，在木屋的周围，还缠绕着一圈又一圈的藤蔓，将这里打造的如同那林间小屋一样。

    和平台浑然一体，以至于陈枫刚才一时间都没有注意。

    看到这小小木屋之后，陈枫忽然心中一凛，想到了什么。

    “这小木屋竟然还在这里？难道说，这一年多的时间过去了，月婵和黑水玄蛇女皇竟然还在这儿没有离开吗？”

    陈枫可是记得很清楚这木屋里面住着的是谁的。

    此人还与她有着化不开的深深恩怨！

    正在陈枫思索间，吱呀一声，木屋的门打开了。

    从里面，一个女子走了出来。

    这女子身穿百花织成的长裙，看上去颇为的华美，她的长相也是非常的美艳，而且在那美艳之中更是带着一丝高贵。

    就宛若君临天下的帝王一般。

    正是月婵。

    月婵此时走出来之后，便是在房前屋后忙活了一阵。

    陈枫有些好奇的向那里看去，便看到，原来，那木屋的前后用篱笆圈出来一片空地。

    在这空地里面竟是种了一些药草。

    这些药草直接就种在这木质的青色地面之上，这地面上，一股股青色的气流，潜藏在木质的脉络里，肉眼可见。

    透过这木质的平台，涌入到那些药草之中。

    陈枫心中了然：“原来，她在这里种植的这些药草，是直接吸收通天建木的精华啊！”

    而通天建木，又是吸收了整个南荒的精华。

    看来，这些药草的等级不低。

    事实也正是如此，陈枫观察了一番，便是发现，尽管隔着这么远，但这些药材依然是传来一股极其浓郁馥郁之极的清香。

    显然，等级极高，甚至已经不输给朝歌天子城的那些珍稀药草了。

    这让陈枫心中微微凛然。

    而让他更是震惊的，则是月婵的实力。

    陈枫此时甚至有点看不透了，他无法看出这女子实力到底有多高。

    她的整个气势，飘飘渺渺的，非常虚幻，陈枫闭上眼之后，甚至都无法感知到她。

    “我怎么觉得，她似乎把身体修炼成虚体了呢！”

    “她肯定是修炼了非常诡异的武技功法！这一年多的时间里，实力提升了许多倍！”

    陈枫心中暗道。

    月婵将这些药草持在手中，然后取出一个白玉盆来，用一根晶莹剔透的小玉锤在里面砸了许多下，砸成一团药泥。

    又将这药泥拿在手中，便走到了腾蛇面前。

    腾蛇显然知道了她的到来，但却连头都没有抬，只是懒洋洋的看了她一眼。

    接着，浑身颤抖了一下，却不是害怕，而是有些期待。

    月婵叹了口气：“来，上药了。”

