    单思礼、孟拱、吕翼，打仗不敢说是一把好手，唐军新生一代的将领太多了，他们三资历浅、战功薄，没什么存在感，一直处于籍籍无名的状态。

    可说到走江湖，跑山头，他们敢认第二，就没人敢认第一。就算是蒙着眼睛，他们也能在山沟里闻到山匪身上那股别样的腥味！

    这不，三人刚摸到山脚下，打算吃点东西，歇歇脚；半山腰人头攒动，一记大刀直接射在单思礼的脚下，惊的孟拱和吕翼拔刀就跳了起来。

    但单思礼却没有动，仅仅是撇了一眼扎在土里的斩马刀，继续喝着囊里的酒，根本没把冲下来的人当回事！

    “蘑菇，溜哪路？”（什么人，到哪去）

    “屋里丢了娃儿，来寻小孩他舅舅！怎么不见天王山！”（找同行，就是没找到！），孟拱收起刀，肃声回道。

    头人扫了三人一眼，冷冷地回道：“野鸡闷头钻，哪儿能上天王山”（不是绿林朋友，所以你也找不到。）

    “树有根，地有米，牌子亮，有根底。”（老子可不是生头，那也是有来头的。）

    呦呵，听了孟拱这话，那头人皱了皱眉头：“拜过啊么啦！”（师从何处，是何门派！）

    “柳荒沟古树参天，悬崖百丈，潞西门外八里！”，（潞州西门外八里的柳荒沟，正是咱的家！）

    这话可把头人弄急了，外头的同行到他们家来踩盘子了，这还能行？

    拔出地上的斩马刀，冷哼一声：“晒哒晒哒！”（谁让你来的！）

    “好说，古槐之林，玲珑塔下祭先人。”，单思礼，起身掸了掸衣服，笑着回了一句。（咱家就是这里，不用找中人。）

    呦呵，这话有意思，在河南道，在整个山东，敢说自己世代匪类，有跟有脚，这样的狂话可不多！

    “并肩子，报个腕儿吧！”

    单思礼提起刀，拱手言道：“单思礼！”，说完，还做个敬的手势。

    “单思礼，赤发灵官？你就是单思礼！”，这回轮到头人吃惊了，赤发灵官，好大的牌子。

    怪不得自称绿林世家，他们单家可是绿林道的头牌家族，人家祖上在山东玩横的时候，他们的爹尚且还撒尿和泥呢，能不是吃惊么！

    虽然现在已经不是隋末乱世了，但单家，还是享有一定的江湖地位。就说眼前的这位吧，那是关中一带的大匪头，与官府周旋多年。到了哪条道上，人不得的竖个大拇指夸一声好汉子！

    那头人也不含糊，立刻回敬一礼：“在韩彪，报号碎胆天!”

    得，听到这话，单思礼的心安了，找对了，这就是伏虎山双花红棍，刀狠管直，一手斩马刀，人马俱裂，江湖上还是有一号的。

    “原来是韩兄弟，早就听说过，韩兄弟在陈爷山上前打后别，今日一见，果然名不虚传？”

    “没错，是我，并肩子！你赤发灵官的名头也不是盖的，咱们都一样。”

    别管认不认识，绿林道混的人，一看名头，二看手段，单思礼与韩彪在道上都是心狠手辣的角色，自然是互相敬重。

    “兄弟我这次是来拜会陈四爷的，还望韩兄弟行个方便。”

    “好啊，门坎子给你准备好了，三位兄弟一起吧！我韩碎胆给你掀门帘！”，话毕，韩彪从腰间拽出了一条黑带，冲单思礼三人扬了扬。

    这是山门的规矩，不管来的是朋友，还是敌人，只要想上去，那就得照这个做。其目的就不用说，就是图个安全，毕竟干这行的，都不是什么好东西，万一把他们黑了呢！

    “好交的（好说），方便！”，话音一落，单思礼弃了手中的刀，闭上眼睛等着蒙，而孟拱、吕翼二人，也都学着兄长的养样。

    沟沟坎坎，十弯儿就绕，硬是走了两个时辰，单思礼三人，才与韩彪来到山中的聚义厅外。

    “韩爷，您这是？”

    “去通报四爷，新丁贵人到了。”

    稍时，三人被带到聚义厅中，韩彪亲自给三位贵人“掀门帘”。揉了揉眼睛，适应了下洞中的火光后，单思礼开始扫量周围的环境。

    整个聚义厅，是个天然的洞穴，成方形建制，中间摆着长条桌，两侧有横道，上面有十数个小洞穴，且都站满了小喽啰。

    而正前方台上，有八个官帽座，除了属于韩彪的那一把，其余的座位歪七扭八的，坐着七个凶神恶煞的大汉，这是山头的座次，上面的都是伏虎山当家的。

    另外，这摆在最高处的，披着跳涧子皮的椅子，是山寨正主的；不用说也知道，上面那鹰脸的老者，就是伏虎山的龙头-陈四爷。

    “一进虎口观四方，龙兄虎弟列两旁，在下脚踩莲花盆，手开绿林门，四爷莲台拐，金口开天恩！”

    不说几句好听的不行，所谓强龙不压地头蛇，想在人家的地头办事，就得放下架子。况且单思礼根本就不能来硬的，太尉的命令是全须全影，贾蓉又是一介妇人，姿态不高能行么！

    “哪条线上发财？”，说话的这是花舍子，是山寨中最能说会道的；砸窑绑票，谈判等事，一般出头的都是他。

    “山东排弓传，二贤居高岗，仗义抚济困，七省美名扬！”，话间，抱了抱拳，高喝一声：“托福，泰和！”

    听到单思礼，出自二贤庄，陈四爷面色一变，随即一个大鹏展翅，从高台上跳了下来。走到单思礼的面前，仔细的瞧了瞧，但没有说话。

    “山东二贤庄，赤发灵官！高山点灯名头大。”，一个手持打棒的当家人，先是不乐意了！这他妈分明是来砸窑的！

    抬手制止了那人，陈四爷来了一句：“上伏虎山干啥来了？”

    自从单家迁到潞州后，与山东的绿林朋友，可就没什么来往了。而单道真投了大唐，也算是官宦人家，与他们根本就是两股道跑的车。

    是，单家是出了一个单思礼这么个大匪，但再大，你也是关中的。到了老子的地头，甭提你们家三番大辈的名分，咱不认。

    “四爷放心，兄弟不是来挂柱的！就是来给四爷与众兄弟，送点酒钱，与山东绿林的朋友们，喝一杯而已。”

