    龟灵圣母身穿着一套秀气的黑色战甲，头顶着颗鹅蛋大的雪白珍珠，绽放出莹莹白光，将龟灵圣母的皮肤，衬托的犹如圣洁白雪。

    但此时，她脸上却带着不岔之色。

    在她眼中，身为圣人亲传弟子的威严，不可冒犯。

    更何况。

    她和金灵圣母打小情同手足，如今，看到金灵圣母被琼霄击败，而且还受了伤，自然不肯就这么算了。

    龟灵圣母一步一步走出，她身材高挑，比寻常截教弟子都要高出一个头。

    这么大摇大摆的走向擂台，自然吸引了诸多截教弟子的注意。

    “快看！那不是龟灵师姐吗？”

    “还真是她，以她的性子，多半是要给金灵找回场子！”

    龟灵圣母每向前踏出一步，关注她的人就越多，她可以感觉到越来越多的目光，汇聚到了自己身上。

    龟灵圣母走到擂台中央，仰着洁白的下巴，用挑衅的目光，望向高台上的云霄。

    只见她双手象征性地抱拳，玉女般的声音响彻开来。

    “碧游宫，通天教主座下，亲传弟子龟灵圣母，特在此请求云霄仙子指点！”

    哗！

    截教万仙顿时沸腾。

    他们瞪大了眼睛，仿佛不敢相信这一幕。

    龟灵圣母竟然要挑战云霄仙子！

    玩得这么劲爆的吗？

    广场高台之上。

    云霄听到龟灵圣母的邀战，英姿飒爽的脸庞上，顿时掠过一丝诧异。

    这龟灵圣母，好像有两下子。

    毕竟，她的妹妹琼霄仙子，才刚刚将金灵圣母轻松写意的击败。

    龟灵圣母立马便急不可耐的向她挑战，摆明了是要为金灵圣母出头。

    如今，向她挑战，要么，就是不相信云霄也突破到了金仙境界。

    要么，就是有自信以玄仙巅峰的境界，击败金仙境界的强者！

    看到龟灵圣母那挑衅的眼神，碧霄立刻挥舞着粉嫩的拳头，气呼呼地对着云霄喊道。

    “姐姐，她竟敢对我们露出那种挑衅的眼神，真是太可恶了！”

    “平常这家伙就凶得很，今天有这个机会，你一定要替我好好教训她！”

    云霄掩嘴轻笑，银铃般的笑声顿时传出。

    “教训她？！”

    “人家可是亲传弟子，一身实力深不可测！”

    “此时，只怕是为了教训我而来，毕竟在她眼里，我大概也就是个可以随意欺凌的小角色。”

    碧霄眼睛立马眯成月牙形，嘴巴都裂到耳根子处了。

    “嘻嘻，对姐姐大意，可是要吃大亏的，这下可有好戏看了。”

    随后，云霄一脸嬉笑的望向飞蓬。

    “飞哥以为如何？这场比试，究竟是谁的赢面更大？”

    飞蓬躺在藤椅中，舒适的换了个姿势，一边张嘴接过碧霄递过来的葡萄，一边淡笑着回道。

    “龟灵圣母乃是师尊的亲传弟子，别看他如今只是玄仙巅峰，但寻常金仙强者，可不是他对手！”

    “更何况，她还有一件至宝日月珠，此法宝催动到极致，不亚于一件先天至宝，若是她倚仗此法宝出手，即便是金仙巅峰的强者，都不一定能打得过她。”

    云霄微微抬起手掌，托着雪白的下巴巧笑嫣然。

    “所以，飞哥是觉得师妹打不过那龟灵圣母？”

    飞蓬心中一寒，一股凉气，瞬间覆盖了后背。

    都说女人心，海底针。

    这女人的心思还真是不好揣测，云霄此时的话就犹如一个陷阱，若是让一些钢铁直男来回答的话。

    只怕此刻，早已经傻乎乎地跳进去了！

    不过飞蓬是什么人？

    他早就敏锐的察觉到了危机。

    更何况，前世的飞蓬可是海王级人物。

    云霄区区道行，又怎敌得过他？

    只见飞蓬嘴角噙着一抹优雅的笑容，故作高深的摇了摇头。

    “非也非也！”

    “恰恰相反，我觉得那龟灵圣母绝不是师妹的对手！”

    “哦，愿闻大师兄高见！”

    听到飞蓬的回答，云霄脸庞上，果然微不可查的闪过了一丝欣喜之色。

    而观察到这一点的飞蓬，知道自己已经度过了最危险的时刻。

    不过，接下来的回答，仍然十分重要，一个不慎，便要被扣上敷衍回复的罪名。

    飞蓬脸上泰然不惊，瞳孔中一片深邃，当中宛若有星海沉浮，花开花落。

    飞蓬一面仰头思索，一面用右手持着一柄洁白的纸扇，轻轻敲击着修长的左掌。

    这陌上人如玉，公子世无双的一幕。

    让云霄登时看得痴了。

    大师兄……真是太帅太酷了！

    云霄洁白绝美的脸庞上，顿时浮现两坨绯红。

    一时间的娇羞风情，让高台之下的截教万仙，霎时间全都沦陷了。

    “快看！云霄仙子好美啊！”

    “我好羡慕大师兄啊！一个云霄仙子，就已经这般漂亮了，大师兄却被三霄姐妹围着伺候，碧霄仙子还在给大师兄喂葡萄！”

    “难道这就是大师兄的待遇吗？”

    “有一说一，就这么看过去，大师兄和三霄仙子还挺般配，大师兄仪表堂堂，相貌英俊，和三位仙子站在一块，简直是男才女貌啊！”

    “呜呜，不得不承认，看到堕落在温柔乡里的大师兄，我柠檬了！”

    “我也是，柠檬加一！”

    高台上，飞蓬脸上的笑容，如春风般荡漾开来。

    一副智珠在握的模样，从容地应对着云霄的问题。

    “虽说这龟灵圣母实力强悍，寻常金仙都不是他的对手。”

    “但！”

    “云霄师妹，显然不在那寻常金仙之列！”

    “云霄师妹所领悟的乃是东方不败的《东方宝典》，一身法力，霸道无边！”

    “云霄妹妹所修炼的《东方宝典》，能将武林高手的内力，和修仙者的法力凝为一体！”

    “因此，他们的道法，遇到云霄师妹的道法，就如同残雪遇见了骄阳，冰块遇见了沸油，焉能有不败之理？”

    听到飞蓬对云霄所修炼的功法，评价如此之高。

    三霄姐妹脸上都露出了笑意，在他们眼里，飞蓬是深不可测的大师兄，那飞蓬说出来的话，自然具有强大的信服力。

    大师兄说我能赢，我就一定能赢！

    云霄绝美的眼眸中，闪烁出坚定的光芒。

    这时，台下传来龟灵圣母不耐烦的催促声。

    “云霄妹妹怎么磨蹭了这么久？莫不是心生胆怯，不敢应战了？”

