    陆清凡和阿离出了庆源商行，耀和他的儿女一直送到了庆源商行门口。

    “行了，回去吧。”

    阿离挥了挥手。

    “嗯。”

    几人点点头，却没有动弹。

    陆清凡意念一动，青鸟被他召了出来。

    “啊？”

    耀吓了一跳。

    阿沁和阿浪也吓傻了，呆在那不知所措。

    街上的行人更是吓得大声尖叫起来。

    “我们走吧。”

    陆清凡跳到青鸟背上，向阿离招了招手。

    “嗯。”

    阿离点点头，纵身一跳，来到了陆清凡的身前。

    “走了。”

    陆清凡轻轻拍了拍青鸟。

    青鸟叫了一声，振翅飞上了高空，只一瞬间，它就穿越了云层，消失在众人的视线中。

    众人抬头看着天，个个神情呆滞。

    北望山。

    锦瑟山庄。

    青鸟从云雾中穿出，飞越了锦瑟山庄，来到一座山头，停了下来。

    陆清凡从青鸟背上跳下，指了指脚下，“我上次就是被镇妖塔困在这里。”

    “啊？”

    阿离大吃一惊，她从青鸟背上跳下来，四处看了看，很快找到了那些被镇妖塔压过的痕迹。

    “你到底是怎么从镇妖塔中逃脱的？”

    阿离到现在还想不明白这件事。

    “其实我也有些奇怪。”

    陆清凡现在回想起来，突然也意识到了这一点，他能从镇妖塔中逃脱，是有点侥幸的。

    “或许是因为魅当时还没有完全掌控镇妖塔？”

    “对，一定是这样！”

    阿离点了点头，“应该是我父亲看出了魅的狼子野心，故意留了一手，按照我父亲的本意，他肯定是不想将镇妖塔交给魅的，但是为了我，他不得不这么做。”

    “或许吧。”

    毕竟两个当事人都已经死了，阿离和陆清凡只能猜测，却无法确定。

    随着时间推移，太多的事都变成了一个个谜团。

    没有人能够还原它的本来面目。

    “咱们就住这吧？”

    阿离去选了一块平坦的地方，恰好不远处有个山泉。

    “行。”

    陆清凡记得自己上次也住在这。

    两人拿出提前准备好的东西，搭起帐篷，支好床，桌椅板凳都拿出来，柴米油盐都准备好，开始生火做饭。

    此时正是五月初，这里又地处最南端，格外的热。

    好在山上都是参天大树，一片片树荫遮住了阳光。

    阿离还是穿着她习惯的黑色衣裙，露出一截晶莹白嫩的小腿，以及骨感纤细的脚踝。

    陆清凡则换上了一件白色短衫，白色的长裤挽起了裤脚，露出他修长的小腿。

    阿离蹲在泉水边洗菜，陆清凡烧了一会水，先沏上茶，然后拿出藤椅放在树荫下，茶桌放在藤椅旁。

    陆清凡躺在藤椅上，一伸手就能够得到桌子上茶壶和茶杯。

    他倒了一杯茶，慢慢喝着茶，看着阿离忙碌的身影。

    没过多久，阿离开始炒菜了，随着炊烟升起，饭菜的香气，随着风四处飘散着。

    “吃饭了。”

    阿离麻利的炒好了四个菜，端过来，喊了陆清凡一声。

    “嗯。”

    陆清凡来到饭桌前坐下，打开一壶酒，倒了两杯。

    “吃吧。”

    “好。”

    两人边吃边喝，时不时的端起酒杯，碰一碰杯。

    “好香啊！”

    不远处突然传来一个男子的声音。

    陆清凡和阿离继续该吃吃，该喝喝。

    他俩早就发现有人来了，但谁都没有在意。

    既然出来行走，遇到人是难免的。更何况这里是北望山，众多的势力聚焦的地方，没有人来才不正常。

    “快看，那边有人。”

    又有一个女子的声音响起。

    渐渐的，露出两道身影，是一对青年男女，看上去都二十出头年纪，模样秀气，腰间悬着长剑。

    两人走近了，看清了陆清凡和阿离的脸，忍不住都惊呼一声。

    “你看看人家，有吃有喝的，竟然还搭了帐篷，带了床。”

    女子忍不住埋怨道：“再看看你，出趟门竟然什么都不带，我天天跟着你啃干粮，睡山洞，吃了多少苦？”

    男子嘿嘿的笑了一会，说道：“咱们是出来历练的，又不是出来享福的，你就不要埋怨了。”

    “哼！”

    女子瞪了男子一眼，“你就知道狡辩，每次说你，你都这样。”

    “好了，好了，别生气了，咱也在这吃饭吧。”

    男子拿出了两块干粮，分给女子一块。

    女子接过干粮，拿在手里翻来覆去，却怎么也送不到嘴里。

    她越想就越觉得委屈，将干粮摔到了男子手里，“不吃了，你自己吃吧。”

    “你……”

    男子很生气，想骂两句，却又不敢，想劝又不会劝，干脆僵在了那里，生起了闷气。

    两个人谁也不说话，谁也不理谁。

    “小妹妹，哥哥这有好吃的，你吃不？”

    这时，突然又响起了男子的声音，紧接着有六个人，出现在不远处。

    六个年轻男子，都带着刀。

    他们都身穿灰衣，迈着矫健的步伐，快速走近。

    “你们是谁？”

    刚才那一对男女立马警惕起来。

    “我们是……”

    走在最前面的那个灰衣人正要说话，突然瞥见了阿离和陆清凡，目光变得惊疑不定。

    “咦？”

    六个灰衣人都愣了愣，随后他们相互对视了几眼，却没能统一意见。

    “我们是好人。”

    最前面那个灰衣人，走向那对男女，笑道：“小妹妹，跟我们走吧，我带你去吃好吃的。”

    “滚！”

    女子正在气头上，自然没有好脸色。

    “哟，脾气还挺大。”

    灰衣人没有生气，反而还笑了笑，他又向前走了几步，突然伸出了手，想要去抓那名女子。

    “滚！”

    突然一道剑光亮起。

    剑尖瞬间穿透了灰衣人，他都没来得及反应过来，人就已经倒下。

    “啊？”

    女子惊叫一声，回头看了眼男子，“你杀他做什么？”

    “我见不得别人对你无礼！”

    男子手持长剑，气势变得截然不同。

    “杀了他！”

    剩下的五名灰衣人，一起抽出刀，挥舞着向男子冲过来。

    “找死！”

    男子冷哼一声，持剑迎了上去。

    只见寒芒点点，男子瞬间就出了五六剑，每一剑都迅捷无比。

    他的剑招很简单，就是快。

    但你几名灰衣人就是躲不过，只一会的工夫，另外五名灰衣人，也都死在男子剑下。

    “鹏，你闯大祸了！”

    女子惊呆了，吓得脸色煞白。

    “我……”

    男子此时也脸色发白，和刚才一比，像变了个人似的。

    他现在才知道后怕。

    “阿惠，我们快走。”

    鹏好不容易镇定下来，收了剑，拉了女子一把。

    “那他们怎么办？”

    阿惠瞥了眼陆清凡和阿离。

    鹏愣了一下，摇了摇头，“别管他们了，他们又没惹咱。”

    “哦。”

    阿惠点点头，“那就快走吧。”

    “等等。”

    阿离突然喊住了他俩。

    “嗯？”

    两人转过头来，惊疑不定的看着阿离。

    阿离冷喝一声，“你们去把这六个人给处理了，别让他们在这碍我的眼。”

    “什么？”

    鹏和阿惠都愣住了，两人只知道瞪着阿离，甚至忘了说话。

    过了一会，阿惠才反应过来，问道：“如果我们不做呢？”

    “那我就杀了你们！”

    阿离冷冷的看着两人。

    “什么？”

    鹏怒了，手握着剑柄，就要拔剑。

    “算了，算了。”

    阿惠却拦住了他，“其实也没错，咱们是该把这几个人处理了，要不然迟早会找到咱们身上。”

    “是吗？”

    鹏松开了手中的剑柄。

    “快点吧。”

    阿惠扯了鹏一把。

    “好。”

    两人去处理那些尸体。

    “弄得远一点。”

    阿离嘱咐道。

    “知道了。”

    阿惠远远的答应了一声。

    “唉！”

    阿离看着陆清凡叹了口气，“吃顿饭都吃不清闲。”

    “这可能就是妖族的现状，乱。”

    陆清凡放下了筷子，“没事，我已经吃饱了。”

    “我去刷碗。”

    阿离也吃不下了，起身去刷碗。

    陆清凡起身，找到了自己的藤椅躺下。

    过了一会，阿离收拾好了，也拿出了自己的藤椅，放在陆清凡身边，躺下。

    两个人都不说话，闭上眼开始休息。

    又过了一会，那对男女回来了，看到陆清凡和阿离在休息，又愣住了。

    “咱们走吧。”

    阿惠小声说道。

    “哦。”

    鹏点点头，和阿惠一起走了。

    走远了，他俩才开始议论。

    “这两人也太会享受了！”

    “是啊。”

    “也不知道这两人是什么来历？”

    “肯定有来头的，咱还是不要惹人家的好。”

    “行，听你的。”

    ……

    ……

    几天后。

    锦瑟山庄开始热闹起来。

    甚至就连整个北望山，都人来人往。

    各方的势力蜂拥而至，就是为了参与即将到来的盛会。

    此时的耀和浪就守在锦瑟山庄门口。

    阿沁没来。

    其他人也没来。

    不需要！

    有陆清凡在，他们都是摆设，甚至根本都不需要出手。

    但是在外人看来，只有他两个人，实力稍显单薄。

    不说跟那三大势力相比，就算是那些小势力，最少也有十几二十个人。

    哪怕是来看热闹，也得有几分实力。

    要不然，就只能被人看不起。

    就像现在，来来往往的人，看向耀和浪的目光，都带着轻蔑。

    这时，陆清凡和阿离并肩而来。

    “爹，他们来了。”

    阿浪眼尖，一眼就看到了陆清凡。

    “走，去迎迎。”

    耀面带微笑地走向陆清凡和阿离。

    “羽先生，圣女，您来了！”

    “嗯。”

    陆清凡点点头，“走吧，我们进去。”

    “好。”

    耀转身，和阿浪一起走在前面。

    陆清凡和阿离走在后面。

    四个人，一前一后进了锦瑟山庄的大门。

    山庄很大。

    尤其是那座演武场，非常大。

    此时演武场上已经站满了人。

    陆清凡他们找了角落站着。

    演武场的中间，临时搭建了一座台子。

    台上摆着几十张桌子和几十把椅子。

    “那是三大势力的人。”

    耀指了指台上的人，那上面差不多有五六十个人。

    陆清凡用神识扫过，大体知道了那些人的实力，以八品居多，还有几名九品强者。

    这就是三大势力所依仗的实力吧？

    人越聚越多，几乎站满了整个演武场。

    到处都是喧闹声，乱哄哄的，很吵。

    阿离着实不喜欢这种场合，但是没办法，她今天必须在。

    难得这么多的势力聚在一起，能让她省不少事。

    “站在台下，最靠前的，也都是三大势力的人。”

    耀又指了指台下，最前面的人群，分成三队站着。

    “那是天狐家族！”

    耀指着中间的一群白衣人说道。

    “嗯。”

    陆清凡点了点头，他也注意到了这群白衣人，差不多有五百多人，都是些年轻男女，实力在六七品之间。

    看来他们是天狐家族的年轻弟子。

    “左边的是玄机阁的人。”

    耀又指了指左边的人群，那是一群身穿黑衣的人，有三四百人。

    几乎都是年轻男子，偶尔有几个女子，他们的实力也在六七品之间。

    “右边是鑫荣商行的人。”

    耀又指了指右边那群人，他们都身穿灰衣，差不多有三百多人，实力也都在六七品之间。

    再加上台上的几十名八九品高手，这三大势力所拥有的实力确实不凡。

    就算其他势力加起来，也未必能够对抗。

    更何况，其他势力本就是一盘散沙，不可能联合在一起，更没办法跟这三大势力对抗。

    而且，早有一些小势力，依附着三大势力，甘心为他们卖命，只是为了将来能分得一点好处。

    “大家静一静。”

    台上站出来一个人，面对着台下。

    这是个中年男子，看上去三十多岁，面容白净，相貌清秀。

    “先自我介绍一下，我叫铭，来自天狐家族，不过，我现在站在这里，可不止代表我们天狐家族，我还代表着我身后的玄机阁，以及鑫荣商行。”

    “我们已经提前统一了意见，这次召集大家来，就是想再听听大家的意见。”

    说到这，铭稍微一顿，环视四周，继续说道：“我们都知道，自从圣皇死后，战盟也跟着瓦解了，我们圣族没有人领导，变成了一盘散沙，几方势力连连混战，民不聊生。”

    “所以，我们现在迫切需要选出新一任的圣皇，来一统我们圣族，结束目前战乱的局面。”

    铭再次环视台下，突然大声问道：“你们说是不是？”

    “是！”

    台下众人一起大声回应。

