
“他是你的恋人?”

白雾与小号之间的动作并未藏着掖着，墨水音自然也看到了。

白雾没有忽略墨水音看小号时，眼中一闪而过的嫌弃之色。

“不是。”白雾摇头，实话实话。毕竟她还不知道小号心里是怎么想的呢。

落花生在墨水音问的时候就侧耳细听，听到这个他悄悄松了一口气，但下一瞬，心又猛然跳到了嗓子眼。

因为白雾她说：“我是在追他。”

这话一出，除了轮椅上听不到也看不到的小号，以及周围敬业的npc守卫，其他人都是一脸震惊之色。

墨水音动了动嘴，似乎想说些什么，但没说。

落花生也动了动嘴，同样什么都没说。

倒是木九寒以兄长的身份说了：“我不同意。”

“你不同意的话，那就不是我哥。”白雾说得干脆坚决。

木九寒叹息一声，不说话了。

废废公子进入高楼里有一段时间了，白雾担心里面的情况，顺便想缓和一下目前尴尬的气氛，于是她询问墨水音：“这座高楼里有什么？”

墨水音吩咐现在最远处的管家：“你来解答。”

这位管家是一个崇拜女神的玩家，为了能近距离接触女神，这才申请了不见神霄楼的管家一职。

听到女神的吩咐，他既欢喜激动，又有些战战兢兢地走来，连步子都有些不稳。

身为楼里的管家，他对不见神霄楼的大小事情都很了解，更何况要在女神的面前好好表现，他说得十分详细——

“这座高楼位于中心，外观和其他高楼有些不同，内部构造倒是差不多。不过，平时我们一直闲置没用，因为高楼建成后出现了洗衣服奇奇怪怪的事情，比如，里面的东西总是经常消失不见，有时候又经常冒出一些树枝石头血液之类的东西来。

“我们一开始觉得楼里可能有什么隐藏任务，非常踊跃地跑到楼里，可是整整一个月都没有发现任务。玩家们只能看到，东西凭空而来，凭空消失，除此之外，别无其他。

“因为东西总是丢失，或者出现一些脏垃圾，这座楼也就没有利用了。好在我们不见神霄楼就是楼多，空一座楼并不影响。”

这时，落花生出声问：“那么有没有可能，里面的人也会突然消失，去往某个未知的副本呢？”

“这是有可能的。”管家点头。

白雾试图靠近楼内查探，却在距离高楼一米的时候，突然被反弹开来。

落花生紧张地走到白雾边上，虚虚扶着：“看来，我们是无法进入高楼了。阿雾，这毕竟是废废公子的任务，要他自己来完成。”

他有了私心，不着痕迹地将称呼改了，只唤她阿雾。

白雾心中不安，有些懊恼为什么不是自己接下这个任务。关系到小号的事情，她很放心。

一行人在高楼前默默等了两个时辰，当天色完全暗下来，落花生已经让人弄了软榻，躺在软榻上休憩时，高楼内还是没有动静。

不过，一行人的身后倒是传来了废废公子的声音。

“你们怎么都守在这里？”听起来。废废公子很是疑惑的样子。

白雾是第一个回过头去，同时也是第一个跑到废废公子面前的。

“失落的石头呢？”她一直惦记的只有这个。

废废公子看到这么多人，生出了讲故事的欲望，他煞有其事地说道：“我和你们说啊，我这一去，可谓是九死一生，进入高楼的时候，突然就被传送到了一个很可怕的地方，那里……”

“我是问你失落的石头！”白雾语气颇为不善地强调着。

废废公子还想继续说，见状只能道：“虽然我最后还是不幸战死，但任务奖励成功拿到手。一个连环任务居然让我折腾这么多天，奖励也如此难得到，我下次是再不敢接这种任务了！”

他将一块平平无奇地，带血的石头拿了出来。

白雾小心接过，随后在众人的目视之下，将石头放在小号手中。

下一瞬，石头消失，而小号的声音随之而来。

“阿雾。”他说。

白雾惊喜万分，忙抓住小号的手：“小号，你终于能说话了！我太高兴了！”

小号声音清冷，但听在白雾耳中，只觉得十分平和：“我只是恢复了嗓音，目前听不到任何声音，白雾，多谢你。”

白雾说道：“我说过要陪你，不管你什么看法，我决不食言。”

说完，又摊开小号的手心，认认真真地写了一遍。

小号像以往那样，捏了捏白雾的手指。

每次小号做这个动作时，白雾总觉得很安心，又有丝丝暖意从手上一直传递到心上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051296"  chaptername="380他终于说话了">加入书签</a>
</div>
