    对于三尾所说的，莫茜也是一筹莫展。

    毕竟这么大的体积能往哪藏？

    要是能藏得住的话，这次也不至于被找到了。

    “那怎么办？”

    莫茜确实是在为三尾担忧，这一点三尾也能看的出来。

    所以它忽然道：“要不你来当我的人柱力吧。”

    “哈？啥玩意儿！”

    “你来当我的人柱力，将我封印在你的体内，这样你就能带我离开了，我也不会再被别人找到。我相信你和其他人全都不一样。”

    莫茜都懵了，没想到对方居然会这么说。

    老娘把你当宠物龟龟照顾，你却想跟老娘合体？

    “不行不行不行！都跟你说过了，我是个咒灵，不是人类。现在我本身就已经自顾不暇了，怎么可能让你住进我的身体里面？！”

    “试一试，试试又没什么损失。”

    “都说了，不行了，我要走了。”

    再一次被拒绝的三尾立刻失落的将脑袋沉了一半下去，委屈的就像是被人丢弃的龟龟。

    “少来，这招对我是没有用的！”

    “嗯，再见了。希望我还能坚持到下一次与你相见。人类是不会放过我的，用不了多久我就会被人抓住，然后呆在暗无天日的潮湿空间之中，等着人柱力什么时候能够想起我的存在...”

    莫茜忽然开始咬牙，没好气的道：“是不是试过一次，你就死心？”

    三尾连忙点了点它那硕大的脑袋。

    “那就来吧，让你死心。”

    “好，那我来了！”

    “赶紧的！”

    “......”

    “怎么了？”

    “我在等你开始。”

    “我开始，不是你开始吗？”

    三尾回想了一下每次被封印进人柱力体内的过程，很明确的道：“没记错，肯定是从你开始。你用封印术，我不反抗，很快就能搞定。”

    拥有丰富被封印经验的三尾语气笃定。

    然后一鬼一咒灵便开始大眼瞪小眼。

    “封印术？我不会啊！”

    “我...我也不会，每次我都是被封印的那个，不知道怎么主动进去。”

    得，这事闹的！

    “你看，真不是我不帮你，是真帮不了你，你还是赶紧换个地方躲着吧。”

    “嗯...”

    三尾趴在了湖面，一脸的忧桑。

    莫茜走了，上了岸，它依然是这副样子。

    唉！

    莫茜忍不住叹了口气，然后忽然问道：“你们有没有会封印术的？”

    众人齐齐摇头，慎司则是将【再生核】收好，“干嘛？”

    莫茜也不瞒着，直接就把刚才那事给说了。

    “这也太离谱了，咒灵成为人柱力？怎么可能？”

    慎司想都没想就给否了。

    这不是套娃嘛！

    “你也这么觉得？那还是算了。”

    这时忽然想到什么的慎司，摸了摸下巴，“你真想带它走？”

    “就是看它怪可怜的...对，我想带它走，有没有办法？”

    “有倒是有一个，不过你要想好了，把这家伙带走可是天大的麻烦，会有一群人没完没了的来找它。”

    “我不怕！”

    “我怕！”

    两人又瞪着眼睛对视在了一起。

    “你应该知道我有多么的讨厌麻烦，所以给你一分钟的时间说服我，不然就当做什么都不知道。”

    “59、58、57...”

    慎司开始慢悠悠的数起了数，而莫茜则是咬着下嘴唇看向还停留在原地等她的三尾。

    “喂，你叫什么名字？”

    莫茜忽然超大声喊道。

    “矶怃。”

    三尾也立刻回应道，并且隐隐有些期盼。

    “真是个古怪的名字...”

    莫茜嘀咕了一句，然后看向还在慢条斯理数数的慎司。

    “帮我带上它一起，以后都听你的，再也不讨价还价了。并且遇到危险的时候，矶怃也会是我们的帮手。”

    “成交！”

    慎司立刻露出了笑容。

    狗东西！

    “现在怎么做？”

    “进入融合状态，然后剩下的就交给我。”

    莫茜闻言也没多问什么，直接上前一步融入了慎司的体内。

    接着慎司身上的气势便开始飙升！

    此时如果有战力探测仪的话，就会看到那个数字上升的越来越快，越来越快。

    进入融合状态后，慎司不仅能够使用双方的全部咒术，还包括一些专属的特殊能力。

    其中有一个正好可以拿来使用。

    “人类，你想干什么！”

    慎司一过去，三尾就进入了攻击姿态。

    如果不是因为莫茜的缘故，它可能已经开始攻击了。

    “莫茜求我，让我带走你，所以我过来试试。”

    “你也想成为人柱力？”

    “不，我没有这个想法，所以我会用另外一种方式来带你走，现在就看你愿不愿意了。”

    三尾犹豫了起来，它不知道该不该相信这个人类。

    这时莫茜的声音从慎司体内响起，“虽然这家伙是个混蛋，但要比攻击你的那些人类好一百倍。如果你相信我的话，就让他试试。当然，你也可以拒绝，这并没有什么。”

    “来吧。需要我怎么做？”

    三尾愿意赌一把，反正就算看错了人，也无非是回到原本的那种生活。

    等个几十年，上百年，它总还有重新获得自由的机会。

    “等下你什么也不用做，只需要放松不抵抗即可。”

    “...我尽量。”

    “我希望听到的答案是一定，因为你如果反抗的话，遭殃的就会是我...以及莫茜。”

    三尾沉默了一下，“好，我知道了。”

    慎司轻轻点头，不再多说什么，随着大量咒力开始释放，身后竟是有一棵树的虚影一闪而过。

    这一幕没几个人注意到，即便有人注意到也不知道这意味着什么。

    “尾兽咒法·归根返源！”

    一道灰蒙蒙的光线瞬间连接在了三尾的身上，然后三尾就发现自己的力量竟是在快速流逝，就连身型也在迅速的缩小。

    它差一点就想一发尾兽玉喷在对方的脑袋上。

    但是一想到这样做会伤害到莫茜，它便强行忍下了冲动，然后任由自己的所有一切都在消失。

    慎司正在抽取三尾的本源，很像是外道魔像抽取人柱力体内的尾兽那样。

    只不过区别是慎司的右手上面开始凝聚出一颗带着神秘花纹，和三尾身上甲胄颜色一样的蛋。

