    

    芭蕉树上突然出现这么多鬼，让我有点始料未及，就算是招阴的树，村子里也不至于有这么多鬼吧？

    不过有些鬼我还是认识的，其中一个就是王婆，在我大概八岁的时候就死了，她无儿无女，孤家寡人一个，死了后棺材都是村里人凑钱买的，她的坟自然是无人扫拜，估计现在都爬满草了吧？

    我还看到了村里的一大家子，男的叫徐猛，一家五口开车出去的时候出了车祸，全家死光了，亲戚来置办了丧事后就再也没有来扫过墓了。

    这些难道都是孤魂野鬼，没有人祭拜的无主之坟？可这些年过去了，他们也该投胎去了呀？怎么还在这里当鬼？

    这些鬼都挂在树上，一动不动，但他们的鼻子在微微动着，好像吸食什么，应该就是老疯子说的那样，在芭蕉树上吸阴。

    这些鬼我全都可以看见了，他们也能看见我们，而且眼睛时不时盯着，但是并不对我们动手，也没有想害我们的意思。

    老疯子说，这些鬼很多都是还没有轮到他们投胎的，而且都是无人管坟的鬼，所以才会在这里吸食阴气，不过放心，他们不会害人，都是些孤魂野鬼。

    老疯子还说，我第一次施展三十六天罡技居然成功了，说明我天赋极高，他第一次施展成功的时候都要练一个多月，还以为等我能看见这些鬼的时候，起码得在三个月后，因为老疯子自动认为我不如他。

    第一眼觉通了后，接下来第二，第三觉也会慢慢通的，等到四觉全开，那就可以轻松看到妖魔鬼怪的藏匿和本相。

    老疯子这样说我很开心，只要能随便看到鬼的存在，那我就可以解除很多危险了。

    “第二技你已经通过，第一技你还记得吗？”老疯子又问道，好像要继续考验我。

    “记得，第一技，咒！”我说道。

    “用第一技，攻击这些鬼！”老疯子指着那些鬼说道。

    那些鬼听见老疯子的话，无动于衷，也没有任何表现和逃跑，倒是我有些不满。

    “他们又不害人，为什么要攻击他们？”我不解的问道。

    “放心，以你的法力，还无法将这么多鬼杀掉，最多赶跑他们，只是拿他们来练手，如果连这些鬼你都无法对付，那十怨你又如何对付？”老疯子问道。

    老疯子确实说的在理，我必须尽快学好法术，不然的话，根本无法战胜十怨，而这些鬼正好给我练手，让我尽快熟悉三十六技。

    我跳下了田地，然后开始施展第一技，咒！

    所谓的咒技，就是嘴里念着驱鬼咒，然后单手结成一个咒诀，再打出去。

    打在鬼身上形成什么伤害，那就看你的法力了。

    第一只鬼我找了一个青年的男鬼，他正趴在芭蕉树上贪婪的吸食着阴气，他没想到我能看见他，并且攻击他。

    我结好咒诀后，嘴里不停的念着驱鬼咒，然后打向了那只男鬼。

    男鬼发现后，嗖一声，连忙窜上了树，然后愤怒的低头俯视着我，好像在说我为什么要打他？

    这些鬼虽然不害人，但也都是秉着人不犯我，我不犯人的原则，我如果打他，他肯定不会放过我的。

    鬼逃上树顶后，我回头望向了老疯子，在寻求他的意思。

    “追！”老疯子说道，意思是我要跟那只男鬼没完才行。

    老疯子都这样说了，我只好也爬上了树，那只鬼见我追来，果然不再客气，他张牙舞爪，露出了狰狞的面孔，然后脑袋突然分了出去，朝着我扑了过来。

    我连忙看准时机，一咒诀打了过去，只听见轰的一声，那飞来的鬼头跟球一样飞了回去，还满头都是火花，男鬼接回鬼头后，直接从树上倒了下去，然后在地上翻滚着，他的头不停在冒烟，好像伤得有点重，脸都少了一块肉，鬼气涣散了不少，刚才吸的阴气都吐了出来。

    “啊……”男鬼发出一声惨叫，连忙逃走了，在地上连滚带爬的，已经飘不起来了，估计受了重伤。

    “这么厉害？不是说我的法力还不怎么行吗？”我看着自己的手有些惊叹，老疯子比我还惊讶，好像我的表现超出了他的预期。

    “这人想捣乱，我们一起上，吃了他！不然这芭蕉地可保不住了。”其中一只鬼说道。

    这一句话立刻让所有鬼都团结了起来，这里的鬼加起来可有三十多只，一下子涌过来的话，那可够呛，我刚刚练这个，怎么可能一下子对付得了这么多鬼？

    “算了吧，都是一个村子的人，小伙子，你走吧，我们不为难你。”其中一只老鬼说道。

    这只老鬼我认识，是村里爱下棋的刘爷爷，后来我十岁的时候他就去世了，他有一个儿子，但到现在还在坐牢，他的坟也是无人扫。好像我长大了他已经不认识我，而且我们现在已经是人鬼殊途，没有什么好相认的。

    这时候我看向了老疯子，又在征求他的意思，到底现在要怎么办？三十多只鬼，一只一只来我或许还能有点希望，这一起上我可不行。

    “用第三技，焰咒！”

    老疯子并没有让我走，而是想我继续打，利用这些鬼来练手。

    “好，听你的。”

    “三十六天罡技，焰！”

    我再一次施展着三十六天罡技，而这是第三技，属于火咒的一种。

    “卐火阴焚，诛邪弑魅！”

    我大喊着咒语，然后掐着手诀，完成以后，手中的黄符如火舌一样窜了出去，然后烧向了群鬼。

    可我有一点比较担心，这里是田地，如果用火的话，会不会出事？

    老疯子让我不用怕，这种是阴火，只会烧邪魅，不会少阳间之物。

    火分阴阳，也就是乾火和坤火，阳火就是我们平时的火，可以烧阳间之物，但烧不了阴间之物，阴风则相反，能烧阴间之物，不能烧阳间之物，我放心好了，这里的东西，阴风烧不了，只能烧这些鬼。

    这样说我就放心了，不然烧起来可不是开玩笑的，就这些芭蕉树就够我赔的了。

    群鬼见我动手，连忙想扑过来，但见到火咒，立刻散开了。        

