    “我陆寻在天玄王国能闯出微薄的名头，这点自信还是有的，至于杨师收不收我，三百万能不能退换，不劳先生挂心！”

    见陛下三师都没开口，一个锦帽貂裘的商人询问，陆寻忍不住眉毛一皱。

    对方能和三师、陛下坐在一起，说明地位不低，不过，他陆寻也有自己的骄傲，不说帝师家庭，单说年纪轻轻就成为天玄王国最有名的明星教师这一条，就有资格和一些大家族的族长平起平坐。

    就像之前王家的族长王弘，见到他也要称呼一声陆老师，不敢丝毫装大。

    眼前这个倒好，一看就是暴发户，没有丝毫风度，就算有些身份又如何？我在和沈追陛下说话，还轮不到你来指手画脚，多做评论！

    你算哪根葱？

    见他如此自信，三师等人差点被口水呛着。

    我们三个真正名师，都不敢丝毫不恭敬……你一个连学徒都不如的明星教师装什么装？

    “我不是挂心，只是觉得一旦不退，钱肯定还不上，到时候怎么跟陛下交代，把你卖了也不值这个钱吧！”

    张悬摇头。

    好心提醒，却被对方这样说，也真是无奈了。

    “这位先生请注意你的言辞！”

    这次陆寻还没开口，一侧的王超眼睛一眯：“陆寻老师是洪天学院排名第一的明星教师，早晚都会成为名师的人，区区三百万金币会赖账？开什么玩笑？说句不好听的话，这些钱，就算别人想送过来，都未必收，你以为一个未来名师的人情，是这么好欠的？”

    “好了！”

    陆寻打断好友的话，腰背笔直，如同一杆标枪，不再理会张悬，再次向沈追抱拳：“陛下，我陆寻什么人你也知道，就算这些钱杨师不退，只要我愿意，也有自信短时间内偿还，这点钱，还不至于让我丢失信誉赖账！”

    明星教师虽然不如名师，但指点人突破，指点修为，还是能够做到的，三百万虽巨，只要愿意，短时间内依旧能够赚到。

    “这……”

    沈追陛下犹豫。

    三百万金币对一个王国来说，不算什么，之所以犹豫是担心惹不远处杨师不高兴。

    “我好像听说，杨师现在已经不再召见外人了，就算有钱也未必能够见到！”不在意对方无礼的态度，张悬继续开口。

    这家伙是陆沉大师的儿子，跑到这里借钱，后者肯定是不知道的，怎么都要劝阻一下。

    虽然要和他进行师者评测，属于敌对关系，但一码归一码，陆沉大师给了不少帮助，儿子犯糊涂，做为长辈，还是有资格提醒。

    “能不能见到，那是我自己的事，这位先生不觉得有些越俎代庖，管的太宽了？”

    见这家伙一直不识趣的开口，陆寻终于有些不高兴了：“我在向陛下借钱，又不是找你，借与不借，陛下自有判断，还用不着你在这里费心。”

    说完一甩衣袖。

    你丫有病吧，我跟沈追陛下借钱，一直来阻挠，又是还不上，又是借钱没用，什么意思？

    以为我陆寻好欺负吗？

    堂堂明星教师，如果连一点威严脾气都没有，任人乱说，以后还怎么在天玄王国混？再说，台上三师还看着呢，要是看到被人指责，唯唯诺诺，连句话都不敢说，以后还有什么资格冲击名师学徒？

    “这位先生，不管你什么身份，这是陆寻老师和陛下之间的事，一直插嘴，难道不觉得嘴长？”

    王超也冷哼。

    你谁啊，没看到三师都没开口吗？

    不说话，会死是不？

    “嘴长？”

    张悬只是好心劝阻，不希望对方花无用的钱，没想到还被鄙视，无奈的摇头。

    他这个“杨师”身份，很快就会消失，你想成为他的学徒，很明显就打错了主意，本以为见面了，说两句，能打消他这个想法，做梦都没想到，好心当成驴肝肺。

    对方不但不领情，还变成多嘴的了。

    不过，对方这种态度，也没什么可生气的，换做自己，要是自己问别人借钱，主家没开口，旁边一直有个人插话，也肯定不高兴。

    “你叫陆寻是吧，我没来之前就听说过你的名字，我觉得杨……他说的对，你应该考虑一下！”

    张悬不理会对方的讽刺，刘凌实在忍不下去了。

    本来他对陆寻感官很好，还打算考核一番收为学徒的，没想到第一次见面，就看到这一幕，和杨师这样说话，简直无法无天，不知天高地厚，那丝仅存的好感也立刻荡然无存。

    “多谢刘师提点，我已经考虑好了……”

    听到刘师发话，陆寻不敢装大，连忙抱拳，态度和张悬说话，完全两个概念。

    见他没领悟自己的意思，刘凌摇头不在多说。

    杨师阻止沈追陛下说出身份，很明显不想让对方知道，既然如此，他也不会多嘴说出来。

    “三百万而已，也别说什么借不借的，陆沉大师是我的老师，直接送给你也无妨！”

    见杨师并没有怪罪的意思，沈追陛下放下心来，开口道。

    这些钱对一些大家族都不算什么，一个王国自然更不屑一顾，做为老师的儿子，别说借，白送也不算什么。

    “多谢陛下了！不过，既然说了借，那就是借，他的恩情我不想沾！”陆寻大手一摆，脸上满是自傲。

    已经和家里的老爷子闹翻，他是他，自己是自己。

    怎么可能占对方的便宜？

    “去取三百万金币！”

    知道父子间有些矛盾，沈追陛下也不再多说，对一侧的太监摆了摆手。

    太监转身离开，时间不长，拿来一沓金票。

    “多谢陛下，我陆寻很快就会还上，说到做到！”

    接过金票，陆沉再次抱拳。

    “嗯！”沈追陛下摆手。

    能还上就还，还不上就算了，他并不在意。

    现在老祖突破，达到宗师境，以后天玄王国肯定国力越来越鼎盛，一旦能吸引名师坐镇，冲击二等王国都未可知，区区三百万，不算什么。

    “陆寻（王超）就不打扰陛下了，告辞！”

    钱到手，陆寻不在停留，转身就要离开。

    刚走了几步，停了下来，抬头看向不远处的张悬。

    “我不知道你的身份是什么，能在这里和三师、陛下议事，应该也不简单，不过，我还是有话想提醒你一句！”

    “哦？”张悬看过来。

    “别人交谈，最好不要胡乱插话，这样做，很让人讨厌！”陆寻一甩手臂，神色傲然，像是一朵出淤泥而不染的荷花，圣洁高傲，脚下再不停留，向外走去。

    看了张悬一眼，王超嗤笑一声，也紧跟着追了上去。

    二人一离开，房间立刻安静下来，三师一个个面面相觑，满是无语。

    “这家伙……到底哪来的自信？”

    过了不知多久，庄师忍不住道。

    他算是憋坏了。

    一个小小明星教师，连学徒都算不上，居然开口指责连他们都小心翼翼的杨师……

    胆子也太肥了吧！

    “本来我还打算收他为学徒，现在看来，还是算了，没有礼貌，目无尊长……”

    刘凌也摇头。

    陆寻的名气很大，甚至已经不局限天玄王国了，刘凌等人早就听闻，没想到第一次见面就如此尴尬。

    “杨师，对不起，他应该……不知道你的身份，属于无意冒犯……”

    见三师都有些不满，沈追陛下急忙看向做为当事人的杨玄，希望他不要生气。

    “没什么，年纪轻轻就取得这样的成就，有些傲气也是难免的！”张悬摇头，站起身来：“好了，沈洪突破，我也该走了，还望陛下尽快将通玄境秘籍搜集整齐。”

    “是！”沈追陛下连忙点头。

    “告辞！”

    和其他三位名师再次招呼了一下，张悬没留下的必要，一抱拳，飘然而逝，看的三师、沈追陛下再次热血沸腾。

    看到了没？

    按照其他人，帮人突破，肯定趁机勒索，大宰特宰，而他，云淡风轻，不带走一片云彩……

    甚至被小辈当面质疑、挖苦，也没有丝毫恼怒和生气。

    “这才是真正名师该有的心胸和气度！”

    刘凌赞叹。

    “是啊！这位杨师，我服，如果能拜在他门下，真是三生有幸！”郑非也连忙点头。

    “之前就听说陆寻的名头，没想到见面之后，这副模样！”感慨完，想起之前陆寻的表现，刘凌摇了摇头，接着又想起什么，问道：“陛下上次说，他过几天要和一个叫张悬的老师师者评测，不知是不是真的？”

    在天玄王国待了一段时间，也专门关注过洪天学院，这件事不是什么秘密，稍微打听就能一清二楚。

    “确有此事！”沈追陛下点头。

    回到王宫，就接到了钱阁老的奏报，也知道了这件定性为三星的事件。

    两大教师比斗，虽然赶不上杨玄名师来天玄王国这么震撼，却也搅动风云，吸引了无数目光。

    “能和他比斗，这个张悬应该也是洪天学院的明星教师吧？我怎么之前从未听说过？”

    刘师略带疑惑的看过来。

    兵对兵将对将，陆寻是洪天学院第一明星教师，这位张老师既然敢与之对战，应该也不差太多。

    但自己听过不少年轻有为的教师，怎么就没听过这个名字？

    （本书保底两章，从明天开始，更新时间为上午10点，晚上7点，如有加更，晚上十点！也就是说，一天三更的话，10点、19点和22点，如有第四更或者大爆发，会提前告知。大家定点来看书即可，不用不停刷，等的心焦。早点更完，大家也不用熬夜。另外，月票、推荐票之类的别忘了投啊！）

