    怎么办？怎么办！

    杨逸内心是有些慌乱的，不是因为佩特拉把车开的很快，而是因为他不知道接下来该怎么做了。

    就算有香水，但是这佩特拉未免也太容易上钩了吧，他和佩特拉明明还很陌生的好不好，而且他说的话明明很暧昧的好不好。

    怎么佩特拉就轻易的跟他走了呢？

    这不科学，这不合理，这不符合杨逸的认知。

    佩特拉的车开的很快，她把车停到了杨逸住的酒店门口，车都没灭火，佩特拉就推开了车门，然后她对着杨逸道：“怎么不说话了，你是害怕了吗？”

    “害怕？哈哈哈。”

    杨逸下了车，这时安东在他的耳朵里轻声道：“恭喜，你成功了。”

    手好像有些抖，脑子好像有些懵，但杨逸还是对着佩特拉微笑道：“请。”

    杨逸住的是一个豪华套房，有卧室还有客厅的那种。

    杨逸打开门的时候，竟然隐隐期待佩特拉转身离开。

    怂了，真的是有些怂了。

    但是佩特拉毫不犹豫的进了杨逸的房间，等着杨逸把门关上后，她摊了下手，道：“现在，证明给我看吧。”

    杨逸吁了口气，他不知道该说什么了，他在等安东的指示。

    但是安东没有指示。

    安静的等了片刻后，杨逸指着自己道：“现在？就是现在吗？”

    佩特拉点头道：“当然。”

    杨逸咽了口唾沫，就在这时安东叹声道：“我本来想关闭无线电的，但是看来不行啊，现在跟着我说……”

    杨逸笑了笑，然后他沉声道：“虽然有些仓促，但是我该进浴室了，一起来吗？否则你怎么知道我没有藏一个耳机在身上呢？”

    佩特拉没有回答杨逸，她只是看了看客厅，然后突然道：“可以参观一下吗？”

    “可以。”

    佩特拉径直走向了卧室，她打开卧室的门看了看之后，道：“看起来不像个间谍的房间，和电影里的不太一样，那么你……好吧，证明给我看。”

    杨逸摇了摇头，道：“不公平，我觉得该一起进浴室吧。”

    杨逸的心跳的更厉害了，而佩特拉稍微犹豫了一下之后，沉声道：“你长得不难看，而且你确实吸引到了我，虽然有些仓促，虽然……”

    话没说完，佩特拉突然开始动手了。

    外套扔在了地上。

    然后佩特拉看着杨逸道：“你还在等什么呢？”

    完了，真的完了。

    杨逸坚持到了现在，他面对无数次的诱惑，还是辛辛苦苦的坚持到了现在，为什么，不就是因为他在凯特和萧苒之间来回摇摆嘛。

    但是现在，好像事情不妙了。

    又一件衣服扔在了地上，佩特拉很好奇的道：“你究竟在想什么？”

    杨逸呼了口气，然后他微笑道：“我在欣赏。”

    佩特拉长叹了口气，然后她淡淡的道：“随便你怎么说吧，我这一生确实就像你说的，从来没有自己决定过什么事情，但是今天，我想自己决定做些什么了。”

    终于，一件完美的艺术品呈现在了杨逸面前。

    杨逸的脑袋嗡一下就炸了。

    好像是炸了，当然只是意识，杨逸的脑袋还好好的长在他的肩膀上呢。

    大脑一片空白，杨逸张了张手，然后他很艰难的维持着笑容，道：“好啊，我来了。”

    杨逸终于走进了浴室，佩特拉紧随其后。

    打开了水龙头，杨逸抓住了佩特拉的手，微笑道：“你现在可以看看，我的眼睛里有没有隐形眼镜，还有，你可以检查一下我的耳朵。”

    佩特拉突然抱住了杨逸，然后她低声道：“我现在突然不是很在乎这些了，你……为什么流血了？”

    杨逸把头仰了起来，然后他擦了擦鼻子，道：“上火！”

    “你还要继续等吗？”

    杨逸轻叹了口气，道：“不等了，真的没法等了。”

    抱住了佩特拉，杨逸的左手开始够自己的右耳朵。

    如果佩特拉真的检查，杨逸真的会露馅的。

    把极为精巧的耳塞扯了出来，杨逸抱着佩特拉离开浴室的时候，顺手将耳塞丢在了洗手池的下面。

    总不能给安东来个声音的直播。

    接下来，什么都不用说了。

    杨逸有些笨拙，佩特拉有些诧异的道：“你的表现不像你说的那么厉害。”

    “待会儿就好。”

    又过了片刻后，杨逸结结巴巴的道：“你是……第一次？”

    “我父亲是虔诚的清教徒，现在不要说这些。”

    又过了片刻，在杨逸羞愤难当的时候，佩特拉也是诧异的道：“你是……第一次？”

    “我……”

    该怎么说呢？

    终于，杨逸认为他找到了一个合理的借口，于是他轻声道：“我可是个洁身自爱的人，呃……最主要的是我认为没找到能配上我的女人。”

    又过了片刻，杨逸迫不及待的道：“好了，再来！”

    很久之后，感觉达到了人生巅峰的杨逸平躺在床上看着天花板，而佩特拉躺在他旁边，一起看着天花板。

    终于，还是佩特拉先开口，她低声道：“这是个错误，但我不后悔，我真的厌倦了一切都按照父亲的安排进行，最主要的是，你身上的味道很好闻，而且你也很好看，不过这还是个错误，我们以后不要……”

    轻叹了口气之后，佩特拉用被子蒙住了头，然后她低声道：“我怎么了？我订婚了，怎么可以这样。”

    杨逸淡淡的道：“订婚了不是结婚了，取消婚约不就好了。”

    “我不想说这些。”

    “那就说些别的，你想说什么都可以。”

    佩特拉掀开了被子，然后她低声道：“你到底是什么人啊，在你面前，我都不是自己了。”

    “我是个什么人呢，这真的很难回答，不过我可以告诉你，我是个你之前从未接触过的那种人。”

    坚持了二十多年，结果在一个完全没有感情基础的女人身上失去了不算是最宝贵的东西，但是杨逸心里也不难受就是了，总之就是很复杂，真的很复杂。

    一切都发生的太快了，不过借口还是很容易找到的，为了任务，一切都是为了任务。

    那么接下来该做什么呢？

    杨逸突然觉得很茫然。

    是啊，接下来该做什么了呢？