    可银城那么大，海滨的大大小小港口就有十几个。

    他们拿着铁头的照片，问了好多人，可惜一无所获。

    半个月后，郑三远和朱阿春回来了。

    两人都瘦了，也被晒黑了一大圈。

    郑三远年纪偏大，心脏动过大手术，本来不适合坐长途飞机，但他为了找铁头，不惜冒险去坐飞机，回来后便病倒了。

    朱阿春衣不解带照顾他，一边在电视上，在电台上，在报纸上寻找铁头。

    两个月后，郑三远恢复健康。

    此时，冬天已经来临，雪花纷飞。

    寻人广告几乎不曾断过，可惜一点儿消息也没有。

    ……

    隔天春天，明湖的新大厦终于建好了，取名叫“明天大厦”。

    廖老板和刘小雨都忙瘦了，大厦落成的那一天，薛凌送了廖老板两个店面，也送了刘小雨两个店面。

    两人此处都不敢要，说他们每一个月都领了工资，怎么好意思要这样价格高昂的店面。

    薛凌坚持送他们，真心感谢他们帮她守着工程，尤其是刘小雨，二十四小时都守在那边，连晚上都在那边过夜。

    廖老板解释说，蔡云烟很喜欢养盆栽种花，他要将店送妻子开花店，卖一些小盆栽悠哉过日子。

    刘小雨则惦记着荣城的老婆和一众儿女，拜托廖老板将店面转租出去收租，随后匆匆坐火车回荣城。

    明湖那边风景好，算是帝都市区最悠闲的一个好去处。

    刚落成不久，立刻有国际大酒店想要来租下十层。

    薛凌同意了，但只允许上方十层，随后贴出巨型广告招租，强调只做办公大楼，不做任何吵杂的生意。

    山越和陈水玉问她为什么不投资娱乐方面的，因为录音带和录像带的生意愈发不好做了，他们的小美女山悠学了音乐专业，希望能有公司可以包装她成为歌唱明星。

    薛凌表示没经验，但她愿意投资，转身让朋友帮忙打听。

    “你还有钱投资什么娱乐？”薛妈妈狐疑问：“我听阿衡说，你那新厂的机器耗了足足三千来万，加上‘明天大厦’建了足足一年多。你还有钱啊？”

    薛凌嘻嘻笑了，答：“前几年赚的差不多快花完了。但我很快就能赚回来！对了，我身边存的各种租金不都还在吗？取出来投资一家公司绰绰有余。”

    薛妈妈听此，忍不住嘀咕：“辛辛苦苦赚那么多年，一转身就全都没了。整天爱折腾！”

    这些年服装厂赚了很多，可她立刻又投资这两个大项目，赚钱如潮，花钱也如流水。

    薛凌耸耸肩，笑道：“赚钱就是为了花钱，只要钱花对了，钱投对了，我以后照样能赚回来。‘明天大厦’和‘荣华商城’就是我的养老金。就算我不赚了，以后还是有收入的，不用怕。”

    薛妈妈问：“厂里那机器不已经装好了吗？怎么还一直不能生产？”

    “在试。”薛凌答。

    刘英在一旁摘菜，忍不住问：“凌啊，你那新厂子究竟要生产啥？我上次问阿源，他回答得支支吾吾，我听了大半天也听不懂。”

    薛凌嘻嘻笑了，解释：“妈，是卫生棉——女人来月事的时候用的。”

    刘英愣了一下，转而哈哈笑了，满脸的皱纹。

    “以前我们老辈人都用布，后来用草纸。听说现在有一块块的棉——你就是要做那个棉吗？”

    薛凌摇头：“不止是那种，里面还有胶，能贴在内衣上稳定，而且还有双翼，贴了以后不怕会挪动，效果非常好。”

    刘英和薛妈妈听得都嘻嘻笑了。

    “现在连这种小玩意都能做得这么先进！真是厉害！”

    薛凌的新厂机器试了两个多月，总算成功生成第一批双翼卫生棉。她转身投了一笔资金去拍广告，宣传效果不错，很快有商家跑来订货。

    生意蒸蒸日上，厂子的货都是全自动生产，只需要一批工人负责包装和运载，所以员工不用很多。

    薛衡则仍看着分厂的服装厂，不过他投了三百万在新厂，薛凌分了他一成的股份。同时，分厂他仍有股份。

    新厂在原来的旧厂址，薛凌特意去申请了商标“美乐”，还重新在国内申请了专利。

    随后，厂子也正是改名叫“美乐”。

    薛爸爸一听就很喜欢，道：“美满和乐，这个寓意好。”

    老人家年纪大了，都喜欢寓意好的名称。

    暑假很快到了。

    阿虎带着王青和两个孩子来帝都玩了大半个月，解释说服装店的批发生意仍是不错，他想一直坚持下去，只是拿货的渠道得扩展开，因为帝都供给的货已经远远不够。

    薛凌笑了，道：“阿虎，咱们合作这么多年了，都是你一个人在辛苦，我却总在坐收利润。以前你跟我一起批发服装，是我出钱你出力。后来我们的股份慢慢转变，成了五五分。这么多年下来，你早已经累积够大笔资金。咱们的合作关系，也该就此结束了。”

    阿虎忙摇头：“不行！是你带着我赚了大钱，不然我哪里有今天，股份可以少一些，但不能就此结束！我阿虎可不是忘恩负义之人。”

    “不是。”薛凌低低笑了，“你自己已经有足够本钱了，我没帮上什么，拿钱早就不合适了。你要报恩，以后多来帝都看我们就行。”

    薛凌非常坚持，阿虎也只好作罢。

    “嫂子，以后有什么好赚钱的，记得要拉我一把。”

    薛凌哈哈笑了，道：“我在未来五六年内，甚至是十年内，应该都是做卫生棉生意。目前国内的市场刚打开，不焦急换行。”

    阿虎忍不住问：“你这个在南方有没有代理商？要不我也拿一些去批发吧。”

    “可以。”薛凌解释：“不过你得准备一个大仓库，因为这个很占空间。先试一试，如果做得开，到时再来拿多一些去批发。”

    阿虎点点头：“那就这么说定了。”

    王青现在仍坚持写散文，一两年便出一本。以前写一些少女少男的缠绵悱恻情意，现在写一些家庭和生活的小情感和感想。

    “读者年纪偏大，卖得反而好一些。我手头有一本要出版，老刘看过以后，赞说很好，还坚持要给我写前序。”

    薛凌笑了，道：“跟他联系的时候，帮我问候一声。”

    王青眸光微动，点点头：“出版社现在还办一些签卖会，到时在省城举办。老刘他肯定会到，你如果有空过去，就一块儿吃吃饭。”

    薛凌轻笑：“我实在是没什么时间。如果到时碰巧有空，我肯定去！孩子们都大了，出门也方便些。我们还打算过年的时候回老家一趟。我已经将家里的钥匙给刘小雨大哥，拜托他请人每月帮我们清扫望江苑的房子。”

    “真的？！”阿虎笑道：“到时咱们一定要好好聚聚！”

