    路导的目光落在了苏晚晚的脸上，眼中的笑意更甚。

    “晚晚跳的非常棒，我已经预感到电视剧播出的时候网友会多么的疯狂了。”

    路导刚说完，一道清冷的男声就从苏晚晚的身后响起。

    “大家都辛苦了，我刚刚点外卖送了些吃的过来，先去吃东西吧。”

    苏璟一边说着，一边将大衣裹在了苏晚晚身上。

    “你去换衣服。”

    “知道了大哥。”苏晚晚应了一句，和路导他们打了个招呼，就拉着苏璟朝化妆间的方向走去。

    董昌送过来的吃的已经都交给小意了，小意将苏晚晚的那一份单独放下，然后招呼其他人过来。

    他买了很多，各种各样的小吃还有酒店里的菜品蛋糕，再加上苏璟电话里说的奶茶，剧组的人看到的时候，纷纷瞪大了眼睛。

    “这……这么多？”

    “都是晚晚的哥哥给买的？”

    “不是吧晚晚的哥哥好宠她啊，实名羡慕啊！”

    “快吃吧。”小意看着一直在说话的众人，手里拿着几盒吃的递给了他们，“再不吃就凉了，呐，那边还有奶茶，想喝什么口味的自己拿。”

    “替我们谢谢晚晚和她哥哥。”

    众人笑着和小意打了个招呼，拿起吃的，回到了自己的位子上。

    但还是有很多女孩儿围在了小意的身边，七嘴八舌的问着问题。

    “晚晚她大哥多大啊？”

    “晚晚大哥有女朋友吗？”

    “你有晚晚大哥的微信吗？”

    小意被这群女孩儿烦的不行，心里希望她们赶紧走，面上却还是笑着的。

    “我也是第一次见晚晚的大哥，不了解他有没有女朋友，微信的话文姐有，你们去找文姐要吧，我去的话文姐肯定要骂我的。”

    这几个女孩儿听完小意的话，表情都有些失落。

    之前苏璟拒绝了那么多人，现在他们想迂回一下，也没有门路。

    各自叹了口气，只能拿着吃的离开这里。

    化妆间里，苏晚晚先去换回了自己的衣服，苏璟接着又递过来一杯热水，看着苏晚晚全都喝掉以后，脸色才好看了一些。

    苏晚晚知道他在担心自己穿的少会生病，并不是真正的生气，心中一暖，也倒了杯水递给他。

    “大哥，你在外面等我那么久，是不是也有些冷？你也喝一点。”

    苏璟本来是想说不冷的，但是看着她那迫切的想要讨好他的眼神，他便将水接了过来。

    喝了一口放下，才开口说话。

    “演员都会这样吗？”

    “对啊。”苏晚晚十分习以为常的应了一声。“有时候冬天拍夏天戏，有时候夏天拍冬天戏。”

    听完，苏璟皱了皱眉。

    苏晚晚卸着妆的工夫抬眼看了他一眼，就知道他在想什么，她细细的看了一眼化妆间，确定真的没有人在并且门也关好了以后，才开口说话。

    “我这还好的，二哥其实比我还要辛苦的，他上部戏不就是在深山老林中拍的嘛，条件肯定比我差多了，所以大哥，真的没关系的，我会照顾我自己的。”

    苏晚晚的话音落下，苏璟的眉头皱的更深了。

    “他怎么能和你比？”

    苏晚晚在心底默默的给苏凛点了根蜡，心疼了他一秒。

    苏晚晚没再说话，卸完妆后，她看见苏璟正在手机上敲着什么。

    “大哥，你是不是有很多工作啊？”

    “不是工作，是苏凛和苏墨，知道我来看你以后一直在给我发信息，我刚刚没理他们。”

    “二哥三哥都说什么了？”

    “还能说什么？问我为什么偷偷来看你。”苏璟将手里收了起来，外套给苏晚晚穿上以后，两人走出了化妆间。

    苏晚晚的脑海中也能想象出二哥三哥那副气得跳脚又拿大哥无可奈何的样子，十分愉悦的勾了勾嘴角。

    外面，小意将吃的都发给大家，将苏晚晚那一份放到了保姆车上，看见二人走了出来，连忙招呼二人上车。

    “回酒店吗？”

    苏晚晚侧头看了下苏璟，苏璟点了点头。

    “回。”

    到了酒店，小意先去拿了苏璟的房卡。

    虽是同层，但房间距离有点远，时间有点晚了，苏璟将苏晚晚送到门口，就回到了自己的房间。

    小意拿着吃的跟她走了进去。

    将吃的放在桌子上以后，才看向已经瘫倒在沙发上的人。

    “晚晚，你是不知道，今天剧组好多女孩儿去要你哥哥的微信，但是你哥那气质也太冷了，一个都没成功。”

    苏晚晚应了一声，对这事来了点儿兴趣。

    在记忆中，从来没听过大哥谈恋爱的消息，她也想知道苏璟喜欢什么样的人。

    “都谁去了？”

    “灯光组的，服装组的，还有几个实习编剧，都去了，但是你大哥，那也太冷了，我在远处看着都不敢上前一步，也是辛苦他们了。”

    “哎，谁说不是呢，我们家，全家都怕大哥。”

    “这么恐怖？”小意惊讶的张大嘴了。

    “嗯，就是这么恐怖。大哥在的时候，二哥三哥连话都不敢说。”

    “你还有两个哥哥？”

    “对啊。”

    苏晚晚点了点头，就看见小意那副羡慕的表情。

    “我觉得有一个哥哥都很幸福了，没想到你有三个。”

    “不要太羡慕。”苏晚晚从沙发上站起来，打开一块儿黑森林蛋糕放进了嘴里，然后拍了拍小意的肩膀，“羡慕不来的。”

    小意：“……”我就不该多那句嘴。

    小意瞥了她一眼，实在看不下去她那副嘚瑟的样子，但打又不舍得打，只能选择战略性后退。

    “我回房间了，您慢慢吃吧。哦对了，小心明天文姐说你又胖了。”

    小意说完，飞快的赶上了房间门，没给苏晚晚说话的机会。

    苏晚晚也没在意，开心的打开了面前的这堆吃的。

    吃的正开心，她就接到了苏凛的视频通话请求。

    苏凛平时很忙，很少有时间打电话，看来这次是被大哥刺激到了。

    苏晚晚放下手中的吃的，擦了擦嘴，才接通电话。

    “二哥。”

    “哎，妹妹。”

    苏凛的声音有点回音，苏晚晚仔细看了看，发现他的背景好像是男厕所。

