    PS：成本改成了5000万，我才想起来《超体》原本的成本也才4000万美金，那时候寡姐的片酬已经很高了。

    ........

    这个年代，国内所有电影出口到国外都是采用全版权买单的方式，包括如日中天的国师张一谋。

    2004年国产电影海外票房高达12亿人民币，超出2003年一半多。，几乎是国内票房的5倍！

    然而其中国内制片方并没有拿到太多的利润，绝大部分都被海外发行商赚走了。

    不管是拿下2.1亿海外票房的《卧虎藏龙》，还是开启了大片时代的《英雄》，都是采用全版权买断的方式。

    即使是有了《英雄》成功的先例，去年上映的《十面埋伏》哥伦比亚依然是采用全版权买断的方式拿到了这部电影的海外版权。

    2亿人民币，这是哥伦比亚最终开出的价格。

    纵然之前《英雄》在海外已经拿到了1.43亿美元票房，张卫平也只能接受这个价格。

    没办法，他担不起这个风险！

    高达3亿的投资，通过贷款、各种方式拆借来的资金，涉及到方方面面的人，迫使张卫平只能选择最稳妥的方式，否则一旦海外票房失败，等待他的只有破产一条路。

    甚至...上台天！

    张一谋的片子尚且如此，更别说别人了。

    不过真采用分成的方式，海外发行商能拿出多少资源也不一定，说不定票房远低于买断的数字。

    唐安这部《超体》投资高达5000万，内地票房需要1.5亿才能够回本，这几乎是现如今国内电影市场的极限了。

    程龙主演的《神话》已经在国内上映了半个月，总票房也才堪堪达到8000万，能不能破亿都两说。

    本来这次唐安还是打算将海外版权打包给陈国幅，有了前两次的成功合作，相比这次能卖个好价钱。

    不过上个星期吴波带着艾回集团下属一家影视公司发行部主管的到访让唐安有些动摇。

    唐安前两部电影在亚洲各国的票房虽然不能和那几部大片、香江几大巨星主演的片子相比，但也非常不错了。

    尤其是《恐怖游轮》这种类型恐怖片，在日苯票房、录像带都卖的不错。

    在得知了这是部动作科幻片，并不是想象中的科幻恐怖片之后，日苯人也放弃了买断的想法，提出代理亚洲地区的发行以及录像带版权。

    唐安考虑一番之后也答应了，最终票房分成定位25%，比好莱坞电影的分成要低了10个点。

    不过录像带销售能作假的地方太多，唐安直接就要了40万美金的买断费。

    世界那么大，唐安的电影想去看看。

    这也算是走出亚洲的一个初步尝试，虽然成功的可能性不太高。

    不够欧美地区的唐安可不敢选择分成的模式，水太深别特么被淹死了。

    “700万美金，陈总觉得如何？”唐安报出一个数字。

    《恐怖游轮》260万，《超体》直接叫出700万美金，翻了两倍多，这还是在除掉亚洲版权的前提。

    “唐导，你这未免也太夸张了吧，我都不知道该怎么还价了！”陈国幅苦笑不已。

    700万！

    华宜的《夜宴》现在还卡在1000万这个当口，僵持了下来，这么一部华语科幻片竟然一开口就是700万。

    “陈总，之前两部片子已经让哥伦比亚赚了一大笔，这个价格实话说并不算夸张！”唐安笑笑道。

    陈国幅摇摇头，“唐导，咱们也别说那些虚的了，700万是不可能的，就算我答应，总部那边也不会同意的！”

    “据说《超体》的总投资也才不到700万美金，这样吧，我个人最大权限是500万，你要是同意的话，现在就可以签合同，要不然我把你的报价报上去，由总部定夺！”他沉吟片刻后说道。

    嗯？

    唐安心神一动，看陈国幅的表情不像是说假的，有些拿不准他到底是几个意思。

    心里默默地算了一笔账，500万美元的买断费，折合人民币4000万，，唐导到手就是2000万，已经收回了成本。

    这和他预期的已经相差无几了。

    “那行，既然陈总都这么说了，就500万！”

    唐安也不管他到底打的什么主意，一口答应了下来。

    之前唐安和韩三平、王忠军已经商量好了，这个价格符合他们的预期，唐安作为最大投资商，可以全权代表他们签合同。

    签字之后，唐安犹豫了一下还没没有问，反正字都签了，也盖了章。

    倒是陈国幅感慨了一句，让唐安有些明白了。

    “唐导，明年不知道还有没有机会在此合作了！”

    是了，明年陈国幅就要离开哥伦比亚加入华宜！

    难不成现在已经开始有这个打算了？

    ......

    下午两点多，唐安赶到了怀柔影视基地摄影棚。

    《超体》这部电影大部分还是室内戏，拍摄地点照例放在了怀疑影视基地，这是中影的产业，也比较优惠。

    这部片子不需要搞得太过神秘，开机发布会当天就回发布定妆照和海报，先预热一下。

    亿元票房的目标，没有过硬的宣传基本是不可能的。

    来到摄影棚里，唐安却没有看到徐嫚云的身影，于是把副导演张一平叫来，“老张，徐总呢？”

    “唐导！”张一平小跑着过来。

    “师范大学那边已经同意借用一间大阶梯教室给我们使用，徐总刚才赶过去了！”

    “嗯。”唐安点点头。

    原本剧组打算找北大、清华，不过人家不肯借，花钱也不给，没办法就找到了北师大。

    大学生电影节就是北师大和光电、京城卫视等举办的，相对来说没有那么“古板”。

    “大家都准备好了吗？”唐安扭头问道。

    “他们还在化妆，估计快了！”张一平答道。

    “群演呢？”

    “已经就位了，随时可以开始！”

    “等下那条宣传片老张你带一组人拍，海报和定妆照交给老史！”唐安分配道。

    除了一些海报之外，发布会当天还要公布两段段宣传片。

    经过仔细考虑，唐安选择了女主角Lucy最后大脑开发到了80%以后，具备了穿梭时空的能力，从猿人时代到现代的一幕幕在身旁闪过。

    这一段基地特效部门半个月之前已经在着手了！

    还有她在大学面对追击的黑帮，面不改色地往前走，每走一部就有一个人浮起飘在半空中的片段。

    不到10秒钟！

    女主角的名字唐安也没有去改，反正设定的是一个在香江工作的内地人，用英文名也不是不行。

    当然，取名废也是一个原因。

    那啥，先预告一下，估计周五就要上架了，到时候希望大家多支持下，养书的朋友到时候也请先订阅一下！谢谢！

    