    “没有，”周四郎直接打断他的话，道：“二哥，立君她现在根本不想成亲好不好？你知道她一年能赚多少银子吗？好吧，我也不知道。但你知不知道，家里的账和钱都握在她手里。小妹莆村的那些职田说是大哥在管着，但账目却还是在她手里，庄子里需要的花用，还有收回来的租子全都要过她的手。”

    “她现在在家里过得好好的，想挣钱就能挣钱，要体面就有体面，家里不是伯父母就是叔父母，都不用她伺候，反而是一回家拿了碗筷就能吃饭，她出嫁图什么？”

    周四郎一脸嫌弃的道：“而向铭学除了读书厉害点儿，聪明点儿，家里地多些，名声不错，有点儿家产外还有什么？他可是比立君大好几岁的呢，就这，立君怎么可能看得上他？”

    周二郎：……这是在贬他，还是在夸他？

    他转头看向妻子，果然，见她眼睛闪闪发亮，冯氏问道：“这位向公子读书很厉害吗？”

    周四郎严肃的点头，“他家里没出事前他都是府学的学生了，你说厉不厉害？本来他读过府学就要来京城考国子监的。”

    “那不是和白公子一样的了？”

    在冯氏看来，这世上的男子就没有比白善更出息和优秀的了，也就她家小姑能配了。

    而现在，有个跟白善差不多的人看上了她闺女……

    冯氏立即问，“这位向公子家里还有什么人？我似乎听你们说起过，他也是我们剑南道的人。”

    周四郎点头，“他家离我们家不是很远，家里没什么人了，只还有几个族兄弟和一个长辈，但都不亲近。”

    周二郎忍不住拉了冯氏一下，冯氏拍掉他的手，继续问道：“他家里有多少地？”

    周四郎道：“比我们家大多了，他家以前的铺子和宅子有许多都拿不回来了，但朝廷从益州王那里查抄回来的还是还了不少，我听他说，那些铺子和宅子能卖的都卖了，不能卖的现在都往外租着，每个月收点儿租金，土地上，凡是还在益州王名下的基本都还了回来，尤其是东溪庄，那块土地基本上都算做了他的。”

    连周二郎都咋舌，“这么有钱，他真是那个意思？”

    冯氏听他说得这么好反倒迟疑起来，“他不会有什么毛病吧？”

    虽然条件是真的很好，但人要是有毛病也是不行的。

    周四郎：“……二嫂，他就是被报仇耽误了而已，哪有什么毛病？”

    “这仇也报了有两三年了，怎么一直不说亲？”

    周四郎想了想道：“他心性和别人不太一样，不太能相信人了，所以才一直没说亲。”

    冯氏更戒备，“那更不行了，他要是不相信枕边人，嫁给他还有什么意思？”

    虽然对向铭学的钱财和聪明脑袋她挺心动的，也是想着二丫嫁得好了以后能帮衬一下家里和二头。

    可他要是不信人，那这亲结的就没意思了，两口子过日子，连相信都不能，那日子过的多没滋味？

    “二嫂，他要是不信立君，肯定不会提这事儿的，之前我们一起进草原，大家就一直有商有量的。”

    冯氏又心动起来，周二郎却要谨慎些，道：“要不等小妹出来了问问她？”

    他道：“不是说他以前受了很严重的伤，连脚筋都被挑断了吗？我们也得问一问人的身体怎么样，万一不好……”总不能让他闺女早早的做了寡妇不是？

    冯氏一想也是，立即不急了，“对，问一下小姑。”

    周四郎刚才腾腾冒起来的心思就收敛了一下，他点头道：“也行，那我回头再和他谈谈。”

    主要是得问清楚，他到底是不是这个意思。

    周立重也不知从哪儿冒出来了，和兄弟姐妹们一起围着周立君看，“二妹，向公子是那个意思吗？”

    周立君心烦意乱，“我怎么知道？”

    她一直把人当英雄、当朋友、当合作伙伴，谁知道人家是往那方面想的？

    而且只是暗示，又没明说，这让她怎么说？

    冯氏风风火火的从另一边过来，拉了周立君就要回屋说话。

    周立君在心里叹息一声，觉得自己真是运气不好，本来想着借周立威的婚事先躲过今年的，谁知道反倒是她被挡在了前面。

    周立君任由母亲拉到屋里，乖巧的坐在桌前看她关上门。

    冯氏关心的问道：“二丫，你老实说，下午的时候我们问你，你脸都红了，你是不是也喜欢那位向公子？”

    真是失策，周立君在心里权衡了一下，觉得此时承认对自己没多少好处，说不定没有的事儿真被板上钉钉了，不说向铭学是不是那个意思，真是，她也不乐意就这么稀里糊涂的就定下了。

    于是摇头，“娘，我一直当向大哥是英雄的，没想过要嫁给他？”

    “为什么？”冯氏问道：“你四叔说他读书好，家中田产铺面都不少，除了年纪大点儿就没别的毛病了。听说他年纪很小时就考上府学了，就跟你小姑父差不多。”

    “差远了好不好，”周立君想也不想道：“向大哥是聪明，也重情重义，但读书上还是差小姑父许多的，小姑父现在十六岁都要参加进士考了，他当年才上府学呢。”

    又道：“四叔说的那些话您听听就行，别认真，朝廷是还了他一些铺面和宅子，但那些铺面位置都不太好，或是被强硬腾空的，别说卖不出去，连租都不好租，现在大多是关着门，或是给他的人开着做点儿小买卖而已。”

    当年跟着向铭学的那些人，在益州王死后他就开始遣散，有给了钱送回家的，也有给了田地和铺子安顿下来的，剩下的才是现在跟着他到处走商的。

    当时他身上没多少钱，遣散的钱就是卖的宅子和一些铺面，不能卖的大多送给了想要安居的族亲和手下，他收回来的不少土地也是这么分了人的。

    “不过他的确有许多地的，还都是好地，”周立君道：“当年他家的地好，益州王拿到手后一直是自己拿着的，所以益州王被抄家后那些地直接返给了他，还有他那些族亲的地，也都给了他。”

    所以向铭学别的不多，地的确是多。

    所以……周立君有点儿心动呢，她竟然看中了人家的财，想想就烦躁。

    冯氏却是怀疑的上下打量她，问道：“你怎么这么了解？”

