    “起义？”吴凡的眼神微微变化。

    这正是他当初放彭川等人离开时的期盼。

    彭川身为黑水国的名将，在黑水国内，尤其是军队中，必然是有着很深的人脉，而在得知自己全家老小都被皇帝杀死之后，彭川极有可能对他们的皇帝非常痛恨。

    在这种情况下，彭川选择的造反，杀死皇帝，给自己亲人们报仇，是非常有可能的，而且，他也有这样的实力，有造反成功的可能性。

    而一旦彭川造反，黑水国必然会陷入混乱，那么，南平国的边境也就安全了，陷入内乱的黑水国，不会再有精力去攻打南平国，南平国会有相当长一段时间的边境和平。

    这正是吴凡放走彭川等人的原因。

    只是，刚刚在看到彭川等人受伤昏迷，还被全城搜捕的时候，吴凡开始怀疑，自己是不是高估了彭川，他根本就没有造反的能力和资本，自己的想法怕是要落空了。

    好在，吴凡对此虽然有些失望，倒也还能够接受，彭川等人就算是没有办法造反，使黑水国陷入内乱，现在的黑水国也没有太强的实力，去攻打他们南平国。

    “不错，那狗皇帝害死我们的亲人，这个仇若是不报，我们有何资格为人子、为人父、为人夫？将来九泉之下，我们也将无颜面对我们的那些亲人！”彭川一脸坚定的说道。

    “不错，这仇必须报！狗皇帝必须死！”其他的将领们也纷纷附和道

    很显然，这件事，他们已经下定了决心，哪怕他们现在的处境很危险，但他们依旧没有放弃这个想法。

    不过，吴凡可没有凑这个热闹的想法，当初放彭川他们离开，他的确有利用彭川等人搞乱黑水国的想法，但是他自己并不想参与其中，他还有其他的事情要做。

    对于彭川等人造反的事情，从一开始吴凡的想法就是，他们能成功最好，若是不能成功也没什么。

    “你们的心情我很能理解，换做是我，我也会去报这个仇。”吴凡看着彭川等人说道：“不过，我就不参与这件事了，我还有其他事情要做。”

    “吴大人，现在只有你能帮我们，若是没有你的帮助，我们很难报得了这个仇！”彭川一脸恳求的看着吴凡道。

    “彭将军太高看我了。”吴凡说道：“若是在南平国，我或许还能够帮上一些忙，但这里可是黑水国，我能够起到的作用非常有限，在这里，我甚至都不认识几个人，怎么帮你们？难道，你想要让我去刺杀你们黑水国的那位皇帝？”

    “我自然不是要吴大人去刺杀那狗皇帝。”彭川摇头道：“虽然我恨不得立即杀了那狗皇帝，但我很清楚，那狗皇帝的身边不缺少高手的保护，明的暗的都有，哪怕我没有伤在身，想要潜入宫中去刺杀他，也绝无可能。”

    “这不就结了。”吴凡耸耸肩说道：“我的实力，彭将军也是知道的，我都不是你的对手，连你都刺杀不了那皇帝，我就更不行了，至于其他方法，我实在想不出有什么可以帮到你们的，更何况，我的确有要事要前往水月国，不能在这里逗留太久。”

    其实不用彭川说，吴凡也知道，想要刺杀黑水国的皇帝，几乎不可能成功，黑水国虽然是一个小国，但黑水国的皇帝做了那么多年的皇位，怎么都可以算是一个大BOSS了，和南平国的巫贤明显不同，巫贤当时连皇位都还没有坐稳，可以说还不能算是一个BOSS，所以，刺杀巫贤有可能成功，但刺杀齐峰这样的大BOSS，就现在来说，根本就不可能。

    吴凡玩过不少的游戏，他还没有见过，在游戏初期，就可以斩杀大BOSS的。

    这里显然也是差不多的情况。

    所以，吴凡目前根本就没有想过去刺杀各国的皇帝，虽然他很清楚，若是能够杀了某国的皇帝，收获定然不错，但他同时也知道，那不可能成功，至少目前不可能成功。

    “吴大人，你可以帮我们的。”彭川说道：“我在军中多年，也有些忠于我的势力，只要将他们联合起来，定然可以推翻那狗皇帝的统治。”

    “之前那个刘岩，也是其中之一？”吴凡淡淡道。

    彭川的脸上有些许尴尬，说道：“他是例外，是我看走眼了，但我相信，其他人会听从我的命令。”

    “行，就算你说的是对的，你对那些人还有号召力，那你自己去联合他们陪你一起起义啊，找我干嘛？”吴凡说道。

    “我们这些人已经暴露了行踪和身份，现在那个狗皇帝任命孙忠才掌管全国的军队，我们也是被他所伏击，现在，这临水城已经全部戒严，我们这些人肯定已经被孙忠才给通缉了，根本就出不了城，想要联系我的那些昔日手下，很难。”彭川说道。

    “你是想要让我帮你传消息？”吴凡似乎明白了彭川的打算。

    “不错。”彭川点头道：“我们被通缉，在城内行走都很困难，但吴大人并没有被通缉，所以，行动还比较方便。”

    “可你也说了，这临水城已经全部戒严，我就算没有被通缉，想要出城也很难吧。”吴凡说道。

    彭川定定的看着吴凡，说道：“我知道，吴大人定然是有办法神不知鬼不觉的出城的，就像当初吴大人悄无声息的潜伏进入我们营地一样。”

    当初吴凡悄无声息的潜入彭川的营地，暗杀了水月国的皇室成员，彭川亲自带人追杀吴凡，也依然没有能够抓到吴凡，从那时起，彭川便知道，吴凡在潜伏方面，有特殊的能力，虽然他至今都不清楚这特殊能力究竟是什么。

    吴凡微微皱眉，对于彭川的说法，倒也不惊讶，他只是依旧不想掺和这里的破事，他现在手头一堆事情要处理呢，实在不想在这里多做逗留。

    “就算彭将军你猜的不错，但我依然不想参与这事，这是你们的事情，而我也有自己的事情要去做。”吴凡说道。

    “吴大人，请你帮帮我们。”彭川再次恳求道。

    “我......”

    “叮”！

