    当然，作为经验丰富的特工，陈麟也不会表现得太冷静，这样反而容易露馅。

    毕竟，这些雇佣兵不是吃素的，眼睛都很尖，稍有不对劲，就能发现端倪。

    在援军没有到来之前，他可不敢轻举妄动。

    所以，陈麟特意做了伪装，表面看起来很惶恐。

    蹬蹬。

    突然，武装分子的头目走了过来，举着枪械对准陈铭的脑袋，低吼道：“混蛋！立刻叫你们的人停手。”

    说话的时候，他的神色很狰狞，不过，眉宇间却带着一丝害怕。

    刚才他收到了消息，炎国人已经杀到了这里，狙击手全被干掉了。

    而且，对方还是光明正大地从正门口攻了进来。

    他很清楚，工厂门口的兵力部署，可以用密不透风来形容。

    首先，一辆军车被停在门口，作为障碍物，隐藏同伴的身影。

    然后，在好几个隐秘的位置都有狙击手，时刻关注着工厂四周的情况。

    再者，他们还设置了不少陷阱，如果不小心触发，分分钟会被杀死。

    除此之外，周围还有好多队伍，距离并不远，可以守望相助，一旦门口出现问题，他们立刻就能赶过来。

    然而，在这样的情况下，对方竟然还能突围成功，闯了进来。

    头目可是听说了，好像是一个家伙开着军车干掉所有人，冲了进来。

    对方的实力也太恐怖了吧！

    如果说对方来了很多人，才成功突围进来，倒没什么。

    可是，对方竟然只有一个人。

    太可怕了。

    接下来，谁也不知道这个家伙会做出什么事。

    要是对方继续冲杀，说不定会摸到这里。

    考虑到这些，头目能不害怕和担心吗？

    陈铭呵呵地冷笑起来，似乎没听到，没有理会。

    头目脸色一沉，怒从心起，阴森森道：“FUCK！别敬酒不吃吃罚酒！”

    说着，他很粗鲁地抓住一个女子，冷哼道：“陈特使，你是男人，不拍死，可是她呢？”我的手下，最喜欢女人了，我们这么多人在，你知道后果的。”

    那个女子大惊失色，差点晕死过去。

    她毕竟是普通人，尤其是听到这话，怎么可能不害怕？

    陈铭嘲讽道：“你不敢动手的，如果你们杀一个人，这里所有人都要陪葬，刚才，我们的导弹已经飞了过来，难道你没看到吗？”

    麻痹……从来没见过这么嚣张的人质！

    听到这话，旁边几个雇佣兵都火了，一个个忍不住怒吼起来。

    “头儿，别跟他废话，直接打残，了事就是。”

    “就是，太嚣张了，如果不给他一点颜色看看，真以为我们怕了他们。”

    “对，头儿，动手吧，先打一顿再说……”

    头目没有马上表态，不过，脸色阴沉得要出水了。

    没错，他不敢动手，因为，他确实担心这个问题。

    刚才对方的军舰直接发射导弹，吓到他了。

    在以前，对方绝对不会这样，一言不合就发射导弹。

    而现在，对方实力强大了起来，做事情都强势很多。

    他不敢保证，要是真的惹怒对方，直接参战，他们分分钟连渣都没有留下来。

    但是，现在对方的特种部队来了，总不能这样放人吧？

    这样会憋屈得不行！

    头目内心非常纠结，一时之间下不了决定。

    陈铭扫了这个家伙一眼，没有继续开口，就静静地等着。

    整个过程下来，陈麟都暗中观察着儿子的一举一动，发现对方一点都不害怕，暗暗点头。

    好样的！

    这才是作为炎国军人的骨气！

    在外面，更不能堕了尊严。

    当然，儿子的底气就来自国家的强大。

    说实话，陈麟也没想到，这次指挥官竟然直接发射导弹，他都热血得爽起来。

    幸好，儿子也很争气，不怕这些家伙的威胁。

    没错，就应该这样。

    他见多了这些人的嚣张，草菅人命，从不把人当人看，做人做事都是根据喜好来。

    这样的人简直是人渣！

    陈麟还巴不得，指挥官再发射几枚导弹，全歼了这些杂碎。

    蹬蹬。

    这时，头目黑熊走了过来，鼓掌讽刺道：“不错，不错，有骨气，有底气，可惜，你们的人最大缺点，就是看不得同胞受到侮辱。”

    说完，他转头扫了武装分子头目一眼，冷笑道：“他们不敢，我们可无所谓。”

    唰。

    黑熊一把将头目手中的女子，夺过来，然后淫笑了一下。

    那个女子更加吓坏了，娇躯都在不停地颤抖。

    见状，陈麟脸色一沉。

    不好，这下麻烦了！

    这些雇佣兵拿钱做事，是亡命之徒，什么事情都做得出来。

    他不可能眼睁睁看着女子受侮辱。

    陈麟紧握拳头，紧紧盯着黑熊，在暗中想办法。

    而陈铭也有些担心起来，眉头紧皱。

    “哈哈……”

    看到陈铭的神色，黑熊直接狂笑起来。

    突然，他的笑声戛然而止。

    啪啦。

    在制高点上，一个狙击手的尸体直接摔了下来。

    这个家伙是眉心中弹，瞬身身亡的。

    咕咕。

    鲜血不停从他眉心的血窟窿里面冒出来，很快将地面都染红。

    不好，对方杀进来了吗？

    看到这个画面，在场的人愣了一下。

    而里面的雇佣兵反应最快，瞬间回过神，一个个暴怒起来，身上杀气腾腾。

    该死！这里有人质在，对方也敢这样杀人，真当他们是摆设吗？

    这些雇佣兵立刻将手搭在枪械上，准备调转枪口。

    可是，他们的反应还是慢了。

    嘭嘭嘭。

    几个雇佣兵的枪口还没有抬起来。

    轰隆。

    突然，发生了一阵剧烈的爆炸。

    唰。

    下一刻，强光刺眼，四周的玻璃瞬间全部破碎。

    所有人，包括叛军与陈麟等人感到脑袋好像被一个巨锤狠狠地砸中，出现了晕眩的感觉。

    该死！是震爆弹，

    几个雇佣兵立刻知道这是什么了，因为，他们经历过很多次战争，经验很丰富。

