    第695章 695.覆灭昆仑山

    695.覆灭昆仑山

    魂秀落下地面，落在了燃灯道人陨落的地方，燃灯虽然陨落了，但是他身上的法宝什么的，都还留了下来。

    哗！

    伸手一招，燃灯留下的法宝都被魂秀给收了起来，这些被覆灭的阐教弟子们看似已经死了，灰飞烟灭。

    但魂秀能够感应到，他们的真灵都已经朝着洪荒之外而去，混沌之中封神榜之上。

    魂秀呢喃：“如果猜的不错的话，元始天尊还有诸圣他们这个时候应该在紫霄宫之中吧！”

    “这可是好机会！”

    魂秀身形一闪，朝着元始天尊的道场玉虚宫而去，不知道能不能得到一些好东西。

    既然都已经彻底的得罪了阐教，得罪了元始天尊，那么自然也是要把元始天尊的玉虚宫洗劫一番才是，不然…感觉有些对不起自己。

    ……

    “不…”

    那些以最快速度朝着昆仑山赶来的阐教弟子们在感应到了昆仑山的震动，还有魂秀摧毁了他们的感知念头，他们明白，昆仑山之中的阐教弟子们都陨落了。

    一个个愣在原地，难以置信，根本就不敢相信这是真的！

    这既然是真的。

    真的有人胆子这般的大，既然…在元始天尊的道场，趁着元始天尊不在灭了昆仑山之中是阐教弟子啊！

    这特么……

    简直就是在找死啊！

    在经过短暂的震惊之后，这些阐教弟子们，南极仙翁，十二金仙等等……都是在也一种极快的速度赶往昆仑山。

    昆仑山之中是那些师兄弟们是不可能在救回来了，但是…他们必须要把那“贼人”留下才是，若是贼人留不住的话，那么待到他们老师元始天尊回来之后。

    他们这些阐教弟子们都是罪人。

    ...

    混沌中。

    紫霄宫之内。

    诸圣还在震惊于燃灯道人上榜之事，燃灯道人准圣后期的强者，就这般的上榜了，这件事之中肯定是有着什么猫腻。

    一个准圣后期的强者，加上手中的法宝，足以匹敌准圣巅峰，这样子的一个强者大能这么就陨落了呢？

    还上了封神榜！

    元始天尊脸都绿了，铁青无比。

    燃灯道人乃是阐教之中，除他之外的最强者，如今就这般进入了封神榜之中，元始天尊脸色能好吗？

    不能够。

    在加上旁边还有着一个通天教主，这脸色根本就好不了，始终摆着一张脸，阴沉到了极致，没有说话。

    心中却是怒骂：“到底是那个王八蛋斩杀了燃灯，把燃灯送入了封神榜之上？只是在欺负本座没有在洪荒之中吗？”

    一旁角落的昊天在这个时候把目光落在了封神榜之上，在看见封神榜之上的真灵乃是燃灯之后，不由露出些许笑容。

    这封神榜才刚刚签下，第一个上封神榜的便就是阐教副教主燃灯，这让得昊天一喜，这可是燃灯，准圣后期的强者。

    入了封神榜以后就是他天庭的人了，这乃是一大助力啊！

    什么是人才。

    这就是人才。

    不可多得的人才啊！

    元始天尊阴沉的眸光落在了通天教主的身上道：“通天，燃灯的陨落，这是不是你搞得鬼？不然为什么刚刚签下封神榜，燃灯就上封神榜了。”

    元始天尊将矛头指向了通天教主。

    元始天尊怀疑燃灯的死和通天教主脱不了关系。

    这说不得就是通天的阴谋。

    “哼！”

    通天教主在听见了这话，冷哼一声的看向了魂秀道：“元始天尊，想要打架，就直说，搞什么虚的？”

    “不要给本座按什么莫须有的罪名，要战就直说。”

    “你...”

    元始天尊脸色阴沉，若不是顾及这里乃是紫霄宫，老师当面，元始天尊早就抡起袖子和通天一战了，麻蛋！太欺负人来，这眼里面还有没有他这个二哥了？

    “哼！”

    通天教主根本就不虚元始天尊，冷哼一声，将脑袋看向了鸿钧老祖道：“老祖，如今封神榜已经签下了。那执掌封神榜的人应该是谁呢？”

    鸿钧老祖这个时候从洪荒之中收回目光道：“想要执掌封神榜，可不是一般人能够执掌得了的，得需要飞熊之像的人才能执掌！”

    “飞熊之像？”

    诸圣在听见这话，嘴里呢喃，都是开始在盘算着各自的小心思。

    元始天尊询问道：“老师，那飞熊之像的人在哪里寻找？”

    鸿钧老祖摇摇头的道：“天机不可泄露！”

    “不过，本座可以给你们一点提醒，飞熊之像来自人族，想要寻找到飞熊就得去人族之中才行。”

    “人族！”

    诸圣闻言，嘴里呢喃，开始盘算了起来，诸圣的目光纷纷将目光看向了女娲，女娲乃是人族圣母，想要在人族之中找人的话？找女娲没得跑！

    女娲感应到了诸圣的眸光袭来，女娲总感觉这一次的量劫似乎不是针对三教那么简单，人族好像也在其中。

    “麻麻的，我这么感觉这一次的量劫，好像是在针对人族来着，错觉吗？”

    咻！

    咻！

    咻！

    ...

    就在这个时候，洪荒之中再次飞来许多真灵，没入了封神榜之中。

    “这...”

    诸圣们傻眼了，这什么情况？怎么还有真灵上了封神榜，这一次好像不是一个两个这般简单，能够让封神榜的都是三教弟子。

    西方二圣眼神怪异的看向了元始天尊和通天教主，至于太上老子自然就是被他们给忽略了，太上老子的人教就只有他自己和一个玄都。

    不可能是玄都上榜的。

    这么多的真灵。

    就只有可能是阐教和截教了，就只有他们两教的弟子多，还就只有他们两教的弟子能够上榜。

    这么多的真灵。

    这到底是阐教的弟子呢？

    还是截教的？

    通天教主和元始天尊看着这么多的真灵没入封神榜之中，心都是忍不住的一跳：“这特么见鬼了？”

    “刚刚签下封神榜，这么就那么多的真灵上榜了？这到底是哪一个环节不对呢？”

    通天教主和元始天尊都颇为担心，乃是自己的弟子上榜！

    一时之间。

    皆是沉默，也没有选择打开封神榜查看！

    不是他们不想，而是还没有准备好啊！

    ...

    洪荒之中。

    魂秀在把整个玉虚宫都扫荡了一番，凡事他能够看上的东西，都被他给拿走了，居高临下的俯瞰整个玉虚宫和昆仑山。

    魂秀呢喃道：“既然都做到了这一步，那自然不能算了。”

    抬起手掌。

    魂秀一掌拍下。

    轰！

    轰隆！

    轰隆隆！

    ...

    轰鸣响彻，整个玉虚宫在这一刻被覆灭干净，昆仑山山顶之上也是冒出一朵巨大蘑菇云，玉虚宫没有了，昆仑山顶似乎也没有了。

    (本章完)

