    第370章凶残狠辣的男人

    “我怎么知道她是哪根筋不对劲，以往关系也还算不错，就这几天开始，对我眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，今儿更是胆敢含沙射影骂我狐狸精不要脸，我岂能跟她罢休？”慕容霜骂道。

    她可不知道，陈栋斌在睡觉的时候，喊了一句‘好二嫂，让我亲亲’这等惊世骇俗的话来。

    正好也是被同床共枕的陈三少夫人听了个正着。

    丈夫竟然在惦记嫂子，那还得了？虽然丈夫是不像话，可这个二嫂也不是什么好东西，怀着身孕呢还勾引她丈夫，当真是不知廉耻的狐媚子！

    慕容雪不知道这些，也不是来说这些的，开始说起正事，“姐，你可知道我听说了什么消息？”

    慕容霜撇嘴道：“什么事啊，叫你这么慌慌张张的过来？你可知道现在你是什么身份，曹家的少夫人，怎么还跟以前似的，嬷嬷教导咱们的气度哪去了？”

    “姐，你就先别训我了，这个事情你听说了，你也得坐不住！”慕容雪道。

    慕容霜也就问是什么事？

    “姐，我听说太子看中慕容妤，并且还已经许了慕容妤贵妃之位，只要太子登基，慕容妤就是贵妃！”慕容雪道。

    这话一出来，慕容霜果然惊呆了，“还有这事？你从哪听说的？”

    “我今日难得有兴致过去霍侯府，慕容蕊跟我说的，我问她从哪听说的她不愿意说，就告诉我这件事，让咱们不要再去跟慕容妤为难！”慕容雪道。

    “确定她不是在耍咱们？”

    “我开始也以为，但姐想想她一个庶女，哪来的胆子耍咱们玩？霍渊都还得靠咱们拉拔呢，她只有巴结讨好咱们的份，会告诉咱们这个事，我想就是因为如此！”慕容雪道。

    慕容霜脸色难看，“慕容妤要是成为贵妃，那以后咱们不是永远都得低她一头，永远都得对着她行礼？”

    她们姐妹俩都差不多，都以找了好亲事为荣，就想要看慕容妤以后过得不如她们。

    事实上放眼整个天庆，现如今她们的婚事就是顶好的了，慕容妤很难在婚事上胜过她们。

    结果偏偏，她竟然就勾搭上了太子，要进宫当贵妃了！

    “我们姐妹一个是陈国公府，一个是曹家，哪里用得着她进宫锦上添花？”慕容雪眯眼道：“我们可不是慕容蕊那个庶女可比的，她进宫当贵妃对我们只有坏处没好处！姐，不能让慕容妤进宫当贵妃，必须阻止！”

    慕容霜也想阻止，但没什么办法，“你可有好法子？”

    “还需要什么好法子？她勾三搭四不就是明摆着的吗，在姬公子与戟世子之间左右逢源，戟世子是回淮南了，但姬公子可还没有！”慕容雪讥讽道。

    “姬公子会为了慕容妤，去得罪太子？”慕容霜不确定。

    “你可别小看了慕容妤勾引男人的本事。”慕容雪嘲讽，“而且也不要小看这位姬公子的霸道，别人就算了，但他还真不一定会怕太子，而且这次他在廉州立下大功，回来少不了要跟皇上求恩典，你说要是他求皇上赐婚，会怎样？”

    慕容霜眼睛都忍不住发亮。

    慕容雪做最后总结，“让她远远嫁到定北去，嫁给姬家那个凶残狠辣的男人才是她最终的归宿，绝对不是进宫当凌驾在咱们之上的贵妃娘娘！”

    (本章完)

