    第251章 250.为家嫂盖章！

    这情况开拓者队已有预料，毕竟他们是NBA历史上罕有的能在开局0比3落后的情况下把系列赛拖到抢七大战的球队。

    在教练组和球队老球员的带领下，开拓者队在备战上完全没有懈怠。

    到了晚上7点，随着迈尔斯在跳球中险胜洛伦岑-赖特，开拓者队客场挑战灰熊队的系列赛G3拉开序幕！

    洛伦岑-赖特还没有来得及和迈尔斯来一个‘不愧是我的对手’的眼神对视，就被兰多夫贴住。

    加索尔也被麦克戴斯纠缠住，速度劣势明显，根本就摆脱不了，只能被迫对抗找机会。

    在兰多夫和麦克戴斯的带领下，开拓者队又一次防守恶战开始了！

    灰熊队没有犹豫，见开拓者队这样打，主动跟上。

    现行规则下，一支球队如果要打铁血大战、且有能力打，那么对手除非进攻好到有韦伯复出前的国王队那么猛、或者是湖人队那么不可阻挡，不然只能跟上。

    如果不跟，就会吃亏。

    这就是联盟直接禁止‘hand-check’的原因，近10年的发展，教练们已经把铁血战法吃透了，阵容合适谁都能打。

    今晚灰熊队终于真正的醒悟过来，不再去盯着刘秀一个人，选择了正常防守。

    刘秀开局找机会主攻了两球，一次低位背打翻身跳投、一次欧洲步，见了鬼了的都没进，让灰熊队真正的进入正常防守模式。

    打到首节过半时，刘秀又有一次投篮不中，3中0，他单方面在心里宣告今日份刷新神的纪录失败了。

    不过他出手都是有必要的投篮，和以前一样，没有愣要投的情况，对球队的整体进攻没太多负面影响，反而维持了战术的稳定运转。

    又不是只有他们开拓者队投不进，对面灰熊队一样投不进。

    官方暂停回来后，刘秀被换下，小飞鼠和德里克-安德森的双后卫组合被换上。

    表现不佳，典狱长也得被换下缓一缓。

    打到首节11分46秒的时候，加索尔造成犯规，两罚全中，灰熊队18比16领先开拓者队2分。

    趁着加索尔罚球，开拓者队换上了刘秀、小飞鼠、哈灵顿、拉希姆、兰多夫的组合。

    拉希姆和兰多夫，冲击威胁拉满，小飞鼠和哈灵顿开启突分+辅控打法，刘秀抓住时机来到右侧底角，哈灵顿二传及时且到位。

    刘秀接球三分出手……进了！

    ‘接球投篮专家’的空档接球投篮手感火热的加成来了！

    随着灰熊队半场三分不中，首节打完，开拓者队19比18领先灰熊队1分进入节间休息！

    ……

    回到主场，有自家球迷加油，灰熊队球员的心态都不一样了。

    换前两场，最后被刘秀投进这么个三分反超比分，他们的心态绝对会剧烈波动。

    但今晚他们相当冷静的看待这個，第二节比赛开始后，他们延续了首节的攻防节奏，并且加大了进攻端的投入！

    比赛转折点在第二节官方暂停回来后，胡比-布朗战术精妙，给巴蒂尔制造了两个底角三分机会，巴蒂尔两投全中！

    这波6比0，点燃了灰熊队的士气，打到第二节末尾的时候，灰熊队以47比37领先开拓者队10分！单节29比18！

    不过到了关键时刻，看到刘秀又一次绕底线借掩护跑三分机会的时候，灰熊队球员依旧不自觉的去切刘秀传接球机会，去堵刘秀万一接到球后的投篮……没办法，阴影过分深刻。

    第二节末替换兰多夫上场的拉希姆中路切入接球，隔着补防的加索尔将球砸进篮框。

    哨声响起，加索尔犯规，拉希姆扣篮得分有效，还有加罚！

    随着拉希姆加罚也进、巴蒂尔最后时刻接球迎着哈灵顿出手的长两分不中，半场打完，灰熊队以47比40领先开拓者队7分进入中场休息。

    ……

    半场6分5板3助攻2抢断，刘秀今晚得分被限制得很惨，但他一直在做着该做的事情。

    数据不咋滴，但中场休息时得到的电视台解说员的评价都挺不错。

    刘秀投篮被限制得很惨、进而导致其梳理进攻效果变差，这个大家都看出来了，但他愣是没让自己成为灰熊队可以用来针对性击破的那个点！

    这个菜鸟真的太稳健了，都是单场62分的人了，到了季后赛，居然可以场均只出手10来次！

    今晚也是，半场只投了7次，首节4次，第二节3次。

    而这，正是灰熊队更衣室里的联盟最老教练胡比-布朗蛋疼的地方。

    他心心念念的想要把刘秀当做突破口，他一开始就看出来刘秀已经没有了常规赛尾声的状态，但刘秀也没有像其他新秀那样状态下滑了之后非不信非要‘证明自己’。

    胡比-布朗现在是真没办法，他们领先着7分对吧，但上半场篮板球对比是15比24，他们篮板球比对面少9个，加索尔半场2板，进攻端要被麦克戴斯或拉希姆消耗、防守端要被兰多夫或哈灵顿消耗，系列赛打了两场半了，加起来篮板球还不到10个……

    他们领先着是靠着半场11投7中的三分！

    当开拓者队调整到铁血打法后，灰熊队中锋位置的优势被大幅度削弱。

    开拓者队方面，虽说半场落后7分挺蛋疼，失去了前两场那种怎么打怎么有的感觉，但他们有心理准备，而且2比0领先不慌！

    刘秀有些着急，但他很清楚，越是如此他越要冷静，才能找到机会。

    到了第三节，属于典狱长的机会还是没到……单节只有3次该投的机会，两次不中，1次造成犯规两罚全中，没其他得分，但有两个抢断！而且全队防守表现极好！

    灰熊队这一节，虽然三分球5中2，但整节投篮只有19投8中，且罚球只有2中1，单节只拿到19分。

    开拓者队在刘秀哈灵顿7分1板1助攻的带动下，单节拿到21分。

    三节打完时，比分打成了61比66，分差缩小到5分！

    ……

    比赛中要有耐心，刘秀的耐心，一直都让开拓者队教练组满意，到了季后赛就更满意了。

    今晚刘秀前三节一共打了21分钟，需要对抗就换上，不需要就被换下，就算如此，他也依旧兢兢业业的做着教练组安排的事情，且想办法在梳理进攻方面、侧翼补防协防方面做得更好。

    就算三节只有10投3中只拿到8分，但8板5助攻4抢断的表现，非常好的利用到了场上铁血对抗的打法节奏，以及对方对他依旧重视的防守。

    灰熊队对刘秀的防守重视低，是与前两场做对比，真要说灰熊队对刘秀的防守重视程度，绝对不是对一个10投3中的球员该有的重视程度。

    节间休息回来，开拓者队派出了刘秀、德里克-安德森、拉希姆、兰多夫、麦克戴斯的组合。

    灰熊队派出了厄尔-沃特森、迈克-米勒、巴蒂尔、斯威夫特、加索尔的组合。

    机会是留给有准备的人。

    开拓者队进攻，刘秀直突篮下，欧洲步走起，加索尔转身补防慢了一拍，刘秀起跳放篮命中，63比66，分差缩小到3分！

    到了灰熊队进攻，加索尔背身单打翻身跳投命中，还以颜色。

    加索尔是联盟新生代大前锋里的佼佼者，刘秀号称‘史上第一菜鸟’。

    今晚比赛如此激烈，灰熊队长时间保持着领先，加索尔来了个回应球，现场球迷起哄喊着‘典狱长’。

    刘秀还真就去低位坐上了！背打！

    加索尔很聪明，知道刘秀想要吸引他过去夹击。

    刘秀预判了加索尔的预判，接球果断单打，做动作不像前两次低位背打那样忌惮着谁谁谁，翻身，跳投后仰跳投出手……厄尔-沃特森身高臂展体重都吃亏，刘秀还后仰，他一点办法都没有，他能做的只有靠着88公斤的体重不让刘秀转身走底线轻松上篮。

    球投出去的时候，刘秀被扑到了，水货榜眼的封盖失手，被刘秀的后仰躲过。

    伴随着裁判的哨响声，球落进框内。

    进球有效还要加罚！

    现场响起阵阵骂街声！

    虽然现场球迷起哄喊着刘秀外号，但他们是想要让刘秀变得不理智，今晚刘秀表现不好他们看得很清楚。

    看到刘秀去低位的时候，现场不少人觉得刘秀就算成熟且天赋无极限，但终归还是太年轻，在季后赛的舞台上头了。

    但是不是上头都不重要了，人家投进了！

    刘秀走上罚球线，现场球迷发出疯狂的嘘声，但刘秀稳稳的加罚命中，66比68，分差缩小到2分！

    机会终于来了！刘秀连得5分后，得分提升到13分，仅次于拉希姆的16分，全队第二高。

    到了灰熊队进攻，刘秀继续引领着全队进行铁血打法。

    厄尔-沃特森推进到前场被刘秀纠缠着，这菜鸟不累的吗……哦，对了，这是个能把科比跑吐的菜鸟，妈惹伐柯！

    团队进攻打不动，前三节玩儿命跑三分机会，哪怕灰熊队三分手感确实好，在开拓者队肉搏消耗下现在也跑不动了。

    球继续来到加索尔手里，加索尔打单打麦克戴斯，转身挤不进去，只能再转身回来，近距离高举高打跳投出手……这次铁了！

    兰多夫护好防守篮板球，灰熊队退防迅速，刘秀不着急，落入阵地战。

    灰熊队防守严阵以待，加索尔准备好了刘秀继续落低位他绝对补上去。

    但刘秀把球给到德里克-安德森后没去低位，德里克-安德森借麦克戴斯挡拆后突破，麦克戴斯帮德里克-安德森挡拆后转身去罚球线左侧顶角帮拉希姆挡住巴蒂尔，拉希姆借掩护绕到罚球线中路切入，厄尔-沃特森提前移动过去堵住。

    德里克-安德森停球出球，不是投篮，也不是传给拉希姆在外线利用身高打厄尔-沃特森。

    击地传球左侧底线，刘秀接到球，在加索尔背后起跳，骑在加索尔背上将球砸进篮框！

    时代华纳有线体育解说员比尔-沃顿大声喊道：“盖章了！大将军认可了加索尔的实力，为加索尔盖章！”

    (本章完)

