
　　“区区萤火之光，也敢与皓月争辉？”

　　陈飞宇话语轻蔑，挥动指端“斩人剑”，伴随着雷霆之声，划出一道绚烂的半月剑芒。

　　三道冰箭应声而碎！

　　紧接着，红色雷霆剑芒一闪而逝，陈飞宇已经出现在白蛇的身后。

　　数道鲜血从白蛇脖颈喷射而出，巨大的白蛇“轰隆”一声倒在地面上，不断流出的鲜血很快就冻结成冰。

　　一剑秒杀！

　　“这条白蛇的实力，虽然只能堪比‘凝神初期’境界的强者，但对于道门大多数年轻一辈的人来说，已经算是很棘手的存在。

　　难怪元明道长会委托我照看墨玉，此处秘境的确比想象中的要危险一些。

　　算了，还是尽早赶往冰晶巨树，找到墨玉和青莲仙子她们再说。”

　　陈飞宇收起指端的“斩人剑”，脚尖在地面上轻点，已经如同离弦之箭，纵身向前方赶去，在冰晶森林中不断闪转腾挪。

　　期间也遇到过数条白蛇，实力都在“凝神初期”左右，被陈飞宇轻轻松松秒杀，都没有对陈飞宇造成哪怕一丁点的麻烦。

　　突然，左前方不远处传来一阵“乒乒乓乓”的打斗声和叫骂的声音。

　　“莫非有其他门派的人也来到了此处？”

　　陈飞宇心下好奇，向着声音处纵身而去，远远地看到前方有两男一女，正在艰难的对战一条巨大的白蛇。

　　那三位年轻人穿着统一的道袍，明显属于同一个门派。

　　之前陈飞宇在天道派的时候为了不被雍阴发现，一直低调行事，很少在人前出现，所以并不认识这三人。

　　不过那名女子倒是让陈飞宇多看了两眼。

　　原因很简单，那名年轻女子五官精致、身段出众，容貌并不比墨玉差多少，自然会引起陈飞宇的注意。

　　只不过那名年轻女子实力较差，仅仅只有“先天后期”境界而已。

　　另外两名男子，实力倒是都有了“凝神初期”境界。

　　此刻，三人分别右手持剑，左手持符，一边围绕着白蛇闪转腾挪，一边发起进攻，剑气和符法交替而出。

　　虽然配合精妙，但面对白蛇的进攻却是节节败退，而且我凌厉的剑气击打在白蛇鳞片上，都只能造成一点点的小伤口。

　　那条白蛇比陈飞宇先前所见的白蛇大了两圈不止，实力也堪比“凝神中期”境界的强者，攻势凌厉无双。

　　无数冰箭不断从白蛇口中喷射而出，巨大的蛇尾更是携带着强烈的罡风，时不时扫向三人。

　　巨尾所过之处，周围巨树纷纷倒折，地面更是寸寸龟裂，无数细小冰晶被激飞到半空之中。

　　场面宏大，气势惊人！

　　在白蛇的连环进攻之下，三人施展出浑身解数，也还是险象环生。23sk.Com

　　突然，那名女子一不小心，被白蛇蛇尾的罡气扫中，顿时浑身一震，“哇”的一声口吐鲜血向后倒飞出去，跌倒在地上。

　　白蛇一声咆哮，张开血盆大口，向着那名女子扑咬过去，从血盆大口中散发着浓烈的腥臭之味。

　　姜姓女子刚站稳，就一阵生理不适，差点呕吐出来。

　　甚至就连远处的陈飞宇，都闻到一股腥臭味。

　　“姜师妹小心！”

　　那两名男子惊呼出声，第一时间向白蛇挥出凌厉的剑气，打算攻敌所必救。

　　然而，白蛇的实力比他们强得多，单纯靠着鳞片的硬度，就足以抵挡他们的进攻。

　　是以白蛇对袭来的两道剑气视而不见，依旧扑向姜师妹，打算先吞下一个敌人再说。

　　姜师妹花容失色，心里充满了绝望，只能闭目待死。

　　突然，“嗤”的轻微之声，一道锐利的红色剑气从树林深处破空而来，仿佛一道红色流星，瞬间从白蛇巨大的口中进入到它的体内。

　　正是陈飞宇关键时刻出手，发出一道“斩人剑”！

　　那两名男子被白蛇巨大的身躯遮挡住了视线，而姜姓女子又闭目待死，是以三人都没有看到陈飞宇的剑气！

　　下一刻，“斩人剑”在白蛇体内爆发，搅乱了白蛇的五脏六腑。

　　恰巧那两名男子所发出的剑气击打在白蛇的后背上。

　　白蛇扬天爆发出一声凄厉的叫声，接着“轰隆”一声，庞大的身躯砸在地面上，连大地都震了三下。

　　姜师妹原本以为自己必死无疑，听到白蛇凄厉的叫声，忍不住好奇的睁开双眼。

　　看到眼前一幕后，她顿时惊呼出声。

　　“天呐，它……它竟然死了，杨师兄、柳师兄，是……是你们杀了它吗，不愧是两位师兄，果然厉害，不过你们是怎么做到的？”

　　姜师妹又是惊讶又是兴奋。

　　杨参和柳靖面面相觑，以他们的实力，所发出的剑气根本没办法对白蛇造成致命的伤害才对。

　　可白蛇又的的确确死了，这到底是怎么回事？

　　莫非，是他们看到姜师妹面临生死危险，危机之刻爆发出了潜力，以至于剑气的威力提高了数倍，直接秒杀了白蛇？

　　两人越想越觉得有可能。

　　当即，杨参轻咳两声，笑道：“保护师妹义不容辞，别说只是一条白蛇，就算是面对一条白龙，为兄也会将其斩杀，绝不让其伤到师妹一根汗毛。”

　　柳靖连忙说道：“不错，为兄就算拼却性命不要，也会保护姜师妹周全。”

　　“多谢两位师兄。”姜星韵心中感动。

　　陈飞宇摇头轻笑，原来是两个舔狗，而且明明是自己杀的白蛇，他们竟还把功劳都揽到他们自己身上。

　　“是谁！”

　　突然，杨参猛地扭头看向陈飞宇的方向。

　　赫然是陈飞宇刚刚忍不住笑出来，被杨参给发现了。

　　柳靖和姜星韵一惊，纷纷戒备地看过去，惊惧地想到，要是树林里还有另一条白蛇，以他们现在的状态，可万万不是对手了。

　　下一刻，一道清秀的身影从冰晶树的后面走了出来。

　　姜星韵三人顿时松了口气。

　　杨参打量着陈飞宇，皱眉问道：“你也是参加秘境历练的人吗，不知是哪个门派的师兄？”

　　“玉枢派，陈非。”

　　玉枢派？

　　杨参、柳靖先是一愣，接着才想起来有关玉枢派的传闻，眼中闪过一抹轻蔑之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1870章 英雄救美免费阅读。https://xs.23sk.com 