    是这样吗？

    阿贝德茫然的看着面目扭曲的众人，总觉得好像有哪里不对。

    不过他也没多想，带着大家向主宅走去。

    “这是我家在YL国最大的庄园。如果大家感兴趣，稍后可以做观光车在四周转一转。现在先去大厅吧。”

    阮柒和席玖手拉手，跟在阿贝德身边走进大厅。

    顿时，金光耀眼，那叫一声豪气冲天！

    阮柒被满屋的金色晃得眼睛疼，她看了眼摆在大厅正中央的纯金真皮沙发，眼皮跳了跳，幽幽的问，“阿贝德，这屋子谁设计的啊？”

    “我父亲。”阿贝德耸了耸肩，“他非要用纯金打造，说这才能显示出阿尔法特家族的财力。但我觉得，这套纯金沙发还不如农场里老母猪的草窝舒服。”

    “……”阮柒觉得，这父子俩脑子可能都有点问题。

    她揉了揉被晃的发疼的眼睛，拉着席玖走到纯金沙发上坐下。

    果然，不怎么舒服。

    阮柒忍耐的挪了挪小屁股，坐在一旁的席玖发现她的动作，伸手夹着她的腰将人一把抱到了腿上。

    突然瞬移的阮柒：“？”

    惊掉下巴的阿贝德：“！”

    已经习惯了狗粮的剧组众人：“……”

    阮柒看着阿贝德瞪大的眼睛，害羞的小脸通红。

    她挪着屁股想要下来，却被席玖轻轻拍了一下。

    “别乱动。沙发硬，坐着不舒服。”

    被拍了屁股的小姑娘立刻老实了。

    她的脸色又红了几分，可人却稳稳的坐在男人的腿上，一动不动。

    亲眼目睹了狗男女秀恩爱的阿贝德，缓了好一会儿，才默默把惊掉的眼珠子捡起来安回去。

    “软宝，你和席先生感情真好！”他由衷感叹。

    抱着小姑娘的席玖薄唇轻轻勾起，周身隐隐有‘~’飘出来。

    ……

    很快，佣人们端着精致的点心和美酒果汁走进大厅。

    阿贝德陪大家聊了会儿天，然后道，“今晚庄园里会有一个特意为诸位举办的轰趴。接下来的时间，大家可以随意玩乐，佣人们会贴身为诸位服务。”

    毕竟彼此不怎么熟悉，而且阶级不一样，聊天比较尴尬。

    阿贝德这么做，倒是让剧组众人松了口气。

    大家跟着佣人纷纷离开，很快，大厅里只剩下阿贝德和阮柒席玖三人。

    “软软，我父亲在这座庄园里。他说想和你聊聊那天在医院说的那件事。”

    阮柒看了眼席玖，点点头，“好呀，我也想找他好好聊聊。”

    ……

    庄园主宅四楼，一片安静无声。

    走廊里，每隔五米就站着一个佣人。他们垂头静立，仿佛是不会说话的假人。

    阮柒席玖跟着阿贝德向走廊深处走去。

    三人走过一扇扇房门，最终停在了最尽头的金色大门前。

    阿贝德抬手敲了敲门。

    “父亲，软软来了。”

    话音落下，金色大门缓缓打开，管家兰德走了出来。

    “阿贝德少爷，阮小姐，席先生。家主正在外间打电话，几位先跟我进来吧。”

    阮柒跟着管家兰德进屋，走到黑色丝绒沙发前坐下。

    很快有佣人送来咖啡和点心，席玖帮阮柒试好咖啡的温度，然后摸了摸她的头：“我去趟洗手间，宝宝先吃点心。”

    小姑娘乖巧的点了下头。

    席玖随着引路的佣人快步离开书房。坐在一旁的阿贝德看着他消失的背影，连忙起身走到阮柒身边坐下。

    “软宝，之前你不是让我从我家医院里要一份你的头部检查影像片吗？”

    阮柒点点头：“弄到了？”

    “早就弄到了，这个U盘里就是。”阿贝德把U盘塞到她手里，然后神秘兮兮的压低声音，“不过我在跟医生要影像片的时候，医生跟我说了一件事，是和席先生有关的。”

    阮柒眉心一跳，“什么？”

    阿贝德又看了眼门外，确定没有人后，才小声的道，“医生说，在你做完头部检查后，席先生就去办公室要走了一份影像片拷贝。听说他是要发回华国。”

    “而且医生还说，席先生手里还有另一套关于你的头部影像片。是华国有人传到他邮箱里的。”

