
　　“所以我在很早之前便已经告诉过你了，无论你最终的想法是怎样，但是到了现在这种地步，你都没有办法改变自己，所有的局面！”看着眼前这个男人，此刻的林羽脸上却带着几分相当不屑的表情，他根本不管眼前这家伙到底是在想什么，厦门对于此时此刻的他来说，自己都已经是掌握了这场战斗的主动权权，尧帝到底是有怎样的能力都已经无所谓了。

　　哪怕是他在这个时候已经担心自己会因为这场战争而付出怎样的代价，都没有什么关系，他不愿意参与到这场战争当中来，但是想明确有着很多办法让他自己主动卷入其中。

　　就好比眼前这些妖族，如果真的被这些虚空生物给消灭掉了，那么到最后而来尧帝一定不可能完成自己的目标，所以在这个时候他必须要阻止林羽完成这件事情的，而只要他有这样的想法，那么此刻的小命也能够通过这样的方式成功改变眼前所发生的种种。

　　“真是没有想到你这个家伙竟然还有着这样的臣服，在很早之前便已经想到了以这样的方式来算计我，或许这是一个不错的手段，但是你这一次到底还是招惹错了人。，既然这一切是你自己做出的选择，那么在这之后无论发生怎样的代价，我希望你自己还能够得以承担。”

　　尧帝的眼神当中再度掀起一片熊熊烈火，他根本无法想象到眼前这个人类到底是怎样去思考这件事情的，原本自己跟这件事情毫无关系，本来也无需被卷入到这个麻烦当中，但此时此刻却已经是没有办法改变发生的这一系列的事情了

　　妖族一旦是被卷入到了这场人类跟虚空生物之间的战争当中的话，到时候很有可能将会深受其害。

　　原本自己为了避免这样的事情发生，一直都在竭尽全力的阻止这样的情况保护着所有的妖族，以求一个合适的机会出来来改变眼前这场战争的局势，但是到了今天这一步，才发现眼前这个年轻人早已经是看穿了自己想要做的一切，所以才会在这个时候通过这样的方式来改变自己的处境。

　　但眼前这个愤怒的家伙，此刻的林羽却在这几分微笑，他早已经清楚的明白前景将会到底是有怎样的能耐呢？如果说在这之前对于这件事情上有什么担心的话，那么到了今天这一步。

　　就已经完全没有这样的想法了，他清楚地明白自己能够做到很多事情，而且钱这个家伙也的确是不能够阻挡自己继续这样进展下去的。

　　只要一秒钟，林羽慢慢的举起了自己手中的破神枪，竟然到了今天这一步，就算是自己的内心当中非常不满这样的情况。

　　但是最终的结果却依旧还是会跟着发生很多变化。

　　“臭小子。明知道自己不是我的对手，但是在这一刻你还是做出了自己的选择继续来挑战我，看来你是不知道自己到底是在面对怎样的情况了。”

　　尧帝真是没有想到眼前这个年轻人竟然这么狂妄。

　　他知道眼前这个小子在很多事情上面的想法跟自己都是完全不同的，但是到了今天这一步，却发现这个家伙想的时候都是比自己还要成功太多了，他根本没有将自己当做是一个正常的对手。

　　甚至在这个时候还天真的以为自己能够改变怎样的事情呢，既然如此的话，那么今天到了这种程度的话，就只能是给他一些教训了。

　　“如果你仅仅只是想要让人类在这场战争当中能够得以生存下来的话，我自然不会去找你的麻烦，我有很多方式可以让你自己去玩，无论最终的结果到底是怎样的，我相信你自己总是能够承担这样的事情的，不过到了今天这一步，你硬是要将我拖到这场战争当中来，这可就是你的不厚道了。”23sk.Com

　　尧帝冷笑一声，随后慢慢的举起了自己手中的长剑，看着眼前这个年轻人，自然是知道此时此刻林羽心中的想法到底是怎样一个状况，如果说在这之前对于这件事情自己并没有什么太好的办法得迟到了，今天这一步就已经完全无所谓了。

　　这个家伙想要通过这样的手段来改变目前自己所在这场战争当中的处事，但是他万万没有想到此刻的尧帝哪里还会像是之前那般转弱可欺。、

　　当初那场战斗可是没有完全结束啊，正是因为他们两个人在战斗过程当中虚空生物突然降临，所以得以才能这场战斗不得已结束。

　　但是到了今天这一步，如果让眼前这个年轻人真的将妖主全都放入到混沌世界当中来的话，到时候他们势必会被这些虚空生物给吞噬掉的，而自己所有的目的都将会再也无法达成。

　　为了避免这样的麻烦发生，他在很早之前便已经是做好了安排，但还是被林羽成功的找到了这些妖族的藏身之所。

　　所以为了避免这样的事情发生在这个时候，自己必须要做出选择来，无论如何都要终止眼前这个年轻人继续这般肆意妄为下去，哪怕是自己需要付出很沉重的代价，这都已经是毫无所谓的一件事情了，他如今的目标就是这只是想要那么眼前这个年轻人继续，无法在这件事情上面疯狂下去。

　　远到这里的时候，眼前的尧帝再度发起了进攻，和之前是完全不同的一个概念，她已经是将自己的杀气完全灌注其中，深深地都跟着被提升到了极致，眼前这个家伙早已经是做好了作战的准备。

　　而此时此刻面对眼前这个家伙的时候，林羽连胜的表情也逐渐变得凝重起来，虽然说自己在很早之前就已经猜想到了，会是这样的一个结果，但是当这一切真正发生的时候，他还是开始有些担心自己是否能够得以成功的将这件事情给解决掉。

　　不过也像这样的状况，倒也没有什么好担心的，自己没有退路可言了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百六十四章 不得已免费阅读。https://xs.23sk.com 