    “可能确实是我之前打电话次数太多，太烦了。”

    丁总默默的反思着自己：“这次打过去直接把我的诉求说出来，想必陈总听到我堂堂猪场总裁竟然在他的游戏里被骗了1万块钱，于情于理也是不会继续这么绝情的。”

    丁总做好了思想建设，再次将电话拨了出去。

    很快，电话又被接通。

    这次丁总的反应速度很快，直接就开口道。

    “喂，陈总啊，我在玩你家游戏的时候，被人骗……”

    “嘟嘟嘟……”

    这一次，那头甚至都没回话，便挂断了电话。

    丁总：“……”

    这也太欺负人了……

    这一刻丁总的内心当中突然浮现起了一丝后悔之意。

    也许我当初确实不应该就那么直接抄了人家的游戏呀……

    看着白金游戏公司，这两年来发展的越来越好。

    甚至就连自己都喜欢人家做的游戏。

    丁总怎么可能会不后悔？

    如果当初他没有抄袭白金的游戏，说不定现在他和白金陈总的关系，还远远不会如此的僵硬！

    无论如何也不至于连个电话都打不了吧？

    想到这一点，丁总不由感到有些颓然。

    他盯着手里的电话。

    本想再打一个过去。

    但想了想，最终还是决定算了。

    自己也是有脾气的呀。

    而且我这么大的一个总裁当着。

    难道没了你陈风帮忙，我还就解决不了我的问题了？

    丁总彻底放弃了向陈风打电话请求帮助的想法。

    而后开始自己思索，究竟应该如何去处理这件事情！

    既然联系不到白金公司的人，没办法直接用内部手段处理。

    那么，就在游戏内，将这骗子解决！

    想办法在游戏内把骗子给曝光！让他再也无法行骗，无法安稳玩游戏！

    此时的丁总已经不想追回钱了，就想要出一口气！

    于是，他直接拿出了5万块。

    在网上雇了几个可靠的人。

    又买了大量喇叭，让他们在游戏里给自己刷消息！

    一旦活动经费不够，就继续来找他申请。

    同时也让这些人在游戏当中注册账号与角色。

    整天在地图里面找到这个骗了自己钱的家伙。

    一旦对方再有想要摆摊的意思。

    就直接把对方的生意给搅黄了，同时想尽一切办法，让对方没有办法好好的玩游戏。

    私聊，加好友，发邮件，人身攻击。

    把各种各样的方法都用上。

    是指去爆破对方，所在的工会。

    让对方工会的帮主，以及其他的会员们，也对此人产生不满。

    总之。

    丁总让这些人将自己能想到的办法全部都用了出来。

    于是。

    在这一天之后。

    地下城的世界频道上，时不时都会冒出来一句一模一样的喇叭信息。

    “id：来砍我两刀，是个狗骗子，上架白板装备，骗说清库存，售价高达1000w金币，狗骗子死全家！”

    每隔一段时间就要刷一次。

    每隔一段时间就要刷一次。

    因为丁总给的钱多，那些水军们干的也很卖力，昼夜不停地刷这个消息。

    与此同时。

    这群注册的账号，刷喇叭的玩家还无时无刻都在游戏里面监察着这个片子的位置。

    地下城里的大多数地图都是在副本当中，主城的区域反而是比较小的。

    而所有人一旦上线，就要从赛丽亚旅馆当中出现。

    只要盯哨的人盯得足够紧，是很难不发现这个人的位置的。

    于是这些被丁总从网上雇来的人。

    便就这么轮班倒24小时不停的盯着对方。

    一旦对方上线。

    立刻就是私聊信息辱骂。

    然后所有人便都以极快的速度聚集到这人的身边。

    在公屏上刷着各种各样的污言秽语，而且里面还都带着这个人的ID。

    时间一长，搞的这个人，连组队刷图的队友都找不到。

    因为丁总过来的这些人确实个个都是老手，下手也很狠。

    一旦发现有玩家疑似与这个骗子组队，便会连对方一起骂。

    为了避免遭受到无妄之灾。

    这个骗子经常出现的副本入口处，所有玩家都会离他远远的。

    就像是在避瘟神一样。

    这个人的邮箱也早就已经被彻底的爆破。

    只要一上线就有无数条邮箱的信息。

    他就算是想要找一找自己在交易行里面拍卖来的装备，也得往下翻个大半天，翻的手都要抽筋了。

    几天之后。

    这个骗子经常所在的副本处，几乎大部分高等级玩家都已经知道了这人的行径。

    骗子所在的工会里，也都知道了骗子的所作所为，同时也知道这人这次行骗确确实实是惹到了一个不该惹的人。

    光看对方这报复的手笔，就知道对方绝对没少花钱！

    于是这个骗子也被自家的公会，给踢了出去。

    但是事情到现在依旧远远没有结束。

    因为丁总给的活动经费和工资确实高。

    所以那些丁总找来的人们，依旧在不断持续的围绕在这人身边。

    想方设法的降低着对方的游戏体验。

    单说世界频道上的那条喇叭。

    就连续刷了整整10多天。

    这毅力，简直是闻者伤心，听者流泪。

    而随着世界频道上的喇叭，以及这些人不遗余力的围追堵截。

    几乎大半个服务器的玩家，都多多少少知道了。

    有一个了不得的家伙，被一个名字叫做“来砍我两刀”的骗子，骗了5,000万金币。

    而这件事情，也在玩家们的口口相传之下，俨然成了一段佳话。

    甚至有不少媒体在网络上搜集相关信息，发表各种各样的文章。

    《一玩家在某网络游戏当中被骗5,000万金币，为了报复他竟这样做了……》

    《被人骗了1万块，我选择花100万来让骗子付出代价》

    《一有钱大佬，为了净化游戏环境，竟然拿出了数10万》

    ……

    这些新闻的标题，为了博人眼球，多多少少都有些夸张和夸大。

    但这件事情却的的确确是真实的事情。

    甚至都不需要专门搜集证据。

    只要有心人，选择注册一个地下城与勇士的游戏账号在里面玩个两三天，就能够亲眼目睹到新闻当中的这一切。

    如此惊人的事情，自然被网民们津津乐道。

    甚至一度登上了微博热搜。

    引来许多人的讨论。

    “这个大哥是真正的猛人，我不知道他是什么时候开始刷的，但从我第1天看到这条喇叭信息到现在已经有12天了！”

    “兄弟，我还未成年他就开始刷了，现在我都成年了，他还在刷！”

    “这几乎都成游戏里的风景线了，有时候打着打着世界频道里面看不到这句话，我可能都认为我掉线了。”

    “真尼玛的猛，不知道大哥能刷多久，不过骗子真的该死！大哥加油！”

    “这不会是白金游戏公司专门花钱做的营销吧？真拿这么多钱买喇叭，就为了对付一个骗子，为了那几千万金币？”

    “楼上的我只能说，有钱人的世界你不懂。”

    “这个大哥的id有点奇怪啊，怎么这么像我们老板以前玩游戏的时候经常会用的id呢？”

    “兄弟你在哪儿上班啊？”

    “猪厂。”

    “我很奇怪那个叫来砍我两刀的骗子，现在还有没有在游戏里了？这他妈整个在游戏里社会性死亡了呀！”

    “我之前有加他的好友，他已经三天没有上线了。”

    “换我我也不上线，这他妈谁顶得住啊？”

    “也许这个骗子已经开始后悔自己当初为什么骗了那5,000万金币了。”

    “我觉得这也不太值啊，　我觉得游戏里面不是可以交易吗？骗子建个小号把金币全都给小号不就行了吗？”

    “那大号也是投入了时间和精力升起来的呀，这个骗子已经升到60级了，显然前期没少花费精力，结果现在就因为惹了不该惹的人号都没了。”

    “要我说也是这个骗子，心脏不够大，我要是他，我照样玩我的。”

    “兄弟，你怕是想多了，你以为只有世界频道和那些围攻他的人在骂他吗？现在整个游戏里所有人看到他都要骂上两句，没有人愿意跟他组队，现在已经完全是臭虫一个了，这种骗子是个人都不喜欢。”

    “之前这骗子还跑到PK场里来了，来到了老子的房间，老子直接骂了几句，然后给踢出去了，真爽！”

    “没错，而且现在有些副本一个人根本刷不过去，除非这个死骗子想要一直玩单机，否则他就别想要他这个大号了！”

    ……

    那个叫来砍我两刀的骗子，显然也没有想到，自己只不过就是动了一点歪心思。

    游戏里面骗了点金币而已。

    竟然会遭遇到这样的事情！

    随着源源不断的喇叭和那些刷喇叭的人不遗余力的攻击。

    骗子也算是彻底被曝光了出来。

    骗子的这个号，也已经算是完全玩不下来。

    就像网上评论里面所说的一样。

    此时这个骗子已经成了游戏当中人人喊打的存在。

    除非他想要玩单机，而且还是一个游戏，体验极其恶劣，所有人都在辱骂自己的单机。

    否则他根本就玩不下去。

    而且现在的地下城与勇士，可是没有跟名卡可以卖的。

    所以骗子只能够将自己辛辛苦苦打到60级的大号直接丢掉。

    同时丢掉的，还有大号上那些已经绑定的装备。

    重新建一个小号。

    虽然他那次行骗确实赚到了不少金币。

    但究竟是亏了还是赚了？

    谁都不好定义！

    随着骗子的大号一直都不上线，这件事情仿佛也总算是有了一个结果。

    但是。

    因为丁总钱实在给的太多了，解决完那个骗子后，还剩下大量喇叭没有用完。

    那些被他在网上雇佣过来的人，也还没有到工期结束的时间。

    那几个网上的人便询问丁总：“老板，你给的钱太多了，骗子已经被喷到退服，现在还剩下不少喇叭，之前给的工资说实话我们也不太想退，又没有什么事情要做，我们把剩下的钱也一次赚完。”

    其实丁总与他们之间并没有非常明确的合同和条款。

    但他们依旧觉得自己不能够多赚。

    拿了多少钱就要做多少事儿。

    而这其中究竟是他们自身道德底线比较高，还是因为被丁总这一通操作搞得害怕，实在不敢做什么亏心事儿。

    就是只有他们自己知道了。

    丁总这段时间虽然在忙着工作，偶尔有空打打游戏。

    但也经常在网络上和这些人的汇报当中。

    关注着事情的发展。

    对于如今骗子的遭遇还有结果，他都非常的满意。

    对于这些人的表现和能力，很是欣赏。

    于是接收到这些人的消息之后。

    丁总直接大手一挥：“剩下的钱……你们就拿来净化一下这个游戏的环境吧。

    这游戏里面肯定还有不少其他的骗子。

    你们想办法尽可能把那些人找出来，然后把这些该死的骗子全部都给曝光了！”

    “没问题老板。！”

    这几个人答应了下来，

    于是，再来砍我两刀，这个骗子退出游戏之后。

    这几个人又轰轰烈烈地开始纠察游戏当中的其他骗子。

    而且他们干的相当不错。

    甚至还自己成立了一个工会，叫白手套。

    很多骗子的摊位四周，就布满了这些白手套们的摊位。白手套们的摊位大致都写着：

    “我左边这个人是骗子。”

    “我右边这个狗是骗子。”

    “我下边这个猪狗不如的东西，是个骗子。”

    “上面这个司马的玩意儿是骗子！”

    因为这些人的原因，导致这段时间的游戏环境好出了不少。

    更有不少有正义感的玩家，自发加入了白手套这个行列。

    让这段时间的骗子们，日子是越发的不好过。

    不过，这件在游戏和网络当中都引发了热议的事情。

    自然不可能就这么结束。

    因为丁总经常用的ID被曝光的原因。

    网络上不断有人猜测和讨论着，那个促使白手套帮会建立的人，究竟是什么身份！

    “听说了吗？前几天那个疯狂刷骗子消息的，好像是个大老板！”

    “就是那个从盘古开天辟地刷到现在的大哥？还一手组建白手套，把全服骗子赶尽杀绝的那个大哥吗？太猛了啊！”

    “我听说他是猪厂的老总！”

    “我也听说了，　ID很像啊。”

    “我觉得也就是个巧合，有一说一，他猪厂的老总不去自己做游戏，跑来玩白金的游戏干吗？”

    “兴许是看上了这次天下第一武道大会的奖金，打算练技术搏一搏。”

    “看尼玛！人家猪厂老板缺这一百万？”

    看着网络上网友和玩家们对自己身份的议论。

    丁总生怕最后真的被人深挖出来，曝光了自己身份，那可就太丢脸了。

    想他猪场老总，竟然去玩其他游戏公司的游戏。

    而且还在游戏里面被人骗掉了，那么多钱。

    这……简直能成他终生无法抹去的黑点。

    终于，他只能忍痛丢掉自己已经练到三十多级的狂战士。

    几天之后，见风波过去，才重新建了个小号……

    但是不得不说，丁总这一波操作，倒是让游戏环境好了许多，也在《地下城与勇士》这个游戏中，留下了他的传说。

    ……

    时间倒退到丁总刚刚被骗的那一天。

    陈风之所以会挂断丁总的电话。

    除了不想给游戏授权之外。

    还有一个更主要的原因就是，最近的他，实在是太忙了！

    随着“天下第一武道大会”的日子越来越近。

    陈风和公司端游部的员工们，都在如火如荼地忙碌着。

    毕竟这是白金游戏公司第1次组织线下的比赛。

    而且就网络上的风向来看，所有玩家对于这一次比赛都非常的认同，参与度也很高。

    所以他们自然要想尽一切办法，把这次比赛尽可能的做到最好！

    而除了“天下第一武道大会”以外。

    钟瞿那边，《仙剑奇侠传》的电视剧也即将要开拍了。

    此时，陈风就正在给张嘉非通电话，说这事儿呢。

    “嘉非哥，《地下城与勇士》‘天下第一武道大会’，到时候给冠军颁奖的时候，你就跟我一起上去，我们顺便就把仙剑奇侠传的电视剧，官宣一下。”

    以如今这场武道大会，在网络上的热度。

    要不出什么问题，到时候的颁奖典礼绝对会有很多观众。

    在这个时期官宣电视剧的信息无疑是最合适的。

    张嘉非那边听了后，自然是没有丝毫犹豫就答应了。

    同时心里对于陈风也异常的感激。

    这个妹夫，对于自己的帮助的确是不遗余力。

    而自己也只不过就是给对方拍了一点宣传广告而已。

    这多多少少都让张嘉非有些不好意思。

    但更让他不好意思的还在后面。

    见张嘉非同意之后，陈风又说：“这段时间角色熟悉的怎么样了？剧本应该也已经大体了解了吧。”

    张嘉非立刻点头：“放心吧，只要正式开拍，立马投入状态，这一部剧绝对不会有任何问题！”

    网络作家辰西写的剧本，他怎么可能不认真对待？

    而且这可是自己妹夫要拍的电视剧。

    张嘉非自然会更加的重视。

    而见此，陈风又抛出了另外一颗重磅炸弹：“那刚好，我这里还有两首不错的歌，是我一个叫乌鸦的朋友写的，和电视剧还是比较贴近的，打算用作电视剧的主题曲。

    你看一下熟悉熟悉，到时候颁奖典礼结束之后，挑一首出来上台唱一下，录制什么的，我这边也不怎么在，行就交给你自己了。”

    说着，陈风便将两首自己用听曲识谱软件制作的两首歌发了过去。

    一首名叫《六月的雨》。

    而另外一首，则是叫做《杀破狼》！

    ————————————————

    （看见读者大佬都说作者更新太慢太少，其实挺委屈的，作者虽然一天一更，但每章都在四千以上，有时候五千，有时候六千，其实论字数，还是挺给力的。

    不过，作者以后，也会更加努力更新的，感谢读者大佬们的支持！

    冲冲冲！！！）

