    让他待在这南荷乡终归不是个事，便被昙华带回了坊里。

    雨停之后也到了日暮，陈九也不再多留，带着小狐狸离开了南荷乡。

    昙华领着先生来到了一处青楼。

    这几百年来，昙华掌顾着花满楼的生意，寻常时候多是待在楼阁顶上。

    楼中的姑娘多会唤她一声昙姨，从来如此，也没人敢忤逆她。

    有一身着青衣的姑娘上前来，说道：“昙姨今个怎么没见人？”

    昙华答道：“南荷乡的荷花开了，正好去瞧瞧。”

    “哦……”

    青衣姑娘看了一眼后面，见了那海棠便低下头来，唤道：“见过十娘。”

    海棠有些不知所措，看向了昙华。

    昙华笑道：“十娘你就应下吧。”

    海棠只好点头应下，答了一句：“不必客气。”

    青衣姑娘又看向了一旁的那位先生，见那肩头的红狐不由得眼前一亮。

    好乖巧的红狐。

    还有这位先生…模样也很俊俏啊。

    昙华拍了她一下，说道：“看什么呢，这可是你昙姨的先生，小浪蹄子还不快收起来。”

    “青儿怎么敢呢。”

    青儿吐了吐舌头，连忙行了个礼道：“青儿见过先生。”

    陈九微微点头，以示回应。

    “呜嘤。”

    狐九叫唤了一声，满楼的姑娘，看的它眼花缭乱。

    听的青儿心都化了，真的好想抱一抱啊。

    昙华说道：“楼里的姑娘多是开放，先生见了也莫要害怕。”

    陈九点头道：“自然不会。”

    说起来，他也从未来过凡世的青楼，也算是开个眼界。

    昙华领头带着先生与十娘上了楼阁，一路上不知遇到了多少姑娘，个个都是模样精致。

    姑娘们见了那跟在昙姨身后的先生，总会多看一眼。

    昙姨这么久来可从没带过男人回坊里啊，今日怎么会带着一位先生回来了。

    “昙姨不是不喜欢男人吗？”

    “谁晓得呢，竟然还是位先生，别说，那位先生长的还真是俊俏啊，昙姨的眼光也不差呢。”

    “尽嚼舌根，要是让昙姨知道了不得罚死你。”

    “青儿，青儿，快来。”

    青衣姑娘听到姐们唤她，便提起了衣裙跑了过去。

    “姐姐们叫我？”青儿问道。

    “平时昙姨最宠你，你晓得刚刚那个男人是谁吗？”

    青儿瞧了她们一眼，说道：“是昙姨的先生呢，你们是不是又乱想了。”

    “只是先生？”

    “我看不是吧。”

    青儿哎呀一声，指着她们道：“你们…就不怕昙姨打你们手心吗。”

    “昙姨打的不疼啊。”

    “就是啊。”

    “再说了，男欢女爱不是人之常情吗，我们又不会笑话昙姨。”

    青儿听这话闹了个脸红，说道：“不跟你们说了，我学琴去了。”

    说罢，她便起身离开了这里。

    楼里的姐们们瞧见青儿这般模样，不由得捂嘴笑了起来。

    “这丫头真不禁逗，谁都说得，就是不能在她面前说昙姨的坏话。”

    “她那点小心思，谁瞧不出啊。”

    昙华领着先生来到了阁楼顶上，这儿是她的地方，楼里的姑娘不得传唤也不能上这阁楼来。

    她端来茶水，给先生斟了杯茶，说道：“今日多谢先生了。”

    陈九也应下了，轻抿了一口茶水说道：“你是想将他养在这花满楼里？”

    狐九从先生的肩头跃下，在这楼阁里望了起来，这房间里有股奇怪的香味，总让它感觉怪怪的。

    “是啊。”昙华点头道：“如今她也没有去处，总不能让她留在南荷乡吧。”

    陈九点头道：“也得好生照看。”

    如今这朵荷花还未完全成灵，连自保之力都没有，若是让人采了，便是前路渺茫。

    海棠说道：“先生赠与她莲子，若她能早日领悟草木灵根，昙儿也好放心些，还得多谢先生照顾。”

    昙华挽着十娘的手，一刻都不想分开。

    陈九看了一眼那朵盛开的荷花，说道：“若是不出意外，一甲子之余，他便可化出灵体。”

    他顿了一下，忽然想起一事，笑道：“若是往日他化出灵体，你们也不用太过惊讶，只需知道，这是他的选择就是了。”

    昙华与海棠对视一眼，有些不解，问道：“先生这话可有深意？”

    “届时你们自会知晓。”

    陈九想了想又觉得这些事对妖来说意义不大，提醒一声便是了，也不用说的太过详细。

    先生不说，她们也不敢多问。

    想到先生还未用膳，便让下人准备了些饭食，坐下也不过是闲聊。

    海棠却总感觉漏掉了什么东西，张望了一翻，才想起了差了些什么。

    她问道：“狐九呢？”

    “刚刚还在这啊。”昙华也没看见狐九的身影。

    陈九闻言一怔，看向了肩头，他也不知小狐狸是什么时候跑出去的。

    坏了……

    这儿可是青楼！

    .

    .

    红狐在花满楼中四处游荡，从某个姑娘脚下路过时，总会将其吓上一跳。

    “呜嘤~”

    “哪来的小狐狸？”

    “这小狐狸好乖巧啊。”

    “谁养的？”

    “不知道啊。”

    姑娘们围住了狐九，打量着这只乖巧的红狐。

    狐九回过头看了一眼，有些疑惑，这些个姑娘围着它干嘛。

    而且，她们的眼神，怎么怪怪的。

    忽然有个姑娘伸出手来，在狐九身上摸了一把，只听那姑娘说道：“好舒服。”

    “我也摸摸看。”

    围着狐九的一群姑娘们皆是伸出了手来。

    狐九瞪大了眼眸，暗道一声不好。

    “呜嘤！”

    好好说话不行吗，非要动手动脚。

    姑娘们哎呀一声，惊呼道：“跑了跑了，这么高的地方跳下去，它不会摔着吧。”

    “笨，还不快去追！”

    这一只小狐狸，好几个姑娘在这楼中跑来跑去，弄的整个花满楼里鸡飞狗跳，嘈杂不堪。

    狐九望着身后那一堆姑娘，见她们那如洪水猛兽一般的眼神，顿时便惊恐了起来。

    ‘这些姑娘发什么疯了！？’

    ‘关我狐九什么事？为什么要抓我？’

    狐九只能跑，但奈何追它的姑娘越来越多，前有渡劫，后有追兵。

    在一处走廊时，底下没了柱子，狐九便被当场抓获。

    “呜嘤！”

    姑娘们的在狐九身上蹭来蹭去。

    狐九害怕的缩了缩尾巴，尽管极力阻挡，奈何寡不敌众，只能被她们蹭。

    “好乖啊。”

    “摸着果然很舒服啊。”

    狐九欲哭无泪，心中高喊：‘先生救命！！’

    女人真的太可怕了！

