    风影办公室。

    阿斯玛躬身行礼，原本预想中困难重重的商谈，推进速度却超乎他的想象。

    风影很快就答应了与木叶进行深层次的合作！

    “风影阁下年纪轻轻，魄力却是非凡，实在是我们两村之幸。”

    阿斯玛弯腰躬身，表达对“影”一级强者的尊敬，不过言语中却没有太多的卑躬屈膝。

    阿斯玛现在的身份，是木叶村出使的使者，不容许他将姿态放的太低。

    我爱罗听闻阿斯玛的话语，笑了笑。

    他做出这个决定，本来就跟高层商量过，当然知道这个决定，会带来什么样的后果。

    “我本来就有跟木叶村进行深层次合作的想法，阿斯玛上忍的到来，正好符合我的意愿。”

    我爱罗是凭借实力坐上风影之位，实力在身，最大程度减少人脉对他的影响。

    所以我爱罗并不畏惧自身威望受损。

    阿斯玛看到我爱罗眼中的自信，微微一愣，很快就想明白，这是对自身实力的自信。

    ‘这一位风影，居然拥有如此自信，究竟是无知者无畏，还是真的有那份直面困难的实力……’

    阿斯玛心里面推测，不过脸上却维持着合乎礼仪的笑容，斟词酌句地说道。

    “那么风影阁下，合作的事宜初步确定，具体的合作条件，我本人代表不了木叶村，还需要您跟火影大人共同协商。”

    我爱罗微微皱着眉头，沉思一会，然后才像是确定了什么一般，对着阿斯玛说道。

    “可以，等我把砂隐村的事情安排妥当，我将亲自前往木叶村，与火影阁下商谈此事。”

    阿斯玛听到我爱罗的话语，心中惊讶无比，不过依旧脸上维持着笑容。

    我爱罗作为风影，亲自前往木叶村商谈，本身就有示弱的态度，会被其他村子所耻笑。

    这位风影阁下，比阿斯玛想象的，还要有魄力，处事也非常成熟。

    因为一旦达成与木叶的深层次合作，意味着砂隐村丰富的砂金资源，可以与木叶进行资源交换。

    这对村子而言，是有很大的好处的！

    但是有些事情，不可能两全其美。

    村子得到好处，就意味着风影的威望，将会大受打击。

    我爱罗能够如此坦然地说出，前往木叶与火影大人商谈，必然是已经考虑好后果，但他依旧无所畏惧。

    可以见得，我爱罗对村子的重视程度，在他个人之上。

    阿斯玛再度弯腰躬身，这一次心里面却是怀揣着敬意——对于一个愿意为村子，放弃自身荣辱的“影”的尊敬！

    “风影大人，我将会尽快地赶回木叶村，传达您的意思。”

    “麻烦阿斯玛上忍了，我会尽快处理好相关事情，前往木叶，希望能够和平稳定地促成此事。”

    我爱罗站起来，言语之中送客的意味，显而易见。

    阿斯玛顺着我爱罗递过来的台阶，说道：“当然，这次合作对木叶村和砂隐村，都是好处非凡，想必火影大人也会欣然同意。”

    “那么风影阁下，我就先告退了。”阿斯玛行礼离开办公室。

    “请慢走。”我爱罗脸上带着淡淡的微笑，目送着阿斯玛的离去。

    办公室只剩下我爱罗一人，他脸上的笑容才消失，恢复以往的平静。

    当上风影，我爱罗才更加深刻的明白，他的一言一行，都会对村子产生影响。

    微笑，特别是合乎礼仪的微笑，是这一段时间我爱罗练习最多的表情。

    我爱罗刚刚想要开始处理文件，马基突然出现在房间，单膝下跪，恭敬地对我爱罗问好。

    “风影大人！”

    “马基老师，您是有什么事吗？”我爱罗脸上重新泛起符合礼仪的微笑。

    马基自从他成为风影之后，就自愿成为他的风影护卫，同时帮忙筹建我爱罗专属的暗部。

    我爱罗对马基很是感激，也很是尊敬。

    这一次跟阿斯玛的会谈，马基全程在暗中守护。

    “风影大人，您真的有必要做到如此吗？明明可以不用那么委屈您的……”

    我爱罗脸上的微笑停顿了一下，低下头沉默着，过了一会儿，我爱罗才抬起头看向马基。

    “马基老师，其实我也知道有更好的办法，可以需要花费更长的时间达成合作，但是村子已经拖不了那么长时间了。”

    “自从四代风影……离世，村子里的平民，一直处于惶惶不安的情绪中，就连实力比较弱的忍者，也对村子的未来发展，并不抱太大的希望。”

    我爱罗说到四代风影的时候，停顿了一下，但还是面色如常的继续说道。

    马基微微低头，他当然也知道村子现在的情况。

    先前他不是没想过去改变，但是他上忍的身份和地位，注定无法改变局势。

    “这一段时间，我走在大街上，看到那些脸上带着笑容，对着我问好，叫我风影大人。”

    我爱罗突然间提起不相关的事情，眼神中有追忆，也有感慨，“你知道我从他们的眼中，看到了什么吗？希望！”

    “对新上任风影的希望，希望我能够给他们更好的生活！”

    “砂隐村砂金富足，但是我们其他的资源却很少。”

    “木叶是一个非常好的合作对象，他们资源丰富，能够最大限度承接我们的砂金。”

    “与他们合作，是最快能够改变村子众多平民，乃至忍者生活条件的方法！”

    马基听到这里，感觉自己的心脏怦怦乱跳，血液飞速流动，心情激动无比。

    他都已经快忘了，自己有多久会因为一个人的言辞举动，而如此激动。

    马基清楚，我爱罗还有一句话没有说出来，“就算因此而折损风影的颜面，也在所不惜！”

    他无比庆幸，选择支持我爱罗成为风影！

    我爱罗的此次决定、此次交谈，让马基坚信，他能够把砂隐村带向更加美好的未来。

    “我明白了，风影大人！我将贯彻您的决定！”马基右手捶胸，语气激昂的说道，如同对我爱罗立下誓言。

    “谢谢您的理解，马基老师！”我爱罗看到马基的姿势，似乎明白了什么，站了起来，郑重其事地对马基说道。

    “我不会辜负您的期望，相信我，马基老师，您一定会看到一个更好的砂隐村！”

    马基低下头，眼眶盈满泪水，对自己学生的优秀，对村子有优秀的风影而感到无比欣慰，欣然落泪。

    ……

