    “你竟然没事？”那胡须男子惊咦的盯着莫无忌，六十多个人，一下少了十多个，莫无忌处于最边缘，实力又是最低。按理说莫无忌应该第一个被狂风卷走，事实上是被卷走的十多个人当中，就是没有莫无忌。

    莫无忌呵呵一笑，“我要为大家服务，争取帮大家挖到峰顶，现在还没有到，怎么能有事呢？”

    “他不但没事，他身边的那人也是他救的。”一名身材高挑的男子扫了莫无忌一眼说道。

    曲婉儿终于有些相信侯玉乘的话了，莫无忌的确有些古怪。这种情况下都没有事，会是一个拓脉境修士能做到的？

    只有晟弃玉明白是怎么回事，他叹服的说道，“莫大哥，我现在终于明白为何你每次都要先挖一个冰洞了，原来是为了保命。”

    莫无忌正想说话，忽然想起了什么，随即弯腰捡起一块冰渣。当这块冰渣再次被他抓在手中的时候，莫无忌更是确定了一件事，他手中抓住的并不是冰渣，而是一种和冰一摸一样的玉石。

    这个地方是冰峰的半山腰，出现外观和冰一摸一样的玉石应该不是偶然，唯一的可能就是，这东西是人为的。

    为什么有人将这和冰一摸一样的东西放在这个冰峰的半山腰？除非……

    想到这里，莫无忌干脆坐在了冰阶上，将手放在他刚才挖出来的那个冰洞中。随即莫无忌就更加确信，那个冰洞的下面不是冰，而是一种和冰一摸一样的石头材料。

    “你这么低的修为能在这里保住小命已经很不错了，没想到在那种危险的情况下，你还想着救人。”胡须男子看着莫无忌又是嘿嘿一笑，他心里估计和莫无忌这样的家伙，已经绝迹了。

    莫无忌站了起来，嘿嘿笑道，“因为我是一个好人，我要为大家服务。大家快乐才是真的快乐，我没关系。”

    曲婉儿无语的看着莫无忌，若不是她亲眼看见莫无忌当初借助六脚雷鳄暗算了霍正虎，她还真相信了莫无忌的话。

    当初她也以为莫无忌是真的无力出手帮忙救霍正虎，后来她反复想了当时的场景，恐怕莫无忌不但不是不能救霍正虎，就是那头雷鳄，也是他故意引着攻击霍正虎的。

    在知道莫无忌是一个三品人丹师，甚至还在五行丹比中获得名次后，曲婉儿就肯定莫无忌绝对不是他口中的那种为大家服务，无条件的好人。不过她对莫无忌并不反感就是，莫无忌硬汉的形象在她心底很深，她非常钦佩莫无忌这种人。对于霍正虎这种垃圾，死了就死了。

    侯玉乘愈肯定他看的没错，莫无忌不简单。他也是拍了拍手说道，“大家再接再厉继续动手，下次狂风过来的时候注意一下，毕竟这东西毫无征兆。”

    莫无忌心里有些迟疑，他已不想继续往上挖。他猜测这冰峰之下，很有可能是一种和冰一样的材料建成的一个大型建筑。他想的是若是就从这个地方往下挖，他一个人能不能挖的通。

    “大家等等……这里有不是冰的东西，应该是冰玉石……”一个惊喜的声音叫了出来，随即一名女子举起一块碎冰渣。

    莫无忌心里暗叹，看样子不是他一个人现了。刚才大家为了躲避狂风，都是扑倒在地，别人现也很正常。

    那满脸胡须的男子一把抓过女子手中的冰渣，在用了很短时间辨认后，就肯定的说道，“这位道友说的没错，下面不是冰。”

    侯玉乘也一步跨了过来，接过了那块冰渣。几个呼吸后，侯玉乘将手中的冰渣递给另外一个修士，也是点了点头，“若是我没有猜错的话，这下面应该是一个极大的宫殿。这个宫殿全部是用冰玉石构建而成，不知道谁有这么大的魄力和手笔。”

    听到侯玉乘的话，所有的人都是倒吸冷气。

    和这种冰峰一样巨大的冰玉石大殿？这要用去多少冰玉石，这些冰玉石如果全部运出去，要换多少金币？

    “我建议大家从这里往下挖。”短暂的沉默后，又有一名修士站出来说道。

    比起这峰顶那不大可靠的真神之花，这下面的大殿更是吸引人。

    这个建议没有任何人反对，所有的人都眼冒金光的盯着脚下，也许等着他们的将是一座充满宝库的大殿。

    晟弃玉看见莫无忌随手将一块碎冰渣丢掉，他心里更是一动。尽管他没有去查看那块碎冰渣，他也能想到那块碎冰渣就是冰玉石。也就是说，莫无忌早就现了冰玉石，只是没有提出来而已。

    想到莫无忌才拓脉境界，真实实力就不比他低，而且还能在这冰峰的狂风下保住一命。不但如此，他还救了自己一名。要知道当时莫无忌处于的位置，才是最容易被狂风卷走的位置。

    晟弃玉心里暗下决心，一定要交好莫无忌此人，这不但是他的救命恩人，还肯定是一个前途光明的聪明人。

    几十件法宝不再开辟冰阶路，而是开始往下轰击。

    巨大的冰块被轰飞，圆洞也是越来越大。

    “这下面果然是一个冰玉石建筑。”胡须男子抓起一块脸盆大小的碎冰哈哈大笑，他手中的碎冰其实是一块冰玉石。

    “也有可能是冰玉峰。”一个略带一些冰冷的声音打断了胡须男子的狂喜。

    胡须男子脸上的笑容瞬间收敛起来，他哼了一声，没有说话，而是祭出细鳞锥用力的轰了下去。

    不是他不想说话，而是他知道对方说的是对的，因为的确有可能这种冰峰就是一座冰玉峰。这么大的冰玉峰虽然从未听闻过，不代表不存在。

    莫无忌心中很清楚，这不是冰玉峰，肯定是一座巨大的大殿。就算这是冰玉峰，那冰玉峰中间也被人掏空了，建成了一座大殿。

    他从山脚一路挖冰阶路到这里，完全可以辨认出声音的不同。虽然大家挖的这个坑还不到一丈深，已经有轻微的悾悾之音，这说明下面是空的。

    “不管这是不是冰峰，这下面都应该是一个大殿。我已经听到了声音的不同，大家再出一把力气。”侯玉乘这个时候站出来说话了。

    侯玉乘修为并不算最高，但他出身天魔宗。在这里没有问天学宫修士的情况下，天魔宗的地位绝对算是数一数二的。加上他自己也有能力，提出的建议到现在也没有什么差错。所以他一提出来继续挖，大家都是没有异议。

    法宝轰击在冰峰上的‘轰轰’之声连绵不断，所有的人都没有偷懒，都是全力轰击这座山腰。

    中途又有一次狂风席卷过来，不过这次一个人都没有被卷走。大家已经处于这山腰的坑下了，狂风九成的威力都被阻拦在外面。

    “都挖这么长时间了，还没有反应。这还有多久，才能挖开？”一名修士有些信心不足的问了一句。

    伴随他声音的是一阵‘哗啦’声响，在这名修士问话的同时，莫无忌的铁棍轰开了一道黑黝黝的洞口。

    “已经通了!”欣喜无比的胡须男子第一个落在了莫无忌身边，手中的细鳞锥也是轰在了莫无忌刚才轰穿的洞口上，那洞口被轰的更大，下面是黑漆漆的一片，什么都看不见。就连碎冰落下去，也听不到回音。

    “你小子不错，竟然是第一个轰开这个地方的人，哈哈哈哈……”胡须男子哈哈大笑。

    这个时候所有的人都停止了继续轰击，莫无忌和胡须男子两人轰出来的大洞足可以让几个人同时进去，根本就没有必要将这个洞口继续轰大。万一将那大殿轰倒塌，那才是得不偿失。

    “莫兄，多谢了，这次我是沾你的光。”侯玉乘也走到了莫无忌身边，抱拳对莫无忌感谢了一句。

    侯玉乘本来就算是一个带路人，他都感谢了莫无忌，其余的修士当中，也有人过来对莫无忌点点头，或者是抱拳感谢一句。

    “这怎么下去？谁知道这下面有多深？”胡须男子盯着黑黝黝，深不可测的洞口皱眉说道。

    这个地方如此深，没有人的目光可以看到底部，毕竟连碎冰落下的回音都听不到。或者说除了莫无忌外，没有人能看见这下面到底有什么。

    莫无忌表面不动声色，心里已经是狂喜不已。他没想到神念还有这种用途，他的目光同样是看不清楚下面到底是什么，可是他的神念竟然能够清晰的扫到下面的东西。

    这下面的确是一个巨大无比的宫殿，从这里到宫殿底部约有一百米高。一百米高，任何一个普通人落下去也是摔死的份。这里没有一个普通人，莫无忌估计就算是这里所有的人一起往下跳，最多也只是有几个受伤的而已。

    大殿的四周，似乎有十数个大门。大殿的中空还悬浮着几个不明物体，看起来就好像灯具一般。

    “我先跳下去为大家探探路。”就在所有的人都想着是不是用绳子下去的时候，莫无忌突然说道。

    “你跳下去？”不但是胡须男子，在场的人都震惊的看着莫无忌。这家伙疯了吗？还是说他真的是来为大家奉献生命的？

    莫无忌正色的说道，“我都说了，我是一个好人，来这里就是为了大家服务，大家等我好消息。”

    说完这句话，莫无忌毫不犹豫的一跃而下。

    “谁有明光石？”几乎是在莫无忌跳下去的瞬间，有人想起了明光石。

    （第二更送上，请求月票支持！！！另外订阅真让人伤感啊，忽高忽低，没有一个准数。有条件的朋友，请设一下自动订阅，让老五在第一时间知道我们的准确数据。感谢，感谢！）

    ......(未完待续。)