    如果你行得通，你就是英雄；如果行不通，你就是孬种。————美国海军名言。

    一向阳光明媚的印度洋上突然出现了大雾，浓密的雾气弥漫了整个大海。虽然这对装备了现代化雷达和导航系统的轮船没有什么威胁，但是却使得美国的光学侦察卫星丧失了它们的功能。

    在大雾中，伊拉克唯一的航空母舰“库赛•阿卜杜拉”号正全速行驶着，虽然在与美国尼米兹号航母的较量中失败了，但是库赛•阿卜杜拉航母战斗群付出的代价只是停留在斯里兰卡的港口中，受到美国人的监视。毕竟伊拉克和美国的战争是一场局部冲突，而不是两国的全面战争。

    直到现在为止，美国总统和国会都没有正式的向伊拉克宣战！

    这艘从美国人眼皮低下奇迹般逃脱的航母没有一丝保养不善的痕迹，几个月的“监禁”生活并没有消磨掉伊拉克水兵的斗志，航母被他们维护的很好，所有机械部件都运转正常。这一点从航母马力全开，全速前进的表现就可以看出。以航母为中心，几艘战舰在大海之上划出了雪亮的航迹。

    从目前伊拉克和美国在沙特战争的态势来看，这艘航母跑到了印度洋上对整个战略态势的影响是巨大的！它将直接威胁美国人的海洋军事运输线，石油运输线和空中航线，整个来自东方的美国运输行动都将受到威胁。

    艾哈迈迪•巴克尔将军现在的警惕性很高，舰队已经进入了一等战备，行驶在浓密的大雾中，各舰开始越来越多地发警报了。（本书于xsw5200中文网，xsw5200.com，请大家支持正版！）“库赛•阿卜杜拉”号一再传来发现敌方潜艇或敌机的消息，整个舰队少不得要来上一整套手忙脚乱的应急操作：所有的舰只进行急转弯，进入之字航行。

    这使得飞行甲板朝一边倾斜，航母甲板上的水兵们和技术人员们忙成一团，驱逐舰溅起浪花，交叉来往行驶；然后是叫人虚惊的等待，解除警报，回收飞机，恢复日常的例行值勤。.整个舰队紧绷的就像是一条弓弦一般，稍有响动被迸发出强劲的反弹力量。

    逃出美国海军威力笼罩的伊拉克海军官兵们此时卯足了劲要洗刷自己的耻辱。至少要在这印度洋上给美国人制造足够大的压力，使得那些一直耀武扬威的美国航母为了寻找库赛•阿布杜拉号而远离阿拉伯海，无法支援在沙特进行的陆上战役。

    随着中国人在TW海峡的大规模演习展开，美国对远东局势大为关注，原先准备调往中东的“斯坦尼斯”号航空母舰直接开到了TW以东洋面。加上尼米兹号又被拖在了印度洋上，这使得在中东地区和地中海进行支援行动的美国航母只剩下了**号，企业号和肯尼迪号三艘。**号位于地中海，其搭载的战机无法飞越土耳其作战，这等于海军只出动了两艘航母支援空中战役……

    两艘航母……伊拉克空军还顶的住！

    伊马德•迪恩驾驶着他那架苏-27K“海侧卫”战斗机在甲板上的两行黄色导航灯之间被弹射器突然加速，战机朝着满天的大雾，轰隆隆地冲了出去。他的精神也为之一振，美国的航母战斗群此时正在搜索他们，并且下一次相遇就会是一场真正的战争。这一令人惊心的现实，就这样突然降临到他的头上。

    伊马德•迪恩是整个舰上最好的飞行员，他在雾天中可以精确的起降，因此他被派出执行侦察任务。他驾驶着这架体型庞大的飞机一口气飞了四百公里，并且使用飞机上的雷达扫视了整个东方海面，除了几艘货轮之外没有发现美国人的影子。然后，战机上的全球导航定位装置使他丝毫无误地回到预定的选择点。

    他驾驶战机干净利落地钩住第三道阻拦索，降落在了航母之上。出色的飞机，先进的电子装置、工作良好的引擎、强大的武器装备，这使得他充满了信心，他迫切希望能有一个机会，与世界上最为强大的美国海军一战！

    “今天飞的很不错。”伊马德•迪恩说。（本书于xsw5200中文网，xsw5200.com，请大家支持正版！）

    他的机械师笑着问道：“没有发现美国佬的影子？这些家伙都躲到哪里去了？”

    一个海军少尉走了过来，听到机械师的话，说：“我们正在向南开，可能要到迭戈加西亚去截断美国航母的退路，把那个乌龟壳砸烂。”

    “迭戈加西亚？真主啊……”伊马德•迪恩和机械师对视了一眼，眼神中都露出震惊而不敢相信的神色。他们的指挥官，那位艾哈迈迪•巴克尔将军果然够疯狂的……

    在这支航母编队中，所有的伊拉克官兵，上至艾哈迈迪•巴克尔将军，下到伊马德•迪恩这样的普通军官都深知他们面对的危局。美国拥有着强大的海空力量，随便一支航母编队，甚至被一艘核潜艇发现，伊拉克的这几艘船都有可能遇到灭顶之灾。

    他们实在是太稚嫩了……

    只要与美国海军遭遇，就会是一场真正的战争！从航母逃出斯里兰卡的时候，每个人就都意识到了这一点。不会再有演习的机会，不会再有练兵的机会，如果失败了，美国人的战机会把“库赛•阿布杜拉号”航母炸成一团雄伟壮观的火球。然而，没有人退缩，因为他们是伊拉克海军！

    “航向迭戈加西亚，全速前进！”随着艾哈迈迪•巴克尔的命令，这艘航母和它的护卫战舰一起向着最危险的地方开足马力驶去。

    …………

    孟加拉湾，安达曼海以西。

    艾哈迈迪•巴克尔之所以没有遇到尼米兹号航母战斗群是因为这个一直在追杀他们的强大敌人此时正在距离他们超过800公里以外的地方对付一个麻烦。这个麻烦在尼米兹战斗群看来要比对付“库赛•阿布杜拉号”航母困难的多，因为它比那艘半吊子航母显得更有威胁。

    他们的敌人就是伊拉克的那艘攻击型核潜艇“底格里斯”号！

    水面上的船只凭借浮力就可以保持平衡，而水下的潜艇却是沉浸在水中但尚未完全下沉的物体。气舱里密封的空气使潜艇悬在水里，不同部位受力的不同使得整艘潜艇摇摆不定，很难控制。艇身必须伸展出的水平舵来保持平稳，但水平舵要想工作，潜艇就得不断开动，否则不起作用。

    现在悬停在水中的“底格里斯”号情况非常糟糕，在水中悬停太久，就会慢慢的下沉。但是稍微一活动，就会被正在搜索它的美国海军直升机发现。海面上迎接它的不但有直升机上的反潜鱼雷，还有美国驱逐舰上的导弹和大炮。好在这是艘核潜艇，还不用担心电力的问题，要是常规潜艇现在就要了命了。

    潜艇中淡红色的灯光闪烁不定，艇长法特的面色阴沉，他的这艘潜艇被美国航母编队追杀已经整整一天一夜了。为了艾哈迈迪•巴克尔的航母能够逃走，这次把核潜艇和他法特的命搭上了……（本书于xsw5200中文网，xsw5200.com，请大家支持正版！）

    “艇长，潜艇的姿势不稳定，必须要调整！老这么躲着挨打也不是办法，干脆我们升到上面去，直接用鱼雷招呼他们！”

    “不行，我们必须谨慎！”法特低声命令道：“注意，继续下潜，350米深度以三节航速缓慢脱离！”

    “深度350，航速三节！是，艇长！”

    水平舵手稳住艇身准备下潜，虽然连续的追杀斗争让他们的脸色铁青，眼睛中布满血丝，但是他们的反应镇静而熟练。

    “反方向发射音响干扰火箭，两发！”法特命令。

    “底格里斯”号立刻向前进的反方向发射了两枚音响干扰火箭，远处传来隆隆的爆炸声，这爆炸和湍流可以干扰声纳测距。“底格里斯”号借助这个机会趁机逃跑。

    这一招很有效，昨天晚上就是借助这个方法法特带领潜艇逃过了美国一艘驱逐舰的追击。

    “艇长，在三百五十米深度保持水平航行吗？”

    “是的，检查各部门，上报情况！”法特在被动声纳中听到越来越低的多普勒回声，这意味着驱逐舰已经掉转方向，离开了“底格里斯”号。

    终于又摆脱了……希望艾哈迈迪•巴克尔好运吧！法特默默的想到。

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net