    “特殊情况？”

    柴绍愣了一下，看来这里边好像的确是有什么事啊。

    李盛点点头，接着道，“因为陛下的意思，是尽可能的让所有商贾，都往外销售大唐的货物，这样才能收集金银。但有不少商贾，都是带着金银去采购海外的奇货，而这就会导致大唐的金银流失。”

    “若想避免这种事，便需想办法对一方面进行鼓励，而抑制另一边，目前大唐也是这么做的，就前段时日的文牒之事，也是为此。不过……有些商贾，他们不需要文牒。”

    “不需要文牒？”

    柴绍不由得一怔，最近他们可是剿灭了不少海匪。

    或是侦查出窝点登陆讨伐，或是直接在海上搜捕，或是假扮商船钓鱼斩之，总之收获不小，但……

    也是因为收获不小，柴绍比一般人还要清楚最近海匪的数目有多吓人，一般的商贾想想都知道绝对惹不起，毕竟好汉太多了。

    既然这样，怎么会有商贾不需要文牒？

    这……

    柴绍皱起眉头，不过也是心中一亮，也知道这次的事情好像确实比较复杂，自己应该不是干什么偷鸡摸狗之事。

    而仿佛是听到了他的心声，李盛接着就微微一笑，点了点头。

    “柴公所想没错，有些海匪本来就是商贾转职或者假扮的。这些且不去说……”

    李盛的意思是，这部分海匪虽然是商贾铤而走险或者假扮，但也可以直接视为海匪，与其他海匪并无区别。

    “但是现在，有一部分商贾……呃，怎么说呢？他们倒也没有搞什么海匪行径——当然，不排除以后会搞，但是现在，这帮人尽管没有劫掠，但却是给陛下添了不小的麻烦！”

    “哦？”

    柴绍一怔，“这是怎么说？”

    “简单说来就是一句话，陛下希望商贾们能带着大唐的货物出去贸易，换回金银来为大唐日后的前途储备力量。但有不少商贾，因为自身实力雄强不那么怕海匪，因此这群人，才得以不用文牒，依旧在海上输出金银！”

    “柴公且想想，输出金银啊……这陛下能开心？反正我是不爽，大唐日后花钱的地方可多着呢，哪能如此流失个不停。”

    李盛这一说，柴绍顿时就明白了。

    这是唐初贞观，不是开元之世，乱世结束的时间还很短。

    而乱世什么东西最多？那自然便是满地养私兵的各种军阀了。

    如今虽然大唐建立，明着养私兵是没有了，但养死士的依旧存在，而且很多！

    这帮人要出海，那船只武装起来自然是跟寻常商贾不是一个档次，本身战斗力自然就不低。

    这么一群人如果是按李二的引导去赚金银，那么自然是大好事——因为帮朝廷节省了不少要用来对付海匪的兵力。

    但如果这帮人要采购海外奇货来谋利，那就很麻烦了……

    通过差异化的军事社保来引导商贾的策略，就不起作用了，因为海匪也整不太动这帮人。

    柴绍总算是明白了李盛的意思！

    问题就出在这群比较特殊的海贸商贾上。

    但柴绍想了想还是觉得有点疑惑，“可海匪也不是吃素的，禁军都有翻车吃瘪的时候，这群人即便有些私兵武力，但如何能顶得住那许多海匪啊？”

    柴绍觉得有点奇怪！

    毕竟海上做生意，是你能打退九波海匪入侵，那是你牛逼。但只要失败一波那就连船带人血本无归了。

    而目前当海匪在贞观世界里的各路好汉之间可是热门“岗位”，海匪那是茫茫多……这种环境下，只怕是蚁多咬死象啊。

    柴绍觉得就是这样，那既然海匪的问题依旧是任何一家商贾都不可能真正顶得住的，那他们又怎么可能不需要文牒？

    不过这问题在李盛看来就完全不是问题。

    “柴公你还是善良了，要知道这海上买卖难做了，海外的奇货价格自然也是水涨船高……但毕竟这价格是根据寻常商贾的经商难度来涨的，可此时若有一些商贾，他们能一定程度抵御海匪，那么这群人的拿货成本就要远低于一般商贾。这么一来，他们采购海外奇货，那就是暴利！”

    “这……天呐！”

    柴绍直接吃了一惊，这下彻底明白了。

    本来他是个武人，也不懂什么生意经，对经济仅有的了解都是粮草问题之类的。

    但经营中左所岛方方面面这么长一段时间，天天跟海商打交道，柴绍还真学了不少。

    这下他还真明白了李盛的意思，能够抵御海匪，就好比寻常贩私盐的小贩能抵御禁军。

    那这些小贩搞私盐的成本，就要远低于其他小贩……这不是暴利是特么啥！

    而听到这里……

    柴绍震惊过后，果不其然就陷入了沉思……

    而沉思了一阵之后，等到柴绍再抬起头，眼神就变得无比坚定了。

    李盛这一番解释，终究是让柴绍明白了问题所在。

    这些海匪可不就是一帮子贩私盐的？

    贩私盐不是什么罪大恶极的买卖，但想想官盐的利润都是要用来赈灾、军事建设，兴修水利等等，那这贩私盐可不就是犯罪了么？

    柴绍很快明白了这个道理，也终于知道李盛要叫他干什么了。

    “所以……圣侯的意思是……”

    柴绍猜测着这么一说，见李盛没有反驳的意思，而且露出一丝微笑，神情立刻为之一松。

    既然是干老本行，那不就简单了！

    身为凌烟阁名将，柴绍的武德岂是浪得虚名，当即拍了拍胸脯，对着李盛无比正式的拱手行礼！

    “既然如此，圣帅的意思，某明白了！只需等某点上三千精兵，大船五条……”

    柴绍直接进入豪言壮语状态，毕竟……

    特么的，区区商贾还敢不听话，自己还不是随便收拾？

    李盛微微一笑，“柴老不要激动，慢慢来……悄悄的进村，打枪的不要……”

    柴绍不由哈哈大笑，虽然不明白李盛说的“打枪”是个啥意思，不过还是知道此番的确是必须得假扮海匪，那确实得低调……

    不过柴绍也有信心，这点事可难不倒禁军精锐！……

