    第三百四十三章

    “当时到底发生了什么？”罗兹盯着摩卡的胸口看着。

    当时他们在因佩尔大监狱首次相遇时，摩卡第一次展露了他的怪异之处，那就是他的心脏。他的心脏非常诡异地消失了，胸口空出一个大洞。那个大洞很是自然，自然到让人感觉他这个人本来就是这么长着的。

    摩卡竭力回忆着一年前发生的事情：“说起来还真是巧了，那颗云云果实居然被你给吃掉了。”

    “可后来不又被蒂奇夺走了么。”罗兹苦笑道。

    “我记得当时在进入彩虹雾之后，我来到了一座很小的岛礁上，那里空无一人，毫无生机。岛礁不大，所以我没花费多少时间就把云云果实找到了。云云果实就摆在那里，很显眼的地方。一直没被人发现也是奇迹啊。”摩卡抚摸着自己腰间的布袋，他的右臂虽然惨遭重创，但是还是可以勉强进行一些简单活动的，“拿到云云果实后我打算在彩虹雾里再待上一阵，就在那时，突然出现了一个黑衣人，要抢夺我的布袋。”

    “黑衣人？”罗兹把黑衣人三字联想了一下，突然发现，马尔科当时叙述时说的那些神秘人也都身着黑衣不见真容。

    “嗯，那个黑衣人要抢夺我的布袋，但是被我拦下了。我的右臂就是那时候受伤的。”摩卡道。

    “为什么都是黑衣人……这群黑衣人到底是谁……”罗兹双手抱头，冥思苦想起来。

    摩卡看着从瞭望台上方掠过的一群飞鸟：“那家伙实力不弱，当我发现还有其他黑衣人后我就拼命逃离了那里，阴差阳错地登上了一艘海贼船离开了彩虹雾。离开之后我便发现，我的心脏不见了。”

    “你的意思是，跟着那只船一起离开了彩虹雾，才导致你的心脏不见了？”罗兹愈发觉得彩虹雾诡异至极。

    摩卡重重地点了点头：“那之后我也考虑过很多种可能性，最后只有一种可以解释的方法。”

    “你说说看。”罗兹稍微抬起头，认真听着摩卡的分析。

    “我和那只海贼船一起离开的彩虹雾。我们是一起出去的，可我们不是一起进去的。”摩卡的目光中包含着极为复杂的东西，“或许他们是在1400年，又或者是1300进去的，而我却是1520年进去的。或许就是因为时间不同的原因而导致彩虹雾出现了某些问题，进而使得我的心脏消失不见了。”

    “说不准你的心脏被带到了1400年。”罗兹开着玩笑。

    “或许吧。”摩卡突然严肃起来，“但这是个警告，警告我们绝对不要试着在我们这个时间段，把另一个时间段的人带出来。”

    罗兹猜测着：“你的心脏消失掉，或许就是一个惩罚。”

    “没错。”摩卡也是如此认为的。

    “那么那个布袋，那个布袋里有什么？”罗兹又问起了那个布袋，黑衣人为什么要抢夺摩卡的布袋？想来那里面一定有什么重要的东西。

    摩卡将布袋打开：“是历史正文的解读密卷，我们和之国里封存的。在1490年的时候，奥尔维亚以考古学家的身份来到了和之国，想要通过密卷学习古代文字，但遭受到了我们光月一族的驱逐。而我，一直是被族人所排斥的异类，就是那段时间，我和奥尔维亚相识，并渐渐喜欢上了她。于是我决定帮助她，在某天夜里，我潜进了禁地，将密卷偷了出来，和奥尔维亚一同离开了和之国。”

    “这么说，奥尔维亚是看了密卷之后才学会了翻译历史正文吗？”罗兹长大了嘴巴，他已经确定摩卡所说的那个人就是他印象中的奥尔维亚了。

    “是的。也是因为学会了翻译历史正文，她才开始疯狂寻找历史正文的石碑以及赤石，想要将那些东西翻译出来。”摩卡叹了口气，“于是第二年，也就是1491年，我们偶然得知了彩虹雾里有赤石的消息，于是想方设法地来到了那里。”

    “你们找到了赤石？！”罗兹惊道。

    “没有。”说到这里摩卡的情绪已经很低落了，“发生了意外。”

    罗兹沉默着，没有说话。

    “暴风雨来了，我跌进了海里。奥尔维亚想救我，可当时那种情况，要是她也下海那势必会自身难保。于是我拼命地呼唤着让她离开，我自己有办法活下来。她似乎有什么难言之隐，所以只得自己坐着船离开了。”摩卡实际上不愿意回忆起那时，因为那时是他和奥尔维亚见的最后一面。

    “唉……”罗兹听完摩卡的讲述也不知该说点什么安慰他了。

    “之后我居然侥幸活了下来，离开彩虹雾之后才发现，居然已经过去了十年。”摩卡继续说着，“出去后我就开始寻找奥尔维亚，后来得知，她已经死去，奥哈拉也被毁灭了。”

    “那……你确定没听说过一个叫妮可·罗宾的吗？”罗兹问道。

    摩卡一副不认识的样子：“那是谁？”

    “看来你把重心都放在奥尔维亚身上了，对奥哈拉其他的人一点都不关心不在意啊。”罗兹非常了解关于奥尔维亚和罗宾那段剧情，因为当时这段他看得很感动，看了两三次，印象非常深刻，“你是1491年在彩虹雾失踪的。而奥尔维亚回到了奥哈拉后，1492年初生下了一个女孩，那个女孩就叫妮可·罗宾。”

    摩卡眼睛瞪得大大的，什么话都说不出来了。

    “你当时跟我说奥尔维亚没有下海救你，或许就是因为她当时已经怀有身孕，她不敢下海冒险，她不敢拿她肚子里的孩子打赌。”罗兹将一切都串联起来，形成了一个完成的信息，“1494年，在罗宾两岁的时候，奥尔维亚为了完成‘亡夫’也就是你的遗愿，而再次前往了彩虹雾，想要找到赤石。

    那时她带领着一支三十三人的探险队不知是进入彩虹雾前还是离开彩虹雾后遇到了海军舰队，于是，她被逮捕了。

    1499年，奥尔维亚被海军本部中将私自释放，她回到了奥哈拉，但遭到了海军舰队的追击。

    海军的屠魔令发布，奥哈拉毁灭，奥尔维亚死亡，只有妮可·罗宾逃了出来。

    作为奥哈拉唯一一个幸存者，海军通缉了她，赏金高达7900万贝里。可那时……她只有八岁。”