    诸葛世家的情报网很是强大，片刻之后，有关诸葛屠阳他们的消息便已经全部传递了过来。

    南斗城大战！

    晴雪世家战船！

    霸逑城主和解！

    诸葛屠阳追踪！

    一系列的消息，传给诸葛如龙，诸葛如龙的目光陡然变得凝重起来，寒声道：“晴雪世家。”

    诸葛屠阳和诸葛疯他们是暗中追踪晴雪世家的人去的，可现在，却全都命香熄灭，难道是晴雪世家动的手？

    可诸葛屠阳乃是他们诸葛世家的太上长老，论辈分甚至在诸葛世家的家主诸葛曜之上，在诸葛世家，也算是首屈一指的顶级强者，即便是晴雪世家中，能斩杀他的人也没有几个。

    更何况，诸葛世家掌握命运规则，对天地交感极为敏锐，如果真有晴雪世家的高手埋伏，以诸葛屠阳的手段，不可能一点都发觉不了，至少也能感觉到警兆，即便是受到了埋伏，不是对手，但想要逃走，未必不可能。

    可现在连诸葛屠阳的命香都熄灭了，这件事立刻就变得诡异起来。

    “老祖。”

    轰隆！

    此时，一道隆隆的轰鸣响彻起来，诸葛世家家主诸葛曜龙行虎步走了进来，目光冷厉。

    “你也知道了消息？”诸葛如龙看着诸葛曜。

    “是，老祖，这晴雪世家的人敢动我们诸葛世家的人，太嚣张了，老祖，还请您下令，由我带领族内高手，将晴雪世家的人给拦截下来，全都斩杀，以儆效尤。”诸葛曜寒声道。

    一尊巅峰圣主级别的太上长老啊，这样的损失，即便是对诸葛世家，也是极大的损失。

    “你来带队？”

    诸葛如龙看着他。

    “是，还请老祖给我这个机会，弟子一定竭尽全力，替我诸葛世家的族人讨回公道。”诸葛曜杀气腾腾道。

    “那你可知，杀死诸葛屠阳的是谁？”诸葛如龙问。

    诸葛曜一愣，直接道：“这还用问，屠阳太上长老是追踪晴雪世家的人而去，定然是晴雪世家之人。”

    “哼。”诸葛如龙冷哼一声：“白痴，晴雪世家的确极其强大，和我们诸葛世家在南天界同属顶级势力，但是屠阳那人我很清楚，他的实力，非同小可，比起你来，也只是略差一筹罢了，甚至境界上丝毫不弱，只是年老色衰，气血衰弱罢了，晴雪世家想要伏杀他，除非是晴雪世家的家主出面，也只有六成的把握罢了。”

    诸葛曜一惊：“老祖你的是……”

    诸葛如龙沉声道：“想要杀死诸葛屠阳，光靠晴雪世家的家主晴雪伏天，也只有六成把握，若是那晴雪伏天出手也就罢了，可如果是晴雪世家的那个老东西呢？”

    诸葛曜脸色微变，他自然知道老祖所说的晴雪世家的老东西，自然是指晴雪世家的老祖了，晴雪世家能和诸葛世家对抗，分庭抗礼，一切都是因为晴雪世家的老祖晴雪古华，尊境强者。

    “老祖，晴雪古华那老东西，不都说他已经坐化了么？”诸葛曜沉声道。

    “那老东西虽然多年都没出现过了，传闻，他在续命的时候走火入魔，进入天人五衰，直接陨落，灰飞烟灭，但事实如此，又有谁人知道？”

    诸葛如龙眯着眼睛，“这还不是我最担心的，我最担心的是，虽然诸葛屠阳是追踪晴雪世家的人而去，可假如杀死诸葛屠阳的不是晴雪世家的人呢？”

    “这……不可能吧？”

    诸葛曜难以置信道：“除了晴雪世家，南天界能杀死屠阳太上长老的势力，寥寥无几。”

    “这才是问题最关键的地方。”诸葛如龙目光森寒，眼瞳之中，有道道命运之轮旋转，如阴阳太极，写轮万物，“如果是这样的话，那就麻烦了， 这些天我感悟命运，分魂行走在命运长河，想要窥探我诸葛世家的未来，却发现，我们诸葛世家的未来，一片朦胧，根本看不清，最可怕的是，朦胧之中，却有让我也心悸的寒意。”

    诸葛如龙神色无比的凝重，“这一次，诸葛屠阳的死因，我要亲自调查，不知为何，我心中隐隐有一丝不安。”

    诸葛曜心中一惊，“老祖，没这么夸张吧？”

    “哼，这一条信息不知道你看到没？”诸葛如龙突然指着一条信息道。

    “虚空集市中，空海一族的漠蓝，在追杀一位奇物交易会的陌生年轻高手之后，神秘失踪，疑似陨落。”诸葛曜看着信息皱眉道：“老祖，这……似乎和我们诸葛世家没什么关系吧？”

    诸葛如龙叹息一声，摇了摇头：“看来你在命运一道上，还欠缺了太多，我看了其他资料，那漠蓝陨落的时候，诸葛世家的战船，正好停留在了那座虚空集市，虽然晴雪世家的高手不曾离开过，也没有能杀死空海族漠蓝的高手，但我有种感觉，这两者之间，必然有某种联系。”

    “不调查清楚，我心不安。”

    轰隆！

    话音落下，诸葛如龙一步跨出，立刻撕裂开虚空，朝着诸葛屠阳传递来最后消息的位置追踪而去。

    嗖嗖嗖！

    在诸葛如龙身后，诸葛曜等诸葛世家的一些高手，也纷纷飞掠而起，紧跟其后。

    秦尘自然不知道自己斩杀诸葛屠阳的消息，会引来诸葛世家老祖的关注，此刻的他已经带着幽千雪和青丘紫衣回到了晴雪世家的战船之上。

    看到秦尘他们安然回来，晴雪思岚等人自然是激动万分，之前在鬼见愁鬼河之中感受到如此可怕的战斗气息，晴雪思岚都吓坏了，生怕秦尘遇到危险。

    甚至晴雪思岚还要关心的替秦尘查看身体，到底有没有受伤，让秦尘哭笑不得。

    简单的寒暄之后，秦尘直接提出了告辞，如今得到了通天剑阁的一些消息，秦尘自然不想继续前往晴雪世家，浪费太多的时间，他想先找到通天剑阁的后人，再想办法打探姬家的消息。

    通天剑阁和姬家同为远古天界最为顶级的势力，或许在通天剑阁中有姬家的消息也不一定。

    听到秦尘要走，晴雪思岚顿时吃了一惊，眼神中充满了不舍：“师父，你们怎么突然要走了，你还没到我们晴雪世家做客，见见我父亲呢！”

