    经理的汗冒的更多了。

    周家人相视一眼，觉得眼前这一幕有些玄幻。

    那个很少在人前出现，多少人求都求不得一面的明总就出现在雅间门口？

    除了周大爷还镇定点，周家其余几人都有些不知所措。

    经理不敢擅自做主，只巴巴地看着时落。

    时落起身，去开了门。

    门外站着明旬跟他的保镖，这回是曲爱国跟另一位叫张嘉的保镖。

    明旬脸色比上次见时要好许多，就连身体看起来都比之前壮实了些，时落说话不会拐弯抹角，她打量了一番明旬，肯定地说：“你胖了。”

    这姑娘还是一如既往的直白，明旬听着这话想笑，他温和回道：“是，前些年一直想胖一些，如今总算是得偿所愿了。”

    不得不说，明旬说出来的话总让时落听着舒服。

    她难得跟明旬笑了一下，主动问：“你也觉得这饭店的菜好吃？”

    “这里饭菜味道是不错。”明旬忍着笑，很认真地点了点头，“不过有几道还是有待改进。”

    提到吃食，时落忍不住多又问了一句，“哪几道？”

    “翡翠虾饺，水煮肉片，乌鸡汤。”

    周家人怎么都没想到明旬竟然说出三道这么接地气的菜，而这三道菜恰是他们没点的。

    也不是没想点，是菜单上压根没有。

    时落眼睛微微睁大了些，虽然刚才吃了有七分饱，可听到这三道菜，她觉得自己还能再吃一碗饭。

    尤其那水煮肉片，她之前也吃过。

    当年她跟老头一起去镇子上给人看风水，那家家主大方，给了好几百，老头大手一挥，带时落去吃好吃的。

    镇子上饭店就那么两三家，最后时落选中的这家就有水煮肉片，老头吃的恨不得将舌头都吞下去。

    吃过饭，他还摸着肚子说以后常来。

    只是那之后他们就很少遇到那么大方的主家，也就一直没再去镇子上的饭店吃饭。

    老头倒是想让时落自己给她做，只是看到时落将肉片切成了肉块，老头就死心了，那顿饭也由水煮肉片变成了土豆炖肉块。

    明旬说到水煮肉片，时落又想起了老头，她就越发想吃了。

    “只可惜时姑娘才吃了饭。”明旬一脸遗憾，他还嫌时落不够嘴馋，又说：“这几道是后厨改良过的，听闻虾饺可口，水煮肉片嫩滑，乌鸡汤也是鲜美，里头还放了菌菇。”

    明旬这么一描述，时落感觉自己都能闻着这几道菜的香味了。

    “时姑娘不如改日再来。”抛出了诱饵，明旬总算说出了目的。

    时落犹豫，这里离程怡星的住处太远，来回一趟不易，她到底该不该为一顿饭要来回跑三四个小时？

    还没思索出答案，明旬已经给了解决方案，“过两天就到明姑娘替我换符的日子，到时我让司机去接你，我们就在此处见，如何？”

    那就再好不过了。

    时落点头。

    “时姑娘愿不愿意多尝尝这饭店的食物？到时若是姑娘家里人过来，也好给他们介绍符合他们胃口的菜。”明旬循循善诱地劝。

    时落动摇了。

    明旬扫了经理一眼，经理会意，忙拿起黑卡，双手递给时落。

    能让明总这么有耐性的劝说，这姑娘在明总心里的位置非同一般啊！

    不得不说，明旬的最后一句话正中了时落的心思，她想带老头跟石劲吃她觉得好吃的所有菜。

    “多谢。”时落接了卡。

    明旬眼底的笑意更深了些。

    因为时落是跟周家人一起来了，明旬跟周家人也寒暄了几句。

    仅仅几句话，周家之后在上京顺风顺水的许多年。

    当然，这都是后话。

    “时姑娘，前几天祖父若有打扰的地方，还请姑娘谅解，这么多年他一直担心我，得知你的两道符对我有用，他要是不去当面道谢，肯定激动的整夜睡不着。”

    时落摇头，“无碍。”

    她能理解老人的心思。

    事实上，她现在对明旬体内的三道气颇感兴趣，哪怕明老爷子不去见她，她也会去明家登门拜访。

    既然见着明旬了，时落跃跃欲试地看着他。

    明旬瞬间明白她的意思。

    他跟周家人说：“我与时姑娘恰好有事要谈，谈完我会亲自送她回去。”

    周大爷闻弦歌而知雅意，他笑道：“正好我们还有事，就先走一步。”

    明旬颔首，跟身后的经理说：“这一顿记在我的账上。”

    “不用不用——”周大爷拒绝。

    经理这回极有眼色，他笑着上前，扶着周大爷的胳膊，笑道：“老先生，我们明总与时小姐是旧相识，时小姐既然来明和酒店吃饭，怎么能让你们破费？”

    “那就多谢明总。”周大爷没再坚持。

    周家人与时落道别。

    经理亲自送周家人离开。

    等雅间只剩下她跟明旬两人时，时落灼灼地盯着他看。

    明旬失笑，他知道自己在时落眼里已经由孩子的玩具变成了小白鼠了。

    他并不介意。

    “时姑娘，不如随我去另一处雅间。”

    酒店顶层专门留有套房，他偶尔会过来住，不过时落一个姑娘，为了她名声着想，明旬不能带她去套房。

    时落点头。

    两人没走多远，只去了斜对面一间。

    才进门，时落就迫不及待地说：“我给你看一下。”

    不等明旬应下，她又说：“我重新给你画了一道固元符，这固元符是我自己改进过的，你精神体强大，固元符不光能增强你的精神体，也能不让你阳气跟精气流失过快。”

    时落拿出符箓，她语气自然地又说：“用固元符时你不要再泄了阳气。”

    “是我想的那个阳气？”明旬挑了挑眉，问。

    “第一个阳气不是，第二个是。”时落也大方地回他。

    明旬轻笑一声，“时姑娘大可放心，我这身体，就不祸害人家姑娘了。”

    时落难掩诧异。

    在这个物欲横流的时代，权利，金钱，美色总让人趋之若鹜，哪怕明旬身体差，只要他点头，应当也有许多女孩子愿意跟他。

    莫非他身体弱，男性功能也受了影响？

    思及此，时落不由朝明旬腰部以下看去。

    “时姑娘，你多虑了。”明旬嘴角抽了抽，“我还行。”

