    乒乒乓乓~

    城门外，金铁交击之声，妖怪和人类的嘶吼之声不断传出。

    战场上，道盟的人和黄风岭的妖怪们厮杀成了一片，一时间血肉横飞，鲜血四溢，令人看的一阵胆战心惊。

    虽然一气道盟这边有王权霸业这种顶尖高手坐镇，但是奈何双方兵力差距实在太大。

    此次黄风城之战，黄风岭的所有妖怪可以说是倾巢而出，再加上他们受剑冢的人剑意的影响，变得异常狂暴，战斗起来可以说是根本不计代价，完全失去了理智。

    面对着如此凶暴的狂兽军队，即便是强如王权霸业，此刻也是微微皱起了眉头。

    嗤！！！

    在随手一剑砍掉朝着他扑来的一个妖怪之后，徐溢也是连忙来到王权霸业身边。

    “盟主！这样下去不是办法啊，再这样下去，我们肯定是顶不住的！”

    看着下方战场上的惨状，王权霸业的眼神也是不断闪烁，随后也是立即做出了决断。

    “让我们的人都先撤回来！”

    “领命！”徐溢抱拳道。

    “盟主有令！撤回城内！”

    在听到王权霸业的命令之后，道盟的人也均是运起法力逼开自己面前的敌人，御剑飞回了王权霸业身后。

    “贵儿，把王权剑先给我。”王权霸业向后伸了伸手。

    “父亲……”

    王权富贵站在王权霸业身后，张了张嘴，欲言又止。

    他知道，一旦王权霸业要动用王权剑，那就说明他是真的下定决心，要动真格的了。

    因为以王权霸业的实力，在全力施展王权剑的前提下，这些妖怪肯定会被他悉数斩杀。

    可问题是，在此之前，在与这些妖怪们战斗的过程中，王权富贵清楚的感知到自己的王权剑在斩杀他们之后也斩开一些别的东西。

    而在此之后，那些眼冒凶光的妖怪们也均是恢复了清明。

    这就说明，这些妖怪是被人操纵的，来此作乱并非他们的本意。

    而因为受清瞳的影响，王权富贵本来就不愿再对那些无辜的妖怪出手，更何况现在这里被操控的妖怪还这么多。

    在听到王权富贵欲言又止的话后，王权霸业也是回头瞥了一眼王权富贵。

    在看到他身上虽然满是鲜血，但却并没有受什么伤势之后，这才将眼中隐藏极深的担忧又是隐匿了下去。

    “你有什么想说的吗？”

    “父亲，这些妖怪，应该是被人操控，所以才会失去理智发狂来攻击黄风城的。”

    “那又如何？不管他们出于什么原因，被操控也罢自愿的也罢，但他们终归还是杀了我们一气道盟的修士。人妖自古便不两立，双方本来不是你死就是我亡，没什么好说的！”

    王权富贵皱了皱眉，疑惑的看了王权霸业一眼。

    他总觉得，今天的父亲很奇怪，他今天所说的话，和以前教导给他的一切完全不同。

    “可……”

    王权富贵还想再说些什么，可话还没出口，王权霸业便是猛然转过头来，对着他大声吼道。

    “住口！快把王权剑给我！！！”

    在看到王权霸业突然这样失态之后，后方一直观察着王权霸业的徐溢的嘴角也是露出了一抹微不可察的诡异笑容。

    “父亲，你的剑已乱，不宜出鞘！”王权富贵劝阻道。

    王权霸业瞪大了眼睛，神色激动地回道：“你现在还不是家主！给我待在后面去！”

    “是……”

    王权富贵无奈，只好将王权剑交出。

    王权霸业迅速将剑从王权富贵手中拿起，在王权富贵与其对视的那一刹，恍惚之间王权富贵似乎看见，在王权霸业的眼睛深处正闪烁着红色的光芒。

    而这红光，却是和黄风岭的那些妖怪们一模一样！！

    想到这里，王权富贵的瞳孔也是猛然一缩。

    不对劲！！父亲难不成也被那股剑意影响了心智？！！！！

    可以父亲的法力之深，还有他对剑道的理解，又怎么可能这么轻易的被外物影响了心智？

    作为曾经年仅十岁便成为王权家仅次于家主王权霸业的第二高手，王权富贵比任何人都要了解他的父亲的强大。

    这些年，无论他在剑道上取得了什么样的突破，可每次在和王权霸业交战的过程当中，王权富贵都感觉自己父亲的实力却始终是个谜，他就像个无底洞一般，令人根本看不透深浅。

    过去如此，即便是现在王权富贵已经成长了很多，实力也变得越来越强，可现在面对着王权霸业，依旧如此。

    也正因为这样，王权富贵绝不相信，父亲会被这种下三滥的剑意所影响心智。

    可如果他的心智没有被影响，那为何他会突然变得如此失态？

    除非……

    王权富贵的眼睛眯了眯，随后不动声色的看了看自己周围的那些人，最终也是默默的退了下去。

    前方，王权霸业在将王权剑从王权富贵手中接过之后便是突然飞至空中，他高举着手中的王权剑，嘴上轻声呢喃着。

    “采天之灵气。”

    天空当中的乌云突然散开，一道道温暖的阳光照射在王权霸业的身上，与此同时，一股强大的灵气开始在王权剑剑身之上汇集，而王权剑的剑身也因此变得开始熠熠生辉。

    “这是，天地一剑？！！！盟主终于要用这招了！！！！”

    “哈哈，天地一剑，自古最强，这下子，这些妖怪们可彻底完了！”

    “盟主神威！！！”

    ……

    下方，道盟的道士们一脸激动的看着天空中的王权霸业。

    “吼吼吼！！！”

    天空中，本能的意识到王权霸业身上正散发着极其危险的气息的妖怪们也均是按捺不住自己的狂躁，纷纷朝着王权霸业冲了上来。

    “保护王权盟主！！”

    道盟的修士们大吼一声，随后便纷纷前仆后继的飞上天空，想要挡在王权霸业面前，替他挡住妖怪们的进攻。

    他们知道，只要替王权霸业争取到了足够施展天地一剑的时间，那么这些妖怪在天地一剑面前绝对是弹指可灭！

