    冯铨的确很痛心。

    因为他真怕自己百年后到了地下会因此被祖宗们怪罪。

    砰！

    冯铨的叔父冯从训此时就突然来到他面前，且持着拐杖，重重地打在了冯铨的腿上，疼得冯铨当场跳了起来。

    冯从训因此骂道：“你瞅瞅你干的这些事！祖宗都因此跟着你受辱！你结交内臣作甚！”

    冯铨躲避到了一边，忙道：“叔父息怒！这能怪侄儿啊，侄儿若不交结内臣，如何抗衡皇权，如何阻拦我们被皇家统御如猪狗啊！官绅纳粮说纳就纳，商税说加征就加征，不容我们反对！早先为打压东林，侄儿少不得依附皇帝，为其冲锋陷阵，可这不代表侄儿就甘愿我们冯家这样的权贵士绅就甘愿被他朱由校宰割啊！孙儿就是怕连累宗族，才未敢谋他朱由校的反，而是交结内臣，以图架空皇权或利用皇权，使袁可立等不能成为朱由校之膀臂！可侄儿没想到，他朱由校这么狠，查出来我们这些交结内臣的人后，还是治以谋逆之罪，早知如此，侄儿还不如直接造反，好在侄儿在知道魏广微被召进宫时便预料到刘若愚会有事，也就提前做了准备，并在刘若愚写了《酌中志》后，先一步逃了回来，并让全族投奔鞑靼，方才躲过这九族之祸！可哪曾想，他朱由校之狠毒，非侄儿可以估量，竟用各种手段来羞辱孙儿，羞辱我列祖列宗。”

    冯从训听后也因此失声痛哭起来：“暴君！暴君呀！这样的暴君，合该早亡啊！自古交结内臣的多了，张江陵便是一个，他怎么不把张江陵灭九族！”

    冯铨则道：“但就是这样的暴君，刚刚不久，竟突然下诏永废天下徭役，他对庶民永远都是那么宽仁，之前即位不久就废了辽饷，现在又徭役都不征了，可这都是打压我们权贵士绅得来的，这样的暴君，若不成亡国之君，岂不是说，权贵士绅当不如庶民乎？”

    “大汗要见冯先生！”

    这时候，林丹汗麾下一蒙古人来了冯府。

    冯铨便因此来了林丹汗这里：“大汗！”

    林丹汗一见到冯铨后，就道：“你没说错，大明皇帝很是没把本汗放在眼里！本汗已经得知准确的消息，我的人以及派去的使臣都被他朱由校给扣押了起来，且处以了极刑！”

    “混账！本汗也要把他朱由校千刀万剐！”

    林丹汗说着就怒吼了起来，且直接推开了面前的案桌。

    冯铨见此忙拱手道：“大汗息怒！大明皇帝朱由校素来暴戾非常、在国内，就对权贵士绅动辄屠杀之，残暴至极，想必对于我大元，他也是十分轻蔑的，大汗是当给他一个教训，让他知道我大元的厉害！另外，他朱由校如今这么残暴，早已惹得其国内不少权贵士绅怨声载道，虽然表面上，明国还是风平浪静，但实则已暗流涌动、危机四伏，大汗不妨借此机会，南下牧马，寇掠中原，以弱明势，而强我大元威风！”

    “本汗正有此言，济农脑毛大、知院那拖，你们按照之前本汗的计划，各领三万铁骑寇掠大同和辽东，并知会努尔哈赤一同出兵，本汗亲领五万铁骑直驱宣府，先把这些这三地的边贸司给本汗劫了！再南下寇掠他大明，上次，是本汗误信了你冯家的消息，而只派了五千铁骑为先锋，直接去了香河，因而着了他朱由校的道，但这次，本汗挥师十余万铁骑扣边，看他朱由校如何招架！”

    林丹汗因此说了起来，且道：“冯先生，你随本汗一路，替本汗招降沿途汉人官将。”

    “奴才领命！大汗威武！”

    冯铨立即回了一句，且脸上流露出了狠厉之色，他暗暗发誓道：“朱由校，你不仁，就别怪我冯铨不义，你将为你不尊重士大夫的行为而付出代价！”

    但这时候，知院那拖突然说道：“大汗，我们的人刚刚得知消息，宣府、大同、辽东各镇的各处边贸司所在堡皆已关闭，另外，各部落皆有人被赶出明军各地关城，说是明军负责贸易的锦衣卫已接到上面的旨意，停止与我大元贸易，连我们存在大明银行的七百万元银币也被他们的官员说要给我们冻结，原因是我们之前擅自入关，寇掠大明，明国皇帝要对我们进行制裁，他们管这叫经济制裁！且已拖商旅带来旨意，说是除非大汗您自缚双手去请罪，或者是被我大元其他人捉拿去请罪，不然，他明国将一直这么制裁我们。”

    “什么？！”

    林丹汗听后大惊，不由得捏紧了拳头道：“可恶！明军怎么能提前断了与我们的贸易，关闭了边镇边贸司，不让本汗先去抢了他！他朱由校怎么能够先制裁本汗！”

    林丹汗越想越气。

    大明自进入中期后很少再主动对外虏动手，这也就给外虏造成了一种假象，而使得他们觉得大明从来都是偏被动的，偏苟且内敛的，只要自己不主动去寇掠大明，大明是不会对自己动手。

    即便是最近东虏与大明的战争，也是努尔哈赤先搞了七大恨，主动进攻大明所致。

    这是文官执政的主要表现，都在对外战争方面缺乏主动性与扩张性。

    大明自然是不例外的。

    要知道，文官执政的国度很多时候还会主动送地送钱的，在大明，不主动送已经算不错了。

    不过，现在的大明不是文官执政，他的皇帝朱由校已经把帝国改造成一个富有进攻性的帝国。

    所以，朱由校和他的大臣们早在林丹汗投机式的想派五千骑兵入关发个财时，就直接对林丹汗的蒙古开启了经济制裁。

    这个时代，因为小冰河气候的影响，蒙古人的日子也不好过。

    所以，蒙古对大明的经济依赖很大。

    如今大明对蒙古开启经济制裁，对蒙古算是一记重伤。

    所以，林丹汗才非常愤怒。

    但林丹汗也是个有脾气、不肯服软的人，他宁肯硬着头皮，继续同大明发动战争，也不愿意因此向大明服软。

    所以，林丹汗接着继续说道：“传本汗令，杀到南朝去，光复大都，所有汉人可尽为尔等奴，亦可尽屠之！”

    那拖这时候倒是忙劝道：“大汗息怒！明军既然已经提前关闭边贸司，想必已提前做好准备！我们此时去寇掠明国，胜算只怕不大呀！”

    “他明国边防那么长，能守得了一处，守得了所有地方吗，再说，难道知院要让本汗去向他明国皇帝请罪吗？！你愿意让本汗接受这样的羞辱吗？！”

    林丹汗说着就直接拔出刀来。

    “臣不敢！”

    那拖忙回道。

    但在这时候，林丹汗的亲军万夫长索默急忙跑了来：“大汗！不好啦！哈当方向已出现大量明军，据报虎石哈已被明军占领。”

    虎石哈、哈当皆是大明鼎盛时期在塞外建设的城堡，不过，随着时间推移，这些地方早已成为废墟，且还是成为了察哈尔部蒙古人的控制地，但这一带依旧还是以这些城堡名为地名。

    而林丹汗在索默汇报后，更加的惊骇不已：“可恶！明军怎么会突然主动进攻我大元！”

    ……

    “外虏对我大明朝廷的固有印象总得被打破，谁说我大明只会被动防御，非得等胡虏进攻我们时，我们才进攻！怎么就不能是我大明王师重新国初之风，主动进攻他？！”

    朱由校这里在枢密院也正对自己的大臣们说起此事。

