    齐塔瑞人，是一个邪恶而强大的种族，他们有着远超人类的科技，自称是“宇宙免疫系统的一部分”，负责消灭无序和自由意志。

    换句话说，齐塔瑞人是一群极端偏执狂，喜欢发动星际级别的残酷战争，所到之处，一片死寂。

    听到了洛姬的叙述，在场所有超级英雄脸上都露出了凝重的表情。

    不管超凡者是能开碑裂石，还是搬山填海，相较于星际级别的争端，都显得有些孱弱无力。

    面对真正意义上的外星侵略者，个体的力量实在微不足道。

    “齐塔瑞人么？有点意思。”

    李昂垂下眼帘，不冷不热地说道：“塞尔维格博士现在在哪？”

    “他们应该在史塔克大厦顶层。”

    洛姬显得有些不好意思，她搓了搓手，轻声说道：“史塔克大厦有方舟反应堆进行供能，而且较高的垂直高度，有助于星际级传送门的开启。”

    实际上，星际级传送门的开启，这主要是为了能让宇宙魔方自身通过——那位伟大存在距离地球极远，而他自身又日理万机，无暇亲自降临地球取走宇宙魔方，只能让齐塔瑞人代劳。

    齐塔瑞人会借助传送门抵达地球，碾平一切抵抗者，在传送门的周边清空出一片无人区，以保证传送门的绝对安全。

    等到宇宙魔方的威力被全部开动，能够开辟出稳定持续的传送门，齐塔瑞人再将宇宙魔方通过传送门，递交到伟大存在手中。

    至于帮助洛基完成他侵略地球的野心，那就只是单纯顺手为之而已，无论是齐塔瑞人抑或那位伟大存在，从来就没有将区区一介银河系边陲土老帽的洛基放在眼里。

    “我知道了。”

    李昂点了点头，对复仇者联盟吩咐道：“史蒂夫，托尔，洛姬，黑寡妇，你们现在赶去第二新纽约，争取能打断传送门的开辟。

    班纳博士还有史塔克先生则留在学园都市。”

    什么时候李昂变成了复联总指挥？他不应该是复联的潜在敌人么？

    美国队长腹诽不已，身体却异常诚实地点了点头，“我们这就去。”

    ————

    第二新纽约，史塔克大厦。

    不同于其他科技公司的总部，这座隶属于史塔克集团的高楼，并没有选择在学园都市重建，而是依旧在原址基础上，重新盖了一座一模一样的。

    大多数媒体对此表示不解，因为谁都知道，把顶级公司的总部开设在学园都市，既是身份的象征，又能得到许多隐形便利与好处——恰如同世界五百强扎堆于曼哈顿，而垄断组织和金融机构则扎堆于华尔街一样。

    一些媒体认为这是托尼一贯的特立独行，认为这位钢铁侠不愿意和李昂竞争——两人的人生轨迹同样具有传奇性，在学术领域和企业经营领域多有重合。

    只有托尼·史塔克的私人秘书小辣椒佩珀·波兹，知道真正的答案——托尼不止一次跟她说过，之所以把新史塔克大厦开设在学园都市之外，是为了能离灾难根源远一点，这样他晚上睡觉的时候也能更加安心。

    至于所谓的“灾难根源”，是学园都市中的变种人群体，还是模因公司，乃至李昂本人，这个问题佩珀·波兹没有往下深挖。

    此时此刻，艾瑞克·塞尔维格博士就站在新史塔克大厦的顶层，对着一台仪器摆弄着什么。

    这台仪器造型类似于斜斜放置的地球仪，原本应该放着地球模型的位置，安置着一大捆金属铱棍棒，而一块幽蓝色的方块状晶体，则悬浮于金属铱中间。

    “快好了么？”鹰眼在旁边催促道，“我们时间不多。”

    “就差一点点....”塞尔维格教授紧咬着牙关，双手在笔记本电脑上按键如飞，几乎化为一道残影。

    在两人身旁，拱卫着数十名神盾局特工。这些被洛基洗脑的大头兵们举着长枪短炮，时刻警惕着敌人出现。

    “好了！”

    塞尔维格教授重重敲下回车按钮，猛地吐出一口浊气，一下子从笔记本前挺直身躯，差点瘫倒在地上。

    安置着宇宙魔方的巨型仪器骤然爆发出幽蓝色的光芒，整座史塔克大厦瞬间安静了下来，所有用电设备都呲呲啪啪地闪着电火花——这是方舟反应堆正在被抽离能量的表现。

    从方舟反应堆中抽取的能量，顺着粗长线路传递至宇宙魔方中，那四四方方的蓝色晶体在金属铱棍棒的包围下，快速震颤了起来。

    蓦然，洛基的声音通过无线电通讯耳机，传递至塞尔维格博士的耳边，“我是洛基，赛尔维格，我命令你立刻停止对宇宙魔方的充能，你听到没有？！立刻停止对宇宙魔方的充能！”

    “什么？！”

    塞尔维格博士显得极为惊讶，这个苍老的、有些神经质的男子对通讯耳机吼道：“你疯了么？宇宙魔方的秘密即将在我眼前展开，她想向我展示另一个瑰丽的、充满绚烂奥秘的宇宙！

    我们之前说好了协议，现在你却让我停下？！”

    “你听我说，”通讯器的那头，洛姬一脸无奈地掐了掐眉心，用上了谎言与奸诈之神的神术，在话语中掺杂了能操纵人心的魔音，幽幽说道：“你需要切断宇宙魔方与方舟反应堆的连接，你需要中止宇宙魔方的链式反应，你需要阻止齐塔瑞人的军舰降临地球，你是地球的希望，人类的骄子.....”

    “屁。”

    艾瑞克·塞尔维格博士打断了洛姬的蛊惑，激动地说道：“我不在乎你的脑子出了什么问题，我也不在乎你的声音怎么变了，

    但我可以很明确地告诉你，宇宙魔方已经不再需要方舟反应堆功能，它已经打开了亚空间口袋，从中源源不断置换出能量，

    任何试图阻止它的行为都会……”

    话音未落，一道极为纤细的深蓝色光柱从宇宙魔方中央被投射而出，直冲云霄。

    那些云层在光柱侵蚀之下，变得斑驳晦暗，空间像是被拉伸撕裂一般，袒露出漆黑的巨大圆形豁口。