    始终关注着血量变动的余烬，早就算出园丁的防御数值，稳定为十二点，杯酒渐浓的技能伤害则是四十五点，一发豌豆飞弹的输出上限是二十二点，所以两轮齐射对园丁共计造成一百四十六点伤害，期间，他又被最高伤害为十五点的爆炸球果正面轰击，所以此时的血量，仅剩一点。

    一点！

    别看很少，但在普通攻击无法破防的情况下，就是生与死的天堑。

    即便余烬的棍术·爆头能够降低一点防御等级，却也无法打掉这一点血量，因为十二点是“较弱”等级的极限数值，就算降到“微弱”极限，也能持平制式伸缩棍的最高伤害。

    此刻，他能依仗的，只有仅剩的那颗爆炸球果。

    看起来，扔出球果命中目标，是一件十分简单的事情，但别忘了，直到杯酒渐浓被拳锋锁定，第二轮齐射的时间还未曾到来。倘若杯酒渐浓被一击秒杀，那么就算他有爆炸球果也无济于事，因此，余烬奋不顾身的冲上前去，一把撞开杯酒渐浓，以毫秒之差，对上园丁的爆裂拳锋，从而促成第二轮齐射顺利发动，正式让园丁进入爆炸球果的斩杀线。

    千钧一发之际，余烬没有时间扔出爆炸球果，况且就算是有，为了保证必然击杀，他也不会选择远程投掷，更不可能放弃在此时策动反击。他不确定自己被一拳击中后，还有没有再度站起的可能，因为园丁铁了心要赶尽杀绝，因为园丁自己就是个将死之人，为了释放满腔怒火，不惜拼上一切。

    同样拼上一切的，还有余烬，他将双手横在胸前，摆出了防御姿态，爆炸球果便被他捏在手心。

    当看到爆炸球果心之时，园丁心如死灰，以他现在的状态完全无法扭转拳锋路径，但狂热火焰瞬时又从心中燃起，因为自己本就注定要死，只要能杀了余烬，结果又有什么区别呢？

    死吧！

    和我一起死吧！

    园丁怒目圆睁，近乎咬碎牙齿，他将全身气力灌注拳锋，只为拼死轰杀眼前之人。

    见仿若神魔的园丁冲到近前，承受庞然压力的余烬露出惨烈微笑，这一刻，他的心境达到前所未有的平静，注视着拳锋逼近身前，而后稳稳握掌，挤爆球果，释放出潜藏其中的暴虐能量。

    【提示：你使用了“爆炸球果”，对自己造成十五点生命伤害。】

    【提示：你使用了“爆炸球果”，对玩家“杯酒渐浓”造成十三点生命伤害。】

    【提示：你使用了“爆炸球果”，对人类实体衍生物“园丁（共生体）”造成三点伤害。】

    【提示：你击杀了“园丁（共生体）”，完成了主线任务“寻找园丁”第三环，在考核结算时，获得“完美”评价！】

    一连串的提示，并未令余烬分神，既因为这本来就在他预料之中，也由于他的危机并未过去。固然园丁死于爆炸，但惯性的力量，仍然驱使着他的身躯向前行进。

    余烬想要活到最后，他担心如果自己死亡，将无法拾取主线任务最后提示中所说的“任务道具”，他还想看看作为最终BOSS的园丁，是否会掉落其他宝物？

    也就是说，最关键的时刻，这才到来。

    爆炸出现，余烬首当其冲，失去护甲的他再度承受满额伤害，使得血量仅剩三点。方才使用初级治疗喷剂时，余烬摁下按钮的时间只有半秒不到，所以仅仅恢复了丁点血量。

    可是，这已经足够了，余烬需要的，就是活着撑过球果爆炸，然后挨上那必死一拳。

    【提示：你遭到了来自“园丁（共生体）”的“透支·突进重拳”，你受到十七点生命伤害。】

    尽管主人已然死去，袭来拳锋却仍旧具备摧枯拉朽的力量，轻易撞开余烬横在胸前的双臂，将足以将其击杀的庞大力道，尽数宣泄在余烬的胸膛之上。

    【提示：你受到致命攻击，成功激发一次性消耗道具“替死树果”。】

    【提示：你失去了“替死树果”，避免死亡，并恢复了百分之五十的生命。】

    一声如同玻璃碎裂的响动，在耳边响起，让余烬分外觉得，这声音犹如天籁。

    【提示：你需要经过力量判定，才能避免受到击飞造成的二段伤害。】

    【提示：判定中……判定失败！你的力量等级不足五点，你暂时失去了对人物的控制，击飞过程中不论碰到任何物体，都会受到猛烈伤害。】

    紧接着，余烬感到自己双脚离地，仿佛重力远离，视角瞬时向后移动，他看到已成废墟的园丁小屋被暗幕笼罩，看到杯酒渐浓向自己投来目光。

    完犊子……

    这下就算是侥幸不死，掉落也可能没了……

    话说这游戏的分配模式好像不是贡献制啊……

    余烬这般想着，身体在空中划过一道优美弧线，随后重重坠地，滚了几圈终于停下的他，就这么躺在稍显潮湿的黑色大地上。

    【提示：你受到了十三点坠落伤害。】

    或许是由于爆炸球果造成冲击的缘故，也或许是因为园丁死亡失去了后劲，致使“透支·突进重拳”的击飞伤害有所削减，也令余烬得以侥幸生还。

    呼……

    胸膛起伏，大口喘气，余烬努力平息躁动心跳，着实是由于园丁给予的压力过于强大，让他不得不上演拼死一击，最后能存活下来完全是有赖幸运眷顾。

    但不论如何，这般结果，对得起他的努力。

    只可惜，不是剑仙还是没能走到最后一步。

    叹了口气，余烬尝试起身，可过程却非常艰难，虽说有助力舱辅助行动，却无法缓解精神上的疲累。

    “不会真的死了吧？”

    快步追来的杯酒渐浓，远远看到余烬倒地，不禁摇头轻叹：“唉，怎么就死了呢？”

    “你才死了呢！”

    听着杯酒渐浓的叹息，余烬没好气的回了一句，顿时激得杯酒渐浓愤愤不平：“我能跑过来看你死活，已经是仁至义尽了，要是换了别个，早就把BOSS的揣兜里了！”

    BOSS掉落？

    杯酒渐浓的话，让空气顿时一凝，紧接着，反应过来的余烬猛地从地上爬起，一个箭步冲了出去，杯酒渐浓也急忙跟着转身狂奔。

    园丁由二人共同击杀，所以掉落的物品大家都能拾取，要是园丁只掉了一件道具，那么自然属于率先抢到的那个人！

    余烬咬牙飞奔，杯酒渐浓不甘落后，两人的速度相同，起点相近，勉强算是并驾齐驱，几乎同时冲到园丁身前，果然发现一根可以捡拾的翠色藤蔓掉落在园丁脚边。

    余烬抓住藤蔓头，杯酒渐浓攥住藤蔓尾，两人你争我抢，互不想让。

    “你松开！”

    “为什么不是你松开？”

    “要是没有我，你能打赢园丁？”

    “呵呵，说得好像没有我，你就能打赢园丁一样！”

    “别扯，扯坏了大家都拿不到！”

    “还好意思说别扯，你的手在干什么？”

    余烬和杯酒渐浓大眼瞪小眼，火星四射，两人使出浑身解数，但无奈力量等级持平，所以一根藤蔓抢来抢去，一时间分不清胜负。争抢过程中，两人并未看到，园丁的身体开始变化，他那如同岩石的身躯，回归了庄园大地的怀抱，显露出被身体掩盖的另一件物品。

    正绕着藤蔓转圈圈的余烬，忽而感到有些硌脚，低头一看，随即松手，致使毫无防备的杯酒渐浓，失去平衡倒坐在地。

    施施然捡起被园丁掩盖的第二根翠色藤蔓，余烬这才假意问道：“哎呀，没摔疼吧？”

    杯酒渐浓攥着藤蔓，缓缓起身，从牙缝中挤出俩字儿：“没事！”

    【提示：你已获得下个考核的任务道具“幼年血藤”，五秒之后，将正式结束本次游戏。】

    “那么，再见了！”余烬扬了扬手中的藤蔓，微微一笑。

    “最好再也不见！”

    连续吃瘪的杯酒渐浓，愤而转身，连多看余烬一秒钟都不愿意。

    “哦！对了，有件事忘了说，你从窗户掉下去，其实只有我笑了。”

    闻言，杯酒渐浓愤然回头，试图一箭击杀这个可恶的家伙。可是掐好时间的余烬，怎么可能给她这个机会？突然出现的结算界面，取代了那张可恶脸庞，让这位无处发泄的美女玩家，只能摘掉虚拟头盔，用无力手指按压紧绷额角……