    虽然眼前进入到了这厉魔国度之中的，只是楚风眠的一道肉身。

    可是对于厉魔老祖而言，如果他可以斩杀楚风眠的这一道肉身，对于他来说，都是一个天大的机缘了。

    现在楚风眠踏入到了厉魔国度之中，厉魔老祖可以清晰的感觉到，楚风眠身上流转的，那种恐怖的血脉之力，这种血脉之力厉魔老祖若是可以得到，他的实力，都将会提升一个层次。

    这种千载难逢的机会，厉魔老祖定然不会放过。

    所以当看到楚风眠的一刻，厉魔老祖便是直接出手了，滔天魔意在他的掌心之中凝聚，化为了一道巨大的魔掌，猛然冲着楚风眠轰杀过去。

    同样是一道魔掌，可是现在厉魔老祖爆发出的威力，却是要比起在四方剑宗之时，爆发出的威力要强横十倍。

    这便是借助了整个厉魔国度之中的力量，一位一阶仙帝真正的实力。

    同时，从这天空之上，厉魔老祖的小千世界，厉魔国度之中，一股庞大的世界之力也是轰然降临，笼罩在了楚风眠的身上。

    这世界之力，化为一道道锁链，如同铁索，捆绑在了楚风眠的身上，将楚风眠身上的力量，完全封锁，压制着楚风眠的力量。

    “世界之力吗？”

    不过楚风眠却只是嘴角一动，冷笑一声，从他的头顶上，一道巨大的龙爪便是凝聚出来，轰杀而下，楚风眠身边被束缚的，以世界之力化为的锁链，全部便是轰然破碎。

    随后他一步踏出，手中太初剑更是出鞘，一道剑光，跟那一道巨大的魔掌，凌空碰撞在了一起。

    轰隆！

    两股力量碰撞在了一起。

    几乎是刹那之间，两股力量便是互相碰撞了千万次。

    这厉魔老祖，在自己的小千世界之中，力量几乎是无穷无尽的，可是楚风眠的力量，居然是比起他，也丝毫不逊色。

    楚风眠现在已经是凝聚出了巫神真身，永恒神体，力量本就是无限恢复。

    在加上楚风眠的身上，更是有着一株建木，这建木的力量，要比起一般的小千世界，都毫不逊色了，从建木之中，源源不断的力量加持在了楚风眠的身上，令楚风眠几乎随时随刻，都可以爆发出最强的威力来，丝毫不需要担心力量的消耗。

    一次次的碰撞之下。

    那厉魔老祖的魔掌，都是支撑不住，一次次的破碎了，不过从厉魔国度之中，却是远远不断的力量降临，令那一道魔掌无限次的重生。

    “这就是一名仙帝的真正实力？”

    楚风眠都是目光一闪。

    这还是他第一次，跟一位仙帝的本体交手。

    直接选择冲入到了一位仙帝的小千世界之中来。

    这可是无比冒险的事。

    不过想要斩杀一位仙帝，这是唯一的办法，只有彻底的毁灭一位仙帝的小千世界，才算是真正的斩杀一位仙帝。

    不然斩杀的，其实只是一道肉身，一道强一点的化身罢了。

    楚风眠曾经斩杀过的白祖，星神宫主等等，皆是如此。

    这厉魔老祖，不过只是一位一阶仙帝，可是现在凭借小千世界的世界之力，居然是可以抗衡楚风眠，这种力量的确已经是超出了楚风眠的意料之中。

    也怪不得仙帝之间，很少可以互相轰杀对方。

    看来除非是要实力，远远超越对方，才有可能斩杀一位仙帝，不然只需要躲藏在小千世界之中，一直龟缩，便是几乎立于不败之地。

    不过这一次楚风眠敢进入到厉魔老祖的小千世界之中，他自然也是有着把握。

    “太初！”

    “混沌！”

    “宇宙！”

    第一剑帝的三剑齐出。

    在这三剑之中，三股力量同时流淌这，一瞬间爆发而出，三阳烈炎剑，四方飓风剑，六合玄水剑。

    这三剑的属性，截然不同，可是同时爆发而出，却是有着一种相辅相成的效果，猛然打入到了那一道魔掌之中。

    那一道魔掌，终于是再也承受不住这一股巨大的力量，凌空破碎。

    同时楚风眠再度一步踏出。

    在感受到周围世界之力再一次压制而下的一刻。

    从他的背后，一道巨大的虚影，冲天而起，这正是一颗苍天巨树，建木的虚影。

    建木，已经是晋升成为了仙帝。

    虽然说建木，不会参悟法则，所以也无法创造出属于他的小千世界，但是建木本身的力量，就几乎不亚于一个小千世界。

    建木庞大的力量，冲天而起，在九天之上，跟厉魔国度的世界之力，猛然碰撞在了一起，两股力量碰撞，建木丝毫不落下风。

    楚风眠自己，对抗这厉魔老祖在加上厉魔国度的力量，的确是有些吃力。

    可是现在他，却是有着他的帮手。

    “怎么可能？这是什么东西？仙帝？你的身体里怎么可能存在这一位仙帝？”

    那厉魔老祖看到从天而起的建木虚影，居然是抵挡住了厉魔国度的世界之力，他的眼神之中都是露出了忍不住的震惊。

    这绝对是一位仙帝的力量。

    他想不到，在楚风眠的身上，居然还藏着一位仙帝的力量。

    一位仙帝，居然是甘愿藏在一个人的身躯之中？

    厉魔老祖彻底的震惊了，他都有些无法理解眼前发生的这一切，他本以为一旦是爆发出世界之力，镇压住楚风眠，乃是轻而易举的一件事。

    可是现在，楚风眠非但是没有被镇压。

    反而是从楚风眠身上爆发出的这一道虚影，已经是抵挡住了厉魔国度的力量，以至于现在厉魔老祖，失去了他最为强大的底牌之一。

    “你，你到底是什么人？”

    那厉魔老祖看向楚风眠，惊慌的说道。

    “你不是仙帝，但是你的身体里面，居然是藏着一位仙帝，而且你的身上，已经是有着法则的气息，这怎么可能？”

    厉魔老祖看向楚风眠。

    他感觉到，楚风眠的存在，简直是超出了他的认知。

    他也算是经历了两个时代的一位仙帝了。

    论起阅历，虽然不如最为古老顶尖的那一位仙帝，可是却也算是见多识广了。

