    山洞内没有光源，故而依旧黑暗。

    李恒索性，直接用太阳真火照亮周围，两缕火苗飘在他的两肩之上，颇有人肩两盏灯，阳火旺盛之意。

    当然，如果太阳真火变成绿色的话。

    那就是妥妥的鬼火了。

    来到山洞尽头，那个广阔的空间。

    李恒直接显化出大日法相，照亮了广阔的空间。这倒也不是他浪费，只是炼化阴魔元胎，成就分身这种事情实在重要。

    若是有大日法相高高悬挂，那么就算这处山洞无意中来了一些人，他也能提前应付。不至于被突然打断，或者被埋伏。

    权当是做护法之用了。

    他感受了一下体内的力量消耗。

    本来充盈的力量，顿时少了一半。气血和元气也虚了不少，显然，这就是凭借自己力量召唤大日法相的代价。

    不过这种代价勉强也能接受。

    因为一旦召唤，大日法相就能存在一百个呼吸。一个呼吸用五秒来计算，那么就是五百秒，也就是八分多钟。

    这已经足够了。

    高手过招，分秒之差就能决定生死。

    祭坛之上，那阴魔元胎依旧平静，在聚阴符文吸引释放过来的阴气漩涡当中，载沉载浮，好像在呼吸吐纳。

    李恒眉头一挑，不愧是天地自然造化的元胎。这才刚刚过去多久，就恢复到这种程度。如果是正常人早就半死不活了。

    他拿出孟凌云所给的分魂术，扫视了一眼，将其中的内容强行记忆在脑海当中，在数据面板上形成了一个条目。

    然后顺手鉴定了一下。

    【分魂术：分神化念，一心二用之法，可将自己的念头一分为二。可行双手互搏之事，亦可将自身念头寄托于某种事物当中。为古时某狂人为了追求先天之道所创，等级半步先天。】

    秘法：分魂术（未入门）+

    李恒点点头，和他想的一样，分魂术果然和那万里追魂一样，属于半步先天。

    不过这也侧面反映出了先天的力量。

    锁定气机，万里追魂也好。分神化念，一心二用也罢。这些威能，可能先天大宗师都会具有。境界一到，神通自生。

    换言之。

    这些功法，秘术，仅仅只是为了模仿先天境界，往先天大宗师的方向考虑。

    难怪有传言说先天才是真正的超凡。

    李恒心中不免有些感慨。

    心念一动，点击加号，分魂术瞬息入门，有关于分魂术的磅礴信息，开始出现在李恒脑海，让他历历在目。

    他眼中闪过一抹明悟之色。

    原来这分魂术，也不算是真正的分身之法，仅仅只是将一个念头一分为二。而念头这种东西，类似于想法，并不是所谓的魂魄。修行此法，也不会分裂魂魄。

    不过，却也让李恒松了一口气。

    这件事倒也在他的意料当中。况且，如果真是分裂魂魄的法门，他自己估计也不会太愿意。毕竟贸然分裂魂魄，鬼知道会发生什么不可测的事情？

    他可不是伏地魔，不想变成个疯子。

    当然。

    如果仅仅用李恒的念头去占据阴魔元胎，变成分身的话。那么这个分身估计不会多么灵动，顶多是遵守命令的机器人。

    一个念头而已，李恒又没有达到那种渡雷劫，洗涤自身，一念小千的鬼仙境界，所以也别想有多灵动。

    李恒也不在意。

    他只是拿这个分身来观想而已，又不是拿来打架的，不灵动就不灵动吧。这样也算是杜绝了分身背叛的狗血桥段。

    况且，念头这玩意又不是升级不了。本尊实力强大，这个念头也会升级，如果能修行锤炼炼神魂的功夫，那也能升级。

    李恒想到了徐应欢遗留下来的那部修炼神魂的功夫，这倒也是凑巧了，正好适合让这个分身自己锤炼自己。

    他感慨，不愧是十点气运的力量。

    眼光不禁瞥向数据面板，却突然看到面板当中原来那十点气运，已经变为了九点。李恒不由惊愕，那一点去哪里了？

    念头刚升起，心中又出现一丝明悟。

    这气运看来是个消耗品。自己之前碰到的好事太多了，也消耗了相应的气运。等气运消耗完，运气就该回归普通了。

    李恒点点头，这也算合理。

    毕竟气运是运，而不是命。如果一直福缘常在，而气运不减。那李恒倒要怀疑自己的命格是不是升级了？

    只是他一介穿越者，有个屁的命格？

    感慨过后，抛开心中一切杂念。李恒运转分魂术，施展分神化念之法，分裂出一个念头，飘向那阴魔元胎当中。

    阴魔元胎的之前意识已经破灭，现在就如同一张白纸，任由他人泼墨挥写，故而，李恒的念头很轻松就占据了其中。

    他也感知到了有两个视角同时存在。

    自己看着自己，大眼瞪小眼。

    李恒这时皱起眉头，因为他从阴魔元胎当中的那个念头感受到，阴魔元胎内部充满着阴气，不停的在冲刷着他的念头。

    想要把他的念头变成新的诡异邪魔。

    要不是他本尊这边，已经观想起诸天大日，有光明神意庇护。否则这个念头就真的被阴气冲刷成诡异邪魔了。

    虽然就算这样，自己的念头也不会失控。毕竟就算一个念头变成了诡异邪魔，那也是他李恒的念头，怎么可能会失控？

    但是这样的话总归不好。

    谁能保证念头不会影响到本尊？反正李恒这边是不赌的，他是个稳健人。

    索性，直接拿出准备好的苍茫大地图，开始观想大地之景。准备以浩瀚大地之威，降服阴魔元胎之内的阴气。

    效果很好，那个念头观想之后，便有了一方粗糙的大地镇压，任凭阴气冲刷都归然不动，甚至吸收阴气起来。

    虽然阴气诡异莫测未知。但李恒所观想的，可不是单纯的大地，不是一堆土所组成的物质，而是有着玄而又玄的概念。

    大地苍茫之意升起，仿佛涵盖了世间万象，无尽广阔，阴气也得被包含。

    随着李恒念头逐渐炼化元胎之内的阴气，他的念头对阴魔元胎的掌控力也变得更强，真正成为阴魔元胎的意识。

    接下来就是最为关键的一步了。

    元胎出世！

    如果元胎不能出世，变化成生灵，那又怎么称得上是分身？李福至心灵，若有所悟，直接拿出了那块土地神力结晶。

    将其扔进阴魔元胎之内。

    土地神力结晶，苍茫大地观想图，阴魔元胎，一个念头。四样事物加起来，会诞生出什么呢？李恒很期待。

