
噗嗤！

葫芦口一下打开。

金、木、水、火、土……

五行力量瞬间从其中如同潮水一般倾斜而出。

虚傅洋是傅洋前世遗留的一缕残魂，完整状态时在天师境界中也是顶级强者。拥有的五行葫，已经五行圆满，拥有种种玄妙神通。

虽然现在都只是前世遗留的残破之物……

但帮助目前修为境界的傅洋稳固魂魄，还是问题不大。只不过，可能需要付出一些代价。

五行力量，既循环相克，又彼此相生。

从五行葫中释放出来之后，立刻就在空中首位相连，组成了一个圆环。达成了一种奇特的平衡状态。

然后猛然下落！

印在了傅洋的胸膛上。那里立刻就出现了一个五行之力首尾衔接而成的圆环，居然像是一个栩栩如生的纹身一般。

这力量融入傅洋的魂魄之中，朝着四面八方散发着出去。每一道力量，都和傅洋体内的茅山派灵力、鬼道之力、五色灵力、闇妖力……以及那神秘的黑火邪力平衡。

如此一来，傅洋魂魄之中混乱到极点的法力大混战，也就差不多算是平息了下去。可见这虚傅洋的主意，确实有效。

五行之力的加入，让傅洋体内其余五种力量达到了短暂的平衡状态！

但是这种平衡状态，也是有不小的弊端。

那就是……傅洋的法力，全部都消失了！他似乎又重新变回了一个普通人，体内并无一丝法力。

这是为什么呢？

因为平衡啊！

所谓的平衡，就是体内的不同法力都达到了一种类似静止对峙的状态。每一种，都和其他的力量相互抵消了。

就好像在同一个物体的左右两侧施加同样的力量，这个物体的总受力就是零，就会静止一样！

现在傅洋的法力，也可以说是趋于静止了。为零！并不是真的没了法力，而是五种力量处于完美的平衡状态，在保持傅洋魂魄不被毁灭的同时，也把法力全部抵消了。

除非是这种平衡被重新打破……

做完了这一切，那五行葫居然变得有些模糊起来，明明是凝实的物体。这会儿却有点像是虚影了。

它在空中盘旋了一圈儿，重新落回了虚傅洋手中。

而做完这一切，虚傅洋也显得有些疲惫。眼睛都有些暗淡无关了。

呼呼……

他轻轻喘着气，伸手摸了摸五行葫，开口到：“辛苦了，老伙计。”

嗡嗡嗡。

五行葫发出震颤，似乎在回应着他。

虚傅洋低头看了看水面上的傅洋，苦笑了一笑：“另一个我，现在，以及未来很长一段时间，都只能靠你自己了。希望我能够撑到你变得更强一些吧。”

说着，四周的一团白色云雾飘了过来。把虚傅洋和五行葫都给包裹在其中，朝着这灰色混沌空间深处飞走了。

只剩下傅洋的魂魄，安静的躺在这镜子一样平静的水面上……

与此同时，现实世界之中！

随着傅洋体内五种力量的大混战趋于平衡，他的肉身之中，魂魄又开始重新出现了。血液开始重新流淌起来，身体的各项机能也在迅速的恢复之中……

如果这时候叶若秋在旁边，就会惊讶的发现，傅洋开始“活”过来了！

只不过，他体内已经没有了法力的存在，就跟普通人一样了。

这个时候，傅洋的躯壳似乎已经从地下暗河中重新进入了正常的大河之中。所以就迅速地朝着水面浮了上去……

哗啦啦，哗啦啦。

傅洋的身体，彻底冒出水面。本来包裹着身体的黑色鳞甲也已经缓缓消退了。

这是一条有些浑浊的大河，在平原之上流淌着。而傅洋就在这波涛中起起伏伏，像是一截木头。

在这条浑浊的大河两岸，时不时就能够看到炊烟袅袅，可见已经是进入了人烟之地。沿岸有许多的村庄。

再往下游流淌，距离大河比较遥远的地方已经有了机器轰鸣，有了尘土飞扬。展露出现代工业文明的影子

可见不但是人烟之地，而且已经有小城镇出现了……

这条大河，居然就是流经泰国境内的湄南河！

按理说，幽暗密林是西双版纳原始热带雨林的一部分，妖龙湖湖底通过地下暗河和澜沧江相连。出了华夏国境进入东南亚之后，就成了湄公河。

为什么傅洋居然飘到这湄南河上来了呢？

因为地下水系，纵横交错，复杂无比。一不小心可能地下河随便拐个弯儿，傅洋的身躯就跟个漂浮的木头一样到了其他支流里。

最后阴差阳错的，居然飘到了湄南河的下游来。

湄南河下游，重迈。

这是临近泰国首都曼谷的一座小城市，临水而建。而在小城市的郊外，又分布着许多星罗棋布的小镇。镇上的居民大多穷困不堪，经济条件很差。

不过还好，因为湄南河虽然水质已经变得不太好，但泰国终究相对落后。工业化水平不高，在尚未流入曼谷界内的湄南河中，还有大量的鱼虾鳖蟹。可以让这些小镇居民中最穷困的那些靠着打渔为生……

卡娜就是出生在这样的家庭。

她父亲死的早，只剩下她和身体不好、常常生病的母亲。几乎没有什么经济来源，只能靠领救济金生活——当然是远远不够的。

所以没有办法，只有八九岁的小女孩儿，就要经常来大河边捕鱼。

俗话说，穷人的孩子早当家。

这句话无论是在华夏，还是其他国家，都是真理。

卡娜虽然只有八九岁，但已经是比较有经验的“小渔民”。无论是撒网、收网，都动作娴熟。一天忙碌下来，差不多平均可以收获是二三十斤鱼。到市场上买了之后能够补贴家用。

现在，卡娜正在收今天的最后一次网。

今天的收获不多，只有可怜的几条小鱼，加起来还不到五六斤。所以她寄希望于这最后的一网。

果然！

渔网非常的沉重，里面似乎网住了一个很大的东西。

“太好了！这么重，肯定是网住了一条好大的鱼啊。”卡娜心中暗暗想到，开心起来。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8904705"  chaptername="第1271章  好大的鱼">加入书签</a>
</div>
