    第三八七章暗箭

    第一更来了，票

    有一幅表达犀利的漫画，充分的体现了当男人和女人甜i拥抱在一起的时候，思想上的不同。

    漫画中，两人的思想里同样有一颗心和一支箭，区别在于，女人的心是正置的，箭从心的中央斜着穿过去，而男人的心是倒置的，看上去很像女人的tun部，并且箭是从心型图案的丫型位置去的

    王卓和付欣然此时的状态，差不多就是这个情况。

    泡妞是要循序渐进的，深谙“yu速则不达”道理的王卓知道，这种事很难一蹴而就，要讲究个水到渠成。像推倒宁瑶或阮明清那种特例只能是偶尔的，想拿下付欣然这种性情坚韧的女人，还要慢慢来。

    别看付欣然生得一副让男人看到她就想拽的youhuo外表，其实骨子里却是保守的，不然也不会直到二十六岁才谈了一任恋爱，而且连接en的技巧都很生疏。

    王卓甚至怀疑她以前连热en深en都没尝试过，心里不得不鄙视并感谢了一下纪光，看来只会窝在家里打电动的死宅男是一点前途都没有的，甚至连另一种抱着纸抽打飞机的闷sao宅男都不如

    连续译错了数个句子之后，付欣然知道自己心luan了。

    扭头一看，王卓还在实验室里摆nong着他的小白鼠，他的表情沉稳而专注，仿佛刚才什么事都没有发生过一样。

    她苦笑着转回头，目光愣愣的盯着屏幕出神，心说同样都是男人，差距怎么这样大呢

    纪光是谦谦君子，而且对两性方面的事并不热衷，她以往总觉得那才是好男人的典范，而王卓的表现却颠覆了她的认知，原来男人的粗鲁、霸道、强横和死乞白赖、甜言i语比一本正经更生动，更有血有rou。

    两相对比，纪光像是一个自作聪明的假人，事事都表现的成熟老成，其实却是故作姿态，而王卓却是率性而为，老子老大天老二，他只做他自己认为对的事，至于别人怎么想怎么看，对他来说只是拂面轻风，完全没有干扰。

    这么一比较，付欣然终于明悟，纪光绝非自己的良配，即便没有那次传销事件，两人之间的思想差异也会很快暴lu出来，最后散伙了事，而和王卓之间也是不可能修成正果的，没有女人可以独自拥有他

    怎么才能将关系弥补回原来的距离呢付欣然眉头微锁，思考起了这个问题。

    王卓在查实验记录。

    那只秃ao的丑八怪小白鼠活的很健康，看起来已经适应了脱ao后的生活，能吃能睡，健康活跃。

    和它同一组的其它小白鼠有的因为药剂过量死掉了，有的在王卓的解剖中死掉，只剩这么硕果仅存的一个怪物。

    如果不是孟生娣随口的一句戏言，也许下一次整理实验台的时候，这只怪物就会被他随手扫进垃圾筒里，非人道的毁灭掉，因为这组失败的实验已经有了结论，就像爱迪生发明电灯一样铁丝做不了丝芯，

    美国人想发明心血管药物，结果nong出来了治疗阳痿的伟哥，牛顿只想睡个午觉，却被苹果砸出了万有引力定律，科学研究中总是有着很多偶然的、妙手偶得的、无心cha柳的发明发现。

    “没准这只耗子，真能搞出个脱ao发明来。”

    他笑呵呵的忙碌着，只当成一个休闲的小游戏，找来这只老鼠的相关档案，重新调配了同样的药剂，然后让孟生楠送来一组小白鼠，将药剂交给她，一一注she了下去。

    “注意别扎到手哦，”他随口开着玩笑：“看到那只怪物了吗扎到手的话，你就会变成它的样子。”

    有严格的防护措施和cao作规程，扎到手之类的事情是不可能发生的，孟生楠向他嘻嘻一笑，手里的动作稳定娴熟，甚至不比那些做过十多年学术实验的研究员差。

    王卓赞许的看着她的cao作，半玩笑半认真的说道：“毕业了就来给我做助手吧，就凭你这手养耗子的技术，到哪都不愁找工作了。”

    少女的双目顿时奕奕生辉，闪动着兴奋的光芒：“好啊，不过那还要很多年呢，你能等那么久吗”

    “不用那么久”王卓随意的一摆手：“到我这里实习比上大学还有用，你高中毕业就可以来了。”

    “真的吗”孟生楠大喜过望。

    王卓嘿嘿一笑：“当然是真的，难道你愿意去背ao选邓论”

    政治试题是孟生楠最头疼的东西，仅次于代数和几何，要让一个深山里走出来的淳朴女孩学这些东西，确实是难为她了。

    得到了王卓的承诺，孟生楠开心的向妹妹报喜去了

    “真是个单纯的丫头。”王卓望着她欢快的背影会心一笑，将最后剩下的一只小白鼠补针完毕，送进了观察箱里。

    总算下了一场凉爽的中雨，给这座火炉一样的城市带来了一丝清凉。

    王卓在公园结束了晨跑，刚刚来到报摊前，口袋里的手机传来一阵急促的震动。

    “么西么西”

    他开启蓝牙耳机，笑呵呵的用日语和打电话过来的甘霖打招呼。

    “你在晨练吗”甘霖急促的说道：“快找一家报刊亭，买份今天的晨报，上面有关于咱们的重大消息”

    “我已经在报摊前了，”王卓诧异的问道：“是江洲晨报吗，哪个版块”

    甘霖说道：“就在第二版，是几家酒厂的联合声明，你先买一份看看再说吧”

    王卓是这个报摊的老主顾了，递上去一元硬币，老板便麻利的送上了今天的江洲晨报、财经早报、社会导报这三份报纸，沉甸甸的一大捧。

    把晨报第一张抽出来，其它的往运动ku的弹力带内一塞，他就这样全无形象的向家的方向走去，一边看报，一边还顺便买了一份街头早点。

    六家酒企关于王朝无量的联合声明

    第二版的大半个版面，都是这份联合声明的，内容是以栖凤酒厂为首的六家白酒企业质疑王朝无量的化合成分，认为酒前饮用这种东西可能会对身体造成未知的影响，所以发表了这份声明，称如果顾客在饮用了王朝无量之后再饮用他们的产品如果身体出现了什么问题，厂家概不负责。

    在声明下方，还附有专家访谈和机构化验报告，不过专家的措辞充斥着“可能”、“或许”、“应该”、“大概”之类的不确定词汇，一点都不专业，而机构的化验结果却是说未发现有害成分，但尚有几种可疑成分有待分析

    “这不是扯淡么”

    大概浏览完之后，王卓被气乐了：“谁吃饱了撑的搞这种东西脑子进水了吧”

    “这里面肯定有猫腻。”甘霖认真分析给他听：“你想想看，这份声明出来之后，肯定会影响到咱们产品的销量，我觉得打击咱们的销量才是幕后人的真正目的，这份声明完全是为了误导消费者的。”

    “可是他为什么要这么做呢”王卓反问道：“就算打击了咱们的销量又怎么样，这么做根本无利可图嘛。我才不信这是同类产品的竞争对手搞出来的，市面上压根就没有那种东西”

    甘霖沉yin了一下，迟疑道：“你说的也有道理，从利益方面分析的话，这么打击王朝无量并不能给幕后人带来利益。但你想过没有，会不会是和咱们有过节的人在背后使坏”

    “背后使坏”王卓皱起眉头，脑海中迅速闪动着仇家的名字，惠海、景天汇、麻强等人一个个如走马灯般的在眼前晃过，甚至连沈锋那样的小角se也陆续出列，列入了排查对象。

    “我的仇人好像不少啊。”他讪笑一声，说道：“我先回去吃早点，慢慢研究。”

    甘霖爽快答应：“好吧，那我过去找你”

    发生了这种莫名其妙的事，确实影响到了王卓的胃口，他回到家后一边心不在焉的吃着早点，一边在记事板上写下一个个人名，好在够重量级的不多，很快他就把麻强列入了重点怀疑对象。

    擦掉了其它不够资格的小角se，他深思了一下，又在上面写下了秦思晴的名字。

    正在动脑筋的工夫，甘霖到了，她今天穿着吊带背心和牛仔七分ku，kutui上打磨着数个大洞，隐约lu出里面的白rou，背心得体贴身，硕大的ru峰令人瞠目。

    若在平时，她会在外面披上一件薄衫，保持低调，今天事出突然又走得急，她就穿着这一套出来了。

    王卓眼前一亮，迎上去便把她抱在怀里：嘿嘿笑道：“宝贝，这一路上有多少男人为你撞了电线杆子”

    “出了这么大的事，你还有空贫嘴。”甘霖薄嗔着按住他沿着背心下摆伸进去作怪的手。

    “憋死我了，都多少天没做了”王卓嬉皮笑脸的挡开她的手，双手钻了进去：“我o我的，不耽误聊正事。”

    他确实有一星期没和甘霖温存了，不过在这一星期里他有没有和别的女人做点什么，就只有他知道了。

