    本来孙悟空还有些疑惑，这灵感大王怎么半天还不出来应战。

    然而在看到这只红脸的鲤鱼精从里面跑出来之后，孙悟空直接就哈哈大笑了起来。

    这个家伙还是一如既往的脸红，看起来就像是喝了假酒一样，脸上红扑扑的可真难看。

    “俺老孙今日里是来要回俺姥做的师傅的，没有想到你这妖怪竟然诡计多端，直接弄了假的冰封河面，还弄了那么多假的老百姓来糊弄俺们。”

    孙悟空说，这直接就从耳朵里面掏出了金箍棒，一柱子就处在了这水晶王宫的门口。

    随后地动山摇，整个河底都开始变得剧烈震动。

    这毕竟是东海王宫里面的宝贝，放在这小小的合区里面，竟然是气场十足。

    那灵感大王在他的孙悟空掏出了自己的定海神针之后，整只鱼都变得有些吃惊，他没有想到是孙悟空，现在直接把东海的镇海神针给拿来了，看来今日自己必定是殊死一搏。

    “你这猴子的师傅怎么可能在我这里，就算是你师傅掉入这河里面，那也是不知道被冲到什么地方去了，为什么到我这水晶龙宫来寻找呢？”

    如今这妖怪竟然还不承认是自己抓走了他们的师傅，孙悟空只觉得眼前这灵感大王似乎是有些好笑。

    那冰封的河面上明明就是他设下的诡计多端，如果但凡能诚恳一些，孙悟空也不至于如此看不起眼前的这个灵感大王。

    “你这个妖怪如此咬嘴巴说，俺老孙也不和你计较，反正俺老孙知道是你抓走了我的师傅，如果你不把我师傅交出来的话，那俺老孙一会儿就进你的王宫里面大闹一番。”

    孙悟空压根就不是这个妖怪是一套，因为他知道自己的师傅江流儿肯定在王宫里面。

    只要他直接到这王宫里面随便一搜查，那一定能见到自己师傅将来的身影。

    只不过现在他想给这个妖怪一点机会，看看这妖怪还有什么本事，毕竟算是一个劫难，孙悟空也不想就此打破了自己的规矩。

    “哈哈哈哈，你们怎么知道你们的师傅在我这王宫里面呢？你们要是不相信的话，你们就亲自进来搜查，但凡能找到一个影子我就算你们赢！”

    没有小孩是灵感大王竟然出此毒誓，孙悟空有一些不可置信的看着眼前的这个家伙，因为他压根就不相信这个家伙没有招做他们的师傅。

    但是孙悟空和猪八戒对视了一眼之后，倒不如现在他们两个直接进这王宫里面去寻找他们的师傅，反正是灵感大王也下了毒誓，不是吗？

    “去就去，咱们怕谁呀大师兄！俺跟着你一起去，要是到时候直接把咱们师傅找出来了，就打着妖怪的脸了！”

    猪八戒说着就要拿着自己的酒，是钉耙，直接就闯入了王宫里面，然而他没有注意到，灵感大王的脸上一阵微笑。

    这灵感大王早已经想好计谋，只要这几个家伙一到自己的王宫门口，他就拿着这个宝贝，直接就把他们冰封在这。

    孙悟空似乎是察觉到了灵感大王脸上的那么微笑，于是并没有贸然前行，而沙悟净随着猪八戒的步伐走了进去。

    “你们两个吃我一招吧！”

    只见这灵感大王突然挥动了自己手里的一块冰石头，随后只见猪八戒和沙悟净两个人直接就愣在了原地变成一座冰雕。

    孙悟空眨眼之间的功夫，自己的两个师弟就已经没有了之前的模样，他们两个人的表情都凝固在了刚刚冲进王宫之内的那一刻。

    “你这个妖怪又在诡计多端，让俺老孙一棍子打死你得了！”

    孙悟空整个猴子的毛都要炸起来了，他没有想到这灵感大王时至今日竟然还敢如此嚣张，于是拿着自己的金箍棒直接就打在了地上。

    随后整个海底王宫都开始变得异常晃动，但是这灵感大王似乎无所畏惧，直接拿那冰封的石头把整个王宫给固定住了。

    “你别以为本大王什么本事都没有，只是个吃软饭的草哇，本大王也有自己的本领，而你这猴子如今没有了两个世纪又没有了师傅！本大王看你何去何从！”

    灵感大王随便放下了几句狠话之后，就带着两座冰雕回到了他的王宫里面，无论孙悟空在想如何打破那道门，然而如今冰封住的大门已经打不开了。

    而且刚刚是她和沙悟净和猪八戒两个人打开的这座大门，如今只凭他一个人的力气，怎么可能把这大门打得开！

    “该死的东西。”

    看着眼前绝望的场景，孙悟空只得大怒一声。

    但是如今的那颗珠子的定海神力也无法保持，孙悟空一直在这水里面生存下去，孙悟空就觉得自己的眼前一阵眩晕。

    随后他用了最后的一丝力气跳出了这河里面，然后就躺在岸边歇息了一会儿。

    “看来俺老孙的水底功夫确实是有些欠缺，到时候还得憋个气儿好好练习一番才行。”

    孙悟空说着便昏昏沉沉的在这岸上睡了过去，当他醒过来的时候已经是黄昏时刻，孙悟空急急忙忙就拿着这颗珠子又来到了东海。

    看着那东海龙王一脸焦急的模样，孙悟空直接把这个珠子扔在了他的脑门上。

    “你这个老龙王给我的都是什么破宝贝，没有想到只能保持那么一段时间，俺老孙差点就在那河里面给憋死过去了。”

    东海龙王看着孙悟空依旧把珠子还到了自己面前，于是喜笑颜开，也没有之前那般计较了。

    他本来想着这猴子这次又要顺着自己的一件宝贝，然而没有想到孙悟空竟然乖乖的把宝贝直接还了过来。

    “哎呀，孙大圣你有所不知，这颗珠子的定力本来就是有期限的……孙大圣，你要是早说的话，我再多给你两颗珠子不就行了吗？”

    这东海龙王似乎是一副马后炮的模样，孙悟空也懒得适合这龙王计较些什么。

    反正如今师徒几个人就只剩下他孤身一人，而那白龙马和行李还在到通天河的岸边。

    “你的师傅救出来了吗？”

    东海龙王关心的问道。

