
　　ＢＢＱ的除了龙龟和猫咪以外，其他三个也是把自己身上的能加速的技能全都用上了，然后开始在周边的房间里进行肆虐。

　　人马更是直接开着疾走穿梭于各个房间当中，搜东西的速度那叫一个丧心病狂。

　　李木他们这时候才刚刚进房间呢，ＢＢＱ这队伍的人就已经有两个都搜完两栋楼了。

　　“怎么样，都有些什么好东西？”

　　ＢＢＱ的人马开口问道。

　　“我这儿合成日炎了，还有一个小反甲。”

　　“有个大棒，然后是大剑。”

　　“锯齿短匕和鞋子。”

　　“这里一个三级海克斯包，还有俩雷。”

　　人马听到队员们的汇报，看了一眼自己背包里的两个烟雾和两件小布甲，默默地闭上了嘴。

　　他作为队伍里最快的男人，搜到的东西却是最拉胯的，人马很明智的跳过了这个话题。

　　“咳咳，还行吧，虽然没有成装，但勉勉强强也凑合，兄弟们可以撤了。”

　　人马的路子很简单。

　　先依靠自己队伍阵容里这些移速快一点的英雄来一个肥一点的地方迅速的搜刮装备，搜一小段时间之后就马上溜溜球，溜到野区进行打野。M.23sk.com

　　“真的现在就撤吗？那几支队伍不是还没有过来么？”

　　虽然计划之前就讲得很通透了，可也不是每个人都能在这个时候放下更多更好装备的诱惑而从肥沃的高地撤到贫瘠的野区去的。

　　比如说刚刚拿到了大棒和大剑的龙女。

　　他是准备走ＡＰ龙女的，后期想一口浓痰一个小朋友，所以自然很想要那些加法强的装备。

　　这刚下来才一分钟就拿到了一根大棒，龙女有理由相信，要是他们再找几分钟，说不定帽子就有了。

　　这装备对于每个ＡＰ英雄来说无疑是有着极大的诱惑。

　　好在人马是个说一不二的主，而且在队伍里的威严还是够够的。

　　“再搜几分钟到时候你人都没了，你说说我们这阵容前期怎么和人家打？没六之前也就生产队的驴有点伤害，其他的哪儿来伤害。”

　　人马这话也算是点醒了龙女。

　　现在大家都只有一级的情况下，如果遇到一支有着正常阵容的队伍，那他们基本上就无了，别说反抗，能跑路就算是运气好的。

　　“我说，这玩意儿不应该是小鹿吗？生产队的驴是什么意思？”

　　被人马冒犯到的莉莉娅表示强烈抗议。

　　“你俩差不多，都是人兽，一个马一个驴。”

　　龙龟站出来开始劝架。

　　“劳资再说一遍，这特么是一头母鹿，不是驴。”

　　“好的，母驴。”

　　“草！”

　　在人马的带领下，ＢＢＱ五人带着满心的不舍离开了高地，开始往蓝色方下野区这一片从未开垦过的处女地进发。

　　当然，从未开垦这只是他们自己人为的。

　　毕竟地图有这么大，当时他们并没有注意到李木等人也在蓝色方野区。

　　不过注意到了也不会让他们对于进野区这事儿有什么好迟疑的，毕竟野区这么大，他们去看看该行吧？

　　总不能进野区就遇到。

　　．．．．．．

　　在ＢＢＱ众人开始往野区进发时，李木他们还在各自搜着装备。

　　进展那叫一个相当不顺利。

　　“淦，木哥，你这老家咋越来越穷了？”

　　刚刚在一个房间里找到一个女神泪的李木还没来得及把这玩意儿装备上呢，就听到了来自吴文刚的吐槽。

　　并且响应者“云集”。

　　李柯看着自己一个青钢影身上装着的日炎，不得不跟着点了点头。

　　“有一说一，确实。”

　　太踏马穷了，人都给整麻了。

　　“六一那儿怎么样？”

　　听到吴文刚叫到自己，周六一看了一眼自己的装备栏。

　　“三把长剑，怎么了？”

　　ｅｍｍｍ．．．

　　吴文刚突然觉得自己心里好受多了，起码自己除了一个红水晶、一个小布甲和一把长剑以外，还有一双鞋子。

　　啊，瞬间平衡，今天，又是充满希望的一天！

　　“山子呢？装备我们就不奢求了，只要那些消耗品充足就行。”

　　在吴文刚看来，自己这波问话简直就是高情商的典范。

　　既表达了秦山肯定找不到装备的意思，但同时又点明秦山只需要找消耗品就行，给足了小辅助的面子。

　　可惜，难得有高情商想法的吴文刚第一次就翻车了。

　　“额，其实我这里还好，有个二级包，手雷和烟雾都有不少，还有两瓶愤怒合剂。”

　　听到这儿，吴文刚正准备说“九折”的，结果秦山马上又继续开口道：

　　“还有两把大剑和一个锤子。”

　　秦山的话音刚落，就听到李柯大叫一声——“爹，你就在此处不要走动，我马上就来！”

　　？？？

　　李木直接好家伙。

　　李柯这比休息了一两个月之后回来就这么骚了吗？

　　这装备要得代价也太大了吧？

　　虽然李木也挺想要的。

　　但人嘛，总得有点儿坚持才对。

　　“咳咳，那什么，山子啊，我硬盘里的珍藏版学习资料，今天晚上回去就发给你，知道该怎么做了吧？”

　　你看，李木就不像李柯那样的没骨气，直接叫爹，他都是以物易物，这是交易，没有一方是吃亏的那个。

　　不过学习资料这四个字貌似触碰到了吴文刚和李柯他们两个的一些不好的回忆，而且这事儿也才发生不久。

　　于是还不等李柯对李木的这个“学习资料”谎言进行义正言辞的批判呢，吴文刚就先站了出来。

　　他绘声绘色的把那天李木如何用“电子版五三、电子版黄冈密卷”等等来欺骗单纯的他们感情。

　　对此，李木只能表示图样图森破。

　　“呵呵，你觉得我有真东西会给你们吗？高清无码，这你们懂吧？”

　　有过一次上当经验之后，李柯和吴文刚依然选择不行。

　　但秦山这种以前资源比较匮乏的孩子，现在就彻底是被李木说的那四个字给吸引了。

　　“木哥，我马上过来。”

　　哼，跟我斗。

　　最终，还是李木依靠自己强大的资源拿到了大剑和战锤，当然，也给李柯的青钢影留了一把大剑。

　　李木这把的ＥＺ又不出三无尽，拿那么多大剑也没必要，给李柯的青钢影让他早点凑一个复活甲出来也不错。

　　．．．．．．

　　在李木和秦山进行ＰＹ交易的时候，有一队人从蓝色方上野区骑着车穿过中路，径直开到了之前李木他们看到有一队人跳的房区边上。

　　从上帝视角看，这一队人正是之前他们重点观察的，有着两个ＡＤＣ的ＦＨ。

　　“淦，这群人怎么就追着我们打？”

　　“废话，两个ＡＤ，然后两个脆皮法师，一个肉，能不追着我们打吗？”

　　“话说，Ｂ哥，咱们这阵容能苟到后期吗？”

　　队伍的老大哥陈彬听着三个老队友的疑惑，翻身下车后，一副智珠在握的样子开口道：“放心，之所以叫你们跳野区就是为了好保证我们能平稳度过前期，刚刚那是意外，我不知道上野区的房区居然能跳这么多人，还想着我们看看能不能在野区的房区里搞一波大的。”

　　“现在这不就是执行Ｂ计划了么，蓝色方下野区肯定妥妥的，最多就一队人，问题不大。”

　　说完，陈彬的卡莉斯塔就一马当先的带着其余四人往这个房区走。

　　可惜，帅不过三秒。

　　还不等他们走到房区里面，陈斌就看到房区里的某个楼顶上有一道绿油油的身影一闪而过。

　　他敢保证，对面那人肯定也看到他们了，说不定现在已经有人开始往他们这里赶过来了。

　　“溜溜溜，玛德上面有人，已经看到我们了！”

　　说完，他又一马当先的骑上了心爱的小摩托。

　　还好他们有三辆摩托，不用担心跑路的问题。

　　轰隆隆～

　　在摩托车声的掩盖下，后方的房区射出了一发平Ａ打在了ＦＨ几人路过的树上。

　　房区的那队人也没想到这些人能走得这么的果断。

　　另一边，在ＦＨ五人往红ｂｕｆｆ方向开车的时候，一队人也从下路三角草的位置上从河道里爬了出来。

　　看他们狼狈不堪并且有两个人的血量还是只有半血的样子，很显然在下河之前被打得有点惨。

　　而被打之后，为了能摆脱追杀，自然而然的就选择了下河。

　　毕竟要是还在岸上跑，难免被追上嘿嘿嘿。

　　但到了河里就不一样了，这时候大家都不好进行攻击，更不要说偶尔还能潜水了。

　　至于他们为什么往蓝色方的下野区跑，很显然，这地方已经是大家的一个共识了——穷，一般情况下没啥人，整个野区最多也就一两队。

　　问题是，当大家都觉得这里没人，都觉得跑到这里就会安全了之后，那还会没人吗？

　　而且，从上帝视角可以看到，此时李木他们是分散在石头人、红ｂｕｆｆ以及红ｂｕｆｆ那边靠近高地的那堵墙这一片的。

　　这一片位置刚好是蓝色方野区的中间。

　　此时，高地的ＢＱＱ已经从高地下来，ＦＨ也刚刚骑着车逃离那片房区，而从河道上来的那一队，目的地赫然也是在红ｂｕｆｆ，甚至之前和ＦＨ有过遭遇的房区那一队，在搜完东西之后，也是跟着ＦＨ的方向走了。

　　ＰＳ：凌晨还有三千字～求求月票！！！

　　感谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一七四章 这地方真的没人免费阅读。https://xs.23sk.com 