    看的出来，姬长空的斗志并未曾消失，也充满了不甘心。

    柴进要的就是他身上这股气势。

    笑道：“那请姬厂长跟我讲讲看秦池酒业现在的状况。”

    “成。”

    姬长空秒回了那个意气风发的国营厂厂长姿态。

    在柴进的办公室里各种肢体语言迸发，非常具有独特的人格魅力。

    最后柴进又叫了一些稻香酒厂的员工进来进行交涉。

    对于收购秦池酒厂的事情，员工们也一头雾水。

    但老板开口了，他们就要着手去做。

    当然了，柴进也提出来了几点，这是整合。

    整合后的秦池酒厂不会保留品牌，会成为稻香酒厂的一个分厂。

    姬长空有自知之明。

    至于能不能够完成收购，就要看姬长空回去后的情况。

    晚上的时候，柴进和姬长空一起去吃了饭。

    两人聊得如胶似漆，谁会想到，这两人的企业在前几个月前还厮杀的难解难分。

    可转眼，两人惺惺相惜，聊得好不快乐。

    这就是生意场合。

    ……

    元里县这边。

    刘庆文回来后第一时间就到了相关部门了解情况。

    性质非常严重，好在深市稻香酒厂当时柴进留了个心眼，财务独立了出来，包括注册啥的，全用了另外一套。

    只是在日常管理，和生产上有联系，若不然肯定财务也要出问题。

    因为省城过来的人直接冻结了元里县稻香酒厂财务账号！

    经销商打一分钱进去，就要被冻结一分。

    更要命的是，十月五号是稻香酒厂发工资的时候，虽然能从中浩集团总财务那边拨款过来。

    但怕就怕在拨款过来后，又要被冻结。

    这已经是财务室被封的第六天，仍然没有解封迹象。

    前一秒，刘庆文还和那边的人吵了一架。

    出来后还在愤愤不平的骂道：“你们这是在抹杀民营企业，稻香酒厂一共有上千员工，要是解散了，这上千人全都要下岗！”

    “而元里县要损失每年上千万的税收，这个责任，你们谁担负的起！”

    相关部门大门口，石头狮子趴着气势恢宏，有个工作人员站着高高在上。

    “经济发展，那也要在有序的规则之下进行，如果只为了经济，其他什么原则都丢了的话，那老百姓以后怎么生活。”

    “社会怎么维持稳定，你这是资本主义尾巴思想，很危险！”

    工作人员嘴巴上老气横秋，可年纪并不是很大，神色充满了傲慢无礼。

    而且这人的级别也不高，就是调查小组的一个很普通的职员。

    刘庆文肺都要气炸了，暴跳如雷：“整整六天时间了，你们到底查出来什么问题没有，倒是给我一个交代！”

    “你们这是违规操作！”

    工作人员瞥了瞥嘴，充满了讥讽：“有待进一步调查，你们等着通知就行。”

    说完不再搭理刘庆文，无比高傲的回头走进了单位大门。

    刘庆文还想骂，但被边上的柴民国给拉住了：“算了庆文，你找他吵没有丝毫用处，还是要找到主事人才行。”

    刘庆文不甘心的说了句：“老子踏马和北边的老毛子将军都打过交道，在深市政府也来去自如，手下管着几千号人，所管辖的企业价值几个亿。”

    “我就这么被你一个小科员给羞辱几天时间了？”

    这几天时间里，刘庆文上门了无数次，算是彻底领教了这些下来人的高傲。

    原本还抱有期望，每天舔着笑脸对着人家，就希望早点解封稻香酒厂的财务室。

    一直到这一刻，他明白了，事情没有怎么简单，人家就是过来搞事的。

    而且进哥预测的没错。

    稻香酒厂并不是因为姚顺年被调查而牵连。

    而是他们牵连了姚顺年！

    柴民国边上叹了口气：“走吧，人家也不会搭理你，我们回去另外想想办法。”

    就这样，两人一起回了稻香酒厂。

    酒厂内现在情况也并不是特别好，主要体现在人心上面。

    看似各部门工作流程有序稳当，其实有很多人心里已经忐忑了。

    调查什么时候结束？

    不会酒厂财务账目会被没收吧等等。

    刘庆文看这情况，工资肯定是暂时没法发出来了。

    冲动归冲动，当他做事还是有分寸。

    所以马上在内部开了一个员工大会，大会上强调:"工厂的生意，你们也看得到，效益更加不用讲了。"

    “只是上头政策有些变化，我们酒厂需要配合，所以导致了本月工资无法正常发放，但大家放心。”

    “酒厂不差钱，调查过后，酒厂会给到一定补助福利给大家。”

    原本以为会有人跳出来唱衰。

    结果令刘庆文没有想到的是，下面的员工竟然全都表示理解。

    而且还有几个人喊着同心协力共渡难关的口号。

    只是会上也有人问了到底发生了什么事情。

    别说是他们，其实刘庆文自己都不知道发生了什么事情，因为这几天连主事人都没见到面。

    还是用政策问题给解释了过去。

    一来二去，到了晚上。

    刘庆文没心思干别的，在办公室内和柴进打了个电话过去，汇报了现在的情况。

    柴进这时候在幻彩手机这边，手里拿着一份幻彩手机上市后的一些销量、回款数据。

    非常喜人。

    很多经销商为了能够第一时间拿到货，直接放了预付款在幻彩财务室。

    不但如此，连通公司那边也不停报单过来。

    幻彩手机几千员工三班倒，日夜不停的在赶工。

    不过，电话里听刘庆文讲了那边的情况后，原本好好的心情，忽然一下掉到了谷底。

    皱着眉头说：“这到底是哪路神仙，一定要这么盯着我们搞？”

    “那个调查小组现在还在元里县？为头人什么底细，总能够搞清楚吧。”

    “郭常文，小组一共五个人，这五个人来自于省城、市里好几个部门临时组成。”

    “进哥，回来一趟吧，我也解决不了了。”

    “你知道吗，一个小科员，他们都可以轻蔑的望着我头顶，然后指手画脚，一副我领导的派头。”

    “我还是喜欢南方，咱们江南的民营企业家，地位还是太低了！”

    柴进皱了皱眉头：“我知道了，你别去跟人家意气之争，毫无意义。”

    “我忙完这两天就回去，哦对了，忘记告诉你一件事，秦池酒业那边准备改革改制，我们要过去争取，到时候你带头过去接触，你做好准备。”

