    第1669章

    ......

    别墅里，陆子羡收起了手机，这时伍武走了进来，低声汇报道，“主子，时小姐来了。”

    时曦玉走了进来，她一眼就看到伫立在落地窗前的陆子羡，他俊美清华的五官镀在疏淡的光线里，看着越发的干净凉薄。

    这样一个男人，很难让人不心动。

    一年前她患病，他为她治病，那一次后，她对他就念念不忘。

    陆子羡的目光落在了时曦玉美丽的小脸上，“时小姐，这一次谢谢你了，上次你说过，有需要帮忙的可以直接找你，所以我先斩后奏了，想必以时小姐的聪慧，一定已经看出了事情的原委，你放心，所有的事情我都打点好了，你跟上官寒霆只是去约会了，会有人证物证，分毫不差，绝对不会牵扯上时小姐的，现在我让人送时小姐回去。”

    时曦玉看着他，缓缓勾起了红唇，“陆神医果然将一切都安排好了，没想到陆神医治病救人一流，就连参与进这种家国阴谋也可以心思缜密，算无遗漏。”

    “时小姐想说些什么？”

    “我能说些什么，陆神医不是将我也算计进去了吗，今天的事情我必须守口如瓶，要不然惹祸上身陆神医可概不负责。”

    陆子羡单手抄裤兜里，没再说话，只是静静的看着时曦玉，很明显在等待她的下文。

    时曦玉走上前，来到他的身边，“陆神医，你为了兰楼公主竟然能做到如此，不过，你只是爱上了一个不该爱的人。”

    陆子羡默了两秒，然后挑起了好看的剑眉，“时小姐，我爱谁，跟你有什么关系？”

    时曦玉踮起脚尖，将自己美丽的小脸凑到他的眼前，“当然有关系，陆神医，明人不说暗话，我喜欢你。”

    “然后呢？”

    “为了兰楼公主，陆神医肯定还需要我的帮助，我等你。”说完，时曦玉离开。

    -----陆柳每日故事一小则-----

    陆司爵的身边从来不缺女孩儿环绕，在他看来，柳璎珞跟那些喜欢他的女孩儿们并没有什么区别，她也有小心机，在千方百计的吸引他的目光，引起他的注意。

    陆司爵觉得要一视同仁，无视她，远离她，绝对不给她特殊化。

    所以，他冷哼了一声，拔腿就走了。

    走到豪车边，他的目光就落在了蹭亮的车窗上，透过车窗去看她，好像控制不住一样。

    这一看，陆司爵在蹭亮的车窗上直接撞上了柳璎珞那双潺潺流动的水眸，她也正望着他。

    一下子，四目相对。

    柳璎珞迅速捂嘴偷笑，“陆先生，我抓住了哦，你偷看我。”

    