    【靠！不是说好了一起不看苏瓷的电影吗！...哦，真香啊，那没关系打扰了】

    　　【啊啊啊啊这还只是预告片啊！正片还得了！我暴躁了！我等不到下个月了我好烦！】

    　　之前还在蹦跶的黑子，现在消失了一半，剩下的还在锲而不舍的跳着。

    　　却被人鸟都不鸟一下。

    　　对不起，大家都在抢票去了。

    　　【末路礼花】上映。

    　　第一天，影院座无虚位。

    　　票房更是碾压同期上映的电影。

    　　原本还在在庆幸陈导选了苏瓷做女主，暗地里踩压耻笑的其他导演们，眼睁睁地看着自己的电影被一路碾压过去。

    　　一脸血。

    　　惨，太他妈惨了。

    　　直到电影结束后。

    　　大多观众还沉浸在那个夏天里。

    　　少女最终接受了警察的帮助。

    　　但家暴。

    　　始终是一个难解的难题。

    　　血缘是斩断不了的。

    　　方任洲却选择帮助花容想。

    　　但花父，却一直没有放过花容想。

    　　最后的最后。

    　　方任洲找到了少女母亲那边的亲戚，经过一番周折后。

    　　让少女彻底摆脱这样的阴影。

    　　但是谁都没想到。

    　　花父，突然死了。

    　　他是喝醉酒被人砸死的。

    　　作案工具不见了。

    　　方任洲开始介入新的调查。

    　　少女跟在他身后，仰着小脸看着他。

    　　方任洲说：“你父亲死的很惨，你难过吗？”

    　　他看着眼前的少女，有一瞬间动摇了思想。

    　　但他很快否决。

    　　因为没有必要。

    　　花容想只是一个女孩子，而且她要摆脱掉阴影了，更没有必要。

    　　少女点了点头。

    　　方任洲叹气，摸了摸她的头。

    　　在故事的结尾。

    　　花容想是主动自的。

    　　她看着对面的方任洲，笑着说：“谢谢你。”

    　　她很少笑。

    　　更多的时候，是不属于这个世界的空灵，还有呆。

    　　方任洲闭上眼睛，很难接受这样的事实。

    　　他问，“那天我问你，你难过，是真的还是假的？”

    　　少女看着他，说：“是真的，他死的时候我是有点难过的。”

    　　“但是很解脱。”

    　　事实的真相被挖了出来。

    　　在多年以前。

    　　年仅十二岁的少女被自己的亲生父亲醉酒..留下一生的心理阴影。

    　　电影院里哭成一片。

    　　花容想是可怜的，又是可悲的。她可以选择新的生活，但她最后还是逃脱不了那个黑暗的囚笼。

    　　所以她选择了解脱。

    　　如果不看这部电影，很多人难以想象，这会是苏瓷演出来的。

    　　就好像，她把一个活生生的花容想呈现到了她的面前。

    　　电影票房突破新高。

    　　观众被折服。

    　　苏瓷演的太有感染力了，无法把电影里的她跟现实的联想到一块。

    　　因为末路礼花。

    　　不少人的脸被打得老肿。

    　　更是有不少路人转粉，黑转路。

    　　【爸爸！今天不来催你微博！我爱你！】

    　　【瓷瓷太棒了你到底是什么小宝贝呜呜呜】

    　　【崽崽！今天我在学校说，你是我最喜欢的明星！我的学生们都说你真的很棒，我还请他们看了电影快夸我】

    　　而此时的封柏，正在面无表情的听着他姑姑的话。

    　　“柏柏！你在娱乐圈工作应该认识苏瓷那位小姑娘吧。我觉得吧，她看起来挺不错的，你表哥就是得好好收收心，我看啊，他们还是挺配的。”

    　　“你帮个忙，介绍他两认识一下。”

