
　　陈冲倒吸一口凉气，咬牙切齿道：“松手！”

　　建宁先是一呆，而后一惊，随即脸上浮现一丝红晕。

　　“哦，你——”

　　少女慢慢松手，捂着嘴努力让自己不要出声，秀眉下一双眼睛，早已如同月牙一般。

　　见陈冲捂住裆部，她玩心大起，屈指就要去弹。

　　陈冲抓住建宁手腕，一招老龙盘根就将她死死禁锢住。

　　他捂住少女朱唇，低声警告道：“好好听，再乱动揍你！”

　　威胁完，男人也不管建宁的挣扎，继续去听八卦，毕竟这种皇家辛秘，他还是很感兴趣的。

　　听了一会儿，陈冲总算搞明白了个大概。

　　螨清刚入关时，镶黄旗本圈了永平附近一大片好地，但因为多尔衮住在永平府，镶黄旗不得不让出这些土地，和正白旗多尔衮圈的那些地调换。

　　鳌拜早对此心怀怨恨，多尔衮在世时他不敢造次，但他现在权倾朝野，哪里还有顾忌？

　　正白旗的人不知死活，跑来侵占他麾下旗地，正给了他发作的借口，而苏克萨哈对这种侵占的不作为，更是给了他一个发飙的机会。

　　至于他的解决方式，也十分简单粗暴——他想让正白旗和镶黄旗的土地，来个整体对换，恢复最初圈地时的样子。

　　只可惜，他这番道理，并没有说服小皇帝。

　　“好了，鳌少保，朕已知你所奏，不过此事事关重大，不能单听你一人所言。”

　　康熙有些不耐，想了想又安抚道：“这样吧，你先下去，容朕好好考虑，下次朝会时和众大臣议一议。”

　　鳌拜脸皮抽动，露出一个笑容，白森森的牙齿若隐若现：“众大臣都是明理的人，我相信他们会同意换地之事，臣告退！”

　　说罢一挥衣袖，径直转身往外走去。

　　等看不见鳌拜身影之后，康熙这才敲了龙书案，叫躲藏的二人出来。

　　陈冲撒开手，给了建宁一个警告的眼神，不过建宁并不害怕，反而挑衅的挑挑眉。

　　钻出桌案，陈冲摸了摸桌上灰尘，感慨道：“鳌少保的武功，真是深不可测！”

　　皇帝冷哼道：“他的野心，才真是深不可测！”

　　见陈冲投来奇怪的眼神，他连忙解释：“你们是没看见，他向皇上行礼的时候，不称‘微臣’只说‘鳌拜’，下跪更是只单膝下跪。

　　走的时候更过分，竟敢在皇帝面前转身，拿屁股对着皇上，你说是不是目大逆不道？”

　　陈冲深以为然，鳌拜这种做法，确实是非常猖狂。天籁小说网

　　历朝历代中，螨清的君臣之间，地位最是悬殊，所以小皇帝对此也极其敏感。

　　忽然，他心中一动，暗道这倒是个拱火的好机。

　　于是说道：“小玄子，若你武功有他那么好，只怕会更猖狂。”

　　小皇帝奇怪道：“为什么这么说？”

　　陈冲露出惊讶表情：“嗯？鳌大人被刺杀的事，难道你没听说过吗？”

　　建宁一听“刺杀”二字，当即兴奋了，连忙追问道：“谁刺杀鳌拜？怎么没成功？”

　　康熙一脸茫然，“还有这回事？”

　　陈冲点点头，继续说了起来：“有啊，就是前几天的事，四五十个天地会的高手，在城外埋伏鳌拜。

　　不过鳌拜还是技高一筹，据说他那什么《十三太保横练金钟罩》已经练到最高境界，一个人就将那些高手全杀了。”

　　“不会吧？”

　　小皇帝将信将疑：“只怕是市井之徒以讹传讹，鳌拜手握天下兵马，怎么会亲自动手？”

　　“绝对是真的！”

　　陈冲斩钉截铁道：“我听说，那些刺客身体四分五裂，被人活活撕开，鳌拜身边很多人都见到过，京城里里都传遍了啊。”

　　生撕活人？

　　康熙和建宁对视一眼，齐齐咽了口唾沫，脸上尽是震惊。

　　见二人被吓到，陈冲又添了一把火：“如此武功，你说够不够资格猖狂？十步之内，顷刻取人性命；刀枪不入，千军辟易，这还不是想杀谁就杀谁？”

　　康熙扶着龙书案，勉强露出笑容：“小春子，你又没有亲眼所见，鳌大人哪有这么厉害？”

　　陈冲做出语塞状，挠头道：“亲眼所见确实没有，我是听巡逻侍卫说的，嘿嘿......”

　　他不知道，自己这一句话，正中小皇帝要害。

　　如今的鳌拜，手握天下兵马，振臂一呼、从者如云。更可怕的是，这人还武功高强，视禁宫高墙如无物。

　　宫中卫士再视他如神，那此人不是可以一手遮天？

　　想到这里，康熙心里就不是滋味。

　　为君者，就怕臣子太得人心。

　　即便没有反心，也架不住属下想进步，撺着你搞黄袍加身。

　　自己至今还未亲政，头上还有四位顾命大臣。

　　其他人也就算了，鳌拜这家伙，会让自己亲政吗？

　　每当看到鳌拜，康熙总有一种历史即将重现的感觉。

　　似乎自己的皇阿玛，当年继位之时，也有个强势的人操控局势。

　　只不过自己头上的，叫做顾命大臣，而皇阿玛头上那个，叫摄政王。

　　一想到“摄政王”三个字，小皇帝觉得更难受了。

　　据说，当年摄政王放弃皇位、让自己皇阿玛继位，是因为睡了自己奶奶。

　　虽然这个说法纯属于捕风捉影，自己也不该胡思乱想，但他还是觉得可能性极大。

　　多尔衮能杀我大伯豪格，就干不出睡我奶奶的事？

　　当年的摄政王，就是现在的鳌拜——多尔衮能杀了豪格，鳌拜会不会杀了我？

　　万一他想做摄政王怎么办？

　　鳌拜已经开始对付苏克萨哈了，那他离杀顾命大臣、睡皇太后还有多远？

　　想到发生在父亲身上的悲剧，即将在自己身上重演，小皇帝就觉得眼眶发酸，差点忍不住要落下泪来。

　　毕竟我大清，自有传统在此，这种事不是可能，而是极有可能。

　　深吸一口气，他将脑中的杂念暂时放到一边。

　　这时候，还是继续打架更好，毕竟打架只伤身体、不伤心。

　　建宁看到哥哥脸色变幻，以为被陈冲的话吓到了。

　　于是她捶了陈冲一拳，故意转移话题：“小春子，你武功不怎么样，知道得还不少嘛！”

　　陈冲也反应过来，觉得自己可能下手太重，把皇帝吓住了。

　　他念头几转，忽然幸灾乐祸道：“我只是就事论事而已嘛，不过在我看来，那些天地会的反贼杀不了鳌拜，只是因为他们比较蠢。”

　　小皇帝没好气道：“武林高手都杀不了他，你还能有什么办法？”

　　陈冲嘿嘿一笑：“哪用什么武林高手？苏克萨哈大人就行。”

　　苏克萨哈？

　　那老东西有什么用？

　　小皇帝有些怀疑：“不会吧？”

　　“绝对可以！”

　　陈冲信誓旦旦：“那些武林中人杀不了鳌拜，是因为他们是平民百姓，见到鳌拜的时候，周围都有很多士兵。

　　但苏克萨哈不一样，他也是大官，见面时一般都没有护卫，一起吃饭的时候下点毒药，不就毒死了吗？”

　　听到这番话，小皇帝似乎想到什么：“你这话似乎，好像有道理啊......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，023.忆往事皇帝垂泪，思传统康熙心惊免费阅读。https://xs.23sk.com 