    当安景天带队没入尸潮的一瞬间，来自温雅的精神力屏障同时出手。

    转播的画面情况并不清晰，直到六名觉醒者踩着丧尸头颅跃出尸潮再次出现时，整个望江军区会议室沸腾了起来。

    “怎么回事！？”

    “丧尸为什么不攻击他们！？”

    出乎意料，原本以为自杀式的行动竟变成了简单粗暴的赶路。

    凭借着觉醒者超越常人的身体素质，画面上安景天等人如同踩着梅花桩一般在尸群头顶高速奔走。

    脚下的丧尸无动于衷，安景天等人在被提前掩盖过气味下，使得丧尸连最基础的反应都没有。

    如鱼游水。

    短短几秒钟，奔走在尸潮头顶的觉醒者小队便冲到了一直舔食者身旁。

    比起当初0阶时的精神力屏障，提升到一阶以后，温雅的技能效果获得大幅度加强。

    不但能屏蔽丧尸的感知，连带着二阶以下的变异体也无法察觉出靠近的觉醒者。

    “效果很好！”

    队内频道，景天由衷的称赞了一番。

    留在基地的两人，在林安前去副本的日子里没少外出打野，猎杀变异体。

    自从温雅等级提升到一阶后，两人也只配合过一次。

    只是初入一阶时的精神力屏障，面对的是单独的变异体。

    没想到在这次在尸潮中，精神力屏障依旧发挥出色。

    随着和变异体的距离几乎贴到了一起，安景天身形骤然停顿，耐心等待随时准备出手。

    相比较深处尸潮中依旧面不改色的觉醒者小队，坐在会议室内望江基地等人反倒是心脏提到了嗓子眼。

    一名身穿军装的觉醒者吃惊的盯着画面，忍不住微微站起身子。

    “太近了...实在太近了..”

    舔食者哪怕再弱，那也是变异体。

    寻常一阶觉醒者，除了肉体强化系的，寻常觉醒者没有一个敢说自己能正面硬伤害。

    眼见着安景天带队的六人甚至大着胆子贴着舔食者后背行走时，在场众人无不惊叹。

    “这是什么技能！？”

    “为什么丧尸发现不了他们？”

    疑问重重。

    一名负责统计觉醒者的小队长忍不住猜测出声：

    “可能是隐形技能？或者是伪装？”

    望江军区在大量人口下，拥有的觉醒者也不在少数。

    作为负责统计觉醒者能力的他，算是见多识广。

    但在看到画面上诡异的一幕时，也只能疑惑地猜测起来。

    “不是..”

    一名敏捷系的觉醒者沉声回道，眼中满是羡慕：

    “隐形能力屏蔽不了怪物的感知，伪装也不可能靠的这么近。”

    “你们又不是不知道，我的能力就是丛林伪装。”

    “对付普通丧尸还好，我躲在树上就能骗过它们，但绝对做不到贴在一起都发现不了。”

    语气惊叹。

    “这种能力，绝对是屏蔽感知加幻象...”

    “真不知道是怎么做到的。”

    观看转播画面的众人接受了这一说法，无不惊叹纷纷。

    坐在最前的王猛眼中闪过一抹异色。

    相对于其他人只是感叹这种能力的特殊，他倒是瞬间联想到了安全区任务。

    隐身...靠近怪物...击杀变异体。

    心中暗自猜测。

    莫非这就是林安能够完成安全区任务的秘密？

    所以在高燕发回的消息中，她会认为林安的确没有钻所谓的漏洞？

    看着画面上在丧尸中行动自如的安景天小队，王猛不由得确认了几分猜测。

    有这种能力，就是把c4贴到怪物身上都行吧？

    只是不知道面对二阶变异体时，有没有那么好用？

    如果林安真的是凭借手底下觉醒者特殊的能力，那倒是说得通了。

    只是。

    王猛越看越觉得心中积压着一股不满。

    暴殄天物！

    这种堪称战术级的天赋技能，要是属于军区觉醒者多好？

    望江军区，可是有空天部队、装甲军团的大型军区。

    若非空军基地被变异体占据，他又不能动用装甲部队轰炸那里，何至于手上半点空天力量都没有？

    要是这种觉醒者在自己手中，哪怕是用蚂蚁搬家的方式把战斗机开回来都是好的啊!

    不得不说，作为军区二把手，现任的代司令，王猛的想法总是会考虑到如何增强军区实力。

    一想到这，王猛司令索性沉声叮嘱：

    “仔细看他们的战术和处理方式。”

    “虽然龙安基地看上去都是一帮子学生组成的，但面对丧尸的处理方式的确有可取之处。”

    “我们平常都是习惯性军团作战，趁这个机会，多少也能增加些经验。”

    “另外，一定要盯仔细，看看这种蒙蔽感知的能力究竟是哪个觉醒者！”

    “记住他的样子！这种宝贝能力，说什么也要搞回来！”

    望江觉醒者闻声重重的点了点头，在几位参谋兴致昂扬的分析下，他们也意识到了这种能力究竟有多好用。

    别的不说，用来偷装备都是爽的！

    随着讨论压下，画面中突然传来一道熔岩射线的刺耳蜂鸣。

    就是现在！

    如同为了“照顾”观看者一般，负责转播的摄像头陡然放大画面。

    只见画面中央处于隐蔽状态下的小队六人瞬间出手。

    闪刺！

    反手凿击！

    黑雾一闪而逝，原本躲在舔食者脚底的安景天刹那间出现在怪物头顶，手中匕首反握，如同从天而降一般狠厉一击。

    “嗤！”

    来自灵能防御塔的炙热射线和匕首刺入的声音几乎同时响起，手掌长的匕首瞬息便没入舔食者头顶。

    一击毙命！

    剩余的一只舔食者来不及反应，狰狞如同高度烧伤的头颅只是勉强转了过去。

    还未等它发出嘶吼。

    仿佛凭空出现的小队成员立刻出手。

    分裂斩！

    奥能冲拳！

    挫骨镰刀！

    ...

    各色灵能顷刻间爆发出手，早就瞄准好怪物弱点的技能毫无阻碍的贯穿了舔食者身躯。

    一息之间，混在是尸潮中的两只舔食者瞬间毙命。

    “好快！”

    观战会议室内，众人忍不住发出惊呼。

    击杀舔食者没什么意外的，但如此配合和速度，确实有些精彩。

    之间画面中的安景天六人一击得手后，瞬间踩爆了脚下的丧尸，腾跃到半空。

    趁着脱离的间隙，温雅再次布下精神力屏障。

    原本暴怒出手的最后一只舔食者“茫然”的看向六人所处的位置。

    脚底刚刚闻到血腥味的丧尸也随之失去了目标。

    如果会说话，这些怪物恐怕会忍不住大喊一声。

    人呢!?

    正当会议室众人以为安景天要脱离战场时，却发现重新加持了精神力屏障的小队成员再次绕到了最后一只舔食者身后。

    同样的手法重复出现。

    傻傻的舔食者如同活靶子一般。

    背刺！

    剔骨！

    ...

    爆裂拳！

    可怜的舔食者连一爪子都没挥出，便莫名其妙的被“空气”打死。

    尸体倒地，小队成员甚至还将舔食者的尸体用绳子栓了起来。

    一击得手，只留下无能狂怒的尸群挠着空气。

    与此同时，望江会议室内一片安静。

    3只变异体，还是混在数万丧尸之中。

    就这样解决了？

    看着优哉游哉当着丧尸面爬回城墙的景天小队，他们只觉得自己的三观受到了打击。

    虽然没有表现出很强的战力，但这种击杀手段，简直如同儿戏。

    跳进尸潮，偷袭，隐身再偷袭。

    半分钟不到，三只变异体就被搞定了。

    看着还有闲心将变异体尸体拖上城墙的安景天，他们竟不知道该如何评价。

    半晌，王猛才憋出一句话：

    “找！一定要找到是谁放的技能！”

    “不管龙安基地能不能守住！这个人我一定要弄到手！”

    吗的，怎么会有这么强的技能！

    这哪里是生死搏杀？明明就是逗傻子。

    一想到自己军区面对变异体时的悲壮，眼下龙安基地的击杀方式简直让他羡慕的流口水。

    ......

