
　　在那个大雪纷飞的夜里,宋怀均对林燊说起了一些过去的事情。

　　宋净晚从小听话文静，虽然性子有些执拗，但还是挺讨人喜欢的,毕竟,在一个幸福的家庭里，很难找到不开心的事情,他们家以前就是这样。

　　“这个世界上离婚的父母千千万万,宋小碗肯定不是最惨的那一个。她妈走了,她还有我们呢,我们那时候都是这么想的。”

　　周未岚走后，宋净晚哭了好久。她不爱哭,宋怀均一个身为长辈的小屁孩,从小比她哭的次数还多。她一哭，所有人都跟着心碎,他妈就抱着她一遍一遍的哄,宋怀均的母亲是一个很坚强的女人，从不在孩子面前流泪,可宋净晚细弱的哭声牵动着她的心,让她红了眼眶。

　　再难熬,这样的日子也会过去。虽然时间久了点，宋净晚也慢慢接受了周未岚离开的事实。她那时候还很小很小,大家都以为她会慢慢忘记这件事。

　　等宋怀均发现异常的时候,宋净晚的想法已经根深蒂固了。

　　周未岚的错从不在于她要离婚或者离开，而是她在爱情逝去后，曾经无数次对宋净晚说：“小晚，妈妈真的撑不下去了，跟你爸爸生活在一起真的很累。”

　　感情问题从来不是一个人的错,宋怀清也是错了的。错在他不懂得如何关爱周未岚，也不懂得表达，因为性格原因，周未岚在长久的感情中始终处于主动的位置，后来，她就累了，想要离开。

　　她不断告诉宋净晚她好累，而宋净晚在母亲的控诉中逐渐懂得了她的疲惫，也逐渐理解了她。可是，周未岚又忘记了，她时常会对宋净晚说的一句话，她说：“你的性子啊，真的跟你爸一模一样。”

　　在大家都以为事情过去以后，宋怀均在无意中听到宋净晚和她的小伙伴的对话。

　　小伙伴问她：“宋净晚，我妈妈和爸爸最近经常吵架，我觉得他们要离婚了。”

　　宋净晚安慰她：“不会的，他们会和好的。”

　　小伙伴还是很担忧，问她：“宋净晚，你妈妈为什么要跟你爸爸离婚？”

　　宋净晚说：“因为我妈妈觉得我爸爸不爱说话不爱笑，太严肃了。”

　　小孩子搞不懂这些，又问她：“那他们要离婚的时候问你以后想跟谁生活了吗？我妈妈昨天问我想跟谁，我有点害怕。”

　　宋净晚摇摇头，周未岚并没有争取她的抚养权，因为她知道宋净晚留在宋家会得到最好的教育，而她一个单身母亲，除了爱给不了她其他。

　　小伙伴疑惑了，又问：“那你妈妈为什么没有带你走。”

　　宋净晚回答了她：“因为我跟我爸爸一样呀。”

　　她很平静地说出这句话，听着并不难过。

　　因为她由衷地认为，她像爸爸，而妈妈和爸爸生活在一起很累，所以，妈妈跟她在一起也会很累。

　　他们一直以为她不哭着闹着去找周未岚是因为她还小，是因为她懂事。她也的确懂事，她不找周未岚，是因为她知道了妈妈为什么会难过。

　　宋怀均在知道她的想法后告诉了他爸他妈和他哥，宋怀清无比自责，宋净晚却从不觉得是谁的错。可周未岚说的那些话就那么刻进了她的心里，这么多年都没有抹去。

　　“他们父女俩性格是有点像。”这点他无可否认，“这么多年，我哥一直很自责，觉得是自己的原因让宋小碗变成了这样，想尽办法要给她足够的爱，每年的生日无论遇到什么事都一定不会缺席，因为每当她生日的时候，她最想她妈。”

　　说完这些，宋怀均也很唏嘘，他难受却做不了什么，这么多年也一直没有解开宋净晚的心结。

　　那时是林燊第二次听到类似的话。

　　第一次，是她说起别人追求她然后嫌她无趣；第二次，小时候她对别人说，妈妈不要她是因为她跟爸爸一样不爱说话不爱笑。

　　直到第三次，她对他说：“我知道你跟我在一起很累。可能你现在还不觉得，那是因为你还喜欢我。时间长了，你会越来越累。”

　　面对这样固执的她，他能怎么办？林燊第一次体会到了心疼又无奈的感觉。

　　---

　　林燊不再出现后，宋净晚的生活没有太大改变。

　　她准时上下班，再准时入睡，过着按部就班，在别人看来很无趣的生活。

　　林燊正式追求她的时间并不长，正式闯入她的生活也才几个月。这样的时间，是很容易忘掉的。

　　只是偶尔，会想起他那天失落的样子，然后睡不着觉。

　　失眠，对她来说是一件陌生的事情，她也不知道自己在想什么，等到反应过来天已经快亮了。

　　忽略掉失眠，她的生活是没什么太大的改变的。

　　而林燊果真如他所言，在她想明白之前保持着距离。

　　期间，她给他打过一个电话，想要告诉他答案，他却说：“小晚，如果答案是否定的，你不用现在告诉我，我可能......承受不了你的拒绝。”

　　听了他的话，她的心闷闷的难受，说不出话来。

　　她很怕他再说出什么喜欢她的话，那样，她可能真的拒绝不了。可是他终是什么都没有说，最后说：“我需要时间，一个月后如果你没有答应我，我就默认你是拒绝，你不用再说什么。”

　　大概没有任何一个人会再狠心地拒绝他的请求，她说好。

　　严司不是故意要听他的电话，只是一回来就听到这么句话，在暖意融融的室内生生地打了个冷战。

　　“你最好是一个月后放过人家。”那样他还能面对人家叔叔，好歹当初也吃了人宋怀均一顿饭。

　　还有这种可怜兮兮的话真的不适合从他嘴里说出来，效果就像一个满脸络腮胡的男人，穿了迷你水手服。不是不能穿，只是没有小巧的女生穿着可爱。

　　所以也不是不能说，只是他听了辣耳朵。

　　---

　　年底，博物馆除了筹备主题展，还引进了一些现代科技。除了利用VR技术展示文物的发掘与历史，还引进了机器人讲解员，宋净晚没想到能在博物馆的食堂见到林燊。

　　他身边是馆长和一些负责接洽的同事，忙碌了一上午，打算就在食堂里简单地用餐，馆长是认识林燊的，所以才亲自过来，食堂人多，一群人从她身边走过，他并没有停下来跟她打招呼。

　　金鑫倒是还记得林燊，问宋净晚：“诶？那不是你叔叔吗？”宋净晚喝醉时非让叔叔来接，来的叔叔就是他。

　　“他不是我叔叔，是我叔叔的朋友。”她简单的解释了一下，不再说话。

　　他们已经去了食堂的包厢，偶尔馆里需要接待一些人的时候都会在那里用餐。

　　“哦，我听说咱们馆里要弄那个什么机器人讲解员，原来是你叔叔朋友他们公司啊，怎么没听你说呢。”

　　“我也是今天才知道。”

　　原来是关系一般，可他看他来接人的时候不像关系一般啊。金鑫最终也没再问，他们已经吃完了午饭，收拾了一下回办公室继续工作。

　　宋净晚不知道林燊是不是搬走了，她没有见对面的门再开过。那天在食堂里也只是匆匆一瞥，工作的场合也不便打招呼，后来他没有过来找她，也没有留下只言片语。

　　不过，他身边跟着的秦时倒是在下班时过来跟她打了个招呼，他是跟着过来做技术支持的，中午的时候也在食堂见到了宋净晚。

　　“小宋老师好。”打完招呼他就要走了，要不是老大说一日为师终生为师，他才不要过来打招呼。

　　“那个......”她叫住秦时，“你怎么过来了，他们都回去了吗？”

　　他们公司来了好些人呢，怎么就只剩下了他。

　　“他们聊完事就回去了，我过来做几天技术支持，等没事了也就走了。”他不是很耐烦的回答。

　　“哦，怎么是你过来做技术支持。”他那么厉害，这种事情应该不用他亲自过来吧。

　　“管那么多，走了，回头老大问你就说我跟你打过招呼了。”提起这个，秦时是不太高兴的。自从上次那事之后，他们就被派了这些无聊的工作，说是为了培养他们的耐性，他们做错了又不敢拒绝，已经郁闷了很久。

　　秦时走得干脆，而之后过了很多天，林燊都没有来问她秦时有没有跟她打招呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三火更新，第二十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 