    刘备哑然一笑：“显得忘了翼德和孟起，他们这支偏师可够曹贼头疼的，就请两位军师调兵遣将，把压力尽快给到阳平关，张郃顶不住必定向曹操求援。”

    “翼德已得讲武堂精髓，曹贼头疼那都是应该的，初战告捷让全军休整两日，后天准时去佯攻阳平关，那曹贼着急了就必定生乱。”庞统气定神闲。

    “对了，宋谌去哪里了？”

    刘备与庞统提起张飞，突然想起传消息的宋谌，他原本是跟着中军听用的，但从昨天开始就没见过人影。

    庞统解释：“昨日张郃兵败回撤，我让他混在其中，跟着败兵一起走了。”

    “什么？这也太危险了。”刘备有些吃惊。

    “这是宋校尉主动请缨，因为那几个随从仍在南郑，他要回去把他们带回来。”庞统两手一摊表示无奈。

    “果然是义气之士也。”刘备感叹。

    “那几个随从也出身陷阵军，与宋校尉有同袍之谊，所以我只能成全他，说不定对主公击败曹操有帮助。”庞统安慰道。

    刘备点点头，“宋谌此人机敏过人，应该能够全身而退，不过可惜他要去南郑，要是跟张郃到阳平关岂不妙哉？”

    “主公真是...”庞统和法正相视一笑。

    由于是佯攻逼迫曹操赶来，刘备令法正、吴懿、黄权镇守定军山大营，自己则亲自领兵由走马谷向西北方向的阳平关挺进。

    张郃、杜袭率残军退回阳平关后，得知夏侯渊战死定军山众将惊骇不已，群龙无首不知如何应对之际，刘备率军浩荡而来的消息传回。

    郭淮与杜袭商议后，共同推举荡寇将军张郃代理都督，让其统领阳平关的曹军抵御刘备。

    张郃虽然吃了不少的败仗，但个性谨慎每次都能全身而退，与夏侯渊激进的性格形成鲜明对比。夏侯渊兵败身死反而衬托出张郃。

    张郃硬着头皮接下这烫手山芋，他抱拳对关内将领说道：“承蒙大家的信任，我就暂代都督之职，待魏王到后再做计较，眼下刘备乘胜而来，我军现在又兵无战心，众将可有退敌之策？”

    张郃话刚落音，军中诸将窃窃私语，都认为刘备势大，寡不敌众不如固守。

    驸马都尉杜袭满脸忧色：“固守阳平关虽然稳妥，但南郑方向的粮道从此断绝，若是武都不能给我们输送粮草，关内粮断就此成为死地，听说张飞、马超仍在作乱，子廉将军未必有余力...”

    张郃皱起眉头：“刘备不从他处渡河，偏偏要临近阳平才渡，可能也是担忧提前渡河，会被徐公明（徐晃）从后截击粮道，不如陈兵北岸阻击？”

    众将听后皆不言，此时郭淮谏言曰：“刘备仓促而来无船无舟，必定是临时伐木造船，若我军陈兵在北是示弱也，倒不如远水为陈，引诱刘备骄兵渡沔水，然后半渡而击之，彼可破也。”

    杜袭也肯定道：“这样公明（徐晃）就能从沔水以北运粮，从而保证了阳平关的补给问题，即便不能直接战胜刘备，只要拖到魏王到来也是胜利。”

    “伯济之言甚善。”张郃频频点头。

    刘备兵至沔水南岸，因没有提前准备船只渡河，他便着人进山砍伐树木，然后在江边制作舟筏。

    张郃闻言派郭淮率兵乘小舟去引诱，可惜郭淮的计谋早被庞统、法正看穿，刘备军实际就是在南岸装装样子而已。

    郭淮几番引诱不奏效，便回营向张郃禀报情况，言刘备一心造船并不上当。

    张郃听完眉头紧蹙：“刘备究竟是什么意思？只是渡河作战而已，没必要建造大型战船吧？他把沔水当作长江了？”

    “刘备帐下庞统、法正多谋，或许已经看穿伯济（郭淮）半渡而击，大概是想造好战船一起登陆？”杜袭猜测道。

    “不用理会刘备有看没看穿，只要他不渡河就对我军有利，说不定魏王现在已经收到消息发兵，咱们只要能拖到援兵到来，随便什么庞统、法正都不值一提。”郭淮冷哼。

    张郃看不懂刘备的意图，只能向郭淮吩咐道：“辛苦伯济在沔水上监视，刘备军一旦准备渡河，立刻以令旗通知北岸，一定不能让他轻松登陆。”

    “唯。”郭淮点点头。

    刘备军整日伐木造船，虽然声势排场搞得很大，但实际造船的进展非常缓慢，张郃误以为刘备在搞什么阴谋，所以让郭淮日夜不停的监视，诡异的举动让阳平的曹军精神压力巨大。

    建安二十三年十二月末，夏侯渊阵亡的消息传到长安，在温柔乡中取暖的曹操闻讯翻身下榻，并且破口大骂夏侯渊‘白地将军’。

    司马懿留邺城辅佐王太子曹丕，中大夫贾诩因疾在后方将养，跟随曹操到长安的只有行军长史刘晔。

    曹操唤来刘晔吩咐：“妙才战死定军山，现在刘备攻打阳平关甚急，我必须立刻出兵增援，子扬（刘晔）尽快去作准备，咱们克日启程。”

    刘晔面泛难色曰：“此时天寒地冻，褒斜道湿滑难行，后方粮草调配也没到位，已有地方苦徭役而造反，此时仓促进兵恐不利...”

    曹操皱起眉头沉声说道：“我又何尝不知时机不对？奈何再不增援汉中就要为刘备所得，孤岂能让这织席贩履之辈得逞？南阳侯音造反自有子孝（曹仁）去平。”

    “呃...汉中军粮不足，若大军与粮队同走褒斜道，可能会延缓行军速度...”刘晔担忧地说。

    曹操锤了锤额头，然后虚着眼说：“那就把褒斜道让给粮队，我们率大军绕行陈仓道，一会我会写信给元常（钟繇），让他把军需物资全部备齐，你要留人在长安接应。”

    “唯。”刘晔点头回应。

    钟繇能不能凑齐粮草军需，刘晔心中依旧没有底气，毕竟荀彧、荀攸离世之后，曹军各战区的补给线一直在吃紧。

    “另外传令子廉（曹洪）、子丹（曹真），让他们先发武都之兵速去阳平，张郃与郭淮在信中如此急切，想来阳平关已经朝不保夕。”曹操接着吩咐。

    “张飞、马超常在武都作乱，如果武都驻军离开的话...”

    “怕什么？子廉他们前脚刚走，我们后脚就能抵达武都，张飞、马超真敢来犯，孤就把他们永远留在武都。”曹操冷冷回答。

