    苍山城城主，这座城池的主人，最强者，白寻龙。

    他主宰苍山城已经很久了，数十年的时光，早已将此地经营得铁桶一般，是绝对的权威。

    只是没有想到，今天竟然出现了一个少年，直接杀进了他的府邸，势如破竹！

    多少年了，没有谁敢这样挑战他！

    白寻龙心中的怒火狂燃，这小子太狂了，将城主府视若无物吗？

    少年人，狂的没边，没有好下场！

    “不知道我女儿哪里惹到了阁下，竟让阁下这般不顾道义，随意对我城主府出手！”白寻龙踏步而出。

    他气势很强，花白的头发随着气血的涌动倒竖起来，如同一头雄狮一般！

    林辰眸光一闪，微微点头。

    这样的对手，还算不错！

    这还是林辰第一次遇到如此层次的武夫，压迫感很强，这才其它府地可看不到！

    “你女儿想杀了我，我过来，是寻仇”，林辰平静的道。

    白寻龙那气势汪洋如海，气血横扫，一波波震荡而出，周围的建筑都难以支撑，在被他自己震塌！

    武夫的手段，虽然相比于武者要朴素得多，没有那么许多的华丽招数。

    但，绝对的暴力诞生的是绝对的破坏力！

    一出手，景象也是惊人！

    “小友，这其中是否有误会，我看这件事不如坐下来好好谈谈，我相信可以给你一个满意的答复！”白寻龙深吸一口气，压低了嗓音道。

    他的确怒火中烧，但林辰也确实很强。

    如果还有回旋的余地，他自然要争取一番。

    毕竟此刻血神丹正在炼制，而有了血神丹，城主府的力量在短期内还将又一次大的增幅！

    甚至他自己，都有一定几率突破境界，踏足梦寐以求的武圣之境！

    自然，不想出现隐患。

    “小友有什么要求，也可以提出来，如何？”白寻龙继续道。

    林辰轻笑一声，道：“因果报应，害人终害己，我只知道要我死的人，那也别想活！”

    白寻龙眼中闪过一抹愠色，此子，竟一点余地都不肯给，开口便是要她女儿的命！

    给脸不要脸！

    “我给了你机会，但既然你非要找死，那就别怪老夫心狠手辣！”白寻龙冷冷道。

    他身上气血顿时如同火山一般爆开，随即，他直接消失在了原地。

    直至他再度出现，已经来到了林辰面前，而此刻，他刚才所在的地面，才猛地炸开，裂缝四处延伸出去！

    好快！

    而且，爆发力惊人！

    林辰眼睛微微眯起，倒不是跟不上这速度，双手一架，便是将白寻龙当脸的一拳挡住。

    “轰”的一声爆响。

    空气都要被打碎一般，扭曲的区域瞬间扩散，周围的地面直接犁开，被翻了一遍。

    这力道……

    林辰心头暗暗一惊，这白寻龙的确极强，出手便是动用了武道法门，暗劲层叠在拳芒之下。

    看上去没什么华丽可言，但威力却是可怕的！

    足以一拳轰杀专术境八重的高手！

    不过林辰心惊，白寻龙却比他更加震惊，这一拳，竟然被林辰瞬间挡住，不见丝毫的勉强？

    这小子的肉身，到底有多惊人！

    要知道他所修炼的功法，在锤炼肉身一道上是有着很大优势的，而且他炼体已经百年，眼前的少年才几岁，怎么可能与他这千锤百炼的肉身相抗？！

    更不要说，他方才动用的武技，十重暗劲，如潮汐波涛怒卷，足以开山裂石了！

    这力道与破坏力，白寻龙自信就算是那头三尾紫眼虎，都受不住！

    而这小子，竟就这样抗住了，虽退了几分，但仅此而已！

    小看他了！

    不成，这样打下去会出问题！

    白寻龙也是战斗经验极为丰富的前辈，绝非什么酒囊饭袋，非常清楚此刻若是丧失攻势主动，恐怕局势就要被逆转！

    必须趁着此刻的势，将林辰一口气压下去，直至压死，不给林辰喘息的机会！

    武势，拳势！

    白寻龙握拳，拳如狂狮，一声咆哮如平地惊雷，轰向林辰！

    拳势，同样的拳势！

    林辰眼睛一亮，这可跟三尾紫眼虎战斗完全不同，是武夫与武夫的碰撞，而且，还都是拳势！

    正好！

    林辰眼中精光一闪，一拳相对！

    “轰轰轰！”

    爆烈的轰鸣声响彻，两人大战实在是激烈，乃是拳拳到肉，没有任何花哨，是最为纯粹的力量对决！

    大地都在震动，一波连着一波！

    两人不断咳血，但却没有丝毫停手的意思，拳锋依旧在交替，轰鸣！

    “好强，那小子肉身是什么做的，比精铁还要硬吗，老城主的力道都能够扛住！”

    “确实厉害，而且那拳势，你们感受到没有，竟然有种压过老城主的感觉！”

    “是啊，当真让人头皮发麻，年轻后辈的拳势，竟然可以超越老城主这百年凝练的拳势？怎么做到的！”

    武势、武意，这些东西都是需要千锤百炼，都是需要时间的，林辰此刻拳势不落下风，甚至还稍占上风，已经让人看得头皮发麻！

    “关键是，这小子也是个战斗好手，战斗经验与技艺，完全不输城主，否则，城主早已拿下！”

    “不过胜负可还不一定，城主要动用血肉灵宝了！”

    “来了，一出手就是双拳吗！”

    围观的人纷纷惊呼，一直都知道，白寻龙体内温养了两宗血肉灵宝，正是双手的部位。

    此刻，龙吟狮吼响彻，白寻龙双拳之上，分别有一个巨大的龙首与狮首！

    这血肉灵宝，正是一道龙爪与一道狮爪！

    “龙狮狂罡！”

    白寻龙咆哮一声，龙狮横冲向前，那威势太强了，好像看到了一条巨龙与一头狂狮，冲向林辰！

    大地崩裂，不断炸开。

    这双拳，林辰怎么挡？

    恐怕是不可能挡住了吧！

    而林辰，眼睛前所未有的明亮，这双拳，来得好啊，武夫之间的较量，他们心满意足，有酣畅淋漓之感！

    不愧是大型府地，不愧是有冲击武圣机会的老牌武夫！

    够强！

    而对林辰来说，也就够爽！

    那么，来结束这一战吧，林辰收获不小，既如此，当然要给白寻龙一个体面！

    神魔之体，第三重！

    林辰身后，一尊神魔虚影出现，那伟岸至极的身躯，仿佛拥有托举天地的伟力！

    与之相比，原本看上去无比凶悍威势吓人的龙狮，此刻，竟也变得渺小起来。

    林辰龙手握拳，然后悍然轰出！

    一拳对双拳！

    “轰！”

    最为剧烈的轰鸣声响起，隐隐约约间，好似能够看到虚空之中出现了极为细微的黑线。

    那是虚空要被打爆的预兆！

    而肉身破空，乃是武圣才具备的力量，这两人的极限碰撞，竟然稍微接近了这个层次！

    实在是惊人！

    而在这剧烈的碰撞之中，最终，是神魔镇压了龙狮，狂暴的力量震碎大地，周围的建筑都倒塌一片，剩下一个大坑！

    如此破坏力，与武者利用玄力所施展的强大武技，也多少差别了！

    “神魔破灭了龙狮，城主败了！”

    “呼，这一战，酣畅淋漓啊，实在是精彩绝伦，我感觉我有了新的感悟，我的武势将更强！”

    “是的，我也有这种感觉，武道受到了触动！”

    围观的人，纷纷赞叹，这一战给他们的震撼极大。

    不过作为山岳府地的人，他们对于城主的失败没有任何同情怜悯，而是激动的看着林辰。

    只有强者，才能征服他人！

    而失败者，在山岳府地，向来不会有人关注。

    “你很强，山岳府地没有让我失望，可惜，距离武圣差距还是很大”，林辰看着白寻龙道。

    白龙寻脸色苍白，他怨毒的盯着林辰。

    随即，他手中一道符箓突然亮起，一道剑芒瞬间成型，斩向林辰！

    这剑芒威力极强，恐怕是封印了某位专术境九重强者的一剑，此刻动用，毫无疑问是大杀招！

    这来得突然，与刚才武夫之间纯粹的战斗格格不入。

    毫无疑问是偷袭。

    显然白寻龙已经不要脸面了，他无法接受这样的失败，要将林辰斩杀！

    只有活下来的，才是胜利者！

    “这世上，可不是只有武夫手段而已！”白寻龙狰狞的盯着林辰。

    他看到那一剑斩向了林辰，这样的速度与威力，林辰避不开，也扛不住！

    必死！

    然而，林辰的身影一阵模糊，下一刻，那道剑芒没入远空，而林辰，就在那一剑边上。

    没有斩中？！

    怎么可能！

    如此时间，就算林辰肉身再强，爆发力再惊人，也不可能避得开才对！

    难道林辰的时间流速跟他不一样吗？

    “无耻！”

    “这是不要脸了！”

    “真亏那小子能够避开，太强了！”

    围观的人，此刻才反应过来，纷纷大骂，鄙视白寻龙。

    原本是堂堂正正的武夫对决，结果白寻龙无耻偷袭不算，竟然还动用了武者一侧的力量。

    借助外力！

    实在是令人不齿！

    “你，你是怎么做到的！”白寻龙还是想不明白。

    “武者一侧的力量，不止你能用，不过不一样的是，我无需借助外力，我自己就有”，林辰走向白寻龙，淡淡道。

    白寻龙瞪大眼睛，充满了不可思议！

    林辰这话的意思，让他有一种难以置信的想法出现，难道眼前这少年，是武夫武者两侧的力量同修？！

    这有可能吗？

    不过他注定不可能想明白了，林辰原本不打算杀他的，但既然他偷袭，要林辰的命，那么林辰也绝没有留手的可能。

    一拳出，杀死了白寻龙！

    这统治了苍山城数十年的老牌武夫，一生生死对决不知多少场，一路赢到了现在，踩着无数人的尸骨到了如今的高度。

    结果一朝被林辰扯下，埋进了地里！

    不少人唏嘘，不过并没有什么伤感，城主死了，那就再换一个就是了，等这边的事情结束，就开战，各大武馆战出个新城主来！

    大家非但没有担心，反而都是跃跃欲试！

    山岳府地的武风，林辰倒不是那么喜欢，但这与他关系不大，他不过是来寻仇的罢了。

    当然，顺带着收走一些利息，也是应该。

    林辰往城主府深处走去，速度很快。

    他早已经感知到了白秋艳的气息，而现在，白秋艳似乎准备跑了。

    看来是知道了这边的战斗结果，知道再不走，就没有机会。

    但林辰怎么可能给她机会？

    林辰迅速掠过数个院落，随即，从天而降，一脚碾碎了一处矮山外的大阵。

    随即龙爪手直接撕裂山体，露出了其中的地下宫殿。

    林辰往其中走去，什么陷阱，什么机关，林辰体表有神魔撑开，任何攻击都无法触碰到他。

    一路往下，林辰到了地下宫殿的最深处。

    这里，有一间炼丹室，药鼎之中的火焰还在燃烧着，炼丹正在进行中！

    而里面的人，全都是脸色苍白，目露惊恐的看着林辰这个闯入者。

    他们是打算跑了！

    但万万没想到林辰来得这么快，外面的布置，就好像是豆腐一般，被林辰轻易的撕裂！

    就这样堂而皇之的走了进来！

    这到底是什么妖孽！

    “是我错了，我不该那样对你，我向你求饶，我可以将一切都奉献给你，求你不要杀我！”白秋艳脸色苍白，浑身颤抖着。

    她跪在地上，恳求林辰让她活命。

    她不想死！

    只是林辰连看都没有看他一眼，屈指一弹，白秋艳就应声倒地。

    随即林辰看着药鼎，问道：“这里面炼制的就是血神丹？”

    剩下的几个人，都是懵了，吓得说话都不利索，最后推出那炼丹师来。

    炼丹师一把年纪，须发皆白，他擦着汗水道：“是，是的，这里面炼制的就是血神丹，这，这次小姐……他们拿回来的红血脂果数量不少，凑齐了材料！”

    “能成吗？”林辰转了一圈，问。

    “应，应该能成！”炼丹师道。

    “那就好”，林辰笑了笑。

    他等着成丹。

    炼丹师等人略微松了口气，看来，眼前这狠人也不是滥杀之人，杀了白秋艳之后，并没有赶尽杀绝的意思。

    看来，只要乖乖听话，就不会有生命危险！

    “阁下放心，我一定能炼制出血神丹”，炼丹师擦了汗，重新回到药鼎之前，以炼丹术继续炼制血神丹。

    药香，逐渐往外冒出，闻着味，就令人体内气血翻腾，有汹涌澎湃的趋势！

    不简单！

    林辰断定，这丹药对他来说，也有着帮助！

    而这会儿，蛋蛋从他身上钻了出来，对着那药鼎一副贪嘴的样子。

    “你想吃？”林辰失笑。

    蛋蛋连连点头。

    那炼丹师已经看懵了。

    没看错吧，一枚丹，竟然拥有灵智？！

