    随意摆放在地上的杂志。

    没有整理过、显得有些凌乱的床褥。

    没有开灯，一片漆黑的房间里，风正源源不断的从窗口拉开的缝隙中吹进来。

    “呼...呼...”少年一双手按在地上，发出急促的呼吸声，在他逐渐变得惊恐的目光中，一道散发点点幽绿的光团穿过窗户的缝隙，缓缓进入了房间内部。

    ...外星人？

    还是说是其他的一些什么...恶魔？怪兽？

    少年屏住呼吸，身体颤抖着，控制不住的往后面缩去。

    直到，那颗绿色光团在少年面前发出了自己的声音。

    “请问...我可以停留在这里吗？”

    “额...我是说，我的这个状态并不能维持太久，否则我会因为生命力衰竭而死亡...所以，我可以解除这个状态吗？”光团的声音分不出性别，那更像是直接出现在自己脑子里的一排字。

    “你请便，无论怎么样都可以。”少年有些慌忙的往后面跑。门离他很远，现在最安全也是最近的地方就只有厕所了。

    他一只手握在洗手间的门把上，刚刚扭开，就看见面前门上倒映出身后突然出现的光芒。

    很亮。

    他来不及再想，随即心中确定自己的确是遭遇到了外星人，于是就一把拉开厕所的门。

    紧接着，他面目变得呆滞。

    想要逃进厕所，却发现不知何时，厕所里面多出来了一个人。

    是的，一个男人。

    身穿白色大衣，长相无法用言语来描述，只能说，那张脸蛋已经站在了人类审美观的顶端。

    男人脸上带着优雅而不失礼貌的笑容，手中握着一把弯钩长柄雨伞，两腿岔开，就那么坐在马桶上面。

    嗯...

    一种很微妙的感觉。

    本来还觉得非常的优雅，但因为对方用那种坐姿坐在了马桶上，那感觉顿时就变得非常奇怪。

    少年表情复杂。

    自己这是造了什么孽啊，身后一个外星人，厕所里还藏着一个不知道哪里冒出来的成年男性。

    抢劫的，盗窃的，还是说其他的什么？

    他有点绝望。

    天要亡我是吗？

    ...

    很曹丹。

    这真的很曹丹。

    我这是造了什么孽啊？

    当门被打开的那个瞬间，坐在马桶上的陈木深吸了一口气，发出与少年一模一样的长叹。

    tmd，狗系统。

    上一次下雨，这一次就直接在厕所出生了。

    系统的出生点一直都很可以的，这可真的是太会了啊。

    他这才刚从时空隧道中出来呢，一个不小心，就坐在了马桶上，然后，门就开了。

    紧接着就是现在这一幕，四目相对。

    饶是陈木自认为脸皮比较厚了，也难免感觉到了一丝尴尬。

    砰！

    陈木伸手，用伞的末端勾住门，瞬间将门关上。

    再怎么说，也还是先整理一下自己，再和这个少年认识吧。

    与此同时，巧合就这么突然的出现了。

    轰隆隆！！！

    在房屋剧烈的震动之中，无数碎屑石灰从缝隙中落下。

    寂静的夜色之中，匍匐在地上，身形庞大的半透明怪兽在城市之中缓缓移动。

    “那是...内隆嘎？”陈木站在窗户边往下面看去，一眼就认出了这头怪兽。

    透明怪兽内隆嘎，是远古时期潜藏于城市地底的怪兽，靠吸食电源为生。

    其本身具有透明化的能力，在吸收到足够多的电力，也就是吃饱了之后，身体就会呈现出如同当下这般的半透明状态。

    也不知道是该说运气好还是不好，从陈木这个方向往外看，在内隆嘎的前进路线中，就恰好包括了眼下陈木所在的这栋楼房。

    在怪兽面前，再怎么高大的楼房，也不过是随手一击就能摧毁的玩具。

    三十秒之后，这里就会成为一片废墟。

    “该说我这运气...是真的...不太好？”

    面向内隆嘎，陈木默默的从虚空中拿出赛罗眼镜。

    一股冰凉之意，覆盖在了陈木的双眼之上。

    ...

    透明怪兽内隆嘎的突然出现，让夜晚本来陷入寂静的城市一下子陷入了沸腾。

    “有怪兽出现了！”

    “快跑！”

    “我超，完蛋了！我们家在十六楼，根本下不去啊！”

    “呜呜呜——”

    无数人从梦中惊醒，进而哭喊着，乱作一团。

    能跑的不要命的往外面跑，自知没办法还生的，就蹲在房间的角落里独自痛哭。

    在麦克斯之中，负责专门应对怪兽，类似于胜利队存在的组织名为DASH。

    DASH是为了应对连续发生的怪兽灾害，由各领域精英组成的对付怪兽的专家组织，经过智力和体力的锻炼最终选出的UDF日本支部基地的精锐部队。

    此刻，在dash的基地中，所有人因为突然出现的透明怪兽内隆嘎而进入工作状态。

    “快斗，还有瑞希，你们马上驾驶飞鸟一号奔赴现场！”dash的队长土方茂下达命令道。

    智能机器人艾莉调出现场内隆嘎正在前进的画面，现在的情况已然不容乐观。

    “是！”

    东马快斗和小石川瑞希应了一声，抱着自己的头盔转身就要离开。

    “诶！等等！”土方茂突然出声，又叫住了东马和快斗。

    “情况好像有点不对...”

    队长土方茂的语气忽然变得迟疑了起来。

    “内隆嘎...呢？”

    他的反应之所以这么大，是因为，现场画面中，本该在路上继续前进的内隆嘎，现在竟然离奇的消失了。

    没错，就那么直接消失了。

    不可能！这绝对不可能！

    在距离城市两公里外的一个工厂内，内隆嘎就是在那里吸收了足够多的电力，之后又在城市中爬行了一段距离，才显现出自己的身形。

    按道理来说，进入电力饱和状态的内隆嘎，不可能直接在城市之中再次使用透明化才对。

    而且，在静待三十秒之后，城市之中也没有在看见其它楼房被摧毁的画面。

    这代表着并不是内隆嘎使用了自己的透明能力。

    而是...

    和土方茂震惊眼神对上的瑞希缓缓吞咽下一口唾沫，意识到这一点的她声音也变得有些沙哑。

    “内隆嘎...凭空消失了？”

    只出现了不到一分钟的怪兽？这真是...

    “....”

    东马快斗站在瑞希的旁边，眯着眼睛看着大屏幕之中的一幕，并没有过多的发表自己的意见。

    但不同于瑞希和队长土方茂，他有了自己的发现。

    “那个...是光吧。”　东马快斗喃喃道。

    屏幕之中，一分钟之前内隆嘎所在的那个地方，此刻，那里正有一道金灿灿的光芒，在缓缓燃烧。

    然后...在短暂的移动之中，逐步消散。

    那道气息让他很是熟悉，那是名为‘奥特曼’的存在才会拥有的气息。

    如果你要问他为什么知道。

    那是因为...他的身体里，就有着这样一个存在

    “麦克斯，来到地球上的奥特曼，真的只有你一个吗？”东马快斗压下心中的惊讶，默默询问道。

    ...

    城市之中，没一会儿，正在发了疯似的逃跑的人们终于也发现了不对。

    那个恐怖而又巨大的怪兽，内隆嘎，居然已经消失了。

    是他们出现了错觉？

    不！并不是，怪兽出现时造成的那股巨大震动感，绝对不是什么错觉。

    不过，人们并不关心内隆嘎到底是去了哪里。

    只要内隆嘎消失就好。

    只要，他们还活着就好。

    劫后余生，他们激动的流出眼泪，抱着自己的家人大声哭泣。

    活下来了，活下来了！

    ...

    实际上东马快斗所看到的那点金色光芒并没有消散，只是在移动之中光芒逐渐变淡直到没有，最后落入了某栋居民楼里面。

    厕所里，那道金光褪去，陈木从其中走了出来。

    为了图方便，陈木变身成为等人身状态的赛罗后，直接使用美塔领域将内隆嘎给关了进去。

    什么时候解决不重要，重要的是美塔领域好像也能当袋子用，直接把怪兽给关进去。

    唯一存在的问题可能就是美塔领域里面没有什么东西，就只有光秃秃的一片岩石。

    内隆嘎被关在里面，时间一长，下场好像就只有那么一个。

    嗯...

    活活饿死。

    内隆嘎出现的时间很短，他变身的时间也很短，从他刚才出去，到现在回来，可能也才过了一分钟。

    陈木拿着伞，将门打开之前，动作僵硬了一下。

    他刚才...好像听到了猴子尖叫的声音。

    回过神来后，那声音就消失不见了。

    门被打开。

    两个少年坐在地上，听到开门声后，皆是眼神带着迷茫的看过来。

    “嗨！”

    陈木笑着，和他们摆了摆手。

    “你们好，初次见面，大家先认识一下吧。”

