    第40章

    韩羡川的加V号也点赞了一碗三鲜面的这条微博。

    这事情堪称韩羡川粉圈内多年以来最爆炸性的信息。

    粉圈内谁不知道，韩羡川在微博中从未点赞过除合作方外任何人的微博。

    更何况，一碗三鲜面是粉圈中出了名的铁粉。

    季绾伊将震动不停的手机干脆关了机，随手丢到桌上，开口：“张特助，C位那里还没有回复？”

    “没有。”

    张琛一脸问号，他记得没错的话，汇报这件事情就是刚从发生过的吧？

    为什么他家老板只是隔了几分钟就问他要结果？

    “许芝阮的事情有没有澄清？”她换了问题。

    张琛搞不懂季绾伊，但也知道薇熠这次的两个代言人合作都或多或少进行的不顺利，回道：

    “在你生日后的第二天就有了澄清报道。”

    “照片？”

    “是，很清楚的监控照片，她被季总你揽着的照片，只有你的背影。”

    “、、、”季绾伊松了口气，单手扶额：“好，知道了，那便也开始着手许芝阮代言的前期准备吧，让运营部派人去谈合作。”

    “是。”张琛点头。

    *

    C位娱乐。

    “牛牛，羡川微博怎么回事？你点的？”陈琳在办公室里反复踱步。

    韩羡川微博点赞一碗三鲜面的热搜被顶上了前三。

    这一度让C位被各家媒体追到了各个频道，甚至有媒体打电话来问，是不是韩羡川这一举动表示对一碗三鲜面的特别重视。

    什么乱七八糟的都让他们说去了!

    陈琳：“我不是说了，你拿着羡川手机的时候别乱去打开吗？”

    牛牛一脸委屈：“琳，琳，琳姐、、、”

    几次想要挽回陈琳的思绪，都无果。

    陈琳：“作为助理，拿艺人手机私自刷微博，这像话吗？！”

    陈琳：“你都待在韩羡川身边多少年了？还能犯这种低级错误？！”

    陈琳：“你是傻，我承认，但能不能别在不该犯傻的时候犯？”

    牛牛：“、、、不是。”忽地弱弱一句。

    陈琳：“你还学会顶嘴了？”

    牛牛：“不是我点赞的，是羡川自己点的。”

    陈琳：“你还狡辩！”

    牛牛：“真的、、、”他说的委屈巴巴，一位膀大腰粗的肌肉男就这样被一位干练的女领导训得抬不起头。

    “你、、、”陈琳气得手指都开始发抖。

    “他说的是真的。”

    门口传来一道轻轻的回应，彻底解救了委屈的牛牛，也震惊了被泼了“冷水”的陈琳。

    “什么意思？”陈琳一脸不可置信。

    韩羡川缓步走了进来，眼神示意牛牛可以先离开后，悠哉地坐在了沙发上，

    “是我点的赞。”

    他微抬出一只手，伸出一根修长且好看的食指，“就是这根手指。”

    他的指节分明，细腻白皙的手指还泛着淡淡的健康粉，剪得整齐且干净的指甲盖饱满好看。

    若说他的手与他的脸媲美，那真是丝毫不夸张。

    陈琳：“你认识？”

    他抬眼：“什么。”

    陈琳半眯双眸，坐在了另一侧的沙发，“明知故问，自从上次演唱会开始，你似乎就对这个一碗三鲜面感兴趣了，你认识？”

    韩羡川淡淡扫了眼桌上的水杯，道：“这种理论从何而来？就是因为一个简单的点赞吗？”

    “羡川，这不像你。”

    “那什么才像我。”

    “你以前最不喜欢微博里的乌烟瘴气，从不会干涉别人微博发什么，更不会管自己微博会更新什么内容。”

    “、、、”

    “这个一碗三鲜面到底哪方面吸引你，若是你如此喜欢她的拍照技术，那我可以再次代表公司向她提出邀请。”

    “、、、”他呼吸微收，抬眸，站起身，“不必了。”

    “羡川，上次我和于总商量后，决定将你打造成实力派的演员和歌手双栖艺人。”

    “所以。”

    “早上我接到了薇熠运营部门的邀约，他们决定选你作为他们的品牌代言人，亚太区的，这种时候你就别添乱了。”

    “、、、”韩羡川眸子微闪，随后他缓缓道：“你怎么说？”

    陈琳一脸困惑，“这可是最难得的机会，难不成你要拒绝？！”

    “若我说是呢？”

    “真是疯了！韩羡川，你知不知道这是多少人挤破脑袋都拿不到的代言？就连顾麒为了这个代言请他哥利用了相亲宴也要见到薇熠季总。”

    要说娱乐圈是个圈，那再合适不过。

    什么事情在这个圈里都将不会是秘密。

    “琳姐，不用说了。”韩羡川转过身，认真地看着陈琳，淡淡道：“我拒绝，你可以和薇熠回复了。”

    陈琳看着韩羡川丝毫不犹豫地转身离开，气得浑身发颤，直到于黎进来，她都没有缓过劲。

    “怎么回事？从我进公司就听说你和羡川吵架了？”于黎自己倒了杯茶水喝了起来，问道。

    陈琳：“他要拒绝薇熠的代言邀约。”

    于黎：“唉，我以为多大事、、、噗！什么？！”他刚要咽下的一口水生生吐了出来。

    陈琳白了眼于黎，嫌弃地将纸巾丢过去。

    她扶额，“真是不知道这孩子怎么回事，十八岁见到他的时候都没见他青春期叛逆，怎么都二十二了，反倒是叛逆起来了。”

    于黎擦擦嘴角，顾不得茶杯，随手放下，“薇熠打电话来了？”

    “嗯。”

    “他们这次选择的代言人是羡川？”

    “嗯，还是亚太区代言人。”

    “我去！这也太给力了，早知道我就早点让羡川去参加薇熠季总的生日宴了，参加三个都行！”

    “他拒绝了。”

    “、、、”于黎忽然熄了声。

    然后就看见于黎一声不吭地黑着脸出了陈琳办公室。

    据说那天见到于黎的员工都被这臭脸的于黎吓到不敢轻易吭声，生怕他会“吃人”。

    *

    在接到C位回复后的运营部员工陷入了无限的安静。

    “韩羡川拒绝了邀请。”

    那天，季绾伊得到消息的时候，也是一愣。

    自己与韩羡川那些天的相处分明都已经是朋友的程度，怎么在工作上却又遭受到了被拒绝的滑铁卢？

    张琛：“季总，不然我亲自再去邀约一次？”

    季绾伊摆摆手。

    以她对韩羡川的了解，他决定的事情很难被改变，但唯一让她困惑的是，到底韩羡川为什么会拒绝薇熠？

    她现在要想将韩羡川与许芝阮联系起来，就必须利用自己是薇熠总裁这层身份，让他们在薇熠有见面的机会。

    现在，主人公请不到，她还导什么大戏？

    ?  ?很感谢宝子们的收藏关注，还有大家的评论！菇菇都有看到，超级感谢大家的喜欢，么么么么么么么哒ヽ(*′з｀*)ノ

    ?  

    ????  

    (本章完)

