    

    听到小女孩这句话，陈桥沉吟片刻，直到小女孩觉得有些不太对劲之后，才又笑着说道：“你一个人不能偷偷跑出来的，你阿娘要事发觉你不在家的话，会很担心的。”

    小女孩噘着嘴说道：“其实先前的时候，阿娘从不会管我，可最近这段时间却不知道出了什么事，每次我说想要出来的时候，阿娘都不准，甚至她还会走到哪里都带着我。”

    闻言，陈桥不由转转眼珠，看来这小女孩的阿娘是察觉到了什么，这才日日夜夜将小女孩带在身边，以防会发生什么意外。

    “既然这样，就更要听话了！”

    说着，陈桥又摸摸小女孩的脑袋，只是还不等他再说什么，便听到一声凌乱的脚步声，随即便又一个神色慌张的妇人从方才小女孩出来的那个院子里跑了出来。妇人站在门口环视一眼周围，刚一看到小女孩，满面的慌张便全部化作了愤怒。

    “我有没有告诉你不要乱跑，如果你出了什么事，你要娘怎么活下去！”

    言罢，妇人便一把将小女孩搂在了怀里，陈桥适时站起身退到一旁。

    想必小女孩还是头一次见到如此方寸大乱的阿娘，一时间嗫嚅着不知道该说些什么，只是一个劲儿地瞪大眼睛看着自己阿娘，也丝毫不觉得害怕，只是非常惊讶。

    陈桥皱着眉头站在原地看了一会儿那对母女，待到那妇人稍微冷静一些后，才开口问道：“我听你女儿说，她阿爷进来总跟一些不三不四的人，你能告诉我是一些什么样不三不四的人吗？”

    方才因着一心记挂女儿，妇人竟也没有看到站在旁边的人正是陈桥，待她一脸凶狠地朝着陈桥看去，才终于看清面前的人是谁。

    “陈将军！”妇人吓了一跳，连忙给陈桥行礼。

    陈桥摆摆手拦下妇人，随即便道：“你同我说说，你丈夫最近究竟是跟什么人有往来？”

    听到陈桥这样问，妇人一时间面色有些问难，她虽然知道那些人不对劲，可事关自己的丈夫，她又实在不愿多说什么，唯恐因为自己一句话而给家中招至灾祸。

    眼见妇人支支吾吾不愿说，陈桥不由面色一沉，开口道：“你该知道，那些人不是什么良善之辈，而且据我所知，他们的最终目的便是颠覆东女国的王权，可眼下我既然身在此处，便不会任由他们如此胡作非为，若你不想让你的丈夫因此丧命的话，便将所有事情都老老实实说清楚。”陈桥蹙眉看着那妇人，“若你能老老实实将所有事情告诉我的话，我可以看在那色的面子上，饶你丈夫一条性命。”

    听到陈桥的话，那妇人的身子猛地一抖，随即便胆战心惊地看向陈桥，“颠、颠覆王权？！”

    陈桥点点头，面色看上去甚是凝重。

    紧接着，那妇人紧张兮兮地看看左右，随即便请陈桥进了自家院子。

    “若是让其他人知道陈将军喝过我家的茶，只怕其他人是要羡慕死的。”妇人说着，便端着一个小托盘给陈桥上了茶。

    “现在可以说了吗？”

    陈桥看一眼那在茶杯中起起伏伏的茶梗，随后才抬头看向坐在自己面前的妇人，“现在可以说了吗？”

    妇人深吸一口气，面色有些发白地看向陈桥，“陈将军当真愿意放过我家夫君？”

    陈桥点点头，“自然，君子一言驷马难追。”

    得到陈桥的保证，妇人才终于开口道：“最开始，我只知道夫君找到了过活的营生，每日也算得上是早出晚归，可后来我却发现，那段时日里面，他不仅从没拿回来过银钱，甚至还将家里不少银钱拿了出去。”

    妇人叹着气，阴沉着脸说道：“直到两个月前，我才发现家里竟连买米的银钱都没了。”

    “两个月前？”陈桥注意到这样一个时间，刚好是伏岚生产即将生产封锁宫城的时候，看来果然打得一手好算盘。陈桥蹙眉想到，一旦宫城封锁，虽说外面的人很难打听到宫中的情况，可同样，宫里面的人也再难收集到外面人的消息。

    妇人满脸沉重地点点头，“从那时候起，我才发觉他哪里是找到了什么赚钱的营生，分明实在做一些见不得人的事情！”妇人的表情忽然变得愤恨起来，“当初吐火罗发生那样的事情，我们这些剩下的百姓，在东女国都过着谨小慎微的日子，谁知他竟会不知天高地厚的去跟那些显然不是好人的人混到一起！”

    院子里时不时刮过一阵微风，陈桥看着坐在自己对面的妇人，心中不由轻叹一声，“他与这些人来往有多少时日了？”

    “三个月了。”妇人叹息着说道：“每每我问起来，他也只是搪塞我，说什么再过些时日就能发大财了，可、可这样的事情不掉脑袋就算好的！还能发什么大财！”说着，妇人两眼变得通红起来，“若是因为他，牵连到所有吐火罗的百姓，我们母女今后还怎么活得下去！”

    一个妇人都能看明白的事情，她的夫君却要自欺欺人，活在那些人给他编织的美梦之中，实在陈桥很是不解。

    “你丈夫可是泥瓦匠？”

    忽然，陈桥脑中灵光一闪，问了一句。

    妇人不知陈桥为何会问起此事，却也还是点点头说道：“是，先前在吐火罗的时候，他便是国中最好的泥瓦匠，那时候我们家的日子虽说算不得大富大贵，倒也是不愁吃喝。”

    听妇人这么说，陈桥不由长长叹了口气。

    “陈将军，可是他做了什么大错事？”妇人神情紧张地问道。

    陈桥看了妇人一会儿，最终还是决定将事情告诉妇人。

    “昨日城中大鱼伤人的事情你可听说了？”陈桥问道。

    妇人自是点点头，那样大的事情她如何能够不知道，昨晚他们还去看了单相国是如何处死那些害人的畜生。忽然间，妇人猛地怔了一下，随即便满面惊恐地看向陈桥，“陈将军！难道此事也与我家那个挨千刀的有关系？”

    沉默许久之后，陈桥终于还是点了点头。

    “老天爷啊！”妇人低呼一声，双手捂在胸口，可正当她想要再问些什么时候，便听到那扇紧闭的房门被打开的声音。

    “娘子，我有些饿了，家里可还——”

    只可惜，还不等男人话音落下，陈桥便忽然掠至他的面前一手狠狠擎住了他的脖子。

    “陈、陈将军！”

    男人两手抓住陈桥擎住他脖子的手，艰难地吐出几个字来。

    妇人见状惊呼一声也跑过来了，刚到两人身边便“噗通”一声跪了下来，“求陈将军放他一条活路！求陈将军放他一条活路啊！！”

    陈桥看看被他擒住的男人，又低头看了一眼跪在地上不停磕头的妇人，最终还是松开了手。

