
　　283

　　“难道，他们想要寻的赵佗口中所遗留下来的成仙机缘不成？”

　　“寻觅机缘，当去那滇南处的赵佗墓中才对，怎么会一而再再而三的打这些疑冢的主意？”

　　未曾察觉四目道长的异常，大师缓缓收敛起来手中的纸张；抬手挥出，只见那似有佛力缭绕的白头翁登时腾空而起。

　　再次破开了眼前的毒雾瘴气。

　　再次不见了踪影。

　　四目道长微微摇头。

　　或许，那些人所寻觅的是自己心中猜想之物。

　　“如若有那成仙机缘，赵佗又何必陨落于世间？”

　　“所谓得成仙机缘，只是一个莫名的笑话罢了；他们所图，多半不是此处！”

　　“说不定，是那些疑冢之中的金银珠宝，也无可厚非。”

　　四目道长半眯着眼睛，随口出声回应道。

　　但是右边的手指，却是突然出手撰写起来某些讯息来；随手折出一张纸鹤，随手催动符咒，继而让其破空而出。

　　转瞬之间便不见了踪影。

　　“臭和尚，你要干什么；偷看我茅山不传之秘不成？”

　　望着转身凑上来的大师，四目道长仿佛就是那被踩到尾巴的猫一般，顿时跳蹿了起来。

　　“……不传，不传之秘？”

　　大师罕见地黑了脸色，一道传讯之术，居然也被称之为不传之秘；这个家伙，是如何成为茅山弟子的？

　　“怎么，看不起我茅山不成？！”

　　四目道长不知从什么地方掏出一只烧鸡来，就着那烈酒开始大吃特吃。

　　“阿弥陀佛！”

　　“道兄，做人应该学会分享！”

　　大师抬手，将那烧鸡的一半儿抓在了手中，也顾不得周遭所弥漫的毒雾，径直开始啃了起来。

　　不过那一双眸子，却是扫向了远方。

　　正是那纸鹤腾空而起的方向。

　　他心中清楚，眼前的四目道长，绝对知道些什么；只不过没有出声点破罢了、再说，自己也懒得去干涉些什么。

　　随着两人再次前行，远处的山丘之下赫然出现了一座庙宇，一座看起来并没有多大规模，甚至已然快成了废墟的庙宇来。

　　但就是这样的一个庙宇，顿时让四目道长缩了缩眸子。

　　佛光缭绕，似有那透体而出之势。

　　虽然做不到那天龙寺一般佛光内敛于其中，但是比起那些沽名钓誉之辈，要强上太多太多。

　　“道兄，我们到了！”

　　望着眼前的青风寺，大师再次变换为那般笑吟吟的模样；在朗声呼了一声佛号之后，远处的庙宇之中赫然有了动作。

　　只见一个松松垮垮身着僧袍的身影飞速掠出，落于几人身前。

　　“见过这位道兄、见过师兄！”

　　脸上挂着淡淡的笑意，似有一种没由来的放荡不羁之感；眼前这人，也是一个修炼那自我佛之人。

　　四目道长微微拱手，也以笑脸相迎。

　　毕竟，伸手不打笑脸人。

　　“师弟，还不迎接道兄进去？”大师笑着同来人点了点头。

　　“阿弥陀佛！”

　　“贫僧错矣，贫僧错矣；道兄，请进！”

　　三人并肩而行，转瞬之间便消失于面前的庙宇古刹之中；眼前的庙宇，只是一个掩饰之物罢了。

　　毕竟眼前的青风寺，可不是那传说中的青峰寺；该隐即隐，该藏即藏。

　　这便是那乱世之处。

　　……

　　“主人，就是这个地方！”

　　“风水之地残存最为浓郁之处！”望着眼前的山涧，旺财一双绿莹莹的眸子之中不由地闪过阵阵没由来的精光来。

　　“不错，总算有点儿用处！”

　　望着一旁那平白充斥着一阵没由来痴傻之意的旺财，风莫惊没好气地出声呵斥道。

　　手中长剑挑动，面前的石板顿时炸的四分五裂。

　　露出了底下那看起来显得略微圆润的“龙珠”来；只不过那本蕴含一丝丝山脉龙气的龙珠，此刻上面可谓是充斥着密密麻麻的裂缝来。

　　里面仅有的一丝丝龙脉风水之气，也尽数消散了一个干净。

　　甚至连同那流淌下来的水流，不再存在之前的甘甜清冽之味，取而代之得，则是一道没由来得腥臭之意。

　　这个地方的风水不仅败了，甚至连同那些水源，也不宜再做饮水之用。

　　现在摆在其面前的，不仅要将那已然成了气候的虬褫给灭杀；而且还要将眼前这个地方的风水之势重新弥补。

　　最后才是重新开辟水源。

　　“主人！”

　　旺财身影突然浮现，抬手之间抓出几枚白色的鳞片；风莫惊一眼就看出，那便是虬褫身上所特有的“逆鳞”！

　　同如同的毒蛇巨蟒不同。

　　那虬褫身上，所有的鳞片都是逆鳞。

　　这也就是其难以修炼出一分龙相的原因，任凭其再如何修炼，结果都是于事无补。

　　“去那山丘之上看看！”

　　仿佛想到了什么一般，风莫惊目光扫向远处，落于远处的那片充斥着沙土的山丘之上。

　　如若没有记错，那所谓的吸血鬼就是当初被埋葬于某个山丘之上。

　　时间太久，使得其思维出现了混乱，并不能有所确定。

　　“是！”

　　虽然隐隐有些疑惑，但旺财还是周身激荡出股股的妖气，起身向着远处飞掠而去。

　　不知出于什么原因。

　　它，看不清眼前的风莫惊。

　　其身上就如同时刻充斥着一团没由来的迷雾。

　　这团迷雾使得其仿佛一个不存在的人一般，不知为何而来，也不知为何而去。

　　好像他对于所有的事情都有提前预知一般，虽然他极少的表露出来，但是旺财还是凭借他那灵敏至极的感触。

　　有那么一丝丝的察觉。

　　这样的人，绝对不能存于此处。

　　似人非仙，似鬼若妖。

　　这样的人，苍天怎么可能容其降临于此？

　　念及此处，旺财身形突然一个踉跄，继而砸落于那显得颇为平坦的山丘之上。

　　一双绿莹莹的眸子扫视而出，开始在面前山丘之中思索了起来。

　　异常，他并没有发现。

　　倒是眼前的山丘，风水之气却是显得颇为浓厚；哪怕其无法寻觅根源，但是其特有的感知还是让其有所察觉。

　　这风水浓郁之处，也算异常吗？

　　……

　　“咯吱～”

　　物体的阵阵摩擦之声响彻，那周身裹携着破碎鳞甲的虬褫重新蹿入那幽深的洞窟之中。

　　一双绿莹莹眸子再次变得猩红了起来，如血如芒，分外狰狞可怖。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，283 成仙机缘，模糊之人（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 