    “我知道了。”封缰撇过脸，不去看霍筝。

    虽然这个孩子的出现是一个意外，他曾经也无数次想要解决掉这个孩子。

    可是，今天看到霍娇娇和霍筝如此在意这个孩子的时候，他的心里突然有了一丝动容。

    哪怕是刚刚在去霍家拿她医疗箱的时候，封缰都是犹豫的。

    知道这边的情况已经稳定下来之后，萍姐这才一脸无奈的走了进来。

    她举办了这么多次的晚宴，今天这样的情况还是第一次发生。

    “给你添麻烦了。”

    霍筝收拾好自己的医药箱，一脸平静的说着。

    “唉，如果今天不是有你在，我也不知道应该怎么办了！”

    萍姐有些无奈地说着。

    “如果我今天不来这里的话，或许就不会发生这样的事情。”

    萍姐刚刚说完就听到霍筝淡淡的回答。

    “这……”

    哪怕见多识广如萍姐，这时候也不知道应该怎么回答霍筝的话。

    “这里的这些沙发我都会照价赔偿你的，等一会儿我找几个人把这里收拾干净。”

    霍筝看向萍姐，脸上带着一丝歉意。

    “不用不用！这些买沙发的钱我还是出得起的！就是不知道霍小姐她现在的情况怎么样了？”

    萍姐说完就看向沙发上闭着眼睛，不知道是睡着了还是昏迷过去的霍娇娇，一脸担心的问着。

    “孩子已经保住了，她只不过是睡着了而已，等一会儿就把她送进医院里。”

    霍筝淡淡的解释了一句，然后就有医生抬着担架走了过来，小心翼翼的把霍娇娇抬了上去。

    一场宴会就这样稀里糊涂的过去了。

    医院，霍娇娇醒来的时候，第一时间就捂住了自己的肚子。

    “你这个孩子怎么这么的不小心？”

    霍言年这时候已经在医院里待了一个多小时了，见到自己的女儿醒过来，再也忍不住抱怨了起来。

    “言年！娇娇刚刚才醒过来，你就不要在孩子面前说这些事情了！”

    马妧一脸不满的看向霍言年。

    “我如果不说她的话，她再到处乱跑，万一下一次孩子没保住了该怎么办？”

    霍言年一副恨铁不成钢的神情，一脸不耐烦的说着。

    公司里听到霍货娇娇出了事，第一时间就赶到了医院，还好现在孩子已经保住了，不然真的不知道应该怎么和封缰交代！

    “爸！我肚子里的孩子没事？”

    “孩子安全的很，你就不要瞎操心了！”

    霍娇娇垂了垂眼，自己父亲担心的，也只不过是她肚子里孩子的安危而已。

    不过知道自己孩子没事的时候，她也狠狠的松了一口气。

    霍娇娇这一刻突然觉得这个世界上的人心，居然如此的让她感觉到很冷。

    看见自己女儿这个样子，马妧也是十分的心疼。

    “好了，既然娇娇已经没事了，你就回公司里好好工作去吧，这里的事情就交给我来做了！”

    马妧一脸不耐烦的看着霍言年。

    她可就这么一个宝贝女儿，可舍不得她受一丁点的委屈。

    “好了，我现在就回去了，你也不要成天惯着她！封缰那个人可不是好相处的！”

    霍言年说完就离开了病房。

    “娇娇，这会感觉自己的身体怎么样啊？如果有什么不舒服的地方一定要告诉妈！”

    马妧一脸心疼的看着霍娇娇。

    “我现在感觉自己的身体已经有好很多了。”

    “好端端的，为什么会摔跤？”马妧看向霍娇娇，她知道霍娇娇十分宝贝自己肚子里的这个孩子，平日里都不会磕磕碰碰。

    “我是被人给推的！”

    “什么？难道是霍筝？”马妧一脸疑惑的说着。

    “我也想是她，但是那一会在我身边的人只有苏婧！”

    霍娇娇几乎咬牙切齿的说着，她没有想到那个女人居然如此的心狠！

    亏的她以前那么的信任她！

    “什么？居然是她！这个该死的小贱蹄子！我要去她家和她理论理论！”

    马妧说到这里，就起身想要向外面走去。

    “妈就算你这一会儿去了，她也不可能承认的，这件事情我们还是好好的商量应该怎么解决吧，毕竟这一口恶气我是一定要出了的！不然就对不起我肚子里的孩子了！”

    霍娇娇一脸阴沉的说着。

    现在肚子里的孩子就是她的软肋，也是她的逆鳞，只要有人敢伤害自己的孩子，那么她肯定会十倍百倍的报复回去。

    “好！这件事情我们母女两个人好好商量一下，绝对不能轻易的放过她！”

    马妧的脸上露出了一丝狠毒的笑意。

    接下来的几天里，霍娇娇一直积极的接受着医生的治疗，身体也恢复的越来越好。

    这时候她也已经可以下地走了。

    京市这两天也发生了一些事情，苏明海偷税漏税，被人举报，罚款十亿华夏币。

    公司的口碑也直接跌落了低谷。

    苏婧某一天晚上出去喝酒的时候，差一点被同行的人给当街强迫！

    不过却被好事者发到了一些小网站上。

    原本苏婧这样的事情，那些网站肯定是不敢报道的，不过这时候却一个个卯足了劲。

    仿佛受到了什么人的指示一般。

    “唐阿姨，那天只是两个朋友约我一起出去好像工作上的事情稍微喝多了一些，没有想到他们居然对我做出如此情深不如的事情，还好当时我拼死抵抗……”

    苏婧一脸梨花带雨的说着。

    唐柔此刻阴沉着脸，苏婧发生了这样的事情，无疑就是一巴掌狠狠的打在了她的脸上。

    “婧婧，既然事情已经发生了，也没有什么转还的余地，做我们薄家的媳妇儿你就不要再去肖想了！我再喜欢你，也不可能让我的儿子娶一个被别人差一点玷污的女人。”

    唐柔的脸上露出了一丝决绝。

    更何况苏明海被爆料偷税漏税，这已经就是人品上的问题了。

    如果她还一意孤行，让唐柔做自己的儿媳妇，不仅仅薄司霁不会答应，家族里的那些人也会反对的！

    “唐伯母……”

    听到唐柔这样说，苏婧的脸上露出了一丝绝望！

    “好了，你不用再继续多说些什么了，先回去好好的休息吧！等这件事情的风头过去了之后，再说其他的！

    唐柔摆了摆手，示意苏婧不要再说话了。

    苏婧看了看唐柔脸上的深情，心里一阵扭曲！

    “那么唐伯母，我就先回去了……”

