    俞文萱和沈易钧两人是去一个农家乐体验农村生活，自己去地里摘菜，然后做饭。

    两人就像普通朋友一样，倒也不是很尴尬。

    相比林佳明和安娜就更轻松，林佳明本来就是比较细致的人，安娜也心无旁鹜，倒是难得好好放松一下。

    两人是去一个果园采摘水果，还玩得挺开心，采了不少水果带回小屋。

    关雪媚一个人在小屋有点无聊，打电话给朋友说自己的事。

    说自己来得晚，其他人好像有点排斥自己。

    朋友安慰她，这是人之常情，让她别想多了，如果有喜欢的就大胆去追。

    三对人吃过午饭就都回了恋爱小屋，带回了他们各自采的菜和水果。

    苏青橙和岳景城在农场中午吃了烤羊肉，也给大家带回了一些。

    大家坐一起分享带回来的东西。

    关雪媚问沈易钧，“你们今天去做什么了？”

    “也没什么特别的，就是在农家乐去地里摘菜，然后用自己摘的菜做饭吃。”沈易钧回答。

    “那挺有意思的呀，我在港城从来没有这方面的经历。”关雪媚笑。

    “其实我也是第一次。”沈易钧见关雪媚有兴趣便多说了一点，“如果你想去，以后我们可以一起去！”

    安娜听了心里不舒服，表面还是克制着。

    苏青橙看看她，撕了一块羊肉递过去，“安娜你吃吃这个，很好吃。”

    “谢谢！”安娜勉强笑笑，接过羊肉低头吃起来。

    【安娜真不必这样。】

    【安娜独美吧。】

    【这才几天，陷得那么深吗？】

    【这样有点下头啊。】

    【别难过了，那人不配。】

    【男四快来吧！】

    【安娜清醒一点，下一个更乖。】

    大家边吃边聊，谈到喜欢的对象。

    说到底是找一个和自己兴趣爱好一致的人，还是找一个互补的人比较好？

    录影棚。

    艾佳，“这个问题很有意思，你们是怎么认为的？你们会找一个和自己完全一样的人还是一个完全不同的人？”

    肖谨睿，“我会找一个兴趣爱好一致的，这样就能玩到一起，也会觉得两人很有默契。”

    沈楠，“可是不会觉得很无趣吗？都是互相知道的东西，没有一点新鲜感。”

    肖谨睿，“不会呀，我们可以一起去做一些事。比如我喜欢打游戏，如果她也喜欢，我们可以一起打。但是如果她不喜欢，她就会看不习惯，会觉得我不务正业，以后可能就会起争执。”

    “女孩子又比较喜欢钻牛角尖，她会觉得我喜欢游戏多过喜欢她，到时候一吵起来，就没完没了了。如果她也喜欢，可能就没这个问题了。”

    沈楠点头，“那倒也是，在一般人看来打游戏确实不务正业。”

    孙立君，“我喜欢互补的。我和我太太就是，她不是运动员，她有自己的事业，而且做得不错，我会觉得她在工作中也很有魅力。”

    “可是如果她也和我一样，那我们工作、生活就都是和运动有关的，日子久了就会乏味。”

    张良，“互补的确更有新鲜感。各人在不同领域都有自己擅长的，还可以从对方身上学到很多以前不知道的东西。”

    艾佳，“我喜欢兴趣爱好一致的，如果不一样，我们可能根本就不会走到一起。我喜欢看爱情片，他喜欢看恐怖片，我们永远没有共同的话题。”

    “我喜欢吃素，他喜欢吃肉，我们永远不在一个频道上。或者一辈子都要去迁就对方，会很累。”

    沈楠，“其实这个没有绝对的，也许日子久了，我会喜欢上你的喜欢，你会愿意为我改变。相爱的过程也是相互磨合的过程。看自己适合哪一种，每个人的选择都不一样。”

    大家都点头。

    晚上大家都不想做饭，就点了外卖。

    吃了之后回房休息。

    到了互相写信的时间。

    苏青橙和岳景城、俞文萱和林佳明这两对都没有变化。

    关雪媚今天学乖了，直接写给了沈易钧，她意识到耍小聪明并没有什么用，别人并不会太在意自己。

    还是按自己的心意来吧。

    沈易钧稍有点犹豫，昨天关雪媚并没有写给自己，今天还写给她吗？

    安娜出于礼貌，写给了林佳明，说今天玩得很开心，谢谢他。

    【安娜变坚强了。】

    【看开了。】

    【这样挺好，不要为了一个男人把自己放得那么低。】

    【男四快来吧。】

    苏青橙和往常一样用手机把岳景城写的信拍下来，又看了一遍。

    “今天又是愉快的一天，马场上的你像花仙子一样漂亮，希望你以后每一天都过得开开心心！”

    苏青橙抿嘴笑了起来，只要和学长在一起每天都会很开心。

    沈易钧收到关雪媚的信很高兴，自己喜欢的人有了回馈，终于不用苦等了。

    【其实之前易钧也挺可怜的，写给橙子从来没回应。】

    【是啊，和安娜一样，为什么大家都骂他？】

    【他又没辜负过安娜。】

    【他这样明确拒绝也挺好吧，没有拖泥带水。】

    【是安娜自己陷得太深。】

    【其实才几天，有多深的感情？】

    【矫情罢了。】

    【还是橙子这对最好，从头到尾都没变过。】

    第二天苏青橙有课，还是和岳景城一起回城。

    上完一节课后，顾子钦突然来找苏青橙，她很惊讶，“这么快就出院了？”

    顾子钦笑笑，“我这病不用一直住院，平时吃药就好，反正也没得治了，不过是有一天拖一天罢了。”

    苏青橙本来还不太想理他，听他这么一说又有点心酸。

    当一个人知道自己时日无多，过一天少一天是什么感觉？

    “你还是要积极配合治疗，也许会好起来。也许以后医疗技术发达了，能治好呢？”苏青橙说道。

    顾子钦神色淡淡的，“基本没什么可能，我妈就是得这病死的，我也只有这一条死路……”

    苏青橙不知道该说什么才好，在死亡面前一切安慰都显得那么苍白。

    “学姐，那天我父亲来找你了？他有没有为难你？”顾子钦看着苏青橙，他的眼睛没有再掩饰，虹膜边沿很明显看到一圈绿褐色的环。

    黑瞳中还是清晰倒映着苏青橙的影子。

    苏青橙抿抿嘴，“没有，他只是误会了一些事！”

    “误会你和我在一起？想用钱打发你？”顾子钦苦笑一声，“如果你真的和我在一起就好了。”

    “顾子钦……”苏青橙实在不知道该说什么。

