    　　随着中年人话落，几个持枪的匪徒，举起了枪。

    　　现场的宾客，都是一惊，几个胆小的，赶忙把翡翠拿了出来。

    　　“我今天只要翡翠，不杀人！当然了，如果谁想找死，那我也可以成全他！”

    　　中年人目光扫过全场，冷冷说道。

    　　“……”

    　　现场没人敢说话，不少人更抱头蹲在了地上。

    　　中年人见掌控了全场，心里有些得意，一分钱没花，就得到这么多翡翠，自己实在太聪明了！

    　　随即，他想到什么，眼中闪过贪婪之色。

    　　既然抢都抢了，那就别局限翡翠了！

    　　毕竟在场的人，都非富即贵，没有低于千万身家的！

    　　“你们除了要交出翡翠外，每个人都要再拿出一千万的买命钱，一会转账到我指定的账户里！”

    　　中年人拿着枪，大声说道。

    　　听到中年人的话，唐洛心里鄙视，这家伙肯定是临时起意抢钱的！

    　　他打量着周围，除了台上的中年人外，前后门口各有两个人，另外还有五六个人分散着。

    　　“太分散了，不好办啊。”

    　　唐洛皱了皱眉头，如果这些人集中了，那还好解决一些。

    　　像现在这样，太过于分散，凭他一个人，根本不能瞬间把他们全部撂倒！

    　　他们手里都有枪，要是不能瞬间撂倒，那现场所有人，就危险了。

    　　“得想个办法，把他们集中起来才好。”

    　　就在唐洛想办法时，砰的一声枪响传出，现场尖叫声四起！

    　　有个瘦子倒在了血泊中，他手里还拿着手机，看样子是想报警。

    　　结果，被台上的中年人发现了，一枪击毙！

    　　“想报警？哼，我奉劝你们，最好别找死！要不然，他就是下场！”

    　　中年人用枪指着血泊中的瘦子，冷声说道。

    　　看着惨死的瘦子，几个本来也想偷偷报警的人，吓得赶忙把手机收了起来。

    　　“你们三个，去收翡翠，抓紧时间！你们两个，拿着那两个pos机，让他们转账！”

    　　中年人做出安排，大声说道。

    　　“是！”

    　　五个持枪手下，各司其职，开始忙了起来。

    　　“交出翡翠！”

    　　“别杀我，给，给你们。”

    　　在枪口下，没人敢留着翡翠，哪怕再不舍，再心疼，也得交出来！

    　　极品翡翠再值钱，也没有他们的命值钱！

    　　砰！

    　　又是一声枪响，一个保镖想反抗来着，可是却被一枪爆头了！

    　　“啊！”

    　　尖叫声不断响着，现场变得有些混乱起来。

    　　砰砰砰！

    　　中年人抬起枪，连开三枪，现场马上安静了下来。

    　　“我差点忽略了，你们这些富豪，都带着保镖来的！现在，保镖都去那边蹲下，双手抱头！”

    　　“老子跟你们拼了！”

    　　忽然，又一个保镖，冲向旁边的匪徒。

    　　可还没等他靠近，枪声起，仰面摔倒在了地上。

    　　“谁敢反抗，杀！”

    　　随着中年人冰冷的声音，保镖们没人敢再反抗，包括刘福源那个大块头保镖，也来到指定位置，双手抱着头，蹲在了地上。

    　　“快点，交出翡翠！”

    　　一个持枪匪徒，用枪指着刘福源。

    　　“是是是。”

    　　刘福源忙点点头，把翡翠递给了匪徒。

    　　反正里面是碎渣，又不值钱，他也不心疼。

    　　很快，大半人都交出了翡翠，全都堆在了台上。

    　　中年人看着这些极品翡翠，咧嘴笑了。

    　　“全部装起来，一会运走！”

    　　“是！”

    　　旁边，黄忠看着他的福禄寿被装进箱子，心疼得不行。

    　　他很后悔今天带福禄寿来了，几个亿就这么没了！

    　　“警察怎么还不来？”

    　　这几乎是所有人心中的想法，他们都在等警察。

    　　刚才枪声那么大，肯定会惊动外面，然后报警！

    　　“唐洛，警察什么时候回来？”

    　　韩若冰小声问道。

    　　“就算警察来了，也没个卵用。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“为什么？”

    　　“这么多人质，警察来了，也不敢进来，被他们牵着鼻子走！他们既然抢劫，那肯定做了详密的计划，确保自己能安全离开。”

    　　唐洛低声说道。

    　　“那我们该怎么办？”

    　　“把黄翡弥勒交给他们，只要警察不强攻，我们不作死，那安全应该没问题。”

    　　“嗯。”

    　　韩若冰点点头。

    　　他们这正说着，外面传来了警笛声。

    　　听着警笛声，现场不少人激动了，警察可算是来了！

    　　更有人下意识站起来，拔腿向外跑去。

    　　砰砰砰！

    　　中年人扣动扳机，几个人又倒在了血泊中。

    　　现场的人都吓坏了，赶忙重新蹲下，甚至不敢抬头了。

    　　唐洛看着台上的中年人，眼中闪过寒芒，心中起了杀意。

    　　这家伙抢翡翠抢钱就算了，短短时间杀了十来个人了，实在太过分了！

    　　他决定，不等警察了，自己创造机会，解决掉他们！

    　　“别以为警察能救了你们，他们救不了！”

    　　中年人得意说完，拿出手机，拨了个号码。

    　　“准备好了么？”

    　　“已经准备好。”

    　　“好，等着我们。”

    　　让唐洛皱眉的是，这家伙说的不是华夏语，而是岛国语！

    　　他不是华夏人，而是小鬼子？

    　　唐洛盯着中年人，忽然脑海中闪过一个念头，想到了什么。

    　　难道……

    　　他想到去别墅抢劫的那个小鬼子，好像叫村山什么的！

    　　当时，那个小鬼子也是为极品翡翠去的！

    　　而眼前这些人，最初目的，也是为了极品翡翠！

    　　他们是一伙的？

    　　安培神师？

    　　唐洛越想思路越顺，越觉得是这么回事儿！

    　　不管是被他杀人毁尸的村山，还是眼前这家伙，都是安培神师的人，他们为安培神师寻找极品翡翠！

    　　想到这些，唐洛眼中寒芒更盛。

    　　“若冰，等会不管发生什么事，你都不要站起来，知道么？”

    　　唐洛小声对韩若冰说道。

    　　“你要干什么？”

    　　“我不能让他们继续杀人了，我要阻止他们。”

    　　“你疯了，你就一个人，而且他们手里有枪！”

    　　韩若冰脸色一变，低喝着。

    　　“呵呵，我没疯，记住我的话，不要站起来。”

    　　唐洛说完，左右看了起来。

    　　与此同时，外面传来了警察的声音。

    　　“里面的人听着，你们已经被包围了，希望你们能放下武器，投降！”

    　　“傻X！”

    　　中年人冷笑一声，来到窗前，对外扣动了扳机。

    　　砰！

    　　枪声一响，外面没动静了。

    　　（明天最少四章，感谢各位朋友支持~求收藏！）

