    随即，慕白就有了主意，与晨辉道君陷入僵持之际，慕白长啸一声，星光璀璨，无尽虚空被笼罩，战场完全被遮蔽！

    晨辉道君顿时露出警惕之色：“你这是……”

    慕白嘿嘿笑道：“接下来才是正餐！晨辉道君，你在生死道君蹉跎这么多久，还不如把你的道，交给我吧！”

    下一刻，无尽掠夺天赋，猛然发动！

    “你！”晨辉道君猛然发出一声惨叫，心中冰冷，他想要求援，然而哪里还有机会，当发动无限掠夺天赋，那就代表着慕白已经毫无顾忌的全力出手！

    又怎么可能让晨辉道君跑掉？！

    随即，慕白身后走出数个身影，将晨辉道君完全围住，令对方情不自禁露出了一丝绝望……

    “这……是什么力量？！”

    慕白笑而不语，攻势连发，在一道道璀璨的星光中，晨辉道君被重创，然后，被慕白光之大道宝瓶吞没……

    当虚空破裂，哪里还有慕白和晨辉道君的身影！

    这一刻，光明宫的所有人都沸腾了，不敢置信那位能够媲美永恒帝君的宫主，竟然被人擒拿而去！

    没过多久，就连芒涯国皇室，都发出了震天怒吼！

    毫无疑问，这显然是对芒涯国皇室、芒涯主宰的挑衅！而伟大的主宰，绝不容亵渎！

    不久后，整个芒涯国发出了最高级别通缉令，芒涯皇室和十二宫的顶尖高手都派出了大量强者，追杀慕白。

    芒涯国，某处疆域，慕白盘坐在一颗陨石上，默默将晨辉道君掠夺、吞噬、消化，感受着自己新获得的晨辉之道，慕白顿时露出了笑容。

    “果然，还是零元购来得爽快！”

    这位晨辉道君果然不错，这晨辉之道乃是以最强初阳之道和最强光辉之道这两条最强之道融合而成，既有初升骄阳之势，又有光辉之耀，十分强大。

    “接下来就是芒涯国的那些追兵吧，最好是那位魔光宫主亲自到来，嘿嘿嘿……”

    光明宫另一位宫主，名叫魔光道君，修炼的乃是魔光大道，精通无数种魔光，十分难缠。

    但毫无疑问，这位魔光道君对于慕白来说，同样也是大补之人！

    很快，慕白就感觉到周围出现了一群人，赫然是芒涯国的追兵赶至，不过可惜的是，这一次到来的人领头的是时空宫的强者。

    这时空宫，十分神秘强大，而且善于推演，他们的出现慕白并不意外，他比较失望，这些人中，没有光明宫那位宫主。

    “慕白，胆敢击杀我光明宫宫主，速速束手就擒！”时空宫副宫主天机道君冷冷喝道。

    回应他的是慕白的一记璀璨之光。

    天机道君大声喝道：“贼子拒捕，直接出手，围杀他！”

    下一刻，十一位芒涯国的强者齐齐出手。

    慕白就是一声冷笑：“比人多是嘛？！”身后，在刹那间走出了十道身影，每一道都是他化自在法身，都是堪比永恒帝君实力！

    这些法身，除了无法施展无限掠夺之外，与慕白自身并无差别。

    十一个慕白迎向了十一位芒涯国强者，在这一刻，整个虚空都遍布了璀璨的光，五颜六色、无穷无尽的光芒，直接轰在了11个芒涯国强者身上。

    慕白自己，自然对上了那位时空宫的副宫主天机道君。

    慕白发现，与这天际道君交手，总是慢了一拍，对方似乎能够预测到他下一刻的方位！

    “慕白，今日就是你陨落之日！”天机道君冷笑。

    “是么。”慕白知道自己遇到了难缠的对手，这家伙似乎修炼天机之道，能够预测天机，进而提前做出应对，但这种预测很明显并不是绝对准确。

    慕白很快就做出应对，以转生之门加持在自己身上，以对方区区生死道君之能，绝不可能是鸿蒙灵宝的对手，自然不可能透过鸿蒙灵宝看清楚慕白的下一步。

    果然，就在下一刻，天机道君就开始色变，因为他正如慕白猜想的那样，他的天机之道再也预测不到对方的下一步行动，对方身上仿佛笼罩了一层迷雾。

    这一刻，慕白果断出手，直接将这家伙压制在了下风！没有了预测天机之能后，这位天机道君仿佛成了没牙的老虎。

    几分钟后，伴随着天机道君一身惨叫，慕白一举将他重创，随即无限掠夺天赋出场……

    再看其他人，十道法身几乎都已经重创或者拿下对方，反倒是他这个主身，速度慢了点。

    至此，慕白再次获得11条大道，仅有这天际道君的天机之道被慕白看重……

    此后近百年间，慕白一共遭遇了数十次围追堵截，有时是十二宫的队伍，有的是被慕白丰厚的赏金所吸引，不过几乎都有去无回。

    特别是当火焰宫宫主火神道君也陨落在慕白手中之后，芒涯国终于消停了，他们终于意识到，慕白就是那传说中的妖孽道君，是堪比永恒帝君的存在，除非永恒帝君出手。

    但永恒帝君又怎么可能会无缘无故去得罪这样的妖孽道君呢？

    至此，慕白魔君之名响彻整个芒涯国……

    “接下来，就前往道盟吧！”慕白并不准备在芒涯国多呆，因为芒涯国有名有姓的光之道、火之道修行者都已经被慕白击杀，留在芒涯国已然没有多大用处。

    慕白的下一步，便是人数最多、势力最广、实力最强的道盟！

    道盟，乃是无尽疆域之内最庞大同时也最分散的势力，聚集了几乎所有修行者，论道君的数量、帝君的数量，道盟最多。

    道盟内部纷争很大，疆域太过广阔，所以道盟一直是“无为而治”，这自然而然给了慕白机会，甚至可以说这就是慕白的天然狩猎场。

    数年后，道盟内部某个繁华地域，就迎来了慕白的身影，第一天，他就找上了最负盛名的光之大道妖孽道君，极光道君！

    极光道君，并非是修炼极光之道，而是他的光之道已经达到了极致，并为万千道君所认可，最终成为了极光道君的名号。

    当慕白与极光道君交上手，他就感觉到了，这位极光道君真的很强！

    “魔君慕白，疑似能够掠夺吞噬他人力量，肆虐整个芒涯国，这本没有什么，但是你却找上了我，这将是你最错误的决定！”

    虚空之上，极光道君淡淡道。

