    博斯科看着草图，微微点头道：“不错，从理论考虑，确实有成功的可能。”

    “不过，你写在下面的这个，八面镜法又是什么原理？”

    博斯科轻读着，草纸上解释的文字。

    “八个面都装上了镜子，组成一个镜面向外的八面柱形，为八个面分别取名为‘1-8面’。”

    “在远处立一处反射面，反射面外层为弧形，内面为直镜，保证光线能够反射回来。”

    “然后先将光源从‘1面’镜照入，观察者站在‘3面’的后面。”

    “调整角度，使得在静止的情况下，观察者能够看到反射过来的光源。”

    前面那些都是前期的准备工作，当一切准备好了之后，就可以进行测试。

    “开始旋转八面镜。”

    “因为之前已经调整好了角度，当八面镜的角度发生少许的偏移，光源就无法通过原本的角度抵达‘3面’，观察者就无法看到光。”

    “只要观察者看到了光，就说明实验成功。”

    博斯科读完之后，脸上的褶皱都快挤到了一起，满脸地疑惑。

    好像在说——我是谁，刚才又看了什么东西？

    “有点不太对吧？”

    博斯科指着草纸问道：“你这个光源没有被隔断，八个面又都有镜子，只要八面镜不停的旋转，光总能遇上恰好的角度，让光线传过去吧？”

    “你说这是在齿轮法上改进出来的，我看它还不如‘齿轮法’。”

    你看不明白，自然觉得它不如齿轮法。

    亚罗轻笑一声，问道：“您是在疑惑，为什么这里的光源，不用像齿轮法那样，对光源进行间隔吧？”

    “还有，为什么八个面全都要装上镜子，为什么不只装‘1面’和‘3面’，对吗？”

    “对，”博斯科点了点头。

    亚罗询问道：“您能给我一根，正八角的小菱柱吗？”

    一来一去，才有交情。

    单方面的付出，只能感动自己。

    只有让博斯科在其中参与少许，才能让他对此事更加上心。

    “小事，”博斯科并未拒绝，手掌轻轻一抬，四四方方的亮银色金属，漂浮在了空中。

    空间中产生无形的压力，金属的菱角快速扁平，只是眨眼的功夫，就构成了一个，拳头粗细的八面菱柱。

    博斯科问道：“这么大可以了吗？”

    亚罗看着空中那两指粗的‘钢筋’，苦笑一声道：“再压扁一点可以吗？菱角还不够明显。”

    博斯科看向半空的‘钢筋’，无形的压力再次出现，‘钢筋’整块开始收缩，最终形成了一块碗盆大的金属菱块。

    “可以了！”

    亚罗连忙喊停，再不喊的话，这块金属就要被压成，菱形八角金属片了。

    博斯科用满是褶皱的手，拖住了跌落的金属片，将其递向了亚罗。

    刚刚接过，亚罗就发现，这块金属块居然带着淡淡的温度。

    ‘这是因为刚刚被粗劣的炼制，留下的余温吗？’

    ‘不对，这股温度好像流入了我的身体！’

    左臂微弱的疼痛都在削弱，亚罗惊讶地问道：“博斯科大人，这是什么金属？”

    “这是圣光秘银，光洁度非常好，”博斯科看了一眼亚罗受伤的左臂，又补充道，“这种能量能够刺激伤势的恢复，只是不要大量囤积，大量的圣光秘银，有可能引来强大着的目光。”

    只是片刻，那股暖流已经削弱，其中蕴含的少量圣光能量，应该已经融入了亚罗的身体。

    ‘这是给我的福利吗？’

    亚罗拿起八面菱柱，抬头看向博斯科道：“您那两个疑问，其实只要明白一点，就能全部明白。”

    说着亚罗拿起八面菱柱，随意指着其中一个横面道：“假定这就是‘1面’，光就是从这个方向射入的。”

    “我们只要稍稍转动一点点。”亚罗示意着转动八面菱柱，“只要有一点点偏差，光线就会因为角度不同，照射不到原本的角度了。”

    博斯科连忙追问：“那等到下一个面来了，不就又可以照射进去了吗？”

    “您少考虑了一件事，那就是旋转的时候，‘3面’接收的角度也会转移，我们的观察者不少贴在‘八面菱柱’上面，观察者也会距离‘八面菱柱’很远。”

    “当‘八面菱柱’处于旋转的情况下，‘接收面’的角度与停止时候会有差异，只要有少许的差异，观察者就不能看到光线。”

    亚罗总结道：“所以，我们不必对光源进行间隔。”

    博斯科皱眉道：“那为什么不只贴‘1面’和‘3面’？为什么要贴八个面？”

    亚罗拿起八面菱柱，轻微地转动了一个角度，然后微笑地看向老者。

    博斯科眼角的褶皱挤压在了一起，盯着亚罗手中的金属，双眸微微眯起。

    “八分之一？”博斯科不敢确定地低语。

    亚罗含笑着点头，满脸真诚地夸赞：“博斯科大人，您真是一点就通！”

    真是昧着良心说假话！

    “你这就是在笑话我，”博斯科连忙摆手，“我根本就赶不上你的思路，你将答案全部写好了摆在这里。”

    “还一点一点的捏开了、碾碎了，可我看完了、听完了，还是感觉似懂非懂。”

    “好像全都明白了，又感觉还有一肚子疑问。”

    “再看这些方案，又感觉全都解释得通。”

    “你的思路太厉害了。”

    博斯科微微摇头，叹服道：“我看你写出来的方案都看不懂，真不知道，你是如何凭空设计出这个方案的。”

    别人写得清清楚楚，将所有过程还一点一点的解释，结果博斯科还是没有完全听明白。

    如此巨大的差异，让博斯科心服口服。

    “我真的老了！”

    “你是真正的天才，而天才就值得受到更多的优待！”

    博斯科看着亚罗，真诚地问道：“我愿意代表学院，以三千贡献值收纳你的方案。”

    在亚罗将这些方案拿出来的时候，就没想过还要隐瞒。

    “感谢学院的馈赠，”亚罗优雅地行礼。

    博斯科探着身体，诚恳地问道，“你愿意将这些实验真正的实现吗？”

    亚罗点点头，“当然可以。”

    “那么……”博斯科迟疑了片刻，“能让我打打下手，当个助理吗？”

    “你放心，结果出来了之后，你的贡献值一分都不会少，我只是希望……能在署名的角落上，有我一个名字。”

