    “你暂时忍一下，真的不会太丢脸！”

    “现在这个情况，我和宗主都不能帮你拒了这个约战，但是你可以拒绝迎战！毫无问题！”

    越心兰生怕陈枫好面子，驳不下来脸来，就连话都变多了。

    语气，更是极为焦急。

    陈枫将这些话都听了进去，然后抬头，冲着越心兰露出一抹闲适的微笑。

    看到这个反应的越心兰心头一沉。

    得，油盐不进，白说了。

    几位宗主对于越心兰的小动作，自然心知肚明。

    注意到陈枫的反应，几位更是放松下来。

    那小子自己非要争一争面子，那可真是太好了！天权剑宗宗主甩袖一挥，冲着场上的易长空道：“好了，既然如此，那就速战速决吧。”

    易长空点头。

    此刻的他，脸上同样带着自傲的笑意。

    他笃定了陈枫绝对不会不战而降。

    故意这么说，不过就是为了打压打压。

    从一开始，他就根本没打算放过陈枫！周围的弟子很快四散开来，陈枫二人周围，方圆十余里内，不再有第三人。

    有几位宗主在前方围战，这场约战的余波也能得到很好的控制。

    易长空傲慢地抬起了下巴，自身后伸出一只手来。

    “既然你应战了，当着众人的面，我也不欺负你。”

    “接下来，我只会用一只手来打你。”

    这话已经狂得没边了！说是“不欺负”，实则却是绝对的嘲讽与鄙夷，根本看不起他！远处的众人，也都一副看好戏的模样，等着陈枫再次被易长空踩在脚下。

    看着易长空这番惺惺作态的模样，陈枫不由得冷笑起来。

    他突然消失在了原地。

    易长空傲然的脸色，有了片刻的僵滞。

    眼前闪过一瞬紫白色的光芒。

    下一刻，陈枫突然出现在他面前，而一个紫白色的巨大狮头倏的闪现，?朝他张开了血盆大口。

    佛陀怒目狮吼功！轰！滚滚音浪如裂石穿空，整片虚空都不由得震荡了起来。

    易长空脸色一变，瞬间将气息调整到了全盛状态。

    星魂武神境第八重楼巅峰！离突破到第九重楼，只差临门一脚。

    如此强大的威压，刹那间自他体内轰然而出，瞬间压制住了滚滚音浪。

    然而，易长空刚要有所动作，突然耳畔又传来了一声巨响。

    陈枫不知何时，竟陡然出现在了他的面前，朝着他的门面挥拳而来。

    好快的身法！不等易长空有充足的时间做反应，陈枫的天地反覆轮回空间内，幽蓝色的光芒已经将整片空间都照亮。

    轰！这一瞬，易长空只觉得大脑一阵刺痛，精神世界顿时受到了猛烈的冲击。

    如此排山倒海的精神攻击袭来，再加上飞快朝着他面门冲来的拳头，以至于他的肉身下意识做出了反应。

    易长空双手迅速格挡在了自己面前，同时，毫无保留地反击了回去。

    嘭！嘭！嘭！两道胶着的身影，同时向两个相反的方向暴退而去。

    到了此刻，偌大的广场周围，鸦雀无声。

    原本那些不屑的、嘲讽的、鄙夷的、讥讽的声音！那些看笑话的、阴狠地、嫉妒的视线！此刻，统统都消失了！因为，一切都发生得太快了！果真应了天权剑宗宗主所言——速战速决。

    易长空刚说出只用一只手的话，在几个呼吸的时间之后，就被光速打了脸！而这一点，场内的易长空，最为清楚。

    陈枫上来就是一顿狂风骤雨般的强硬攻击，绝技一个接着一个施展下来。

    目的，就是为了逼得他用双手还击！就是为了打他的脸！更为可恶的是，陈枫居然做到了！易长空此时站在场内，死死地盯着远处的陈枫。

    虽然刚才，他没有被陈枫的拳头击中门面，可现在的他，脸上依然火辣辣的发烫。

    太难堪！可偏偏远处的陈枫，又幽幽地传来一句话。

    “呵，不是说一只手吗？”

    轻蔑的嗤笑，逆转的鄙夷眼神，如居高临下般看着他！易长空几乎咬碎牙关，心中只有一个念头。

    怎么可能！自从陈枫出手的第一时间，他就意识到了情况不对。

    “他什么时候变得这么强了？”

    易长空心中暗问，对陈枫的恨愈发刻骨。

    从来没有人让他如此难堪过！下一刻，只听得场内响起一声怒喝，易长空也不管先前那“一只手”的约定了。

    他站直身子，伸手，周围空间一花，凭空出现了一支长箭！这支长箭，通体都带着蓝白色电弧。

    方一出现，周围空间便迅速开始震颤。

    比起先前陈枫的佛陀怒目狮吼功，还要来得声势恐怖。

    蓝白色电弧不断闪烁着，不断发出刺耳的电流碰撞声。

    易长空翻手取出一柄长弓，瞬间将弓拉满。

    这一箭，蕴含着极其可怕的破坏力！天权苍雷箭！陈枫对此并不陌生。

    最初见到易长空的时候，他就是用这天权剑宗的顶级法器之一。

    隔着红眼天魔，悄然对准了他。

    远处众人惊呼声起，看着场内墨发狂舞的易长空，再度激动了起来。

    这一刻的易长空，气魄云天，直冲霄汉！嗡！易长空松开了拉满弓的手指。

    耀眼的光芒令众人下意识闭上了眼睛。

    轰隆！一道天雷自九天之上突然落下，击在长箭上。

    毁灭性的力量瞬间爆裂开来！只见那支浑身充斥着蓝白色电弧的天权苍雷箭，瞬间划破虚空，出现在了陈枫面前。

    相隔极远，却瞬间即达！噼里啪啦闪烁着电弧的天权苍雷箭，眼见得就要洞穿陈枫。

    电光火石之间，远处的众人却突然看到一团耀眼的银白色光芒冲天而起。

    轰！金属相击的猛烈巨响，旋即响起。

    站在最前面观战的几位宗主，终于脸色大变，死死盯着那团银白色光芒。

    只见那支充斥着蓝白色电弧的天权苍雷箭破空而来，狠狠刺落在易长空身旁的地面上。

    应声响起的，是易长空没忍住喉头的腥甜，张口吐出鲜血。

    广场之上，所有人都震惊了。

    此刻的众人，再无一人关注易长空此刻究竟如何。

    

