    “到底发生了什么事情？”

    大野木赶忙追问了起来，他已经意识到了事情的不对劲，刚刚他没有急着去听前线的消息，本能的还以为又是一场捷报。

    毕竟现在只要防着砂隐村的忍者就可以了。

    其他的问题不大！

    哪怕是云隐村也没什么压力，因为云隐村正在遭受着雾隐村的袭击，已然是分身乏术的阶段了，这一点在他进攻云隐村的时候，就已经发现了。

    但是他怎么都没有想到。

    最后的问题出在了木叶村的身上。

    他们岩隐村的忍者大军居然被木叶村击溃了！

    这简直就是不可能发生的事情！

    三代土影大野木太清楚木叶村当下的状况了，内部看起来一片祥和，实际上都是第三代火影营造出来的假象，整个木叶村在忍者世界里面一点竞争力都没有，早已经没有了当年的那种霸气了。

    大野木的疑惑。

    同样也是黄土的疑惑。

    就算是路亭率领岩隐村的忍者大军去进攻木叶村了，但是岩隐村并没有遭遇到砂隐村的攻击，怎么可能会发生溃败呢。

    等等！

    砂隐村没有进攻他们岩隐村。

    但是并不等于没有去帮助木叶村啊！

    “难道是砂隐村与木叶村联手了？！”

    黄土立即提出了心中的疑惑，现在基于这样的结果，他能想到的情况，也就是这些了。

    这件事情相比于正常轨迹的发展肯定是出了意外了。

    那么意外在什么地方？

    砂隐村！

    除此之外黄土根本想不到任何的事情了。

    “报~~~”

    然而就在这个时候，又有两个忍者慌乱的跑进了病房中，每个人都气喘吁吁的，从这种架势上来看，似乎还有什么其他的情报要向着大野木汇报。

    “你们怎么回事，没看到这么多人吗，什么事情这么毛毛躁躁的？”

    黄土的脸色骤然大变，他本就没想到岩隐村忍者大军会溃败这样的事情，还没等他详细的问清楚，这边又来人了，只是这些人并不是前线忍者大军发回来的情报，而是他们岩隐村派出去的负责监视其他村子情报的那种哨探，这显然不是什么重要的情报，但是这两个忍者偏偏做出了一副遇到了大事情的样子！

    “情报！重要的情报！砂隐村和云隐村一起派出了忍者大军，向着木叶村进发了，他们想要抢夺我们的胜利果实！”

    “我们必须及时的做出应对，否则就会让他们得逞，木叶村是我们击溃的，他们捡了便宜，哪有这样的好事情！”

    这两个忍者根本没有理会黄土的呵斥，他们都知道他们的情报是十万火急的，所以直接就说了出来。

    最重要的是……

    他们对于前线的情报部门有着极大的不满。

    其他村子的哨探都已经从前线得到了情报，并且在汇报了各个村子之后，都已经做出了相应的反应。

    他们是在监视那些村子的时候看到了这些反应进而推导出来的过程。

    可是。

    他们岩隐村的忍者大军却迟迟没有向村子传来捷报！

    这在他知道这些情报的时候，就已经天然的慢了半拍，以至于他们岩隐村就算是现在立即追加忍者派出去，也只能说是亡羊补牢，只给尽可能的去挽回一些损失了，局势已经随着时间的推移，变得没有那么容易掌控了。

    所以。

    他们来的时候是非常匆忙的。

    心里对于前线的情报传递能力也是抱有一定不满的。

    正是基于这样的心理。

    他们在看到这里一字排开站着的那些明显是从前线回来的忍者之后，毫不犹豫的抢先将情报汇报了出去，以达到让前线情报部门难堪的目的。

    “什么？！！！”

    大野木在听到这两个人的汇报之后，这个人都傻眼了，一时之间竟然分不清楚究竟是怎么回事。

    “到底是怎么回事？”

    “具体说说！”

    “把话都给我说清楚！”

    大野木从来没有遇到过这样的事情，两批几乎差不多时间到达的忍者所带来的是截然相反的情报。

    前线的忍者说的是他们岩隐村忍者大军被木叶村忍者大军击溃了！

    村子的哨探忍者则是说他们岩隐村的忍者大军将木叶村的忍者大军击溃了！

    这是完全相反的两种情报！

    这两批忍者里面，必定有一批在说谎！

    想到这里。

    大野木的脸色变得冰冷起来，他怎么都没有想到，他只是进病房里面短暂的休息了几天，现在岩隐村的情报部门就可以乱成这个样子。

    这已经不仅仅是过分能够形容的了！

    究竟谁在说谎？

    事情的真相又是什么样子的？

    大野木眉头紧紧皱起，他默默的下定决心，必须要将这些事情给弄清楚了！

    “嗯？”

    前线回来的的几个忍者也疑惑的面面相觑，他们差点就死在了战场上，怎么就变成了击溃木叶村了，难道这个人是在故意编造情报吗？

    可是……

    对方这些人明明是岩隐村的情报机构。

    不至于说谎吧！

    这到底是怎么回事？

    一时之间。

    这几个从前线回来传递情报的忍者的脑袋里面也都浮现出了一大堆的问号。

    他们根本不知道这是怎么回事！

    不过。

    他们决定先听听这两个人怎么说。

    毕竟他们已经开口了。

    这个时候抢着说不如先听听这两个人的意思，然后再后发先至，最后再把事情说清楚了。

    想到这里。

    现场这些从前线回来的忍者，都默不作声的看着这两个忍者，想要从这两个人的嘴里面，找到他们心中疑惑的答案。

    病房之中。

    这两个负责传讯的忍者，在看到了众人的反应之后，心中涌现出一种得意的感觉。

    就是这样的感觉！

    现在只有他们可以说话了。

    他们拥有了优先汇报的资格。

    这两个忍者相互对视了一眼，均能在对方的眼中看到彼此的想法，随即点了点头。

    其中一个忍者将视线聚焦在三代土影大野木的身上，直接迎上了大野木那满是疑惑的眼神，率先开始开口汇报。

    “我负责监视砂隐村忍者的动向！”

    “就在两天之前……”

    “砂隐村的忍者大军突然出发，直奔木叶村而去，当时我们的心里很疑惑，因为我们主要是为了监视砂隐村是不是要向我们岩隐村发起进攻！”

    这个人说到这里的时候，大野木跟着点了点头，确实是这个样子的，这本身就是他的安排，他特意派人去盯着其他的几个村子，防止在进攻木叶村的时候被偷家。

    所以。

    这些内容他还是知道了。

    基本上内心中还是更倾向于这个人所说的内容。

    “当时我们很疑惑，为什么一直没有什么动静的砂隐村，突然就向着木叶村发起攻击了，当时我们的心里就隐隐在想，是不是战争取得了阶段性的胜利？”

    这个忍者继续开口说了起来，他说话的时候一直盯着第三代土影大野木，希望可以通过他的语言能力，去渲染大野木的情绪。

    “我们立即进行深入调查！”

    “通过对砂隐村忍者大军，砂隐村情报部门，以及砂隐村民众的多方面调查。”

    “我们发现了一个非常重要的情报！”

    “那就是我们岩隐村的忍者大军已经击溃了木叶村的忍者大军，正在深入火之国腹地，很快就要到达木叶村了！”

    “砂隐村是去分战争胜利的果实去的！”

    “可是……”

    “如此重要的情报前线居然没有传递回来！”

    这个时候。

    这个忍者转头向着前线的几个忍者看过去。

    眼眸中闪烁着强烈的不满。

    语气也跟着变得冰冷起来。

    “请问你们前线的忍者是什么居心，是想要私吞胜利果实吗，还是有别的什么图谋？”

    “为什么连砂隐村都已经受到了情报，而我们岩隐村都还没有收到？”

    “你不会是要说……”

    “你们现在过来是传递情报的吧！”

    “未免也太晚了吧！”

    这个忍者越说语气越是激扬，最后狠狠的瞪着那几个前线来的忍者，他就是觉得前线传递情报回来的速度太慢了，因此贻误了岩隐村的最佳时机。

    唰！

    几乎是一瞬间。

    现场的众人统统向着这几个前线回来的忍者看了过去。

    然而。

    还没等小队长说话。

    另外一个忍者开口了。

    “我负责监视云隐村的情况。”

    这个忍者的声音直接接管了众人的注意力，不过当下这个时候，众人的注意力主要还是集中在那一字排开的忍者们身上。

    “云隐村的状况跟砂隐村差不多！”

    “他们也是得到了传递回来的情报之后……”

    “立即派出忍者大军向着木叶村的方向进发了！”

    “目的就是要分一杯羹！”

    这个忍者相当于是对刚才那个忍者的话进行了一点点的补充，不过具体原因还是一样的，相对来说就没有说得那么的清楚，至少他明白，大野木是能够听懂的。

    当然。

    不仅大野木听懂了。

    现场的所有人都听懂了。

    包括前线回来的那个小队。

    “你们有什么要解释的吗？”

    大野木沉着脸盯着前线回来的那几个忍者，他的心情在这个时候压抑到了极致，宛若一座随时可能会爆发的火山。

    岩隐村攻打木叶村的核心目的就是资源抢夺！

    他们希望通过这样的战争去拿到一个非常具备利益价值的回报！

    可是……

    若是他们岩隐村取得了胜利。

    但是却让其他村子坐享其成分割了利益。

    那么简直就是对他的侮辱！

    这已经触及到了他内心中的底线，他无法容许这样的事情发生。

    正因如此。

    大野木的语气已经变得有些生气了。

    他想听听这些前线回来的忍者，究竟是什么样子的居心，明明是他们岩隐村的忍者大军取得了捷报，但是偏偏回来说是被木叶村击溃了。

    他就知道木叶村的忍者大军是无法击溃他们岩隐村的忍者大军的！

    更何况那些不安定的因素都没有去帮助木叶村，而是纷纷打算趁乱去瓜分木叶村这块巨大的利益蛋糕。

    这样的事情。

    他一定要听到一个解释，哪怕是个不合理的解释，他就是要看看，这些人怎么说！

    “呼……”

    这个小队长深吸一口气，到了现在这个时候，他已经全都明白了，算得上是全场信息最全的那个人了。

    “还是我来说吧！”

    这个小队长对着众人点了点头，视线扫过那两个队长之后，视线落在了大野木的身上。

    “如果我没有猜错的话，现在砂隐村和云隐村也都得到了后续的情报了。”小队长无奈的说道。

    “什么后续的情报？”大野木皱着眉头问道。

    “就是我刚刚说的，我们被木叶村击溃了！”这个小队长继续说道。

    “到底是怎么回事？”大野木都要被这几个人给绕晕了。

    “我们在一开始与木叶村的交手中可以说是占尽上风，完全势如破竹，木叶村的忍者在我们面前几乎没有任何的还手能力！”

    “那个时候我们气势高涨，木叶村忍者们则是集体萎靡，眼神中充斥着不崩溃，那个时候我们每个人都相信，这将会是非常轻松的胜利！”

    “如果我没有猜错的话……”

    “各个村子所得到的情报就是在那个时候传递回去的！”

    “其实我们也有想过向村子报信！”

    “可是……”

    “就在那一刻。”

    “变故发生了！”

    “然后的一切都发生的太快了！”

    “一直到我们彻底溃败之后，方才有机会将情报传递回来！”

    这个小队长在说话的时候，眼眸中浮现出拿到黄色闪过，想到了被那个少年支配的恐惧，现在都还心有余悸。

    “发生什么了？”

    大野木立即问道，不仅他在疑惑，其余的所有人的好奇心都被调动了起来，每个人都瞪大了眼睛。

    “有一个人来了！”

    这个小队长缓缓的开口说道，他的脸色变得非常的古怪，现在只要想到那个人的样子，他就觉得晚上会做噩梦。

    “他就像是一道黄色闪光突然出现在我们的面前。”

    “然后轻而易举的将我们击败了！”

    “他就是木叶忍者……”

    “波风水门！”

