    （感谢各位老大的月票和推荐票支持）

    “来了”

    “嗯，你不也来了”

    “呵呵…怎么不进去”

    “等你一起”

    院门前，秦雪和王颖的声音一轻灵一清雅的响起。

    而其余人，包括白妈妈等心知肚明的人都静静的站着，默不作声。

    只有白玲月满是迷惑的好奇的看着，看看秦雪，再看看包裹严实看不清面容，但身材姣好的王颖，她脑海中不由的打出了满满的问号。

    这什么情况啊……为何我竟然从两人这淡淡无奇的对话中感受到了一丝硝烟之息？

    就在她满脑问号的迷惑不解时，秦雪笑着又开口了：

    “既然都来了，那就进去吧”

    “嗯，走吧”

    王颖也清雅的一笑，随即她迈步先秦雪一步轻轻的敲了敲院门。

    “咔…”

    片刻后，门开，小厨娘锦儿看着门口出现的一群人她脸上的笑容顿时就一僵，神色一凛。

    她看着前方的两女挤出一个笑容道：“呵呵…那个雪姐，颖姐，你们来了啊，快请进来”

    说着，她让开了门口的位置。

    秦雪看着她点头一笑，而后看向王颖道：“请进”

    王颖此刻也同样看着她道：“你先请”

    于是场面瞬间又停滞了，人群最后方的王明和方渡两人见此情形，顿时就有些牙疼和胃疼了。

    “我真是…服了！进个门而已，至于吗！”王明呲牙低声道。

    “哎…”方渡也无语叹息道：“这就……开始了？好歹先进去啊！”

    “呵，小年轻就是没经历啊”白志军接话道：“戏已经开始了，好好看吧”

    “额……”

    王明和方渡一愣，齐齐的看向白志军，搞怪的一抱拳道：

    “何解，请大哥明释”

    “嗯”

    白志军很享受两人这态度，他点燃一根烟，吐出一个烟圈道：

    “这一幕可以解释为主客之争！”

    “主客之争，何意”王明不解。

    “呵呵……”白志军在香烟的弥漫中轻笑道：“这就好比你和客人一起去你家，那进屋时是你先进还是客先进”

    “当然是客先……嘎！”

    说道这里，王明悟了，他不由的看向院门前方的两女，宛如要裂开了的道：“她们这是疯了吧！杨哥都还没出现呢，争个屁啊！”

    “呵呵…你不懂啊”白志军感叹道：“永远都不要低估女人的心，尤其是漂亮的女人，更是心深如海啊”

    他再次吐出一个烟圈道：“先进者为客，后进者为主，两人这是在争主动权啊”

    “我特么真是……”

    王明此刻有些无力吐槽了，而方渡则眼神贼亮看向白志军，讨好道：

    “白大哥，你很懂女人啊”

    “嘎！”

    白志军一愣，而后有些心虚的偷瞄了一眼白妈妈，见她没注意到自己这里，不由得摸了一把虚汗道：“略懂，呵呵…略懂”

    闻言，方渡连忙从口袋里掏出一盒没拆封的烟递过去腼腆的笑道：“白大哥，我也不抽烟，这烟给你抽吧”

    白志军→_→：“不抽烟你带烟干嘛”

    “额…”方渡一愣，而后讪讪的笑道：“我真不抽，但我们单位有领导抽啊，呵呵…职场么，你懂的”

    “嗯，不错，有进步”白志军看着他笑道：“以后别那么冲动了，烟收起来吧，你这烟太好，我抽不惯，有事你就说”

    “你拿着”方渡则不由分说的将烟塞到他手里，而后挠了挠头，腼腆的小声道：

    “白大哥，你教教我怎么才能追上锦儿吧”

    “额…”白志军一愣，而后看向满脸渴求的方渡道：“锦儿她家的情况你应该了解吧”

    “嗯！”方渡重重的点头道：“因为了解，所以我才更想，想给她和喜儿一个家，陪伴呵护她们一生！”

    方渡说话的声音虽然小，但语气却是铿锵而坚定。

    “嗯，你有这真心就够了”白志军点头道：“有些女人，你用真心也许换不来真心，但锦儿不一样，只要你不放弃对她好，对喜儿好，总有一天会打动她的”

    “嗯！”

    方渡重重的一点头，而后他眼神落在了门口的谭锦儿身上，满是深情的爱恋与疼惜。

    方渡的深情爱恋，此刻的谭锦儿并没有感受到，她感受到的只有深深的无力。

    看着沉默对峙的两女，她不仅有些头疼，心中在焦急着，焦急着杨青他们在干嘛啊！咋还不过来！

    无奈，她此刻也不想理对峙的两女了，回头喊道：

    “秋儿，喜儿，快来呀，你们秦姐姐和颖姐姐来啦！”

    她的声音传到了小院内，小院内，正在叽叽喳喳奶叫着围着杨青和李东宁，要两人教她们敲桶桶和吹树叶的几小顿时一愣。

    杨青也是一愣，虽然他知道王明他们今天要过来，而他也邀请了秦雪她们，可这两波人一起过来的这情形他是万万没想到啊。

    他不禁有些头疼，而小家伙们却没有那么多弯弯道道，瞬间欢叫着就向院门口跑去。

    “秦姐姐，颖姐姐！”

    跑来，小秋儿看着站在院门口最前方的两女，她顿时开心的奶叫道。

    “hiahiahia……秦姐姐，喜儿好想你吖！”

    小喜儿也紧随其后的大笑着奶叫道，小人儿对于王颖并没有多深的印象，但对秦雪，她是真的喜欢。

    喜欢这个带她去海洋馆看小企鹅，带她去动物园看大熊猫小小崽崽，还给她买玩具和礼物的漂亮姐姐。

    小人儿的心思就是这么简单，谁对她好，她就喜欢谁纯真而无暇。

    小白也是甜甜的叫了一声秦姐姐，而后蹦哒到她面前，扬起小手开心的奶叫道：“姐姐，谢谢你送小白儿童手表呀”

    “还有我还有我吖，hiahia……姐姐，我也谢谢你吖”

    小喜儿蹦哒着也扬起了自己的小手腕，一个红色的儿童手表亮眼。

    “秦姐姐，喜儿有你的电话号码哦，喜儿想你了可以给你打电话吗”

    “可以呀，咯咯…”

    秦雪摸了摸两小的小脑袋笑道，她的眼神却不着痕迹的看了一眼王颖，见她面前没有一个小娃娃，顿时就笑容绽放。

    小秋儿，咯咯……小秋儿此刻可是名副其实的小主人呀，她正在挨个叫人打招呼呢。

    可儿姐姐，小柔姐姐，悦溪姐姐，方渡哥哥，王明哥哥…

    小秋儿很有礼貌，小身子穿梭在人群中挨个叫道，小脸上洋溢着欢快的笑容。

    这时，杨青抱着小冬儿也走了过来，春夏两小跑拉着小手跑在他前面，身侧则跟着李东宁。

    “都来了啊，快进来吧”

    来到院门口，杨青看着众人笑道，而他怀里的小冬儿则咿呀着向秦雪伸出了小手。

    “姐姐～抱～抱抱～～”

    “咯咯…小可爱”

    秦雪脸上洋溢着幸福而甜蜜的笑，一步迈入院门，很自然的从杨青怀里接过了小冬儿，宠爱的亲了一口。

    见此，王颖心中轻轻的一叹息。

    

