
　　“我们快跑，别让他带走金银珠宝！”

　　“我们快跑！慢了就被他得逞了！”

　　“跑慢了，金银珠宝就没我们份了！”

　　岳灵芝最后的话，犹如火上浇油。

　　那些往回走的人，突然就奔跑起来。

　　岳灵芝和顾铮对视一眼，两人出了空间，混在人群里跑向木房子。

　　但这群人跑到木房子附近时，却遭到二爷的人无情诛杀。

　　二爷的心腹手下，本来也不多。

　　但已经昏迷的新任家主是他亲弟弟，他又事先承诺了这些人一些好处，于是，他弟弟的手下，自然也就成了他的手下。

　　二爷的人虽然厉害，但架不住对方人多。

　　很快，二爷的人就招架不住了，节节败退。

　　退到最后，却发现木房子的大门紧闭着。

　　屋子里人在木屋子里面占据有利地形，将一个个冲在前面的人，全部射杀在地下。

　　但后面跑过来的人越来越多，利箭已经对付不了那么多人。

　　他们又在屋顶上启动了土炮。

　　土炮弹在人群里炸开，瞬间血肉横飞，鬼哭狼嚎……

　　这个时候，顾铮和岳灵芝早已经隐身进了木屋子。

　　很快，顾铮便听到了地下室的动静。

　　二爷他们已经在地下室里面。

　　顾铮听到了他们的说话声，知道他们装了足够多的金银珠宝，准备从暗道逃走。

　　哼！怎么可能让他们逃？

　　岳灵芝和顾铮找到地下室入口，轻而易举的灭掉了守卫。

　　两人闪身出了空间。

　　密室里面，二爷在催促他的心腹手下。

　　“足够了多了！不要再装了！”

　　“带得太多，会成为负担！”

　　“快，快将箱子拖进来！”

　　“你们两人留在后面，点燃这包宝贝，将暗道入口炸塌，然后和我们一起走！”

　　但他们刚刚打开暗道，便听到密室通道传来脚步声。

　　二爷呵斥道：“谁让你们进来的！”

　　既然他们进来了，那就先将他们灭掉再离开吧！

　　当顾铮和岳灵芝出现在他们面前时，他们个个都呆愣住了。

　　这是南越王和南越王妃？

　　他们怎么会在这里出现？

　　二爷还擦了擦眼睛，他以为自己是眼花了。

　　“你……你们是怎么进来的？”

　　从暗室入口，到暗室的通道，隔几步便有人守卫，一有风吹草动，马上便会通知他们。

　　但他没一点动静都没有听到。

　　南越王和南越王妃的武功再好，也不可能无声无息的杀了这么多人，他们都发觉不了？

　　在他们发愣的时候，顾铮已经出手杀了两个人男人。

　　岳灵芝也用袖箭射死了一个。

　　二爷他们马上反击，但哪里是顾铮和岳灵芝的对手？天籁小说网

　　密室里面惨叫声不断，十多个人，瞬间就被顾铮解决掉。

　　岳灵芝环视一遍，好多箱子已经打开，露出里面金灿灿的宝贝。

　　这些好东西，不拿白不拿。

　　岳灵芝将散落在地下的金银珠宝，捡回箱子里面，再将箱子盖好，意念一动，这些箱子便通通进了她的空间。

　　这时候，顾铮也将已经拖进暗道的箱子拖了回来。

　　岳灵芝照单全收，将密室里面的东西一扫而空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零八十八章 不拿白不拿免费阅读。https://www.23sk.net 