    项宁并没有直接动手，而是在思考，如今随便遇到一个便是恒星级别的，虽然恒星级别在项宁眼中，并不算什么，但只是相对的，恒星级即便放在域外，也还是不弱的。

    而项宁的习惯便是每次遇到一种没有遇见过的生灵，都会跟对方来一个五五开，看看对方有什么能耐，解析解析，然后在看情况是不是一巴掌呼死。

    虽然项宁脑海之中拥有这傲因的全部资料，毕竟他遇到过，但那句话怎么讲的，生命都是在不断进化的，即便是人类，虽然在形体上还是一个头两条手臂两根腿，但是从石器时代，到如今的宇宙时代，可见大脑的进化以及如今飞天遁地，更何况是现在这山海界之中度过了三千万年的远古生灵呢？

    项宁还是挺期待的。

    不过有一说有，现在闻到那傲因吐出舌头所携带着散发而出口臭，还是让项宁有些皱眉的，但还是那句话，初来乍到，先了解了解情况，对方的身高身材，约为四米，跟成年大象似的身材，很臃肿。

    项宁只是轻轻手一抬，便将那舌头给弹走，只见其从树梢上落下，在树根上留下一道深深的脚痕，他那双眼睛咕噜着看着项宁，从他的眼中项宁看到了疑惑。

    看来这三千万年的隔绝，也并不是所有当年的山海异兽能够记住三千万年的事，看来得去寻找那些神灵级以上的强者才可以了。

    对待傲因，项宁也没做太多，不管对方如何施展想吸食项宁的脑髓，都无法做到，反而被项宁打得越来越急，大吼一声：“你到底是个什么东西！”

    项宁一听，顿时就乐了，原来还会说话啊，而且说的话，还是当年纯正的洪荒人族的语言。

    以前凶兽之间是没有语言的，甚至那时候项宁还曾经想过，山海异兽与人族那是相辅相成的，山海异兽逼迫得人类变得强大，而人类呢，则将自己的知识以及语言和知识传了出去。

    有了这些语言和知识，山海异兽才慢慢的从愚昧无知成为有灵智，通晓天文地理的山海异兽，有了传承，有了种族观念。

    “人族，不知道你可曾听说过？”项宁也想从他身上得到自己想要的情报，但很显然，这头傲因知道的有点少，在听着项宁也会讲述他们的语言的时候，甚至感到了一点点意外，但并没有出现那种这就是人族或者是人族啊，我知道的表情。

    “不曾，我不吃你了，你走吧。”他也是累了，根本奈何不了项宁，虽然项宁但年记载了不少东西在山海经上，对傲因也没太深的印象，但并不是真的就喜欢只吃人脑，其实他啥脑都吃。

    只是写的时候那么写。

    “等会。”项宁喊住他，他身体一僵，看向项宁道：“你我都奈何不了对方，我劝你不要没事找事，不然我让我爹来，你就走不了了！”

    项宁不知道为什么有种回到地球的既视感，为什么这些山海异兽那么接地气的？

    “咳，没，我就是想问问，你是否看到一只紫色的大猫，或者听到我之前发出来的那种声音？”项宁询问道。

    “唔···你这么一说，我还真听到，不过距离太远，我也懒得发出那种声音吸引过来，大概是这个位置。”说着，他指了下森林深处的一个方向。

    项宁点点头，躬身一礼之后迅速消失在原地，而留在原地的傲因重新回到树上，看着项宁远去的方向：“什么时候这里有名为人族的生灵了？难道是外面的世界进来的？哎呀！早知道就不让他走了，算了，去问一下我爹吧。”

    这头傲因思索着。

    而项宁，按照傲因所指示的方向一路而去，随着越发的深入，光晕越来越多，然后慢慢的变得昏暗，项宁一直发着他与阿追一同狩猎时候的声音，但都得不到回音。

    项宁不知道对方是否在是在欺骗自己，但是至少现在有一个方向，否则他也不知道该如何寻找，其实他还有一个办法，但这种办法有点冒险，便是动用永恒之力，直接给这个大地来上一下，造成的动静，这一片山海界可能都能感觉得到，而阿追对他的气息极为熟悉，肯定也能感觉得到的。

    项宁有打算如此做，但还是需要继续找下去，半个小时，项宁给自己半个小时的时间，若是在找不到，他就打算如此做了。

    但是随着越发的深入，他发现这一方森林之中散发着不一样的气息，很奇怪，不知道为什么，项宁感觉到了···能够有邪恶来形容的气息，说是邪恶，其实就是阴冷，让人脊背发寒，他觉得没人会喜欢这种环境。

    啊追也没理由进来这种地方，而现在项宁所处的位置，还算是茂密绿植，但是在他前面那一片区域，就像是一层层沼泽，树木枯败，让人看了都觉得有些压抑。

    项宁没有在发出狩猎时候的声音，而是直接喊道：“阿追！”

    这一声，声音很大，大到周围的一切都在震颤，若是在其他地方，可能这里的树林树丛之中将会被惊起无数的飞鸟，但是现在，安静的令人心悸，令人害怕。

    但项宁已经管不了那么多了，阿追不能出事，那是他的家人，他还要将阿追带回家，他一咬牙，准备动手给这里来一拳的时候，阿追的声音响起。

    这一次，是真正的阿追的声音，但是这种声音带着惊恐，甚至带着让项宁快点离开的意思。

    但是项宁哪里还管那么多，这也是他拥有如今这个实力的自信，他没在想其他，直接腾空而起。

    而这里的空中禁忌，远比外面刚进来的时候还要严重，消耗更大，但项宁不在乎了，直接朝着阿追之前散发出来的声音而去。

    很快，项宁就闻到了一种极为恶臭的味道，那种味道比臭鸡蛋放了一个月还臭，是真的能够将人熏死的程度。

    而当项宁定睛望去的时候，只见一头黑黢黢的，闪烁着微弱鳞片光泽的巨物在慢慢的蠕动着，而阿追此时，浑身是泥，虚弱的在中间的一颗大树之上。

