    当天上午，新谢氏集团海外分部。

    两位不速之客联袂到来，脸色一片低沉。

    易洪峰、尤风骏。

    他们已经查清，那些华商之所以离开华联，都是受到了新谢氏集团的蛊惑，而且迅速引起连锁反应，几乎每天都有几位华商解约，甚至，就算秦家撤离华联，都没有改善现状。

    再这样下去，恐怕用不了几天，华联就会彻底变成一滩死水！

    现在唯一的办法，就是和新谢氏集团谈判！

    “两位，有预约吗？”

    前台小姐走了过来，彬彬有礼：“要见我们谢总，必须提前预约，请两位出示预预约函。”

    预约函？没有！

    尤风骏一脸没好气，“知不知道我们是谁？我们要见谢芷秋，根本不需要预约函，让她下楼见我们，有些话必须当面说清。”

    “对！”

    旁边，易洪峰脸色低沉，沉声道：如果不能善了，那就打翻狗碗，海外市场的这桌烂菜，大家谁都别想吃。”

    两言辞粗鄙不堪，态度极为嚣张！

    因为他们有这个底气！

    这里是凤凰城，他们两家在这里扎根几十年，底蕴深厚，又岂是初来乍到的新谢氏集团可以相提并论？

    “两位请自重，否则，我就要请你们离开了。”

    前台小姐收起了笑容，语气陡然严厉了许多。

    她刚来新谢氏集团工作没有多长时间，然而，最近一段时间，她见过不少人来这里捣乱。

    结果怎样？

    还不是一个个个铩羽而归？

    时间一长，她身上自然也有了一种气势，这是属于新谢氏集团的气势，属于集团里的每一个员工！

    “让我们自重？你也配？”

    尤风骏满脸冷笑：“你知道我们是谁吗？！”

    “我不知道，也不想知道。”

    前台小姐不卑不亢：“我只知道，这里是新谢氏集团，不是任何人都能来撒野的！我已经给足面子，两位如果继续出言不逊，我就只好不客气了。”

    “笑话！”

    尤风骏不怒反笑，直接抬起了二郎腿：“我倒想看一看，你是怎么不客气，老子今天就坐在这儿，看你能拿老子怎么样！”

    敬酒不吃吃罚酒啊……

    前台小姐不再废话了，直接返回前台，拿起旁边的内部座机，轻声开口：“雷哥，这里有两位客人，态度非常恶劣……”

    雷哥，雷子！

    新谢氏集团海外分部成立至今，安保力量急需壮大，任明诚专门从滨海总部把雷子请了过来，给分部的安保人员进行特训。

    集团分部全体员工，对雷子的统一称呼，就是雷哥！

    “你们两个，是华联的人吧？”

    短短不到两分钟，雷子带着两名保安大步走来，远远的看了看尤风骏和易洪峰，口中一声冷哼：“尤风骏，易洪峰？！”

    他认识我们？！

    尤风骏和易洪峰彼此对视，都看到了对方眼中的震惊。

    他们本来还想仗着这个身份吓一吓谢芷秋，所以一直都没有表露，没想到竟然直接被人给拆穿了！

    “两个废物，比莫雄心还没用！”

    雷子满脸冷笑，对两大家主毫不客气：“难怪你们两家，会被莫家压制十几年了！”

    嗡！

    两人脑子里轰的一下，条件反射般的站了起来：“你，你认识莫雄心？你……你是谁！”

    “我是谁不重要，重要的是，我老大是谁！”

    雷子满脸傲气，抬手抱了抱拳：“叶九州，叶老大，当初我也想跟他一起铲除莫雄心，可惜实力不够，最后还是叶老大亲自出手……”

    说到这里，嘴里突然“呸”的一声：“跟你们说这个干什么！刚才说到哪儿了？你们在这里闹事？”

    尤风骏和易洪峰浑身一颤，忍不住后背发凉。

    明白了。

    为什么那么多华商要离开华联，为什么秦忠急匆匆卖掉手上的股份离开凤凰城……

    原来都是因为新谢氏集团，因为叶九州！

    连莫雄心都被叶九州轻易铲除，凤凰城中，还有谁斗得过新谢氏集团？！

    现在的尤家和易家，还有那条路可以走，还有什么希望？

    卖掉凤凰城的所有产业，去其他国家东山再起，这才是唯一的出路。

    是叶九州给他们的最后选择！

