    原本黑茫茫的漩涡，此时正有星星点点的星辰在其中闪着耀眼的光芒。

    阿努比斯此时挥舞法杖，然后说道：“还给你！”

    那“死神漩涡”裹挟着无限的星辰力量飞向了李长烨。

    李长烨笑了笑，说道：“我送出去的东西，没有人能不要。”

    这个阿努比斯居然想要以其人之道还治其人之身？

    就凭他的道行，还嫩了点！

    随后，李长烨的手臂在空中一来一推，说道：“逆转乾坤之法！”

    只见那原本冲向李长烨的漩涡再一次飞向了阿努比斯。

    此时阿努比斯心中大惊，这李长烨奇招居然这么多？

    刚才与相柳斗法，他已经用了这么多招式了，想不到现在，还是新招不断。

    阿努比斯便连忙念动咒语，催动这那一道漩涡。

    那“死神漩涡”立即施展出了极限的撕扯力，将里面的星辰全部引爆。

    巨大的爆炸力，也让死神漩涡不复存在。

    看着自己的“死神漩涡”与李长烨的星辰之力一起消失，这让阿努比斯不禁中皱起眉头。

    此时的阿努比斯缓缓回头，看向身后的相柳。

    他问道：“你怎么样？什么时候能缓过来？”

    就凭着李长烨刚才的表现，自己虽然能拖住他，但是想要击败他，简直就是痴人说梦。

    相柳这个时候正在盘腿而坐，不断地运气，吸收天地之精华。

    它睁开眼睛，然后对着阿努比斯说道：“再撑一会，等到我恢复全力，便与你联手杀了这厮！”

    相柳比任何人都想要李长烨死，但是他现在运气依然有些不顺畅，还需要等一会！

    阿努比斯点了点头，现在也只能这么做了。

    他缓缓看向李长烨，此时的阿努比斯正是狼首人身的神像状态，它的目光是格外的凌厉。

    那是吃人的眼神！

    当阿努比斯看到李长烨胸口那恐怖的伤口的时候，便心生一计。

    它一个转身，整个人便消失不见，随即便出现在李长烨的身后。

    李长烨不屑一笑，心想到，想要与我肉搏？找死！

    李长烨猛地回头，但是却突然感觉到胸口传来一阵剧痛。

    这一阵剧痛，就让李长烨的行动慢了一刹那。

    高手之间的对决，即便是一刹那也足以决定胜负。

    阿努比斯便是抓住了这一刹那的机会，将自己的拳头对着立李长烨的伤口狠狠砸了下去。

    李长烨倒飞数米，胸口又不断渗出鲜血。

    虽然阿努比斯这一拳没有破掉李长烨的护体灵气，但是也让李长烨的胸口受到了冲击，原本的伤口开始撕裂。

    李长烨苦笑一声，心想道，好你个死神，倒是挺会找机会。

    他因为魏长卿的事情而分神，随即便被相柳击伤。

    那长矛，让他的胸口留下了一道极其恐怖的伤口。

    这是李长烨出山入世以来，受到的最严重的一次伤。

    虽然李长烨已经尽力避开致命部位，但是这毕竟是贯通伤，还是让李长烨的行动受到了些许影响。

    即便是他已经用灵气堵住了伤口，不让鲜血飘洒出来，导致自己因为失血而神志不清。

    但是当他开始剧烈行动的时候，伤口还是会被撕裂。

    阿努比斯看着李长烨伤口不断地渗出鲜血，也是咧嘴一笑。

    若是让他与李长烨单纯斗法的话，自己绝对不是李长烨的对手。

    但是，若是在此之前，先将李长烨重伤，那么再使用秘法杀他，就轻而易举了。

    那些泥犁门的成员看到阿努比斯一击功成，便齐声庆贺道：“死神永恒！”

    果然，死神出手，就是不一样。

    阿努比斯的身影再一次消失。

    一眨眼的时间，它再一次出现在李长烨的身前。

    此时的李长烨早有防备，他冷声说道：“我会让你看看，你的无知，到底会造成怎样的后果！”

    即使是受伤又如何？

    李长烨的肉身力量，举世无双！

    说完，李长烨直接一拳打在阿努比斯的身上。

    这一拳直接将阿努比斯洞穿！

    但是此时已经受伤的阿努比斯却没有停下手中的攻击，他又是一拳打向了李长烨的伤口。

    这一拳依旧没有破开李长烨的护体灵气，但是冲击力还是让李长烨的伤口处渗出了一点鲜血。

    双方皆是受伤后退。

    李长烨惊讶地看着面前的阿努比斯，自己的一拳直接将其洞穿，可是为什么对方没有受到什么影响？

    阿努比斯那已经被洞穿的部位，瞬间被一股灵气所填补。

    就好像，那伤口不复存在了一样。

    阿努比斯此时十分满意，他对着李长烨说道：“你以为，死神之名，从何而来？”

    “原来是这样啊，”李长烨点了点头，说道：“你，早就是个死人了。”

    李长烨能感受到阿努比斯作为一个人的气息，但是却感受不到他还活着的气息。

    阿努比斯点了点头，说道：“现在才发现啊，有些晚了。”

    李长烨饶有趣味地打量着阿努比斯，这个人，似乎变得有趣起来。

    他心中想到，这西方的秘法果然神奇。

    一个死人，居然还能像是一个正常的人类一样战斗、思考。

    “那是古老而神秘的献祭啊，”阿努比斯笑了笑，说道：“我们四个人，在世界树的面前，献祭了生命，得到了永生！”

    “献祭生命，得到永生？”李长烨愣了愣，然后反问道：“你不感觉到矛盾吗？”

    用生命换永生？这岂不是自相矛盾！

    “不矛盾，”阿努比斯不屑一笑，说道：“你只是个孤陋寡闻的蝼蚁罢了，怎么能懂得什么是真正的永生？”

    李长烨冷哼一声，然后一个闪身消失不见。

    等到阿努比斯发现的时候，李长烨已经出现在阿努比斯的面前。

    虽然李长烨没有出拳，但是无敌的拳意裹挟着拳罡，从李长烨的身上冲向了阿努比斯。

    几乎是一瞬间，阿努比斯的神像便被打成了碎屑，漂浮在空中。

    李长烨握着拳头笑了笑，说道：“我见过很多无限的生命，但是他们都被我征服，你，也不会是例外。”

    短暂的宁静过后，空中的碎屑再一次凝聚成了阿努比斯的模样。

    阿努比斯重新凝聚之后，迅速与李长烨拉开了距离。

