    第972章有备而来

    邱河出国已经驾轻就熟，平时也没少跟着导师出去参加各种探讨会。

    手续一应俱全，只等买到机票后便出发。

    飞机穿越云层，邱河靠在座椅上，将计划在脑海中过了一遍又一遍。

    仿佛一根线将一颗颗珠子串起来，变成一个圆满的弧度。

    来到米国后，邱河先找到了徐曦。

    比起对邱雨时的不屑，徐曦和邱河的相处向来挺愉快。

    因而邱河开门见山道：“我需要你对数字的敏锐程度。”

    都是聪明人，徐曦从这句话中离开窥探出了邱河的计划。

    “你想从金融市场对他们下手？”

    “没错，开普特公司的总裁马蒂斯当初是从华尔街走出来的，无论是第一桶金还是后续的大部分资产，都是通过金融市场掠夺而来。”

    “这种人永远也学不会收手，定然会利用股市高抛低吸攫取源源不绝的资金。”

    徐曦明白了，邱河是想要通过数字分析出对方的出手轨迹和脉络。

    “可以，但我一个人恐怕不够。”

    金融市场瞬息万变，一秒钟的失误都有可能造成严重后果。

    再加上开普特公司的背后是一个庞大的团队，手中操纵的股票必然不止一只。

    邱河看着徐曦，等待着他的下文。

    “我要找几个人过来，他们刚刚参加完一个比赛，应该有时间。”

    邱河立刻明白了：“你的同学？”

    “嗯。”

    徐曦给苏蕾打了电话，果不其然，苏蕾这边正闲着没事做。

    一听有人欺负云云，立刻哼了声。

    “行啊，等我过去的。”苏蕾顺口问道：“要叫常承和柯思邈一起吗？”

    “常承可以。”

    徐曦话音刚落，苏蕾那边传来喧闹声。

    话筒被柯思邈抢了过去，“徐曦你什么意思？可恶啊！”

    “凭什么把我给忽略了，云云的事我义不容辞。”

    徐曦冷淡道：“你的机票和食宿我不报销。”

    柯思邈气极反笑，“呸，小爷我稀罕吗？我告诉你，这次比赛我拿了一等奖，奖金多着呢，谁稀罕你那俩臭钱。”

    苏蕾推了推眼镜，啧啧两声。

    真不知道该说柯思邈到底是聪明还是蠢。

    徐曦要真的不想叫他，摆明了不用把电话打到他们上课的教室来。

    很明显是愿者上钩嘛，谁让柯思邈是个牵着不走打着倒退的家伙。

    如果徐曦一开始就提出来让他帮忙，说不准这人还要拿乔。

    几个大脑堪比处理器的数学天才来到米国，邱河亲自考教了一下几个人的水平。

    心中十分满意。

    很好，都是非常好用的工具人。

    计划成功的概率更近一步。

    安顿好几个孩子后，邱河又找到了鑫静。

    “我需要你帮我一个忙。”

    鑫静站在吧台后，几年过去了，她的长相越发具有东方气质。

    凤眼微挑，显出女人的风情。

    修长的手指将酒杯推到邱河面前。

    “老规矩，想要找我办事，先喝酒再开口。”

    酒杯晃荡的酒水呈现棕褐色，宛若中药，看着就让人皱眉。

    多年前的惨痛回忆再次浮现。

    邱河咬了咬牙，端起酒杯一饮而尽。

    泛着甜味的液体灌入口腔，邱河放下酒杯，眼中带着疑惑。

    鑫静笑的花枝乱颤，马尾在空中晃悠出轻快的弧度。

    “呵，你也有上当的时候？这是可乐。”

    (本章完)

