    隐匿贤者是莫斯苦修会所崇拜的神灵。

    摩斯苦修会的人认为世间一切都是灵数与灵性的表象与象征，在第四纪，乃至更早之前这一个非凡组织一直都与各大教会之间保持着良好的关系。

    他们崇尚知识，崇尚以理智和思想控制疯狂，认为知识至上，手上则掌握着‘窥密人’途径的相关魔药。

    当然，这种与各大教会之间保持的良好关系早就已经没有了。

    因为他们所崇尚的神灵, 准确来说更像是概念的东西，活了过来。

    也就是隐匿贤者，祂活了！

    没有睫毛的眼睛淡漠的注视着布莱德，祂等待着布莱德的回答。

    “左眼的秘密？”

    布莱德下意识摸了摸自己的左眼，他的左眼里隐藏着永暗之河与最初太阳的力量。

    但是这些他不可能说出去的。

    玫瑰的藤蔓已经略过了大门，向大厅内攀岩。看着眼前介于虚无与现实之间的眼睛, 布莱德拿出了羽毛笔和那支红色玫瑰, 嘴中缓缓吐露出几个字：

    “没有秘密。”

    ‘……回答……错误……’

    布莱德正想要将手中的羽毛笔和玫瑰扔出去的时候，那只没有睫毛的眼睛就忽然消失了。

    与之前一样, 它的出现没有引起任何人的注意，它的消失同样无影无踪。

    布莱德没有放下戒备，他操控着玫瑰藤蔓将整栋房子巡视了一遍，不过依旧没有发现什么奇怪的地方。

    为此，布莱德不得不联系母亲。

    “你说隐秘贤者出现了？”

    栽种着无数鲜花的花园当中，兰德夫人看着黑色发沉的天空，桌上摆放着一份用红色字迹所书写的资料。

    “嗯，莫名其妙就出现在客厅里，然后就向我提问题。”

    “问题？隐匿贤者更趋近于某种活化的概念，它不应该具有这种更倾向于人性化的行动才对……它问了什么？”

    “非凡特性的三大定律，扮演法，这都是些很基本的东西。”

    “哦对了，它还问到了我的左眼。”

    “左眼吗……”

    兰德夫人拿着通讯设备的手微微捏了捏紧，她是知道布莱德左眼里隐藏了什么东西的。

    “具体内容是？”

    “左眼隐藏的秘密。”

    “就仅仅是这样？”

    “嗯。”布莱德下意识的点了点头，“我也很奇怪，我觉得我没有和这位莫斯苦修会所崇拜的神灵打交道的经历才对，但是祂为什么会突然找上我？”

    “……聚合。”兰德夫人喃喃。

    “母亲你说啥？”布莱德没听清楚菲尔莱说了什么，他刚想问问就听到电话那头兰德夫人说道, “隐匿贤者依托的是庞杂的知识与灵数，你去书房看看，那里面的书是否正常。”

    “哦。”

    布莱德也没挂断电话，等走进书房随意抽出一本书的时候他才发现问题。

    “字……没了。”

    摊开的书页上已经没有了任何文字，布莱德一脸翻动了好几本，但所有的书本都是如此。

    “检查一下，如果发现带有文字的书籍就将书扔出去，花园的玫瑰花能够将整栋房子封锁起来，等到确定房间内不存在带有文字的书籍，就用它对房子进行封闭！”

    “好的，母亲。”

    带有文字的书籍？布莱德自己翻的效率属实不算太高，他手指指尖划过淡金色的光芒，透过自己的超凡力量开始筛选起带有文字的书籍来。

    “隐匿贤者的依凭是书籍？真的就只是这么简单的东西？”

    布莱德觉得隐匿贤者的出现可能不单单只是过来闲着没事凑热闹的吧？而且他手上……

    “对了。”

    布莱德封锁了书房，随后从自己的斗篷口袋里拿出了一个用铁盒子封起来的红色眼珠。

    这是值夜者小队前不久失控的一名队员所遗留下来的超凡物品，那位失控的队员正是摩斯苦修会所掌握的魔药，‘窥密人’的起始序列！

    “会不会是因为这个原因？”

    布莱德一手攒着太阳的污染，另一只手指向这个封着红色眼珠的铁盒子，使用灵性化为灰白色的雾气将其包裹起来。

    不怕一万就怕万一, 先用永暗之河的‘死寂’让里面的东西彻底安静下来再说。

    等到布莱德打开盒子的时候, 里面一对呈现暗红色色泽的眼珠并没有什么奇怪的反应。

    “是我想太多了吗？”

    布莱德将铁盒子关了起来, 接着取出了一副塔罗牌，准备进行一次占卜。

    概率之骰无聊的在书桌上打滚，它想格式化这个书房，让这个可恶的人类直到被操控是什么样的感觉的！

    但那轮飘在它身边的太阳虎视眈眈的‘看’着它，概率之骰只能懒洋洋的换了个面，换个‘五点’的面继续晒起了太阳。

    “命运的塔罗牌。”

    布莱德将二十二张塔罗牌随意的摆放在书桌上，他单手附在了其中一张牌上，将其打开。

    “愚者？”

    牌的表面是正在开怀大笑的，象征着起始的‘愚者’牌。

    布莱德沉吟了片刻，随后又翻出了另一张。

    “……世界……”

    搞嘛啊搞？

    布莱德瞪向晒太阳的概率之骰，概率之骰非常无辜的又翻了个面，明晃晃的三点示意布莱德别来找它晦气，它才没那个闲工夫在这动手脚呢！

    它是专业的！好不好！专业的怎么可能会对小鱼小虾动手！“塔罗牌的占卜有很多种解读法，但是，但是……”

    布莱德看着这两张牌就牙疼，这算啥？预示着这件事情有始有终？还是不知道开头也不知道结尾的？

    总不至于是在说这个世界快毁灭了所以隐匿贤者来逛一圈看看有什么可以顺走的东西吧？

    “这幅塔罗牌上有着奇迹师的格位，对于占卜一般的影响并不会产生多大的偏差。”

    但是那位隐匿贤者是否能够扰乱占卜，布莱德就不太清楚了。

    他将塔罗牌收了起来，然后拿出羽毛笔准备再占卜一次。

    不过，等到布莱德拿出羽毛笔的时候，看着羽毛笔上附着的那个没有睫毛的眼睛的时候吓得就直接把羽毛笔甩了出去！

    “卧槽！”

    没有睫毛的眼睛在布莱德看到它的时候再一次消失了，心有余悸的布莱德用丝线将羽毛笔捡回来看了好几遍也没发现羽毛笔上有异常。

