    

    黑色巨龙通体漆黑如墨，头上双角直冲天际，背后双翼遮天蔽日，龙尾修长有力，龙爪锋利如刀尖，泛着透人寒光。鳞甲凝厚，色泽隐匿，看起来防御更加的强悍。

    背后双翼煽动，一股股阴风朝着陆冷袭来，一双血红的大眼透露着冰冷，死死地盯着陆冷。

    这便是玉成仙的武魂真身，邪欲魔龙！

    施展武魂真身后，玉成仙将拥有半个小时的无冷却技能时间，攻击力增加百分之两百，防御力增加百分之两百，他的战斗将直线上升，远远超出陆冷。

    更何况，蓝电霸王宗本身就是以强横的肉体，和恐怖的攻击力著称。武魂真身化的玉成仙，已经完全有了对拼魂斗罗的实力。

    这样看来，对付一个四十四级的魂宗，是不是小题大做了？

    可这就是事实！

    雪夜大帝面色凝重，看到玉成仙施展武魂真身的时候，他就知道陆冷这个小家伙不简单了。这样的一个人才，若是死在斗魂场中，岂不是可惜了？

    “有没有办法能终止这场比赛？”雪夜大帝问道。

    雪清河摇了摇头，“生死斗魂已经签了契约，无法更改规则，更何况两人还有私仇，此战，恐怕只有封号斗罗出面，才能避免了。”

    “封号斗罗？”

    雪夜大帝眉头微蹙，封号斗罗何其稀少啊，他整个天斗帝国也找不出来几个。

    “可惜了。”雪夜大帝最终叹道。

    雪清河没有说话，他现在满脑子只有一个人，那就是陆冷。陆冷的武魂和魂技他都没有见过，但是，此刻陆冷的身影却和这个面具男子完美重叠。

    “他真的是那个家伙吗？”雪清河心里想到，若是他真的是那个家伙，自己该不该救？

    若是强行救他，那么必定会暴露自己身份，但若是不救他，他又是武魂殿最杰出的人才，更是教皇的弟子。他若是死了，绝对是一个重大的损失。

    自己到底该怎么做？

    雪清河不知道，也许，只有当事情真的发展到了那一步，他才能知道自己的决定吧。

    另一处贵宾包厢里，中年男人已经破口大骂，“废物，你们真是一群废物，老子的计划就被你么你这一群废物给破坏了。”

    “东家，我们真的没有办法，我们也劝过，但根本没用。”

    啪！

    中年男人一耳光扇到服务经理的脸上，直接嘴角打出一丝鲜血，“这是理由嘛？这是理由吗！他不拒绝，你不会改规定嘛？老子等了几年才等到这样一个人，千叮嘱万嘱咐让你们好好安排他，你们就是这样安排的？”

    “二叔，你也别生气了，他们的确没有办法，这也确实怪不到他们。要怪，就只能怪我们不够果决，一直处于观望之中。”

    “更何况，这个陆冷我总感觉不一般，说不定他真的能够赢呢？”青年劝道。

    “雪崩，你太天真了，你实力低，你还不够了解武魂真身的恐怖。”雪星亲王叹了一口说道。

    “不，二叔，我了解。”

    看着雪崩笃定的样子，雪星亲王也不知道该说什么了。

    休息大厅，张九日看着玉成仙施展出武魂真身，愈发的庆幸自己没有贸然出手找陆冷麻烦。同时，他现在也特别希望玉成仙赶紧把陆冷打死，只有这样，他的生命才能得到安全的保障。

    观众台上，叶行之看到这一幕，刚刚解脱的眼神似乎又有了一丝挣扎。

    看来，他始终是还是没有明白自己真正想要的。

    “小子，你如此见不得人，那我就如了你愿，让你彻底埋入黄土！”玉成仙说罢，张口便吐出一道雷电，朝着陆冷射了过来。

    陆冷风雷动发动，躲过这一招。

    “看你有多少魂力！”玉成仙冷笑，背后龙翼雷霆聚集，又是一道雷电朝着陆冷劈了过去。

    陆冷身随心动，再一次躲了过去。

    但是紧接着，更多的雷电朝着他不断而来，陆冷被迫只得连连施展风雷动。陆冷的风雷动还没有练到圆满，频繁的施展风雷动，消耗魂力是非常迅速的。再加上他的拔刀斩时效已过，现在他的魂力不到七成。

    若是继续这样下去，迟早就要被他耗死。

    “小子，滋味如何？很不好受吧？”玉成仙在天上飞着，看着下面灰头土脸的陆冷，心中一阵得意。

    但得意归得意，手上却是一点儿也不留情，只见他背后龙翼展开，晴空万里的天空上顿时乌云密布，笼罩了整个斗魂场。雷云翻腾，雷蛇在里面缠绕，恐怖威然。

    “你真以为我拿你没办法吗？”

    陆冷躲过一道雷电，嘲讽般的看着玉成仙。

    “你什么意思？”玉成仙下意识问道。

    陆冷没有答话，而是用实际行动回答了他。他的背后惊雷翼猛地展出，黑色的翅膀上雷光流转，足足有四米多长，虽然没有玉成仙那么夸张，但一出现，也引起了众人的轰动。

    惊雷翼！

    “外附魂骨！？”

    玉成仙吃惊，这小子竟然还有外附魂骨。真是让他惊讶啊，他现在都已经魂圣了，都没有外附魂骨，而他一个小小的魂宗，竟然就有了魂骨。

    凭什么！

    玉成仙目光残忍，我要把你的翅膀打烂！

    雪夜大帝眼中赞叹不已，如此奇才，才魂宗竟然就有了外附魂骨，真是让人羡慕啊。

    看台上，叶行之目光闪动。“他真的给我了一个又一个意外啊，连外附魂骨都有了。”

    玉成仙猛地伸出右臂，五爪向上，魂力注入其中。随后，天空之上，丝丝雷电受到牵引，在他手上凝聚。

    “魂技，龙威！”

    这一招，也是龙化魂技。自身释放大量的雷电冲天而起，控制这些雷电从空中落下攻击对方，在落下的过程中，这些雷电会聚合形成一道巨大的雷柱对敌人进行强力轰击，也可以直接散落攻击，附带麻痹效果。

    这一招，结合此刻龙翼制造出来的雷电异象，威力将提升百分之两百！

    这一招，直接覆盖了整个斗魂场，陆冷无法躲开。        

