    这个十师姐，她在山下时就见过了，那时候她并没有像其他人那样上前围攻她们三个，她只是远远的看着她被别人围攻。

    见到楚宁只是淡笑，对方轻咳了一声，“啊，我忘记了，师妹记性好像不错，看来，那日我也在山下，你记得我？”

    楚宁这回才看向她，笑的真诚了一些，点头，“嗯，师姐气质出众，我自然只看过一眼就记住了。”

    对方呵呵一笑，“我就知道你不好糊弄，自我介绍一下，我叫李幽香，跟着大长老学习灵术修炼，学习炼器。没想到吧，我选择了炼器师这个职业。”

    “师妹，你既然是跟了三长老，那你是不是要选择炼丹师作为你的职业呢？怎么样，我们俩，要不要交个朋友？”李幽香自来熟的问道。

    楚宁笑了笑，“十师姐来了几年了，应该是有不少朋友的吧？你跟我一个新人做朋友，不怕你的朋友们不要你了吗？”

    李幽香摇摇头，“你不知道，咱们这十九个亲传弟子，男弟子十三人，女弟子六人。女弟子看着人丁单薄，还搞了两派。”

    “看到没，那边最热闹的那一桌四个人，那三个是东方晴的舔狗，我最看不惯的就是东方晴那装模作样的样子。人前一套人后一套，我最不喜欢那种人，所以，我一直以来就没加入她们。”

    “正好，来了个你，我想，那晚的事你也许明白怎么回事了吧，想来你也看不惯她吧，正好，敌人的敌人就是朋友，怎么样，要跟我做这个朋友吗？”李幽香人看着娇俏，性格倒是挺直爽的。

    楚宁笑了一下，点头，“好啊，那十师姐以后就是我的朋友了。”

    至于她说的是真是假，楚宁并不在意。

    确实，她说对了，看不惯东方晴的人，就是她的朋友。

    那个三师姐，她怎么看怎么虚伪，他们才来的第一天，她就盯上了她的人，简直是无脑至极，难道她从来没下过山，没见过长的好看的男人吗？

    怎么可以第一天见了，就能生出那样的想法来？那女人，绝对不是个好东西。

    不过，李幽香此时还并没有得到她一百分的信任，因此，她也只是答应了跟她做朋友，别的话并没有说。

    “十九，你先去找地方，我去拿饭，抢到什么吃什么，可以吗？”李幽香显然是很熟悉这里边的流程了。

    楚宁笑了一下，看到她这挺朝气的一面，笑了一下，“好！”

    环视了一圈，她发现了几张空桌子，走过去，占了一张桌子。

    她刚坐下，就有两个年轻人也过来坐在了她对面，“师妹，这里还有人吗？我们坐这里可以吗？”

    楚宁看到是两个普通弟子。

    “对不起，有人了，你们坐旁边那一张桌子吧！”人这么多，她肯定是要给楚衍和罗云留地方的。

    两个人显然是没想到这个新来的师妹这么狂，他们都给面子的过来坐下了，还要把人赶走？

    “你们俩要是在不过去，那边那张桌子也没位子了。”楚宁淡淡的提醒他们。

    两个人这才不甘愿的坐过去了那边。

    本来还想跟这新来的师妹打好关系呢，看她那冷冰冰的样子，哪有三师姐温柔大方？

    这时罗云和楚衍来了，楚宁给他们招了一下手，“这里！”

    两个人快速走了过来，“师妹，想吃什么，我去拿！”楚衍说了一声，让罗云陪着楚宁坐下，他准备去拿吃的去了。

    “我一个朋友已经过去拿了，你过去帮忙端一下吧，那边那个蓝衣的姑娘，十师姐，你记得吧？”楚宁给他指了一下。

    “好，你和她成了朋友？”楚衍看了那边的十师姐一眼，见她正跟人抢吃的。

    “嗯，她人很开朗！”楚宁笑着说了一句，这里人多嘴杂，她也不能说别的。

    “好！”楚衍应了一声走了，罗云听到还有一个姑娘，就坐在了楚宁对面。

    周围人多，两个人互相看了对方一眼，也没说话。

    那边李幽香战斗力挺强，抢到了三笼小笼包，一盘点心，一盘红烧肉。

    结果有点拿不了了，其他两个师兄就笑眯眯的上来要帮她拿。

    “别动，这是我抢到的，你们想吃自己抢去。”李幽香很护食。

    “师妹，你一个人能吃得了那么多吗？给我们分点呗？我看到红烧肉最后一盘被你抢走了。”七师兄张千山笑嘻嘻的要伸手。

    “我帮你拿吧，十师姐，十九让我过来帮你拿的。”楚衍正好赶过来，冲着张千山点了点头，去接李幽香手里的小笼包和点心。

    “你是十八师弟吧？”李幽香认出了楚衍来，她记得，他那日是跟十九一起来的。

    “对，是我！”楚衍冲着李幽香点点头。

    “来来，这些你都拿过去，你和十七师弟也在的话，这些不够，我再去抢！”李幽香把手里的东西全部塞到了楚衍的怀里，看了那边的楚宁和罗云一眼，又往人堆里挤去了。

    楚衍看着怀里的一堆东西楞了一下，只好先往桌子上送。

    罗云看到，半路给过来帮忙。

    等楚衍过来，楚宁站了起来，“你们俩坐着占地方，我也去给十师姐帮忙。”

    “我去吧！”楚衍又要过去。

    “没事，我去吧！”楚宁想去看看有些什么吃的。

    结果，这时在前面取饭的人太多了，楚宁根本去不了李幽香那边。

    她看了那些人一眼，嘴角一勾，有了主义，手一摆，她的手中多出来一颗普通的复元丹。

    “啊，谁掉了丹药了，我捡到一颗丹药！”

    楚宁冲着前面那一群人喊了一声。

    刷的一下，前面挤着想买饭的众人噌的一下回身。

    “我的，我的！”

    “咦，好像是我的！

    一下子，众人都围向了她这边来。

    “既然都说是你们的，那就谁接住算谁的吧！”

    说完，楚宁一看，手指一弹，丹药被她弹上了房顶，让它慢慢下落，而她则是快速挤出人群去了那边还在拿吃的李幽香身边。

    “师妹，你这招高！”

    李幽香听到是楚宁的声音，就没管了，猜到也是个计谋，她可不得趁机多拿一些吗？

    楚宁冲着她一笑，两个人两只手上又端了两盘菜和两大盘米饭，又放了两个馒头，轻轻松松的端着回去了桌边。

    这时，那边有人抢到了那颗丹药，高兴的手舞足蹈的，其他人无奈的摇摇头，转回去继续拿食物去了。

    而这一幕，被坐在另一边窗边的东方晴那四个人看到了，四个人的嘴角都是狠狠一抽！

