    圣堂教会。

    礼拜堂之中，言峰璃正拿着教会的工作人员送来的详细报告仔细的端详着，尤其是其中的两条——

    「起重机底盘确认是在长年累月之中被海浪送上岸的海水的侵蚀下腐朽断掉的，不存在人为破坏的痕迹，也发现了周遭其余的钢材在海水侵蚀之下不同程度的腐朽。」

    「探照灯由于线路老化，开关之中的线路短路连接在了一起，亦不存在人为打开的痕迹。」

    手持跟言峰璃正手中一摸一样报告的还有身处远坂宅地下室之中的此世之错——远坂时臣。

    “难道说就真的只是一个意外？”

    因为自家的家训并不会骂人的时臣心里也是并没有什么MMP想说, 只是觉得真的是造化弄人。

    一个意外加上绮礼所说的走神，自己原本的计划被破坏的彻彻底底！

    此时的时臣还不知道，就在楼上，自己的从者跟自己的徒弟正在干什么或者说正在聊什么。

    ……

    看着电视上报道出来的昨晚后半夜又有几名孩子失踪以及两家居民被屠戮殆尽的新闻，虽说确实感到了不忍与愤怒，但自知自己并没有能单枪匹马解决对方的能力也并非什么圣人的慎二最终还是拿起遥控器关掉了电视。

    从扎伊德传来的请报上来看, 昨晚跟踪Caster回去之后, 因为Caster的工房附近同样有很多Assassin包围监视Caster的缘故，担心暴露的扎伊德并没有凑的太近, 而只是远远地观望。

    时间到了后半夜三点钟，龙之介与Caster一起出门，一起作案，根本就没有分开过。

    Caster虽然精神错乱，但是却也异常谨慎，这也就导致了扎伊德也根本就没有任何可以对龙之杰这个御主下手的机会。

    更别说一群Assassin都在尾随，要是动手就有可能暴露自身的存在。

    能确保自己能在不暴露的情况下干脆解决龙之介的机会，也只有今晚！

    今晚不仅是被切嗣炸得就只剩下了月灵髓液跟一件白色廉价体恤的肯尼斯的复仇之夜，也同样是Caster对Saber的赴约之夜。

    不论Caster谨慎与否，不论Caster是否会带上龙之介一起前往战场，自己都不会错过这最好的时机。

    （注：FZ原来的发展中，在Caster前往爱因兹贝伦的森林时，龙之介就站在远处远远地张望。）

    从节奏上来看，FZ的第四次圣杯战争节奏上确实要比FSN的第五次圣杯战争节奏要快上许多。

    握了握拳头，感觉到自己那只比普通人强上那么一点点的筋力，慎二的脑海里也是第一次闪过了力量也很重要的想法。

    以前为了跟系统（老爷爷）玩儿, 十年的时间里虽然表面上一心追逐着力量，但是打从内心里, 自己也只是把力量当做一种普通的工具看待一样。

    第五次圣杯战争开始前，甚至还有着只要脑袋够好，那么力量也不是什么特别重要的必需品的想法。

    除了在开始还不够强力的士郎，几乎每个人都能轻易结果自己。

    甚至来说，如果士郎使出投影，自己也不一定就能赢，毕竟对方直接战斗经验拉满。

    自己能在最后跟闪闪对拼那么一下，也是因为只能对拼那么一下，换个思路来的话，闪闪如果不是那个性格，哪怕就只扔宝库中最垃圾的宝具，不用一会儿自己就得成渣。

    但是即便是这样，也用着为数不多的牌走到了最后，并得到了自己原本设想的结果。

    这一次圣杯战争，如果不去关注那些悲剧的话，其实也是一样的，自己并不存在失败的可能性。

    “头脑可以保证自己不会失败, 那么力量就是用来避免产生过多的悲剧的工具吗？”

    在搞清楚这一点之后, 慎二也是有些尴尬地扯了扯嘴角, 内心也凭空萌生出一种异样的感觉或者说短暂的错愕。

    就好像是现实中的自己突然得出了前世看过的小说中所表达的一些异常俗套的类似于「强者为尊」这样的理念竟然并没有错……这样异常荒谬的结论。

    这实在是让人不知是该笑还是该笑, 这个世界俗套的一面还真是让人提不起什么性质。

    当然，会产生这样的念头并不是因为慎二觉得他们的死自己有什么责任。

    慎二会因为自己是个受过高等教育的人而为他们感到惋惜，却不会觉得自己需要为他们的死负责，更加不会产生什么罪恶感。

    只是单纯地闪过了「力量足够强的话或许可以避免一些悲剧的产生，不至于束手束脚总是害怕暴露」的念头。

    “系统，你说我是不是有些冷血过头了？”

    「宿主，对比分析，您在人性方面已经超越了百分之九十九点九的魔术师。」

    慎二眼角一跳，撇着嘴角吐槽：“你是不是欠收拾？你拿我这个大写的人跟一群就不是人的玩意儿比？”

    无视了系统的慎二决定还是出门透透气，找找那个即便从自己嘴里知道了自己有未婚妻这种消息却还要约自己出去美其名曰看看自己有没有受伤的凯悦酒店的前台小姐姐。

    工装神马的，您可千万别换啊！小姐姐！

    ……

    慎二其实有点儿尴尬，约到小姐姐之后开的临时房间隔壁就是间桐鹤野。

    这发展自己真的没有想到！

    下午五点钟，结束了跟小姐姐美好的几个小时友好的单独相处与简单切磋的慎二，在目送两腿发软直打颤的小姐姐坐上出租离去之后，也是返回了酒店。

    隐匿着身形潜入鹤野房间的慎二，看着昨天大概是嗨了个爽，睡到现在都还没醒的鹤野也是一阵无语。

    这个人无论哪个世界都是那种承受能力不怎么强的家伙，不过偏偏就是另一个世界这样的家伙，慎二没多么讨厌也打内心里将其当做是自己这一世的父亲。

    无论怎样，这个世界的鹤野之后应该是可以过上自己想要的普通人生活了。

    就是苦了雁夜，在圣杯战争结束之后，无论想与不想都得主动承担起一些东西。

    看着在睡梦之中都还在时不时地发出偷笑的鹤野，慎二也是直摇头，紧接着便退了出去。

    ……

    入夜，看着墙上闹钟已经即将指向十这个数字的时针，感觉时间已经差不多的慎二也是适时地接到了扎伊德的联络。

    Caster跟龙之介领着一群小孩子向着爱因兹贝伦的城堡进发了！

    ……

    绮礼其实有些苦恼，因为原本在圣堂教会被父亲所庇佑的时候是可以偷偷出门的，但是因为来到了这个名义上的师父家里却又凭空多了许多掣肘。

    自己也想要去见那个男人（切嗣）的迫切想法根本无法压抑下来，听着Assassin的报告，知道Caster主从跟Lancer主从都前往了爱因兹贝伦的消息还是没办法压抑下来这种迫切想法。

    即便自己可能要面对肯尼斯这样等级的魔术师，也无法压抑内心的这种不断追问一般的渴望……

    “开导”了绮礼一个下午的闪闪看穿了这点，轻轻地发出一声哼笑。

    “你到底在纠结什么？”

    绮礼皱了皱眉，没有说话。

    “去吧，时臣那家伙不会多说什么的，而且话说回来，既然已经成为了可以自由活动的御主，为什么还要受制与那种无聊的家伙？”

    “帮助老师是我自愿…”

    闪闪表现出来的兴致缺缺的表情让绮礼再继续说下去，而是原地静静地沉默了一小会儿后转身打开房间门走了出去。

    而这一刻，闪闪也是抬眼看向了被其给带上的门，眼睛里多了几分的兴致。

    ……

    在听完绮礼要亲自去现场紧盯Caster的要求之后，时臣第一个反应就是不行，不过紧接着又想到了绮礼报告的Caster跟其御主一起出动的消息。

    沉思片刻后，时臣也是同意了这种请求，毕竟如果Caster被自己之外的人在今天解决了的话，就真的是雪上加霜了。

    “在我的Archer确定出手之前，尽量保证Caster不被任何人率先击杀，我知道这个任务很艰巨，但是当前我跟Archer的关系还有些僵硬，也只能交给你了，绮礼。”

    “我会尽力的，老师。”

    绮礼颔首应下，紧接着便转身离开了这个幽暗的地下室。

    看着绮礼这可靠的背影，时臣也是觉得自己能有这样的弟子真的是一大幸事，即便神父现在已经没办法明目张胆的帮自己，但是只要有自己的弟子跟自己，那么小小圣杯自己依旧唾手可得。

    此时的时臣还并没有注意到自家弟子在背过身后，脸上露出的那种自己从未见到过的像极了渴求般的表情。

    ……

    爱因兹贝伦的这片森林，说实话即便是在另一个世界，慎二也没有踏进去过。

    所谓的见识，就只有那次通过伊莉雅的魔术意识转移的那次。

    当然，慎二也并没有想要进去一看的欲望，据扎伊德所说，Caster是一个人领着孩子们进去的，而龙之介似乎是被对方藏在了外围。

    在搜查龙之介的时候，慎二也是发现了一件很奇怪的事——绮礼竟然来了！

    短暂的错愕过后，慎二便想通了，要么就是备着自己的老师偷偷跑出来的，要么就是编了个借口出来的。

    看着绮礼那一刻不歇百米冲刺的背影，慎二也是不由地对对方对切嗣的执念在心里感叹了一声。

    就算失去了自由，为了见一个人想方设法也要出来，甚至为了见他而奋力狂奔！

    难道这都不算爱？

    收回了无聊想法的慎二紧接着也是发现了被Caster藏起来的正在踮着脚尖向着远处张望的龙之介。

    知道四周并没有任何存在在关注龙之介的慎二，也是没多少废话，径直地来到了龙之介身后并摘下了自己的隐身帽。

    “你想知道死亡的真谛是什么吗？龙之介君？”

    在听到背后响起的并没有恶意的声音之后，龙之介也是没有丝毫防备的转过了身。

    还没来得及开口，伴随着一道细线划过，龙之介的双眼便失去了原有的机能，紧接着龙之介就感觉自己似乎飞了起来。

    “抱歉，我不会给你机会看到的。”

    无视了扑通一声倒下的还在不停抽搐的无头尸身以及滚落到一旁的头颅，慎二收剑戴上隐身帽干脆转身。

    这才是龙之介最合适的死法。

