
　　“噗通……”

　　怪石入水，发出一声沉闷的闷哼声。

　　虽然方卓伟尽量把动作幅度降到了最轻，但石块的重量在哪里摆着，依旧还是激荡起层层涟漪水花……

　　涟漪荡漾，由近变大。

　　霎那间。

　　滔天巨浪……

　　对于鱼缸中的生物而言，石头激荡起的水花波浪绝对不亚于是惊涛骇浪，还是它们这辈子从来都没有见过的惊涛骇浪……

　　刚注入的金丝猴细胞孢子还好说，方卓伟放石头的时候一直在注意着它们，但剩下的太古原初一族就难了，没办法，实在是它们的数量太多了。

　　这才多久的功夫，它们的数量便已经达到了夸张的五十多万，而且它们还喜欢到处乱窜，即使是再小心也总会碰着几个。

　　轰隆隆……

　　水面在震动。

　　犹如末日一般的气息充斥在鱼缸世界中，无数的太古原初种族拼了命的在逃窜，简直恨不得再多生出几条腿，一些跑得慢的弱小太古原初种族瞬间被巨浪吞噬，还没来得及呼救便被直接挤压成了血肉碎片……

　　甚至于。

　　一些强大的，冠绝当下的太古原初族民都没有来得及反应便被直接砸成了肉泥……

　　“天啊，那是什么，从天而降，居然掀起来了如此庞大的滔天白浪！！”

　　“快跑啊。”

　　“这是什么力量，怎么可能如此恐怖？”

　　“天啊，我们究竟做错了什么，要这么惩罚我们？”

　　年老的太古原初种一脸悲怆。

　　漫长的时间中，这些横渡到鱼缸一侧的太古原初民逐渐掌握了更加复杂的语言系统，此刻哀鸣声不断，凄惨无比。

　　它们交流的方式很独特，是由一道道奇怪的声波组成，就像是蜜蜂通过舞蹈，蚂蚁通过触碰触角交流一样，虽然很简单，但已经初步具备了语言的雏形。

　　并且。

　　这些太古原初种族的语言已经不是孤零零的一个字，一个声调，而是可以做到完整的表达出它们想要表达的意思。

　　“啊啊啊，不好了，不好了，海格力斯死了，海格力斯死了。”

　　就在这时。

　　有幸存的太古原初族人声嘶力竭的大喊道。

　　“海格力斯死了？不可能，那位可是镇压了禁区的存在，连金鱼藻禁区的蛮荒凶兽荒鱼都不是对手，与无数的岁月中都没有带有它，怎么可能这么突然就死了！”

　　有太古原初族人不敢相信。

　　对它们来说，海格力斯就是无敌的象征和化身，足足活了七百多载光阴，独步天下，镇压无数时代，在海格力斯的时代，连禁区里面的那些恐怖存在都不敢随意露头。

　　对于它们而言，这个名字就是当世信仰，是传说，是不败的象征。

　　不过。

　　当它们看到那足足高达百丈的滔天巨浪时，这群太古原初族民全都沉默了。

　　远远望去。

　　海在呼啸，风在怒吼

　　仿佛巨人一般的惊涛骇浪声似雷霆万钧，势如万马奔腾，充满了令人战栗的恐怖和高深莫测的神秘，与巨浪相比，它们简直微不足道了极点，随随便便的一个浪花都有千斤之重，哪怕是稍微碰一下都是腿断胳膊折的。

　　它们的心开始动摇。

　　这股力量，已经超出了这群太古原初种族的想象，已经超出了它们所能理解的正常的范围……

　　在这股巨浪之下，任何东西都将被挤碎，恐怕哪怕是海格力斯都无法幸免吧！

　　有太古原初种开始哀悼，也有一些海格力斯的充实“狂热粉丝”疯了一般搜寻它的下落，哪怕是死也要见到尸体……

　　无尽的悲凉情绪从太古原初种族散发出来。

　　海格力斯是它们的信仰和最强者，没了海格力斯，它们不知道还有谁能够镇压荒鱼，还有谁能在荒鱼来犯的时候挺身而出……

　　……

　　“这个海格力斯是谁，居然有这么大的名气！”

　　方卓伟听到了叫喊声，更看到了一些太古原初种的异常举动，不免有些好奇。

　　他心神一动，磅礴的精神力量化作一片不可察觉的狂风席卷整个鱼缸。

　　在鱼缸的底部，一个浑身给黝黑发亮的太古原初族人豁然映入了他的视线。

　　相比起其他普通的太古原初族民而言，这一头的体型虽然看起来都差不多，但它的身形更加的富有线条感，棱角分明，一身盔甲不在只局限于胸口和背部，而是蔓延到了全身，脑袋则是依旧亮的发光，没有半点毛发。

　　“这个小家伙就是海格力斯？别的不说，命是真的硬，这样居然都没死！”

　　感受着这头孢子生物那已然濒尽油尽灯枯但却一直在努力坚挺的生命力，方卓伟有些惊讶。

　　要知道，这头太古原初族可是被怪石的一角直擦着过去的，小半截身体都炸成了粉碎，一同早就翘辫子了，只有它还在奋力的和死亡做抗争，保留最后一口气。

　　“不错不错。”

　　方卓伟脸上露出一抹满意的神色。

　　这个小家伙的毅力，哪怕是以他的角度来看都足以称得上夸张。

　　“也罢，既然是我伤的你，你又这么命硬，于情于理都该补偿你一下。”

　　方卓伟眼角微微上扬。

　　不过……如何补偿……这是一个问题。

　　方卓伟眉头微微一皱，突然有了主意。

　　他匆匆跑到外面，片刻后折返回来。

　　不过比起出去的时候，这次他手里面多了一个约么拇指盖大小的黑色甲虫。

　　那是一头天牛。

　　通体黑白相间，体型足足有三四厘米，浑身充满了力量的爆发感。

　　这种虫子一般是初春的时候出现，喜好在各种新长出来的嫩芽上生活，甲壳摸起来很坚硬，甚至还会有些硌手。ŴŴŴ.23sk.com

　　天牛因其力大无比，好似如牛，善于在天空中飞翔，因而得天牛之名；又因它发出“咔嚓、咔嚓”之声，其声很象是锯树之声，故又被称作“锯树郎”。

　　总而言之，这是一种很强大的虫子，其体内的细胞充斥着庞大的威能，对于太古原初种族而言，不亚于是太阳和星星的差距。

　　“如果把天牛的细胞注入到这头孢子生物的身体里面，两种生命相互融合，是不是可以促使这头小家伙打破生命的桎梏，获得从未有过的进化机遇……”

　　方卓伟摸了摸自己的下巴，琢磨道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第十一章：精英种免费阅读。https://xs.23sk.com 