    如果说，庞清远之前还有什么怀疑的话，那么此刻，当他见到这些暗影卫手中的武器时，心中已经不再有任何怀疑。

    “暗青幽月！！！”

    暗青幽月乃是暗影卫专用的一种剧毒。

    据传闻，此毒乃是仿制暗榜紫魂幽罗而来。

    毒性虽然比不上暗榜的紫魂幽罗，连超凡境武者都能毒杀，但是寻常道源境，问道境武者遇上，也是十分头疼的存在。

    “杀，把他们统统杀光。”

    望着此刻状若癫狂的庞清远，杨贺微微一愣。

    之前，庞清远率人前来请求帮助，之说为了追回被盗的军饷物资。

    并未说，此事与暗影卫有关。

    加上杨贺见他身后有这么多神火黑骑。

    以为这一切是镇北王的意思，这才开启潼关，率人前来相助。

    可他万万没想到，庞清远要对付的居然是暗影卫。

    “暗影卫直属皇室，瞧着这问道巅峰的修为，这些人多半是暗影卫的魂使。”

    他虽然忠于镇北王，但也不想这么快暴露身份。

    “镇北王如今在边境无法分身，即便我的身份暴露了，北境那边也是鞭长莫及。”

    杨贺能在潼关当上守将，脑子自然不慢。

    他现在倒是有些后悔，之前没问清楚就跟着庞清远一块前来。

    杨贺甚至怀疑，面前率领神火黑骑的庞清远是否真的获得了镇北王的授意。

    “都是我太糊涂了，一见到神火黑骑，都没问清楚情况，便跟着这庞清远一路冲杀过来。”

    如今想想，在这大禹的国土之内，除了皇室还有谁有这个胆量，劫持镇北王的军饷物资？

    不过，杨贺也非等闲之辈，想明白这些之后，他眼中狠厉的光芒一闪而过。

    “既然如今事已至此，那只能一不做二不休了！！！”

    想要自保，唯一的办法就是守住这个秘密。

    还有什么比一群死人，更能保守秘密的办法吗？

    “铮~”只见杨贺手中宝刀一出，迎头便向最近的一名暗影卫斩去。

    这十二名暗影卫，虽然都是问道巅峰的修为，联手之下暂时挡住了神火黑骑的冲锋。

    但是，时间越久，他们的劣势就越大。

    如今，又有杨贺这样一位问道巅峰的守将加入战圈。

    一时间，颓势更胜几分。

    望到这里，夏凌蓉一张俏脸终于有了几分变化。

    “我不管你有什么计划，要是我的人死光了，我就把你的真实身份告诉庞清远。”

    身为大禹王朝的女皇，夏凌蓉十分清楚，紧靠他手下这些暗影卫是挡不住神火黑骑，还有这么多骑兵冲击的。

    眼下，脱困的机会只有一个，那便是叶尘。

    叶尘既然一手导演出了这场好戏。

    自然有脱困的办法。

    至于叶尘是否已经投靠北境？

    故意坑害她？

    夏凌蓉根本懒得去想这种白痴问题。

    叶尘杀了夏长空，亲手断绝了大禹北境的未来。

    若是让庞清远他们知道，眼前这人就是叶尘的话，只怕早就动手把叶尘给宰了。

    “没问题，我可以救你，但是你必须答应我一件事情。”听到这里，叶尘知道他的计划已经成功了一半。

    “你这是在威胁我吗？信不信，我现在就把你的身份告诉庞清远。”

    身为大禹女皇，夏凌蓉岂容他人威胁？

    然而，就是这么一晃神的功夫，一个问道巅峰的魂使，已经在神火黑骑还有杨贺的围攻之下，身体被轰成碎片。

    “你想把我的身份告诉庞清远，那你就去说好了，不过你的手下时间可不多了。”

    叶尘言语间，又有两个暗影卫的魂使，葬身在神火黑骑的铁蹄之下。

    若是平日，堂堂暗影卫魂使，如何会这般轻易折损？

    可惜，他们如今面对的是，百倍于他们的神火黑骑。

    又有大量骑兵还有杨贺在一旁骚扰。

    全线溃败只是时间问题。

    之所以他们没有放下武器投降！

    完全是因为他们心中保护大禹女皇的信念。

    “怎么样，考虑清楚没有，你手下的时间可不多了！”

    “行，我答应你。”眼瞅着，又有三个暗影卫魂使，在神火黑骑的围攻下身受重伤，夏凌蓉终于咬牙妥协道。

    “光嘴上答应没用，你得立下心魔血誓。”

    望着叶尘一脸似笑非笑的目光，夏凌蓉粉拳紧攥。

    可当她见到周围的手下，已经彻底坚持不住的时候。

    无奈，夏凌蓉只能当着叶尘的面，立下了心魔血誓。

    “现在可以了吧！！！”

    感受到夏凌蓉吃人的目光，叶尘微微一笑：“非常可以。”

    心魔血誓即便是超凡境武者也不能违背。

    叶尘自然不相信，夏凌蓉有承受心魔来袭的能力。

    “既然目的已经达到，也是时候该结束这一切了。”只见叶尘轻轻一笑，跟着，密密麻麻的织炎虫从叶尘宽大的长袍当中飞出。

    “这是什么东西？”

    “蛊……蛊虫，是蛊虫！”

    眨眼的功夫，数十名潼关守军已经在织炎虫的攻击下，连同身下的战马一同化作枯骨。

    眼前的一幕，可把庞清远带来的城卫军吓了不轻。

    少了潼关守军跟城卫军的骚扰，

    暗影卫的压力明显小了一些。

    但也十分有限，毕竟真正让他们倍感压力的，还是那些身披玄甲的神火黑骑。

    面对神火黑骑身上的黑玄重甲，即便是织炎虫这等吞噬罡气为生的蛊虫也是毫无办法。

    再看庞清远跟杨贺这边。

    织炎虫的出现，虽然让城卫军，跟潼关守军遭受到了一定程度的重创。

    但并未影响大局。

    在他们看来，这些蛊虫的出现，仅仅只是让骑兵冲刺的队伍中，发生了些许骚乱。

    “是我们小瞧了那个九重金刚境的小子，没想到他居然是个蛊师。”

    蛮州蛊师虽然单体战力不强，但是，手里培养的蛊虫却是十分麻烦。

    但对他们而言也仅仅只是麻烦一点儿而已。

    “这就是你的手段？”夏凌蓉瞥了叶尘一眼。

    “别担心，好戏还在后头呢！！！”然而，面对夏凌蓉瞥来的目光，叶尘却是一副稳坐钓鱼台的模样。

