  林辛言似乎猜到于妈为何，也没解释，对她笑笑。

  她和宗景灏不过是交易，他的私生活她无权过问。

  他不在，林辛言还觉得自在一点。

  林辛言进入房间，才看清楚整个卧室的陈设，装修风格独树一帆，黑白格调，简洁利落，既奢华却不庸俗，雅致别有味道。

  “这是少爷的房间。”于妈笑着，既然结婚了那就是夫妻，自然要睡在一起。

  林辛言张了张嘴，却发现说不出话来，只能应承的点了点头。

  第一晚在陌生的地方睡觉，很难入眠，她便靠在床头，在手机里浏览58同城，准备找个工作，有了工作才能安稳，照顾好妈妈，给肚子里的孩子一个未来。

  咦—

  林辛言竟然看到有招聘翻译的，招聘翻译不奇怪，稀奇的是要会a国语言。

  a国也就是她被林国安送去的那个国家，很是落后，地处热带，并没有多少人去学那个国家的语言，世界上流通的言语，都是比较发达有实力的国家的语言。

  工资待遇都不错。

  于是她留下个人信息。

  然后放下手机，躺下睡觉。

  月光倾泻在窗前，像滑落的丝一样，柔柔和和，夜深人静。

  床上的女人，在不知不觉中沉沉的睡去，一束白光从院外倾进院内，一辆迈巴赫从外面开进来停下。

  车门打开，一道伟岸的身形从车上迈下来，他迈步走进屋内，脚步并不如平时沉稳，有几分虚浮。

  他扯了扯领口，有些口干舌燥，进入房间内，他倒了一杯水，他坚硬的喉结接连不断的上下翻滚，漆黑的瞳孔蒙上一层猩红的醉意，灌完杯子里的水，缓解了不少的喉咙的灼烧感，他应酬喝了不少白酒，白竹微过生日，他又喝了几杯红酒。

  原本酒量不错的他，也出现了醉意。

  他脱了外套，丢在沙发上，没有去浴室直接进了房间。

  房间没有开灯，光线很暗，他熟悉床的位置。

  直接躺了下去。

  沉睡中林辛言感觉到了动静，但是很快又归为平静，她卷了卷身子继续睡。

  清晨。

  丝丝缕缕的光，像是一束束光亮的金线，将整个房间照的透亮。

  床上，女人卷缩在男人的臂弯里，睡的香甜。

  像是一对，甜蜜的恋人。

  男人的睫毛微微颤动，缓缓的睁开眼睛，宿醉一夜，他只觉得头脑发沉，需要冲凉清醒，他刚一抬手臂，想要起来时，发现手臂被什么东西压住。

  他侧过头，便看见一个女人窝在他的怀里。

  女孩黑发如瀑布，丝丝滑滑撒在他的手臂，脸颊白皙，睫毛卷翘，像是蝴蝶的翅膀，粉色的唇微张，发出均匀的呼吸声。

  他的目光缓缓往下移，纤细的脖颈，精致的锁骨，起伏的胸口，她侧着身子，透过睡衣的领口，依稀能够窥探到她若隐若现的圆润。

  她的呼吸起起伏伏，竟有几分诱惑人的味道。

  他的喉结不由自主的上下滚动，哪怕是对着白竹微也没有过的冲动，此刻竟对着这个只见过两次的女人，有了反应。

  他眉头紧皱，似乎很不悦这种不受控制的身体反应，却又挪不开视线。

  睡梦中，林辛言梦见了自己在非洲大草原，被一头凶猛的狮子盯着她，直勾勾的，好似要把她吃了。

  她从梦中惊醒。

  然而，睁开眼睛的那一刻，映入眼帘的便是一双，深邃，却又在强装镇定的瞳孔。

  大脑空白片刻。

  她猛地睁大眼睛，捂住胸口，语无伦次道，“你，你怎么会在我床上？”

  男人淡定的收回视线，慢条斯理的掀开被子，“这是我的床。”

  林辛言想要张口反驳，触及到屋子里的环境，到了嘴边的话又咽了下去。

  “你不是去给你女朋友过生日了吗？为什么会回来？”林辛言从床上下来，站在一旁。

  语气带了些许质问。

  昨天听于妈说，他晚上不回来了，后来就放松了警惕，睡的比较沉，竟然连他进房间都不知道。

  昨天她竟然和这个男人，同床而眠。

  一想到自己昨晚睡在他的怀里，脸颊就燥热的厉害。

  她耷拉着脑袋。

  宗景灏解着衬衫的扣子，昨晚他没脱衣服，衣服上还有酒气，皱皱巴巴的黏在身上很不舒服，他睨了一眼站在床边无措的女人，唇角的弧度有丝玩味，“女朋友过生日，有洞房花烛夜重要吗？”

  林辛言，“……”

  这是交易，他们不是夫妻，哪门子的洞房花烛夜？

  宗景灏脱了上衣。

  林辛言连忙转过头，这个男人竟然当着她的面脱衣服。

  自从那晚以后，她特别排斥男性，特别是和男性近距离接触。

  她惊慌失措，“我，我先出去。”

  说完一溜烟的跑出了卧室。

  宗景灏并未多做理会，解开皮带进了浴室。

  他需要洗个澡，清醒一下。

  哗哗的水声在浴室传出来，过了大概一个小时，带着沐浴露香气的烟雾腾空飘出，沐浴后的他，黝黑的短发微湿而散乱，白色的浴袍包裹着修长的身段，依襟微敞，蜜色的肌肤和结实的胸肌若隐若现，散发着不容小觑的男性魅力。

  他迈步走到衣柜前，拉开衣橱，准备拿出衣服时，却发现放着一个陌生的，印着向日葵的包。

  他的动作一顿，是那个女人的？还印着花，那个女人怎么会如此幼稚？

  而且倒是不客气，竟然把她的东西，放到他的衣橱里。

  他眉头微皱，拿出衣服穿上，放衣架时不小心碰掉她的包。

  拉链没有拉上，这样一摔，里面的东西全部掉了出来，简单的衣物，生活用品。

  他蹲下，刚想捡起时，却发现一张b超单——

  林辛言，女，18，早孕，六周。

  那个女人怀孕了