    最近，帝都发生一件大事，就是FBI偷袭了天上人间，扫出了一大批失足的卖一一淫女，其中竟然还有不少大学生。

    当FBI冲进一个淫窝时，里面一片污秽，男人女人争相着往身上套衣服。

    其中还有一个光果着全身的少女从床上爬下来，冲着FBI的警员叫道：“救我，我是童家大小姐，我叫童月灵……”

    因为现场是有记者跟拍的，立即有好事的记者将这一画面放到了网上。

    顿时不得了，全网一片热议之声。

    这个童月灵本就因为被帝都大学官方亲自发声，踢出培训营，而成了时下热议的网络红人，这个时候竟然曝出她在天上人间卖生！

    网上的各种标题也出来了。

    什么【震惊，童月灵为求一个学位竟到天上人间陪教授打扑克！】

    【童月灵为童家牺牲色相。】

    【童月灵浪荡成性与人公开淫一一乱！】

    因为正好，网上传言，当日嫖一一娼者，有一个某某大学的教授，还曝光出一个什么银行的工作人员。

    而这段时间，网传童氏内部出了问题，资金链断裂什么的，那什么银行工作人员，某某大学教授什么的，就都被传成了童月灵的恩客。

    于是网上出了各种版本，但无一例外都是黑童月灵，黑童家的。

    童氏股标本就下跌，因为出了童月灵这事，又跌了两个点了。

    网上放出来的视频对童月灵身上果露的位置打了马赛克，但那张脸可是清清楚楚的。

    【天，真是童月灵呀，毁三观呀。】

    【好恶心呀！】

    【什么帝都豪门，贵圈不是一般的乱呀，原谅我接受不了。】

    这些新闻都是刚出来的，绿叶总部大屏幕上，娱乐上的新闻后，又打开了《超级学霸》的直播。

    主持人声音非常激昂地说道：“让我们恭喜来自德川高中的秦明月同学，以499.8分的总成绩成为本次决赛的冠军！”

    全场一片掌声。

    会场内，作为点评导师的牛院士直接起来为她鼓掌。

    而坐在电脑屏幕前的德川邱校长更是直接跳了起来。

    全国赛的冠军呀，全国冠军在德川！

    确实，全国总决赛已经结束了。

    秦明月斩获了冠军，邱晟睿以486.3分获得亚军，季军是来自帝都一中的李子轩，总成绩471.6分。

    相比之下，秦明月这个冠军有点变态，

    全国组一共有六人，剩余的三人分别是刘斌，胡亦发，朱一鸣。

    纪星辰惨遭淘汰。

    他竟然比朱一鸣还落后了十几分。

    当成绩出来的时候，纪星辰整个人都懵了，完全不敢相信，别的不敢说，他怎么也以为自己的成绩不会低过朱一鸣。

    可是这个朱一鸣，竟然进了全国六强，要跟秦明月他们一起去参加国际赛。

    电脑前的邱校长也没想到，朱一鸣是作为替补上去的，竟然也能打进国际赛。

    果真是不鸣则以，一鸣惊人！

    全国六人组，德川就进了三个。

    这是何等的荣耀呀。

    直播结束没多久后，邱校长就接到了教育局打来的嘉奖电话，并拨了五万元让作为奖励。

    并不是秦明月三人的奖金只有五万元，这五万是额外给的，秦明月这个总决赛的冠军，将获得省内颁发的十万元奖励助学金。

    随着决赛的结束，‘学霸’这个词再次上了热搜。

    牛院士在得知全国至少有十几家大学在挖秦明月后，气得暴跳如雷，骂骂咧咧骂了好一阵。

    又给邱校长打了一个电话：“老邱同志，我可告诉你啊，全国我们帝都大学排名第一，你可别误人子弟啊，我早就跟你说了，秦明月同学我们帝都大学要定了！”

    然后打电话给秦明月，好声好气的：“秦同学，你可以不用回去了，直接上我帝都大学就可以了，你要是肯加入我的科研团的话，我就向上面申请给你减免学杂费，呵呵，你考虑一下怎么样。”

    秦明月：“再说吧，挂了。”

