    雷鹤鸣这番话有多少的吹牛成分，他自己和方战天心知肚明，这毕竟是大师组的比赛，每一个能够参赛的人都是身手不俗的人，雷鹤鸣虽然实力强横，但是要在一招之内做到打败对手，这是一件极其困难的事情，想敢这么想，但是否能够真的做到，这就是未知数了。

    “是她的对手太低估她的实力，所以才会出现这样的结果，这并不能证明她真的有这么厉害。”方战天解释道，其实这番话也是一种自我安慰，因为这时候的他，不止是担心姜莹莹太强，而且还怕雷鹤鸣会输在姜莹莹手里。

    如果雷鹤鸣真的输了，不仅无法把握住去天启的机会，更是会让战天道馆名声破裂。

    仅是第一场比赛，姜莹莹便名扬整个燕京武道界，几乎所有人都在讨论她一拳击败对手这件事情，至于青年组的比赛，对姜莹莹来说更是手到擒来的胜利。

    之前的所有笑话，像是一个个响亮的耳光，打在那些曾嘲笑过姜莹莹的人的脸上，不过这并不妨碍他们对姜莹莹下一场比赛的期待，因为有这种反差感的存在，所以他们更加迫不及待的想要知道姜莹莹究竟有多强，究竟能够在大师组的比赛走多远。

    甚至还有一部分人已经拿姜莹莹和雷鹤鸣做比较，有人说姜莹莹或许能够和雷鹤鸣平分秋色，当然，燕京武道界拥有着许多雷鹤鸣的追捧者，而这部分追捧者，则是认为姜莹莹会惨败在雷鹤鸣的手里。

    淘汰赛才刚开始，已经让大部分人失去了兴趣，他们希望能够最快的看到姜莹莹和雷鹤鸣交手，甚至在所有人看来，冠军之争，只会在这两个人当中产生，除非他们提前遭遇，冠军赛才有可能出现其他的人。

    赛制非常简单，每一轮都是淘汰赛，除了姜莹莹在淘汰赛当中表现出了几乎统治级的实力之外，雷鹤鸣同样也是如此，凡是和雷鹤鸣遭遇的对手，无一例外败下阵来。

    为期三天的淘汰赛，姜莹莹一次又一次的震惊了燕京武道界，甚至在青年组的比赛，一旦有人遇上姜莹莹，对方便会主动投降认输，毕竟她在大师组都有如此惊人的表现，青年组的实力，自然不可能敢和她比。

    三天后，冠军赛的名额确定下来，由姜莹莹和雷鹤鸣争夺冠军。

    这无疑是一场最引人瞩目的比赛，而且也是历届武道大会最让人期待的一场决赛。

    这是武道大会大师组比赛，首次有女人参加，而且这个女人还创造了无数的惊喜，站在了冠军赛的擂台上。

    如今的姜莹莹，已经有了自己的一批粉丝团，只要她出现，就有无数的粉丝应援，说她是武道界的明星也丝毫不为过。

    不过姜莹莹本人并不是很喜欢这种被人追捧的感觉，当韩家大院外挤满了粉丝的时候，她显得非常苦恼。

    “莹莹，你现在可是偶像级别的人了，不出去见见粉丝吗？”韩三千笑着对姜莹莹调侃道，明天就是冠军赛了，那些粉丝都来给姜莹莹加油打气，韩家大院外可是热闹非凡，那些人都想见一面姜莹莹。

    “三千哥，你别开我玩笑了，我算什么偶像。”姜莹莹无奈的说道。

    “怎么不算，你可是比电视里那些偶像厉害多了，你的真本事，可不是用颜值堆出来的。”韩三千笑道，现在有许多明星就靠着一张脸混迹各圈，不会唱歌还没演技都能混得风生水起，姜莹莹凭着自己的拳头打出名声，怎么也比那些明星厉害啊。

    “三千哥，我现在该怎么办？”姜莹莹一脸求助的看着韩三千，看得出来，她是发自内心的不愿意面对这种事情。

    “冠军赛之后，解决了钟家，我们就离开燕京了，用不着这么苦恼。”韩三千说道。

    姜莹莹点了点头，她现在只想尽快离开这里，逃离那些人的盲目追捧。

    钟家。

    钟明国此刻心情非常沉重，钟天离虽然两次给钟家丢脸，但是这只会让他生气，不至于让他对韩三千产生忌惮。

    但是现在，因为姜莹莹在武道大会的表现，钟明国不得不慎重起来，韩三千有个这么厉害的手下，这是钟家不敢忽视的，毕竟钱在某些时候并非万能，而武力才是决胜的关键。

    如果钟家找不出一个能和姜莹莹抗衡的人，对钟家来说可就非常危险了。

    钟天离肯定已经指望不上，所以钟明国只能把全部的希望寄托在钟天一身上，希望他能够找到解决的办法。

    “把天一叫到我书房来。”钟明国对贴身保镖说道。

    保镖点了点头，离开了书房。

    没过几分钟时间，钟天一便来了书房。

    当他发现钟明国一脸凝重的表情时，不禁笑了起来，说道：“爷爷，你不会是担心那个叫姜莹莹的女人吧？”

    “之前所有人都拿这个女人当作玩笑，但事实证明，这个女人的实力不可小觑，而且她还是韩三千的人，这能让我不担心吗？”钟明国说道。

    “爷爷，如果我告诉你，这个女人就是个跳梁小丑，你还会继续担心吗？”钟天一轻蔑的说道。

    “你有办法应对吗？”钟明国问道。

    “当然，我早就已经请来了一位高手，这位高手根本就不把姜莹莹放在眼里。”钟天一说道。

    钟明国听到这番话，心情顿时好了很多，果然还是只有钟天一才靠得住。

    “天一，你从来没有让我失望过。”钟明国笑着说道。

    “爷爷，我是钟家未来的家主，自然要事事上心，你难道觉得我真会把这么重要的事情交给钟天离吗，他这种废物，除了吃喝玩乐，还能办成什么正事。”钟天一不屑道。

    虽然都是孙子，但钟明国对钟天一的偏爱不言而喻，听到这句话也没有任何反驳，而是非常的认同，说道：“钟家除了你之外，其他人都没有真本事，还好钟家有你，否者就后继无人了。”

    “对了。”钟明国突然想到了一件事情，皱眉问道：“既然姜莹莹这么厉害，韩三千的实力定然不差，你可得小心点。”

    钟天一不屑的笑了起来，韩三千这个废物算得了什么，他从来没有放在眼里。

    “爷爷，不瞒你说，我请来的这位高手，就算是炎君也不是对手，而且他曾经在燕京的名头，可比炎君还要大。”钟天一说道。

    这句话引起了钟明国的极度好奇，炎君在韩天养那个时代是绝对的杀神，比炎君名头还要大的人，这会是谁呢？

    “而且爷爷，你也知道他。”钟天一继续说道。

    “是谁？”钟明国忍不住好奇的问道。

    钟天一故意笑着卖关子，这让钟明国心里就像是猫抓一样难受，说道：“到底是谁，你倒是赶紧说啊，还卖什么关子。”

    “陈豹。”钟天一说道。

    “陈……陈豹？”钟明国先是一脸狐疑的表情，随即瞳孔越变越大，充满了不敢置信的意味：“陈豹，你是说创办武道协会的陈豹！”

    “不错。”钟天一点着头说道。

    燕京武道协会之所以有今天这样的辉煌程度，和一个人有着绝对的关系，那就是陈豹。

    当年陈豹创立武道协会，几乎是以一人之力将武道协会推到了普通人的面前，让普罗大众认知到了武道的厉害，而且他也是公认的燕京武道第一人，即便是炎君也要忌惮三分。

    但是他的年纪已经很大了，而且当年退出燕京之后再无消息，怎么会突然又回来了呢？<!--over-->

