    

    千叶府邸——

    作为倭国当之无愧的第一家族，千叶家族的府邸也是及其的恢弘，其风格像极了唐朝的风格，门前还有两个石狮子，门上却未提字，朱红色的门柱上左右却写上了两个字“心”“静”。

    京都的天不太好，阴雨延绵，陈落枫此时坐在不远处的小店里，喝着清酒品着天妇罗，可他的眼中一直没离开过千叶府邸，他的位置刚刚对这大门，门口站着两个武士服装的男人，但这只是表面，就刚才来到这家小店的时候，陈落枫就能看出周围有不少千叶家安排的暗哨，这估计还不是全部，看来千叶家内部已经到了水深火热的地步了。

    正巧这个时候，千叶家的大门被人缓缓推开，为首的则是千叶户，还是打扮如此阴柔的样子，脸上挂着人畜无害的笑容，身后跟着两个人，其中一个看起来像萝莉看起来手无缚鸡之力的小女孩叫白目凛，这个女孩是千叶家特有的死侍，还有一个穿着白色衬衫的小伙子，因为至始至终他的脸被千叶户挡住，出门的时候还是背对着，但陈落枫握着酒杯的手还是有些颤抖，既激动有愧疚。

    两个人说着什么，之后没多久，一辆车开了过来正好挡住了三个人的身影，等汽车开走的时候，白衣男早已消失，于此同时，小店里，酒杯里的酒被震出一圈波澜，下面还压着纸币，老板准备把寿司放过来的时候，人早已不见，连门口的风铃声都没想起，但是有钱老板也不会多说什么...

    千叶户看着汽车远去后，眼神飘向了小店一眼，嘴上挂着一丝笑容，让人捉摸不透，然后缓缓走进了府邸里...

    车子开到离千叶府邸不到10公里的一家温泉旅馆，白衣男就住在这里，陈落枫躲在一旁在下车的时候正好瞄到了他的阵容，眼眸一阵颤抖。

    没错！

    那副容貌就是云鹤！

    陈落枫背靠着墙，舒缓了下自己的内心，正当陈落枫准备去调查一番的时候，一旁传来犀利的风声。

    呼！

    危险！

    陈落枫连忙躲开，弯腰，手中的长柄伞转过一圈来右手直逼对面的面门，对面反应也是极快，一把抓住雨伞，只见伞尖里对面的胸口还有一指不到的距离，看着对方的面容，陈落枫收回了力气“是你。”

    来者则是华夏最为神秘的龙燚小队的队长叶凡，叶凡看见陈落枫也满是好奇“是我，不过，你为何会出现在这？”

    陈落枫看了看旅馆记下了名称，并未回答叶凡的问题，转身就要离开，正好陈落枫面前又站着一个穿着紧身皮夹克的女人拿着手枪对准了陈落枫的额头，只要他动一下，对面那个女人一定会毫不犹豫的扣动扳机“别动。”

    陈落枫面对枪口丝毫没有表情，反倒是老天看到了这幅样子，又开始下起了小雨，陈落枫打开他那黑色雨伞不断往前走，对面的女人面露难色，直到陈落枫直接略过他“鬼枭，华雍集团和你什么关系？”

    陈落枫定住了，整个人立在原地，缓缓回首看着叶凡“你什么意思？”

    叶凡任由雨水打在他的身上，从容的说道“就是字面意思。”

    “你想说什么？”

    “这不是一个聊天的好地方，而且还下着雨呢。”叶凡指着天空，然后转头就走，像极了陈落枫刚才对待他的样子，女人也跟着叶凡的脚步一起离开，最近一段时间都没那个男人的动静，那个男人就像一个定时炸弹，随时都会威胁他身边的人，再三权衡，陈落枫也只能跟着叶凡走...        

