    第254章亲自喂粥

    若是顾清颜见到此时沈煜的模样，一定会感叹，他温柔得好似变回了五公子。

    顾清颜恍恍惚惚，脑子里昏昏沉沉的，觉得很疲惫，耳边传来熟悉的声音，她想听清楚对方在说什么，却是徒劳。

    甚至,就连睁眼都觉得很困难。

    身旁的低语还在，顾清颜终于奋力睁开眼。

    “嘶。”

    眼前的光芒让她忍不住惊呼，实在是有些刺眼。

    “颜颜，你醒了？”

    沈煜的声音传过来，顾清颜适应了光芒，这才看向他。

    这一瞬间,顾清颜脑子里还有些轰轰作响，神色也有些发呆。

    忽然，像是想到了什么，她挣扎着坐起身来。

    沈煜吓了一跳，赶紧将人扶起来。

    顾清颜也没有注意到他的神色，而是赶紧摸了摸肚子。

    只是肚子本来也没有肉，现在根本就摸不出来什么，入手依旧平坦。

    “皇上，孩子呢？”

    听到顾清颜这么问，沈煜也露出笑容来。

    “颜颜别担心，孩子好好的，有曦和帮忙，没有什么问题，就是这几日你要注意些静养。”沈煜笑道。

    原来，顾清颜是真的想要孩子，所以没有喝避子汤也是她愿意的。

    不管以前如何，沈煜很确定，如今的顾清颜，心里对他一定有感情,不然也不会愿意为他生儿育女。

    顾清颜松了口气，紧接着她有又着急万分。

    “那臣妾的二哥呢？梅婕妤说他身受重伤，还丢失了行军布阵图，二哥是不是有事？”

    不用说，顾清颜知道现在不能着急，所以也努力控制住自己心神。

    然而，对顾玄武的担忧还是让她情绪激动，忍不住红了眼睛。

    沈煜赶紧安慰，扶着顾清颜。

    “颜颜放心，你二哥的伤势已经稳定了下来，本来朕就是想要他好些在告诉你，也是不想让你担忧。行军布阵图的事，你也别担心了，若是你还不安心，便写封信给你二哥，他会给你回信的。”沈煜道。

    其实沈煜也不知道顾玄武现在有没有醒来，但事关顾清颜，他也只能暂时撒谎。

    若是顾玄武撑不过去，他都不知道怎么跟顾清颜说。

    只希望，老天爷保佑他活下去。

    顾清颜果然放下心，神色也缓和了不少。

    人一松懈下来，就觉得有些饥肠辘辘。

    “皇上，臣妾有些饿。”

    也不知道是什么时辰了，现在就是觉得肚子很饿。

    沈煜有些想要说的话都已经到嘴边，却因为顾清颜的这话硬生生停下来。

    “现在你是两个人，饿很正常，更别说你已经昏迷了两个时辰。对了，不少人想要来看你，都被朕给挡了回去。”沈煜冲着外面喊了一句，“来人啊，端点吃食进来。”

    营帐的布帘子被聊起来，沈曦手中端着一个托盘入内。

    “娘娘醒了。”沈曦笑了笑。

    顾清颜神色微动，“嫂嫂不用如此生疏，人前也可以叫我小五，今日之事多谢嫂嫂帮忙。”

    闻言，沈曦面上满是笑容。

    “既然小五唤我嫂嫂，那我自然是要尽心尽力的，没想到你还走在了前头。”沈曦入内走到床边。

    “嫂嫂要不了多久就会嫁给大哥，到时候你们也不会落后太多。”顾清颜捂着嘴轻笑，“还是将东西给我吧，我现在很饿。”

    沈曦有些脸红，赶紧上前准备将托盘里的燕窝粥端给顾清颜。

    除了一碗燕窝粥外，还有一碗红枣人参鸡汤。

    这些东西由沈曦亲自端来，都是检查过的，不会有任何问题。

    “交给朕。”沈煜突然出声，

    沈曦快速反应过来，将托盘放在沈煜面前。

    沈煜从面上端起燕窝粥，舀了一勺，吹了吹，才放在顾清颜的嘴边。

    他打算亲自喂粥？

    “皇上，还是臣妾自己来吧。”顾清颜有些不好意思。

    嫂嫂还看着，这人怎么一点都不知道害臊。

    沈曦倒是没有别的反应，似乎不在意沈煜的动作，只不过她心里却是惊起了惊涛骇浪。

    没想到，沈煜对顾清颜竟然做到这份上。

    沈煜神态自若，“无妨。”

    喝完了粥，顾清颜把鸡汤也喝下去，肚子有些胀，但并不难受。

    “嫂嫂，我之前吃不下东西，也是因为孩子吗？”

    说着，顾清颜伸手摸了摸腹部，她有些好奇，不是说怀孕的女子很多都会害喜反胃，怎么她好像没有这样的感觉？

    之前见到皇后反胃，以为她是怀孕，没想到第一个怀孕的人是她。

    明明腹部什么都感觉不到，她却觉得孩子和她有了一种特殊的牵连。

    原来，这就是有了孩子。

    “是啊，不过你肚子里的这个月份还小，只是让你有些吃不下什么东西。方才我出去问过知夏，你往日的膳食比较清淡，并不油腻，反应没有那么大。若是你回去了以后，得多吃些补补，又不能大补。你身子骨不好，恐怕生产的时候难，一定要将身子养好。现在你的反应只是吃不下东西，以后会越来越严重，当心些。”沈曦赶紧叮嘱道。

    “小五明白，多谢嫂嫂。”顾清颜笑着回答。

    她的手一直都放在腹部上，并没有移开。

    沈曦将两个小碗放在托盘中，向沈煜微微福身，转身走了出去。

    帐内只剩下沈煜和顾清颜两个人，沈煜觉得，现在已经没有人在，他可以安心问出心中的疑惑。

    他想确定顾清颜的心里已经有他，不过，沈煜并不打算直接开口询问，而是比较含蓄。

    若是问他为什么，那还不是因为自己有些不好意思的缘故。

    好歹也是堂堂九五之尊，上赶着问人家是不是喜欢自己，好像有些丢人现眼。

    怎么着，也得有个当皇帝的面子。

    “颜颜之前喝了避子汤不愿有身孕，为何会停下？”

    其实沈煜的意思是，你心里是不是有了我，不然也不会愿意生下我的孩子。

    但这话听在顾清颜的耳中，味道就不太对了。

    毕竟，沈煜不知道怀孕的女子多愁善感，也喜欢胡思乱想。

    “皇上的意思，是不想要这个孩子？”

    想到这里，顾清颜的心里涌上一股难受的情绪。

    喉间也有些泛酸，趴到床边干呕了好几下。

    (本章完)

