
　　无尽的神光从神鼎中喷涌而出，神光蔓延所过之处，虚空尽碎，万物碾灭。

　　神光不断的汇聚，化作一道巍峨高大的人形虚影，恍若天地至尊，睥睨万物！

　　只见至尊虚影抬起一只大手碾压了过去，一百零八星辰布阵演化的星光顷刻间就被拍的支离破碎。

　　混元无极鼎悬浮在罗修的头顶，只要他的念头一动，混元神光凝聚而成的至尊虚影，就会按照他的心意发动攻击。

　　就在此时，断空大神通所化的剑光横扫而来，至尊虚影抬起双臂格挡，震天动地的轰鸣巨响回荡无穷，荡起漫天的尘埃。

　　“什么！”

　　断空神帝的目光陡然一变，他清晰的感受到自己的断空大神通被击破了。

　　与此同时，其他的三位神帝也都瞳孔一缩，“这个罗修的实力怎会如此强横，他的这尊神鼎又是什么来头？”

　　“方才的攻势就算是一名普通的神帝也要身死道消了，看来魔道圣地那边给出的消息一点都没有夸大其词，此子虽然只是九等神魔，但却比一般的神帝还要难杀！”断空神帝沉声说道。

　　四位神帝虽然吃惊，但神色间却并没有惊慌之色。

　　只见建武神帝手中印诀变幻，天地虚空嗡嗡颤鸣，一百零八星辰大阵演化出更多的星光，这些星光不断的汇聚，化成一道道星光锁链。

　　这些星光锁链之中，又有九条星光锁链最为粗大，恍若星光巨龙，奔腾在天空中。

　　建武神帝不擅攻伐，但却在困敌方面有着独特的手段。

　　顷刻之间，在建武神帝的印法牵动之下，无数的星光锁链铺天盖地的朝着罗修缠绕过去，一道道星光锁链如万龙奔腾，长达数百里，声势惊人。

　　罗修催动混元无极鼎，以神鼎操控至尊虚影双手挥动，将逼近过来的星光锁链击碎，但是周围的星光锁链实在是太多了，他也只能被动的防御，而无法找寻到反击的机会。

　　这便是真正神帝的手段，仅仅一位建武神帝就已经让罗修被压制在了下风，又有断空神帝从旁攻伐辅助，若非仗着混元无极鼎的强大，纵然罗修的肉身战体堪比神帝之体，怕是也早就陨落了。

　　更何况还有南关和天元两位神帝还没有动手，这让被困在星辰大阵中的罗修意识到，自己这一次是真的有点危险了。

　　……

　　无极剑域的剑谷入口处，独孤剑尘来到了此间。

　　他的修为刚刚突破到八轮大帝不久，之前一直都在自己的居所中闭关潜修，稳固修为。M.23sk.com

　　而就在刚刚，他得到了域主的传唤，让他来到了这剑谷所在。

　　剑域之主素来神秘，而独孤剑尘更是知晓，剑域的域主从来都没有更替，这也就意味着，从无极剑域创建之初，这位域主就始终存在着。

　　而无极剑域的创建，更是要追溯到轮回的时代，什么样的存在可以存活这么久？

　　因此，在每一个独孤一脉的弟子心中，域主都是极为神秘的。

　　怀着一种敬畏之心，独孤剑尘来到了剑谷中央的阁楼之中。

　　“后辈弟子独孤，拜见域主……”

　　独孤剑尘站在阁楼的门前，恭敬的施礼喊道。

　　“嗯，你来了。”

　　一道淡淡平和的声音从阁楼中传出，但阁楼的门却并未打开。

　　“在我这一脉的后代之中，你也算是出类拔萃的剑道天才，而今踏足八轮大帝之境，并且在小师弟的帮助下奠定了至尊根基，你也算是功德圆满了。”

　　从阁楼中传出的话语，让独孤剑尘的心猛的一颤，他之所以可以奠定至尊根基，便是依仗了罗修送给他的三枚玉简，那么域主所提及的这位小师弟，不就是罗修吗？

　　独孤剑尘不知道为何罗修会成为了域主的师弟，但他却能隐约的感觉到这里面存在有很多不为人知的事情。

　　独孤剑尘没想去探究这些事情，因为他很清楚有些事情该他知道的，他自然就会知道，不该他知道的，还是不知道的为好。

　　独孤剑尘的反应似乎让阁楼内的域主很是满意，他的声音淡淡传出，“你能够顺利突破到八轮大帝之境，你那小师叔可谓劳苦功高，而今他有难，你便走一趟助他脱困吧。”

　　当独孤剑尘从剑谷中走出来的时候，他的脸上不由得露出哭笑不得的神情，为什么一转眼的功夫，罗修那个家伙就成了自己的师叔？

　　……

　　梦千殇遥望战场，脸上透出了一丝冷笑，“没想到太上情的手段倒是不少，可惜面对四位神帝的攻伐，他必死无疑。”

　　“建武神帝，断空神帝不过只是开胃的小菜，这四大神帝之中最厉害的还是天元神帝，南关神帝的手中也是执掌着一件威力绝伦的大帝之宝！”

　　此刻在战场之中，罗修也很无奈，此刻出手的仅仅是建武神帝和断空神帝就已经将他完全压制在了星辰大阵之中。

　　“我的修为终究还是太低了，根本无法将混元无极鼎的威能发挥出多少来，若是我有九等神王的修为，以神鼎之威轻而易举就能破掉这座星辰大阵了。”

　　眼看建武神帝和断空神帝久攻不下，南关神帝眉头微蹙，道：“此子身份敏感，迟则生变，断空你且让开，我来攻击。”

　　“好！”断空神帝毫不犹豫的点了点头就退到了旁边，他虽然擅长神通攻伐，但若论攻击力的强大，自是比不过持有大帝之宝的南关神帝。

　　“镇！”

　　只见南关神帝手捏印诀，眉心陡然射出一道金光，金光迎风而涨，化作一座雕龙刻凤的巨大门户，金光闪烁，巍峨高大。

　　这件宝物，名为南天门，乃是太初时代一位自封天帝，并且创建一个叫做天庭势力的强者所炼制。

　　那位天帝曾经横行接近一个时代，直至后来青天道主崛起，这才镇压了天庭，击杀了那位天帝。

　　天帝擅长炼宝，天庭覆灭之后，他所炼制的诸多宝物也都流传于世，威力绝伦。

　　在南天门被祭出的瞬间，罗修便感受到了一股危机，只见一座金光闪闪的巨大门户从天而降镇压而下，他当即催动混元无极鼎，至尊虚影抬起一只大手，朝着那南天门狠狠的拍去。

　　“咚！”

　　一声撼天动地的巨响回荡，至尊虚影的大手竟是当场被砸的支离破碎，一股强横至极的冲击力透过至尊虚影，又穿透混元无极鼎作用到罗修的身上，让他感觉恍若有一座神山撞击过来，嘴角溢出了血迹。

　　“好大的威力！”

　　罗修的眸光陡然一缩，他自然能够感应出对方祭出的宝物乃是大帝之宝的档次。

　　一尊七轮神帝催动大帝之宝，威力绝对要比他一个九等神魔催动至尊神器强横了许多倍。

　　因为他的修为太低，最多也就能发挥出混元无极鼎一成左右的威能，而若是修为深厚的七轮神帝，却能将大帝之宝的威能发挥出接近一半了。

　　“竟能抵挡的住南天门的一击而不死，看来你的身体倒是很结实啊！”

　　南关神帝面露冷笑，只见他抬手一挥，南天门嗡嗡颤鸣，接连镇压而下。

　　“轰！轰！轰！……”

　　罗修催动至尊虚影抵挡，但每一次仍旧有强横的冲击力穿透神鼎作用到他的身上，让他感觉自己的五脏六腑都被震荡的几乎破碎，体内的骨头上面出现了密密麻麻的裂痕。

　　纵然是九变神诀第三变的超强防御力，面对南天门的镇压之力，也根本起不到多大的作用。

　　如果没有混元无极鼎将绝大多数的镇压之力抵消掉的话，他的肉身根本就扛不住南天门的一击。

　　一道神轮在罗修的脑后显现，无相演化生机不断的修复肉身的创伤，这样才可以在南天门的镇压之下坚持的更久。

　　“这家伙还真是能抗啊，仅仅凝聚了一道神轮，怎么会这么难缠？”南关神帝接连攻伐了数次都未能将罗修拿下，脸上也是透出不信之色。

　　“神轮多寡并不能完全决定实力的强弱，此子非同一般，很可能是一个拥有成仙之资的惊世奇才！”

　　四大神帝之中，唯一一个还没有出手的天元神帝突然沉声说道。

　　“仙资奇才？这个评价有点高了吧？”南关神帝三人脸色微变，“古往今来无尽岁月，从未有人证道成仙，他不是仙体也不是天生仙灵，怎么会有成仙之资？”

　　“这只是我的一种直觉，即便是半只脚已经踏入仙境的道尊，他们在九等神魔之境时，也不可能拥有如他这般妖孽逆天的实力吧？”

　　天元神帝摇了摇头，“既然连道尊都不如他，那么说他有成仙之资，也不为过吧？”

　　听闻此言，建武神帝三人皆都不由得心头凛然，因为天元神帝说的的确很有道理。

　　“他既然拥有仙资，那就更不能留着他了！”四位神帝对视一眼，都从对方的眼中看到了一种坚决的信念。

　　“我也出手吧，尽快将之除掉，以免拖得时间久了出现其他的变故。”

　　天元神帝踱步走了出去，只见他抬手一抓，一道光芒就在他的手中不断的拉长，显化出一柄神光缭绕的狭长神刀。

　　“刷！”

　　随着天元神帝挥动神刀，顷刻间仿佛整个天地间的所有元气能量都被抽空汇聚在了一起，化为一道璀璨至极的刀光。

　　这一刀大气磅礴，凝聚了玄奥的刀道至理，似乎一切防御在这一刀的面前都如同虚设，任何人面对这一刀，都只会是必死无疑的结局！

　　同出于兵器之道，但是刀道在攻伐方面不似剑道那般拥有诸多变化，但却胜在霸道至极，以强横至极的力量，碾压一切阻挡。

　　天元神帝在四大神帝之中，是公认的最强，他的实力甚至要比执掌南天门的南关神帝，更胜一筹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百七十四章 仙资奇才免费阅读。https://xs.23sk.com 