    

    众官员猜不透将会发生什么，是因为冯保和王国光同时被弹劾来得太突然，那接下来这两位大佬命运如何？

    李太后还没有完全放权呢？她会持何意见？

    万历皇帝难道这么着急树威？他又会如何对待？

    反正以当前的形势看，众官员实在是猜不透。

    而申时行之所以紧张得不行，除了冯保和王国光两个是座主张居正同一条战线上的人之外，还有重要的一点：朱翊镠临走前的警告犹言在耳。

    申时行很担心这是万历皇帝或张鲸的一次试探。

    即便不是，作为张居正的门生，座主生前两个最亲密的战友被人弹劾，他心里头也紧张。

    首辅到时候肯定是要表态的啊！

    此时此刻，万历皇帝还没有来，御幄空着。为万历皇帝撑张金伞和大团扇的锦衣力士也没有登堂入室。

    申时行不免有几分忐忑。

    关键是两件事来得突然，他没有想好应对之策。

    加上他偏于温和的性子，又是新上任的首辅，做事难免，哦，应该说一向有缩手缩脚的一面。

    因为紧张，就想找人说话。

    申时行便挪步到东檐柱前，这里是公卿例朝序立之地。

    成国公朱应祯、英国公张元功、老驸马都尉许从诚都在。

    还有吏部尚书王国光、户部尚书张学颜、礼部尚书徐学谟、兵部尚书梁梦龙、刑部尚书严清、工部尚书曾省吾、左都御史陈炌等，这些京师一等衙门的堂官都已依次站好，见申时行走过来，纷纷作揖行礼。

    九大卿中，王国光是唯一一位从张居正刚担任首辅就跟随左右的堂官。

    九大卿中也属王国光资历最高年纪最长，他是正德七年，即公元1512年出生的人，比张居正还要大十几岁，此时已是七十有一的高龄了。

    所以，申时行走过去与众人寒暄两句后，便直接将目光定在王国光身上。

    申时行年轻张居正整整十岁，而王国光年长张居正十三岁。

    年轻二十多岁，算来申时行是王国光晚辈的晚辈。

    他诚挚地抚慰道：“王老，无论被谁弹劾，您千万不要气馁啊！”

    王国光摇了摇头，气馁倒是看不出来，毕竟七十多岁的人，又不是第一次被弹劾，他一生起起落落好几次呢，但难免有几分哀愁。

    王国光道：“元辅，其实在得知太岳兄病逝时，我就已经想好了请辞，七十多岁的人了，也该退位让贤。只是怕元辅你怪罪，说我你刚一上任，我就请辞不干，未免有些过不去。现在刚好被人弹劾，我便向陛下乞骸骨回归故里，元辅也怪不到我头上了。”

    或许是因为被弹劾的次数多了，毕竟是经历过大风大浪的人，王国光对这次弹劾看得十分淡然。

    说话的语气也相当之平和，非但没有气馁的情绪，反而好像很感激弹劾他的言官给他一个请辞的机会。

    申时行感觉王国光的去意已决，不免深深叹了口气。

    能得张居正青睐十年的人，放眼朝堂独王国光之人而已。

    申时行当然表示遗憾。

    他不禁又朝两檐扫了一眼，与九大卿序立的东檐柱相对的西檐柱，是六科廊言官的序立之地。

    六科廊言官若论官阶，都不过六七品，压根没资格站在这里。

    可因为六科廊的地位特殊，无论是俸禄还是排衙，他们享受的都是正四品官员的待遇。

    朝参时，其地位又仅仅只次于二品堂官，得以序立近侍之地。

    此刻的西檐柱前，三十多位言官站得整整齐齐的，一个个表情肃然，绝不见交头接耳之状。

    申时行又问王国光：“王老，您觉得这件事会有一个怎样的结果？或者说陛下会作出怎样的决定？”

    王国光很平静地回道：“这都已经不重要了。”

    “哎！”申时行又是一声长叹，“弹劾王老的奏本，昨儿散衙时我见过，无非是任人唯亲、鬻官黩货、损公肥私，等这些老生常谈的罪名，王老又何必放在心上呢？”

    王国光也不禁抬头扫了对面六科廊言官一眼，继而解释道：“元辅，我真的没有放在心上，真的年纪大了，已是行将就木之躯，心有余而力不足！”

    申时行确实也不知道怎么劝了。

    王国光说的也是事实，都已经七十有一的人了，还一再挽留不放，那是不是有点残忍说不过去？

    见申时行不说话，王国光反过来劝说道：“元辅，前吏部尚书杨博与我都是山西人，他退休时也像我这般年纪，七十多岁，退休前他悟出吃粥是福乃人生第一至理，写下了一篇《煮粥诗》，很有韵味儿，我经常心中默念，不知元辅是否有意欣赏？”

    “愿闻其详。”申时行正愁没话。

    王国光抚了抚他那全然花白的长须，操着山西腔吟道：“煮饭何如煮粥强？好同儿女细商量。一升可作三升用，两日堪为六日粮。有客只需添水火，无钱不必问羹汤。莫言淡薄少滋味，淡薄之中滋味长。”

    “好，好，好。”申时行若有所思地道，“淡薄之中滋味长，当别有襟抱，看来杨老与王老都参透了。”

    王国光看了看两廊以及御道上站满的官员，微微颔首，道：“别有襟抱可不敢当，但我的确是有感而发。我这一生虽然屡遭弹劾，可历经三朝，每朝皇帝都待我不薄，如今做到天官的份上，也够了，值了，没有什么遗憾。萝卜白菜各有所爱，被弹劾也正常嘛。”

    申时行知道再说也没有用了，只好转到另一个话题：“那王老是如何看待冯公公被弹劾一事呢？”

    王国光意味深长地道：“元辅，依我老夫看，这事儿咱都做不了主，最后还得看太后娘娘和陛下的。”

    申时行追问道：“可倘若太后娘娘和陛下让咱表态呢？”

    “表什么态？即便表态有什么用？咱能决定冯公公的命运吗？”

    “王老的意思是……”

    “咱只管听旨。”王国光道，“倘若太后娘娘与陛下……”

    王国光一句话还没说完，只听得殿门前“啪啪啪”三声清脆的鞭响，接着传来一道尖锐的喊声：

    “万岁爷驾到——”

    传旨太监的嗓子，都经过了专门训练，这五个字似吼非吼，却悠扬婉转传至午门之外。

    刹那间，从午门外广场到皇极门前御道两侧以及金台御幄两厢檐柱间，近千名文武官员哗啦啦地一齐跪下，刚才还是叽叽喳喳窃窃私语的场面，瞬间变得鸦雀无声。

    太阳恰好也露出了头，皇极门门楼上覆盖的琉璃瓦，反射出万道柔光。

    跪着的官员也不敢抬头看，只听“笃笃笃”的脚步声走上了金台御幄，然后是万历皇帝威严的声音：

    “众卿家平身！”

    ……

    。        

