    三人脚步齐齐加速，回到道童给魅儿安排的房间！

    尚未入门，门口一具小巧的干尸便映入眼帘。

    干尸脸色苍白，嘴唇乌黑，整个身躯诡异地萎缩下去。

    她的眼睁得老大，死寂的白瞳空无一物。

    这身形……

    是道童！

    活生生的领路道童被榨干为尸，丢在门外，很容易便让人联想到屋内的情形。

    “魅儿该不会……”薛紫瞳脸色苍白起来。

    陈醒急忙上前推门，发现门被反锁。

    锁住说明邪祟不曾攻入，有希望！

    “魅儿师姐！”

    呼喊一声，无人回应。

    陈醒后退，一个箭步冲出，然后挥拳。

    蓄意轰拳！

    强大的力量涌出，简单的防御法阵被直接震碎，房屋大门猛地开启。

    陈醒冲了进去。

    环顾四周，屋内空无一人。

    没有血迹。

    也没有留下什么讯息。

    奇怪……

    魅儿人呢？

    陈醒仔细搜寻一番，没有发现可疑迹象。

    他退出屋子，在周边区域寻找。

    很可惜，还是没有发现什么。

    只是短短一下午没见，魅儿师姐就像凭空消失一般，彻底消失了……

    “人呢？”

    薛紫瞳只觉得不可思议。

    剑尊长老也是蹙眉，不知道在想些什么。

    陈醒看着空荡荡的屋子，心里的第一个想法是：黑雾势力将魅儿带走了！

    他甚至有个大胆的猜测：今日雾中的黑衣人，就是为了魅儿和自己而来！

    至于为什么要这么做，原因很简单。

    为了血脉、修为、魂魄，亦或是其他的东西！

    因为他们是邪神信徒！

    只要是邪神需要的东西，信徒们便会不惜一切代价来夺取！

    陈醒叹了口气，觉得棘手。

    搜寻魅儿的线索全断，该从何处探索？

    等等……

    今天我带领众修士这么一闹，天门宗焦头烂额，肯定会派大量人员搜寻。

    说不定就能寻到邪神信徒的藏匿位置！

    知晓藏匿位置，就能寻到魅儿的消息！

    且看明天他们怎么说……

    只是，一夜时间，魅儿的安危……

    陈醒凝思片刻，说：“师父，只能看明天天门宗带来什么消息了，我们现在唯有等待，并相信他们！”

    剑尊长老眉头紧皱。

    片刻后，他长叹一口气，道：“眼下也只能如此了……快回去休养一番，明日速速集合！”

    “是！”X2

    几人散开，各自回到自己的居所。

    今夜，是个漫长，又难熬的一夜……

    ——————

    翌日，黎明到来，晨光挥洒。

    陈醒和剑尊、薛紫瞳早起，然后出发。

    路上，陈醒看见四方修士都浩浩荡荡地朝天门宗中心会场靠近。

    待他们抵达，发现胡队长还有那红光满面的裁判长老，早就在等候着众人了。

    人群熙熙攘攘，陈醒也靠了过去。

    仔细听，这些修士讨论的大多是昨夜黑雾事件。

    有些人和陈醒他们一样，都是宗门弟子莫名其妙消失不见，所以前来来讨个说法。

    今天，不光是黑雾的解释，还有这些莫名修士的去向，天门宗都得说清楚。

    不然，只怕很难平息众人的怒火。

    红光满面的裁判长老微微笑着，说：“来自天南地北的修士们，天门宗大比暂时告一段落，日后继续，因为眼下有个更重要的事情……”

    “具体事项，还请执法队胡队长来说！”

    裁判长老后退两步，给那金甲战士让位。

    “诸位！”胡队长微微颔首，开口说：“经过昨夜一夜的追寻和搜查，我们发现了黑雾的来历！”

    闻言，大家都安静下来，等待胡队长说话。

    陈醒也竖起耳朵。

    接下来要说的都是关键信息，必须牢记！

    “这些黑衣人，皆是来自天门宗附近山脉的一处邪恶组织！”

    “他们的名字，叫作雾影众!”

    “雾影众是一群邪恶修士汇集的组织，这些邪恶修士强行剥夺他人的血脉、魂魄或者精力，吞噬吸收，以提高自己实力！”

    “昨日消失的伤员们，便是被他们所害！”

    “所以这些人，全都是罪恶深重的邪恶修士，雾影众也是名副其实的邪恶组织！”

    此言一出，四方修士皆是倒吸一口凉气。

    敢在天门宗眼皮子底下搞邪修？

    命不要辣？

    修士们叽里呱啦地猜测邪修的实力，认为他们绝不好惹。

    可只有陈醒知道，这雾影众表面是邪恶组织，实际上，他们是信奉某位邪神的教派！

    敢和天门宗对抗，只有可能是邪神暗中庇护！

    不然众多正义修士，分分钟灭了他们！

    就是有一点陈醒想不明白。

    紫阳宗的徐志，是如何成为真正的邪神信徒的？

    想弄清楚这一点，恐怕得当面逼问他了！

    通报完消息，见到大家慷慨激昂，身穿金甲的胡队长顿了顿，然后问：“还有什么不清楚的地方吗？”

    陈醒站了出来。

    又见到这小子，胡队长表情冷淡，心中却暗自咒骂：你若再敢惹事，我必定要宰了你！

    陈醒抱拳一礼，问：“胡队长，既然查到了邪修的领地，身为天下第一大宗的天门宗，不应该有所表示吗？”

    胡队长头疼不已。

    又要搞什么灰机？

    不等胡队长开口，陈醒看着天下人，声若洪钟：“我建议诸位修士团结一心，在天门宗的带领下，前往讨伐邪修领地！”

    在场的修士们沉默不语，思索起来。

    讨伐邪修？

    邪修不按常路修炼，都是常年刀尖舔血之士。

    讨伐他们，可是要死人的！

    谁愿意当这个出头鸟？

    若是都去还算不错，要是响应的人不多，那全都必死无疑。

    谁敢冒风险，跟陈醒去做这件事？

    像是知道大家心中所想，陈醒肃然道：“由于我个人只能代表自己，没有什么权威……”

    “所以这号令天下修士的大事，还是交给天门宗比较好！”

    陈醒看着胡队长，平静地说：“队长大人，你我都知道，昨日黑雾来袭时，受伤修士都被邪修掳走……”

    “偌大的天门宗，不仅拦不住邪修入侵，还被公然劫走大量伤员……”

    “此事若传出去，只怕天门宗的威严……”

    陈醒微微一顿，并未说完。

    而那胡队长与裁判长老早已是身躯乱颤。

    “你可不要乱说，小心我宗大人物直接抹杀你！”胡队长威胁陈醒闭嘴。

    “有话好好说，别往外面瞎带节奏！”裁判长老痛心疾首地道。

    见二位长老心悸，陈醒冷冷地问：“天门宗难道不管一管吗？”

    “还是说，明知众人有难，你们却一心只想自保，不愿出面照应呢？”

    “怎么不管！”裁判长老擦了擦冷汗，笑吟吟地说：“四海修士都在我天门宗遇难，岂能不管？”

    陈醒不依不饶，眼中带着嘲讽，“既然管，我倒要问个清楚……”

    “请问这讨伐邪修一事，何时启程？”

