    “好，那就让我见识下阁下的实力有多强！”

    齐民的脸色也呈现出了怒气，也没有在废话，身影而动中，朝着那老外冲了上去。

    迪恩嘴角翘起，身影同样而动。

    刹那间，刺耳的呼啸声尖锐响起，一大巨大的风轮朝着齐民奔来。

    显然，迪恩的能力为风。

    齐民神色带着郑重，刚想有所反应时，外围小心的声音响起。

    齐民稍稍怔了怔，这才发现正前方迪恩消失了。

    瞳孔收缩中，发现那迪恩突然出现在了他旁侧，左手摊开，空气好似都被撕裂一般，朝着齐民的方向抓了上来。

    仓促中，齐民右手撑开，精神力而动中，精纯的能量汇聚。

    迪恩面露不屑，左手落下，右手抓住虚空的刹那，右脚抬起。

    那动作之快让人肉眼无法触及。

    碰！

    闷沉的声音中，齐民刚汇聚的力道骤然崩溃，手骨折，整个人被狠狠砸向了地面。

    轰！

    落地，滑行十几米这次停下。

    虽然他很快起身，一只脚还是踩在了他的胸口上。

    “S级？我看……你连B都到不了！”

    迪恩不屑的看着齐民，抬起了脚，下一刻，突然而动，一脚将齐民踢了出去。

    简单的一个动作，让在场的人呆了呆。

    是不是太过分了？

    哪怕江小白眉头都皱了起来。

    自恃？

    很棒！

    迪恩无视四周的愤怒，折返回去的同时，含笑道：“如果你们S都这个实力，我希望多来几个人好么，单个来真的无趣！”

    “而且还非常的耽误时间……”

    “当然……”

    迪恩说着，目光巡视四周一圈道：“你们所有人一起来，我也不介意！”

    “尼玛的！”

    “弄死他！”

    怒骂的声音中，几人同时跳了上去。

    太羞辱人了。

    踩胸口，最后还踢人。

    江小白看着这一幕，不免叹了口气。

    他一直觉得，越到这个时候，越应该冷静才对。

    贾亿看着这一幕，眉头也皱了起来。

    完全被牵着鼻子走。

    有点难受。

    轰！

    上去的几人同时而动，朝着迪恩的方向同时奔了上去。

    迪恩冷笑，身体而动的刹那，每个人都见到极其惊人的一幕。

    区域内，一道道残影而现。

    速度。

    那真的是绝对的速度。

    如此也就罢了，只见刺耳的呼啸声中，一个个带着惊人力道的风旋汇聚而现。

    流转中，每个人都感觉到极其强劲的风能。

    四周的人看着这一幕，都有些震惊。

    风系，可以玩的如此强劲么？

    江小白也诧异了下，虽然不爽，但这年轻老外实力的确不俗。

    在他惊奇中，一道道残影消失。

    而伴随的是闷哼的身影，一道道身影倒飞了出去。

    当留下最后一人的时候，迪恩冷笑，抬手间那一个个刺眼的风旋骤然汇聚，更加强劲的飓风流转。

    迪恩右手抬起，落下的刹那，那庞大的风旋朝着最后一人席卷而去。

    那人脸色苍白，带着些许慌乱。

    江小白双眼微眯，刹那间准备动手，但一道身影更快，抬起手的刹那，最后一人身影直接拉扯开。

    与此同时，紫芒涌动，可怕无比的雷电疯狂席卷了上去。

    江小白震惊了下。

    动手的人正是宫新月。

    这女人控水，控冰，此刻还有雷？

    眼看那强劲的风旋在此刻抵消的时候，那老外中的那名女老外突然出手。

    双手交错中，一股股能量如丝网状朝着宫新月席卷而来。

    宫新月目光淡然，精神力而动中，那力道骤然崩裂。

    原本以为就此结束，但崩裂的力道中，却出现了犹若钓鱼线般的细丝。

    一道道带着极其刁钻之力。

    肉眼难见。

    宫新月身影而行，精神力而动中，停滞了大片那细丝。

    但那女老外冷笑，张嘴的刹那，一股极致的音波直接回荡。

    宫新月的精神力骤然泛起波澜，也就在这空隙中，几道细丝，划伤了宫新月的身体。

    宫新月眉头皱起，刚准别动手时，清冷的脸庞突然变化。

    有毒！

    “死！”

    那名叫做迪恩的男子冷笑中，更加惊人的风旋汇聚，朝着宫新月席卷而来。

    宫新月眉头皱起，精神力而动中，突然那音波再次出现。

    这次更加尖锐。

    尤其是那毒素，在她体内，飞速汇聚，肢体出现了麻痹，整个人还有一股强烈的的眩晕感。

    咬牙支撑的刹那，精神力开始增强，但根本来不及反应，那风旋已经临身。

    “小心！”

    贾亿看到这一幕，脸色骤然微变，身影而动中准备出手。

    但一人速度更快，直接横到了宫新月的跟前。

    抬手，拍下。

    轰！

    可怕的力道疯狂宣泄，那风旋直接炸裂，化为滚滚飓风朝着四周动荡开来。

    在场的人也愣了下，稍稍有些呆滞。

    好直接！

    而且给人的感觉，好纯粹和简单的样子。

    宫新月看着眼前的身影，感觉到了熟悉。

    在哪见过？

    但大脑无比的眩晕感，来不及让她多想，整个人朝着后边倒了下去。

    而那身影伸手的刹那，一道道纤细的针而现，当没入宫新月身体的刹那，宫新月身体悬浮了起来，直接送出了战圈。

    “她中毒了，尽量别动她！”

    淡然的声音落下，所有人看着那身影满满的惊奇，这家伙是谁？

    很快一些人感觉到了那身影有些眼熟。

    “这家伙不是那个号称有好几个S的实习生么！”

    “还真的是他！”

    下边的人议论纷纷起来。

    而贾亿的神色带着惊奇。

    实习生一巴掌把风旋拍崩了？

    这他断然不信。

    他身边的几人也满脸的惊奇。

    “会长，要不要让他下来！”其中一人看着贾亿道。

    “暂时看看！”

    贾亿摇了摇头，目光看向了江小白的方向道：“小兄弟，小心点！”

    “你这话应该给他们说！”

    江小白耸了耸肩，看向了迪恩和那名女子，嘴角翘起道：“因为他们很快会发现，自己有多么的……渣！”

    “呵，好玩！”

    迪恩笑了笑，这小子倒是大言不惭。

    摇头中，他动了，极致的速度下，一道道残影而现。

    他享受这种极致的速度，总可以让人防不胜防，甚至反应都来不及。

    一秒不到。

    迪恩来到了江小白的跟前，右手抬起，可怕的气旋而动。

    极致的速度，惊人的力道狠狠的砸向了江小白！

    一拳要其命！

