    京都往南，逾二千里，过五州之地，方能抵达梁周边境。

    西城七宝阁的一支商队从东门而出，折向南方，一路畅通无阻。商队此行目的地是南周京城，每年这个时候他们都会去南周收购一些特产，来年春夏之交返回。虽然如今大梁和南周仍有战事，但七宝阁的商队没有受到任何阻拦，反而顺利拿到朝廷的通行文书，甚至还有太史台阁的手令，可见幕后主人手眼通天。

    商队渡过绮水后，在白马镇上稍作停留，无人注意到有几人悄悄混进商队中。

    日上三竿之时，商队重新启程，中后部一辆马车里，桃花缩在车厢角落，望着中年妇人的双眼里泛着明显不信任的神色。

    “你要带我去哪里？”桃花警惕地问道。

    经过一晚上的相处，冷姨已经平静下来，她并不介意桃花的疏离和戒备，相反很心疼自己的女儿，故而保持微笑说道：“回家。”

    “我家在绿柳庄。”桃花想也不想地说道。

    冷姨也不着急，耐心地说道：“孩子，我知道这件事你很难马上接受，毕竟你从小就生活在别人身边。可是你想想，为何谁都不知道你的来历？难道你就不想知道当年发生的事情吗？”

    桃花沉默片刻，缓缓问道：“当年不是你们将我丢下的？”

    冷姨眼眶有些湿润，同时眼中又有抑制不住的恨意，她沉声说道：“我和你爹怎会丢下你？你是我们唯一的孩子啊。”

    桃花注视着中年妇人的双眼，鼓足勇气说道：“那你告诉我，当年发生什么事，逼得你们不得不丢下我。”

    冷姨心中稍稍安定，摇头道：“不是我们要丢下你，是有人抢走了你。”

    她眼神有些沉郁，很显然回忆那些往事并不美好，但在桃花渴望的眼神注视下，冷姨终究还是开口说道：“那是十四年前，也就是永宁元年的秋天，北梁京都突然发生一场动乱，那时候我和你爹还有你都住在小姐的宅子里，一伙武道强横的贼人趁着夜色杀进来。兵荒马乱中你爹为了保护小姐，被那些贼人害了。我匆忙去救你爹，终究没有救下来，然后便发现你被人劫走了，后来找了你很久，始终没有下落，我以为你早就遇害了，所以这些年一直想为你和你爹报仇。”

    桃花听得愣住，她想象不到自己的身世居然如此惨烈。

    她怔怔地问道：“我爹他……他是个什么样的人？”

    冷姨惨笑道：“你爹忠厚老实，就是有些死心眼，其实那晚小姐身边有很多高手，那些贼人根本靠近不了，可他偏偏要逞英雄。却也不想想，他只是一个普普通通的马夫，虽然会一些家传功夫，又哪里是那些贼人的对手。他就那样死了，除了我之外，还有谁会记得他呢……”

    桃花沉默下来，渐渐心里有些难过，那个素未谋面的父亲忽地在她脑海中有了印记。

    冷姨擦了擦眼睛，看着桃花温柔地说道：“如今能再找到你，或许是他在天之灵不忍我们母女分离。”

    桃花双手抱膝，蜷缩在角落里，轻声叹道：“如果你没骗我的话，我们的家不是在京都吗？为什么要往南走？”

    冷姨靠过来，试探性地伸出手揽着桃花的肩膀，少女身体一僵，但是慢慢放松下来，并没有挣脱。

    冷姨心中一暖，柔声说道：“因为我们的家在大周。这些年我之所以没有回去，只是想完成复仇。如今既然找到你，当然要往南走，那里才是我们的家。”

    桃花愈发迷糊，理不清这里面复杂的过往，可她心里始终有一个人，如果真的去了南边，从此天涯相隔，岂不是永远都见不到？

    想到这里，她面露希冀地问道：“我可以回绿柳庄吗？”

    冷姨沉声道：“那庄上的人此时说不定已经全死了，包括那个少年，你回去做什么？”

    桃花用力摇头道：“不会的！少爷那几位兄长都很厉害，还有先生会保护他，少爷自己又那么厉害，他肯定不会有事的！你让我回去看一眼好不好？”

    冷姨面色微变，旋即坚决地说道：“不行。”

    桃花急道：“我不在少爷身边的话，他怎么办？少爷虽然聪明，可是压根不知道照顾自己。”

    冷姨叹道：“你喜欢那个少年？”

    桃花垂首不答。

    冷姨看着她满面愁容，心中也有些不忍，然而不得不硬起心肠说道：“孩子，忘记他吧。等回了大周之后，什么事都依你。”

    桃花继续沉默着，心中却有了决定，眼下离京都还不算远，自己一定要想办法逃走，哪怕以后真的不能留在少爷身边，也要见他一面，告诉他事情的来龙去脉。

    万一……没有万一，少爷一定还好好地活着！

    无论如何，总不能不辞而别！

    ……

    横断山脉北段的那座无名峰上，一名二十岁左右的女子坐在半山腰的悬崖边，小腿轻轻晃动着，左手握着一块木头，右手拿着一把匕首，耐心细致地雕琢着。

    山风拂过，吹起她简单绾在脑后的如瀑青丝。

    一名三十多岁的壮实男人快步来到她身后，恭敬地拱手道：“姑娘。”

    女子并未回头，边雕着木头边问道：“洒出去的人都死了？”

    男人点头道：“根据都中那条线传来的消息，八百人被京营上万骑兵围剿，现在可能全军覆没了。”

    女子面露嘲讽，又问道：“京都里是什么反应？”

    男人回道：“皇帝给王平章定了半个月的期限，要他扫清京都外围。都中百姓对京营有很多非议，朝中言官也都在弹劾王平章。不过看皇帝对王平章的信任，眼下应该还无法动摇他的地位。”

    女子停下动作，反手将匕首插进长靴里，然后握着那块木头，起身来到男人面前问道：“冷姨和方锐呢？”

    男人微微迟疑，皱眉道：“冷姨昨夜传回来的消息是，她已经得手，今天会跟七宝阁的商队汇合南下。但是我们没收到方锐的消息，按理说他领着八十名好手，对付那样一个庄子应该不会有什么意外。”

    女子眼神瞬间如剑一般锋利。

    她沉思片刻后，淡淡说道：“那个少年倒有些意思，方锐应该没办法活着回来。罢了，在山中待久了，人心总是会变的。这次将这些人派出去，本就是因为他们越来越不安分，不处理的话迟早会闹出事来。”

    男人亦冷笑道：“之前不过是打了京营一个措手不及，这些人就以为自己天下无敌，落得如此结局实属活该。”

    女子摆摆手道：“也不能完全怪他们，待在山里难免会眼界变窄。我允他们出去劫掠，一方面是要给京营制造麻烦，另一方面也是希望他们有机会逃走，既然逃不掉，那就是他们的命数。之前让你做的事情，安排得如何了？”

    男人肃然道：“一部分人已经按照计划撤走，应该能顺利到达安置的地方，留下来的都是死战不退的精锐，可以助姑娘成就大事！”

    女子满意地点头，而后看着山间濛濛云雾微笑道：“皇帝的确信任王平章，京都外围被糟蹋成那个样子，也不过是在他心里埋下一根小小的刺，但我们总有办法让这根刺不断变大，到那时他还能忍得下？”

    男人敬佩地看着她，有些好奇地问道：“姑娘，接下来我们要怎么做？”

    女子不答，仿佛很随意地问道：“梁朝两京一府十三州，你可知为何会在京都北面不远的地方设置一府？”

    男人先是疑惑不解，仔细思索之后，一双眼睛猛地亮了起来。

    女子微笑道：“希望王平章喜欢我送给他的礼物。等办完这件事之后，我们再去京都城东那个绿柳庄，无论方锐是死是活，我总要给那些平江人一个交代。”

    “是！”

