    “额……没有了。”

    叶寒到现在还不适应自己是苏妙竹口中的未婚夫这个身份，依旧尴尬得要死。

    “我陪师姐回去一趟莫家告别，然后去焚月书院将幼诗带上，即可动身前去圣域。”

    叶寒随后道。

    “行！”

    苏妙竹点了点头，也不再多说，便静静走在叶寒身侧不远处。

    好在李浮屠和那鬼婆婆，彼此之间倒是能说得上一些话来，聊着一些关于圣域的事情，让此间的气氛不是那么尴尬。

    莫家！

    诸多强者严阵以待，甚至有一种如大敌当头前夕的紧迫气氛。

    看到叶寒等人安然无恙而来，所有人松一口气。

    “柔儿……。”

    莫家家主莫逍开口，面容有些惭愧。

    “父亲，没事了。”

    莫轻柔神色如常，不喜不悲，说完这句话之后就和叶寒冲着自己居住的大殿方向而去。

    李浮屠等人，则是被莫逍亲自迎入莫家大殿招待。

    “叶寒，这位苏姑娘是？”

    两人独处时，莫轻柔终于神色复杂地看了叶寒一眼，开口询问道。

    “未婚妻！”

    叶寒吐出三个字，不等面容一滞的莫轻柔开口，便继续开口解释。

    将苏妙竹突然现身后的一切都说给师姐听。

    “这苏姑娘，心地不错。”

    莫轻柔认真看着叶寒：“你可不能亏待了她，凭她的身份，本可直接将婚书拿来，退婚于你。”

    “师姐说什么呢，什么叫不能亏待了她。”

    叶寒顿时开口：“不过，师姐所说的我也明白，她走的是太上忘情道，需斩断世间一切善缘、孽缘，好让心无羁绊。此番与她一同前去圣域，也便能了却她心中执念，至于那婚约，算不得数。”

    和师姐一边说着，就来到了她居住的地方，收拾一番之后，陪着师姐去拜访了她的母亲，莫家主母。

    不过一刻钟后，两人就来到莫家中央大殿。

    一行人略作收拾，就直接乘坐铭文传送阵回归太虚古域。

    焚月书院。

    “叶寒，真没想到，短短两年，你已能站在武道后天领域之巅，成就虚空变的境界，幼诗我就放心交给你了，可惜我为焚月书院副院主，抽不开身与你们一同前去。”

    楚天心神色复杂地开口。

    “没有两年，十八岁生日还没过呢。”

    叶寒摸着鼻子，玩笑着开口。

    今日，众人聚在此间，老师李浮屠复苏，师姐伤势恢复。

    这一刻的他，无比轻松，这种感觉已经好多年未曾有过了，心情非常的愉悦。

    “我与这小子，在圣域稳定了之后，未来你也前来圣域修炼吧。”

    李浮屠开口，看着楚天心这名老友。

    “行！”

    楚天心爽朗大笑：“九域王榜之战开启，我若能抽开身，也定要前去圣域观战呢，叶寒，我倒是期待你在圣域中崛起的那一刻，我们南蛮苍州九大外域，终究武道没落，比不得圣域繁华，圣域之中才有苏姑娘这般真正的天才。”

    众人一番寒暄，叶寒等人带上了楚幼诗，就直接动身。

    乘坐铭文传送阵，一行人来到了太虚古域中部的一处古地。

    这古地之中，存在一处古老的石质建筑，像是一座祭坛一般，在祭坛之中存在着一道门户。

    这便是太虚古域和圣域的通道所在。

    九大古域中，皆有这样一处通道。

    按照李浮屠所说，除非到了九域王榜之战时期，得圣域令符召唤，否则平日里唯有神侯级别的力量才能将这门户打开，不是每个人都能前去圣域的。

    鬼婆婆亲自打开门户，一行人很快消失在门户之内。

    透过门户的叶寒，只感觉自己等人出现在了一处时空通道中。

    通道之内，如空间变幻，有一种时空挪移的玄妙感。

    “世间有秘境，大一些的秘境便是界中之界，其实圣域便是整个南蛮苍州最大的一处界中之界，也是苍州最顶级的洞天福地……。”

    趁着这段时间，李浮屠对叶寒不断讲解。

    仅仅过去一刻钟，一行人就已经穿梭过通道，降临在了一片原野之地。

    放眼望去，不过数千米之外，便有一座城池屹立，颇为醒目。

    “我们先去太虚王城住下，再做打算。”

    “那座城池，叫做太虚王城，圣域之中类似的王城有九座，分别以外面九大古域之名而建立。”

    李浮屠开口。

    “听老师的！”

    叶寒点点头。

    反正他是初来此地，一切陌生。

    一众人前去太虚王城。

    前行之间，苏妙竹看着叶寒：“叶寒，你接下来有何打算？”

    “还不知道，不过，我如今是天外楼的弟子，我前来之时已经沟通了玄无策前辈，不久之后他应该也会到来，届时应该会居住在天外楼之中。”叶寒说道。

    “天外楼？”

    “杀手势力……。”

    苏妙竹秀眉微蹙，然后看着叶寒：“天外楼，早已没落。”

    “圣域之中，各大王族、世家虽强，但也不过是仰仗血脉与传承优势，不适合你。”

    “再往上，七大道宫便可加入，不过……七大道宫还是弱了一些，而且七大道宫修炼中想修炼顶级的功法、武技、秘术、神通，诸般条件颇为苛刻。”

    苏妙竹自顾开口，又似是对叶寒解释这圣域的一切。

    叶寒听的是内心震动不已。

    七大道宫，弱了一些？

    老师李浮屠可亲口说过，圣域之中七大道宫底蕴无敌，传承亘古。

    没想到在苏妙竹的口中，居然是“弱了一些”？

    “至于那些远古诸族也是一样，皆有血脉传承优势，他们的修炼之道并不适合你。”

    “这样吧，九域王榜之战后，便是四大古宫收弟子之时，太虚王城中也会有考核之处，除却我们梵净古宫只收女弟子之外，其他三大古宫，你任选其一，如何？”

    苏妙竹认真看着叶寒：“若是那三大古宫你不愿加入，我便领你去那几处圣地，以你的天赋，定然能通过圣地考核。”

    “苏姑娘，我已来到圣域，以后的事情，可不能再劳烦你，加入哪个势力并不重要，我叶寒依旧可以崛起，接下来便让我听老师的安排，如何？”

    叶寒认真地看着苏妙竹。

    他知道苏妙竹身份非比寻常，可饶是叶寒脸皮再厚，也不可能再承受苏妙竹的帮衬。

