    苏奕笑起来。

    冥王此话，看似回答自己问题，实则是想顺藤摸瓜，从自己口中套取消息。

    不过，苏奕也懒得计较，道：“葬道冥土中，的确有一些和轮回有关的线索。”

    冥王星眸一亮，道：“若如此，是否意味着，只要找对其中那些线索，就可以进一步探寻到轮回之秘？”

    苏奕轻轻敲了敲桌子，道：“是你回答我的问题。”

    冥王不由嫣然一笑，很痛快地把九天阁派遣强者此来苦海的事情一一道来。

    九年前，九天阁排名第三的狱主下达命令，派遣以洪瀛、莫川两位刑者为首的一支强者队伍，前来幽冥天下打探“轮回之秘”。

    在抵达幽冥界之后，第四刑者洪瀛率领一众强者前往苦海，为避免泄露九天阁事宜，故而皆以“彼岸门”强者的身份自居。

    其中，第五刑者莫川则负责前往枉死城打探冥王的下落。

    洪瀛身边，共有狱卒七人，以及三个“天选门徒”。

    而洪瀛之所以要对付柳长生，就因为前不久时候，柳长生杀了一个名叫“闻中虚”的天选门徒。

    此人是九天阁天选门徒中的卓绝人物，被一位天祭祀看重，认为他有着竞争“圣子”之位的潜力。

    可如今，却惨死于柳长生之手，这自然触怒了洪瀛。

    听到这，苏奕总算明白了来龙去脉。

    之前他和打更人对谈时，就问起过狂剑冥尊柳长生的事情。

    按照打更人的说法，柳长生在前不久的时候，因为灭杀一个彼岸门的玄照境初期皇者，而遭遇一场杀劫，负伤严重，不得不前来永夜之城避难。

    而今日，洪瀛之所以前往拜访打更人，就是为了让打更人莫要掺合此事，试图在永夜之城内灭杀柳长生。

    这自然被打更人拒绝了。

    不过，洪瀛并未就此罢手，他已向打更人表态，三天之内，若柳长生不离开永夜之城，他自会采取行动。

    “寻常时候他就这么勇敢吗？”

    苏奕问道。

    冥王一怔，略一思忖就明白苏奕说的是洪瀛，不由抿唇笑道：“他是九天阁排名第四的刑者，玄幽境中期修为，执掌天祈法则，搁在当今幽冥天下，还的确很难遇到对手。”

    说到这，她又补充了一句，“当然，道友是个例外。”

    一个能克制天祈法则的家伙，这和掌握了九天阁上下一切强者的致命弱点也没区别！

    苏奕道：“你呢，身为狱主，在九天阁排名第几，又有着怎样的修为？”

    冥王美眸闪动，笑吟吟道：“七个狱主中，我排名在最末尾，至于修为，则比道友前世时候逊色了一些。”

    “不管如何，也算是玄合境存在，就是搁在大荒九州，也已是伫足在最顶尖位置的角色。”

    苏奕深深看了冥王一眼，道，“更何况，你还掌握着天祈法则。”

    冥王幽然一叹，道：“天祈法则又如何？亘古时期，我还不是被镇压在了那枉死城内？”

    苏奕笑了笑，忽地问道：“天祭祀又是何等修为？”

    他深邃的眸中，带着一丝期待。

    在他看来，九天阁的七位狱主已经拥有玄合境修为，那么比狱主地位更高的天祭祀，很可能已超脱于玄道三大境之上，踏上了一条更高的道途！

    而这样的道途，正是他轮回转世所要求索的一个目标！

    冥王眨巴了一下妩媚的眸，道：“若是道友愿意跟我聊一聊轮回奥秘的事情，我倒不介意告诉你，九天阁三位天祭祀的一些情况。”

    苏奕略一沉默，道：“也罢，换个话题。”

    “也好。”

    冥王拢了拢耳畔一缕被风吹乱的发丝，轻声道：“我这次来见那打更人，实则是为了打探一些和‘葬道冥土’有关的情况，可打更人却说，我和洪瀛是一伙的，不肯告诉我。”

    她目光看向苏奕，“不知道友能否为我解惑？”

    苏奕笑问道：“这算不算交换已经开始了？”

    “算。”

    冥王点了点头。

    苏奕拿出一个玉简，递给冥王，“这其中记载着如何进入葬道冥土的办法，以及葬道冥土的一些布局。”

    冥王不由怔然，“道友莫非早猜出我拜见打更人的目的？”

    苏奕笑道：“这很容易就能推断出来，不是么？”

    冥王漂亮的眸一阵变幻，忽地笑起来，道：“道友如此善解人意，我可真担心我会喜欢上你。”

    她红唇似火，肌肤胜雪，慵懒地坐在那，似九天之上的主宰般，可此刻笑起来，那足以颠倒众生的绝艳姿容，令天地都黯然失色。

    苏奕并未掩饰自己的欣赏，美人如画，自当用心品鉴。

    不过，他更清楚，眼前这女人是何等恐怖的一个角色，倒也不会因此而意乱情迷了。

    “只要你不乱来，随便你喜欢。”

    苏奕悠然开口道，“还有，作为交换，该你回答我的问题了。”

    冥王并未收起玉简，而是问道：“还是和天祭祀实力有关的事情？”

    苏奕摇头道：“我对这个答案已不感兴趣，反倒比较好奇，九天阁那一口镇派道剑的事情。”

    冥王美眸骤然收缩，沉默片刻，道：“那口道剑的来历，除了九天阁掌教，无人可知，整个九天阁上下，除了掌教一人，其他人也根本不曾见过这一口道剑的真容。”

    “天祭祀也没见过？”

    “没有。”

    冥王回答的斩钉截铁。

    苏奕内心不免有些失望。

    在他看来，九天阁那口道剑绝不简单了，极可能就是九天阁这个道统的立足之根！

    “那你能否跟我说说九天阁掌教的事情？”

    苏奕问道。

    冥王玉容泛起一丝复杂之色，有深深的忌惮，有狂热的崇慕，也有刻骨般的仇恨。

    最终，她轻叹道：“掌教很神秘，神秘到便是我这等狱主，也从没见过他的真容，以前我在九天阁修行的那一段岁月里，仅仅只见过掌教两次。”

    “第一次是上一任‘第一狱主’叛变，掌教亲自出动，仅仅不到三天时间，就将第一狱主的首级带回宗门，并宣布了新一任‘第一狱主’的人选。”

    “第二次是在所有人都不知道的情况下，掌教从外界带回了一个才三四岁的小女孩，宣布自今以后，小女孩便是他的关门弟子。”

    说到这，冥王眼神有些微妙，道，“没人知道那小女孩的身世，但所有人都清楚，那小女孩以后前途无量，甚至有可能会成为九天阁新一任掌教。”

    “后来，九天阁上下才知道，掌教赐给那‘小女孩’一个匪夷所思的道号。”

    苏奕不由好奇道：“什么道号？”

    冥王红润的唇轻轻吐出两个字：“天祈。”

    苏奕眼眸微凝。

    天祈！

    九天阁所在的世界位面，被称作“天祈星界”。

    九天阁所掌握的大道灾劫之力，被称作“天祈法则”。

    而一个被九天阁掌教带回的小女孩，却直接被赐予“天祈”这样一个道号，自然不可能是随意为之。

    换而言之，这其中定藏有大玄机！

    “在我们九天阁那些老家伙眼中，皆习惯称呼小女孩为‘小天祈’。”

    冥王说道，“不过，小天祈从进入宗门后，就再不曾出现过，也没有人再见到她第二面。可谁都清楚，作为掌教唯一的关门弟子，小天祈以后迟早会再出现。”

    说到这，冥王笑问道：“道友觉得，这个答案满意否？”

    苏奕点了点头。

    冥王这才收起那一枚玉简。

    接下来，两人又各自问了许多问题。

    可遗憾的是，这些问题要么牵扯到轮回奥秘，要么牵扯到九天阁的一些核心秘密，无论是苏奕，还是冥王，都不愿轻易泄露。

    以至于两人都没能获得多少想知道的事情。

    苏奕倒没什么失望。

    对现在的他而言，都还不清楚天祈星界位于何处，自然也不着急去了解九天阁的一切。

    不过，冥王却明显有些不甘。

    她眸光盈盈，笑道：“道友，我已经敢断定，凭你现在的修为，断不可能是我的对手，若我在此时动手，除非打更人帮忙，否则，你怕是逃不过我的手掌心。”

    顿了顿，她继续道：“另外，我也清楚你能够克制天祈法则，若是动手，必不会以短击长。这等情况下，你觉得，你有几成胜算？”

    这看似是闲聊，可气氛却微妙地变得有些沉闷压抑起来。

    苏奕想了想，笑说道：“你不妨试试，毕竟，如今的你只是一道分身而已，无论成败，对你本尊影响并不大。”

    冥王凝视苏奕片刻，声音柔情似水，“那……我可就真动手啦。”

    声音还在回荡。

    她已抬起纤细秀美的白皙右手，轻轻打了个响指。

    砰！

    无声无息地，这片虚空似燃烧起来，无数细长如锁链把的猩红光焰骤然乍现。

    那一瞬，天地似被隔绝于外。

    苏奕则像置身于一片猩红之界，放眼所见，无数流光化作猩红神链，朝他笼罩而来。

    猩红化域，火链缚神！

    那等玄奥莫测的力量，仿似九天之上的主宰出手，改天换日，夺尽造化！

    

