    太后得意洋洋的看向了简思菱，却不料简思菱也歪着头笑望着她。

    “没关系，既然太后这么想要与我在一起叙叙家常，那我便留下来陪您便是。”

    简思菱竟然丝毫没有惊慌失措，这不应该是她的反应啊！

    太后心存迟疑，心绪纷乱之余，妾忽然听到外面传来一阵叫声。

    “太后娘娘，太后娘娘，大事不好了，外面，外面来了好多人，已经将咱们的凤鸣殿给包围起来了。”

    “什么？这到底是怎么回事？是谁？是谁这么大的胆子？难道这是要发动兵变？”

    “嘶，呼！太后娘娘，你不用着急，这哪里有什么兵变？别怕，都是自家人，不过就是前来保护太后娘娘您的安危的。”

    “你说什么？”

    拍案而起，因为简思菱的这句话，太后将那寒气逼人的目光射向了简思菱。

    “是你派的人？”

    如今的简思菱可是一排安然的端着茶杯站在那里轻啜着口中的温热茶水，睨目看向外面。

    “太后娘娘，瞧你这话说的，什么叫我派的人？那还不是为了大家好吗？”

    “你什么意思？”

    什么意思？简思菱轻笑出声，外面的人已经走了进来，抬起头看了一眼简思菱站在当场，这才朝着太后开口道：“微臣奉了皇上的旨意前来保护太后娘娘以及这后宫的安危。”

    “胡说八道，保护哀家的安危？我看你们分明就是前来捉拿禹王的，是不是？”

    “太后，您这是哪儿的话，莫不是说在你心中也觉得禹王是做了什么大逆不道的事情，所以才会畏惧他人前来捉拿他？”

    “你，简思菱，你这分明就是，你……”

    “母后息怒……菱儿，你倒还是如此的伶牙俐齿的很呢！”

    终是知道自己躲在后面也无计可施，卫俊青从内殿走出来，脸上仍旧是一派儒雅的笑容。

    但简思菱如今就是对于这个极度卑鄙的男子再也生不出任何好感；原本脸上还洋溢的丰沛笑容，此时已经荡然无存。

    “青儿，青儿，你怎么出来了？你回去，有母后在，我看谁能将你从我身边带走。”

    听着太后如此偏颇的话语，身后的那位说不出的气恼，想要冲上前去，但却被简思菱伸手阻拦。

    大小姐没有让他开口，自然是要听话的退了下去。

    简思菱抬眸看着面前的母子，讥诮的扬起嘴角说道：“禹王真乃是好身份，你瞧瞧，有了太后的庇护，你可当真能够成为我凤鸣第一人，作奸犯科似乎都有人庇护，这该怎么说呢？这人比人吧！是不是气死个人呢？你们说呢？”

    翠屏憋着一肚子的笑声硬是没敢开口。

    而卫俊青却已经有些气急败坏，脸上清秀的表情略微扭曲。

    “菱儿这是在笑话本王什么事都要仰仗太后了，是吗？”

    伸手拨弄了几下发丝，简思菱低声说道：“我可什么都没说，是你自己说的。”

    “呵呵，哈哈哈，好，好……你说的好，本王今天还真是得了你的高见，本王！”

    “青儿，你千万不要被这个女人的话给激怒，哀家知道她这分明就是要诓骗你走出哀家的凤鸣殿，你可千万不要上当啊！”

    哟，看不出来，太后在对于自己儿子的这份心上，还真是用了脑子了。

    卫俊青看着太后如此急躁的表情，慌忙走过来安抚的拍着她的手说道：“母后放心，这种激将法，我是断然不会被迷惑的。”

    转而看向了简思菱，卫俊青又轻笑出声，抬起头看了看简思菱：“如你所见，本王并非有罪之身，怕是皇后娘娘您也不能随意将我拿下吧！”

    “都说了是误会了，他们刚刚不是都说了吗？这是在保护咱们，更何况太后不是也打算留我在这里居住几日吗？想必是皇上不放心，这不就派人来照顾了，太后不必惊慌失措，平常心对待就好。”

    平常心？看着站在简思菱身后那群张牙舞爪之人，怕是今天她要是勉强简思菱留下来，那她的青儿估计也不会有什么好日子了。

    想到这里，太后咳嗽了几声，沉声开口道：“皇后，其实哀家刚刚也是跟你在开玩笑，哀家知道前些日子你一直守在宫中照顾先皇，与皇帝分离多日，民间的小别胜新欢这句话，哀家还是明白的。”

    简思菱抿了一口茶，接着差异的抬起头看向了太后，最后缓缓下拜说道：“如此臣妾就在这里谢过太后娘娘了。”

    看样子今天这场请安也算是这么磕磕绊绊的安然度过了，简思菱朝着外面走去，背后一人开口：“等等。”

    睨目侧身看着那俊朗的面孔，只见他此时脸上晴空万里的笑容逐渐变得赑屃而狰狞：“总有一天，你会后悔的。”

    弯眉微挑，简思菱那月牙儿般的笑眼看向了卫俊青：“那就等到后悔的时候再说吧！”

    说完这句话简思菱又朝前走了几步，却好像又想起什么一般，慢慢的停下了脚步。

    “对了，禹王殿下，我倒是差点儿忘了告诉你一件事情，那简云裳的命……本宫替你保下来了，你是不是该感谢我？”

    脸上青红乍现，如今他这勾引先皇妃子的罪名怕是已经要坐实了，实在是让人感到诟病与龃龉。

    半晌不见卫俊青开口回答，终于面对着他，却已经看到他这般表情，顿时觉得十分的好笑。

    挥挥手，朝着外面浩浩荡荡的走了出去，卫俊青恼火的捶打着柱子。

    简思菱在这里得以全身而退，转身看向跟着自己从殿中走出来的翠屏，长出了一口气。

    “幸好你们来得及时，不然我现在只怕已经折在了这凤鸣殿中。”

    “娘娘放心，哪个敢动你，咱们大哥是绝对不会善罢甘休的。”

    简思菱看向父亲的好兄弟，咧嘴一笑：“谢谢叔！”

    这孩子……就是贴心，你说说现在都已经当了皇后的人了，可对待他们还是张口闭口的叫着叔，一点儿架子也没有，怎不叫他们心暖？

    侧目又看向了越来越模糊的凤鸣殿，简思菱却又沉下脸来。

    “叔，这凤鸣殿必须加派人手，绝不能让禹王再有翻身的机会了。”

    听了简思菱的话语，慢慢的点着头。

    刚刚回到自己挑选的银华宫，眼瞧着一大帮的宫女手中捧着一本本的册子从外面浩浩荡荡的走进来，简思菱挑眉就看到为首之人，脸上微微一笑。

    那股子的笑容让人不寒而栗，原本想要在这个皇后面前拿高，却是硬生生的就被她脸上的气势吓得垂下了头。

    “怎么？嬷嬷这么快又回来了？是太后娘娘不放心？还是准备把你留在本宫这里伺候着？”

    “奴，奴婢是奉了太后的懿旨过来将宫中该有的后宫事情交代给皇后娘娘。”

    交代给她？怕不是要用这些繁琐的事情牵住她的手脚吧？

    简思菱冷笑了几声，让翠屏将东西接下来。

    打发了太后那边的人，简思菱还未有一丝喘息的时候，却再次有人打扰了她的休息。

    “皇后娘娘，鲜于宫那边……闹起来了。”

    “谁？”简思菱盯着手中一堆册子有些心不在焉的开口。

    “就是那靖妃……”

    提心吊胆的把话说出来，果然就听见皇后将册子啪的一声阖上。

    “你说的是靖妃？她不是才捡回一条命吗？现在就折腾上了？”

    “是……她，她吵着嚷着要见皇后娘娘您。”

    稀奇，以往那简云裳除了觉得自己能够盛气凌人的时候会在她面前摇头摆尾，其他的时候还不是见到她就转身像是老鼠见了猫一般？

    怎么这会儿又吵着要见她？

    简思菱丢了手中的折子，随即起身就走了出去。

    “娘娘，要奴婢说，您可是已经救了她，以后是死是活也该是她自己的路了，您怎么还去见她啊？”

    “想要听听她还有什么要说的，反正闲着也是闲着。”

    对于简思菱这般神经大条，翠屏实在是拿她没有任何办法。

    “出去，我不喝药，我要见简思菱，出去，你们都给我出去！”

    这才走上台阶，就看到已经被撵出来的人以及碎在脚下的那片片古董花瓶。

    这东西，要是换做在二十一世纪，多少也能值个千八百万的吧？这个败家娘们啊！

    简思菱心中嘟囔着，便推开房门。

    “出去，本宫让你们滚出去，你们没听到是不是？”

    “怎么？不是你吵着嚷着说要见我吗？如今又不想要见面了？那也好，本宫似乎也没有多少闲散的时间供你在这里浪费。”

    状似要转身，就听见榻上传来沉重的呼吸声：“不，别走，别走，简思菱，你别走！”

    “放肆，见到皇后娘娘竟然敢只会名讳，即便你是先皇的妃嫔又能如何？你别忘了，你犯了私通大罪，如今可是一个罪人。”

    听到翠屏的话语，简云裳好不容易从榻上爬起来的身形随机气恼的一用力，手中的幔帐应声落地。

    “你，你这个贱婢，你竟然敢如此与本宫说话？”

