    中午吃饭的时候，晏姿看着蒋梦婕一直给魏凛夹菜腻歪得要命，自己食之无味，“我算是知道瑾虞劝我千万别去魔都找蒋梦婕，要不然会被虐的，果然瑾虞说的是对的，我后悔来魔都了。”

    蒋梦婕：“我也给你夹一个，张嘴。”

    晏姿嫌弃：“我不要，你筷子上有魏凛的口水。”

    魏凛笑道：“晏姿我能冒昧的问一个问题吗？”

    晏姿：“既然知道是冒昧，就被问了。”

    于是，魏凛和蒋梦婕叽里咕噜的说着什么，这让晏姿很不爽，“喂，你们两个说什么呢？”

    蒋梦婕笑道：“魏凛问我你穿过裙子没有，我说你小学三年级穿过，哈哈哈……”

    晏姿威胁：“你少给魏凛说我的事！”

    魏凛：“其实晏姿长得还挺不错的，要是穿裙子应该很好看。”

    “停停停！别说，是朋友就别提裙子，OK？”

    晏姿虽然长得漂亮，但他就喜欢穿中性风格的服装，裙子不可能的，晏姿觉得自己这辈子都不可能穿裙子，如果真有那么一个人让她穿裙子，不对，根本就不可能有那么一个人！

    魏凛觉得吧…晏姿若不是蒋梦婕的闺蜜，他真想挑战一下这种超飒气的女生，想要试一试自己吼不吼得住！

    魏凛笑着摸摸蒋梦婕的头，“梦婕，你闺蜜的质量都挺高的。”

    蒋梦婕：“还有很多很漂亮的小姐姐，超级温柔超级淑女，需不需要我介绍给你认识？”

    魏凛摇头：“算了算了，就你一个我都吃不消，别提其她的了。”

    魏凛真不打算再撩富家女，尤其是蒋梦婕的闺蜜全部都不是一般人，说不定又蹦出来一个大佬的后人。

    蒋梦婕犹豫了一会儿，说：“老公，我有件事要告诉你。”

    “什么事，宾利、兰博基尼、随便挑。”

    “……我说我明天要和老师刘军去曰本参加画展。”

    “真的？”

    “不是你激动什么？”

    “没有，我哪有激动了，我是舍不得，我舍不得的时候就是这个表情，为什么那么突然？你走了我怎么办，你能不能不要去？”

    “好假！”

    “……”

    “老早定下来的，老师又非要我去，不过我月底爷爷过生我就回来，你放心，晏姿会陪我一块去。”

    “好吧，去吧。”

    “……你不留一下？”

    魏凛拍着蒋梦婕的肩膀，“人不仅仅只有爱情，还有你的事业，我支持你，加油！奥利给！”

    “老公你真好。”

    “到了曰本我让人去接你们。”

    “你曰本有朋友？”

    “当然！”魏凛曰本的朋友不是三上老师，而是，“有宾利和兰博基尼的地方都是我的地盘，去了曰本之后，我让曰本那边给你们配一辆宾利出行。”

    “老公…你太秀了，我好爱你。”

    “呕～”晏姿起身，这饭吃不下去了，起身闪人。

    魏凛最近是的确太秀了，拿下三大豪车品牌之后，顷刻间旗帜插满全世界大城市有宾利和兰博基尼的地方。

    魏公子早就冲出华夏，走向全世界了。

    既然蒋梦婕明天要去曰本，魏凛自然是把即将要离开的这段时间都给她，陪着她一起度过美好的时光，晏姿则一个劲的吃狗粮，时而看到两人又亲上了，事儿看到魏凛又摸了一把，事儿看到两人又含情脉脉的看着彼此，晏姿觉得要是自己不在，这两人直接能干起来！

    晚上，晏姿还是住在酒店魏凛的那个总统套房里，晏姿这个人挺有个性的，虽然蒋梦婕说让她跟自己回大院家里住，但晏姿一口拒绝了，免得大院里的长辈对自己指指点点的，毕竟老人嘛，还是看不惯晏姿这种中性风格的打扮。

    于是安顿好晏姿后，魏凛就送蒋梦婕回家，说是回家，只是路线绕了点，去机场！直接把蒋梦婕都整懵了，去机场干嘛？

    无他，平流层尔。

    机场，湾流G650旁，魏凛指着夜空，我要日天！

    蒋梦婕无语，姐难道就是你的天？

    不过…昨晚两人已经那个了，蒋梦婕也不含蓄了，毕竟之前怕怕的，后来觉得还挺爽的。

    嗯……年轻人都挺喜欢那个的。

    所以，二人登机起飞，湾流G650就从魔都起飞，飞到合肥，唔……魏公子的湾流G650烧的是‘水’，随便飞。

    蒋梦婕都服了魏凛，鬼点子太多了，不过双手撑在湾流G650玻璃上，一边欣赏万米高空之下的壮美山河的确挺震撼的，一边……

    她以为去了合肥就够了，没想到魏凛说再去趟郑州看看。

    所以，魔都—合肥—郑州—魔都，是这个路线，这就是鹰击长空！

    有私人飞机就是好，最后回到魔都机场的时候，蒋梦婕下楼梯腿软差点摔下去，埋怨的瞪了魏凛那副知足的表情。

    “你满意了？”

    “还行，下去我们去哈尔滨逛逛。”

    “……以后我们的宝宝问我们怎么来的，我就说天赐。”

    魏凛想了想，“天赐挺恰当的。”

    虽然在天上兜兜转转，但也只用了三个多小时，魏凛将蒋梦婕送回大院的时候，才11点。蒋剑已经睡下了，门口吻别，离开。

    二楼蒋剑推开窗瞄了一眼。

    魏凛抬起头看到是蒋剑，“哦，蒋叔叔你好。”很敷衍的打了声招呼，就和蒋梦婕挥手离开。

    以前吧…魏凛挺喜欢蒋剑的，不知道从什么时候开始，就有点讨厌他了。

    就觉得蒋剑对不起花姐。

    虽然自己把花姐彻底得罪了，花姐都懒得打电话骂自己了，估计是等着自己月底自投罗网，但魏凛就是觉得花姐这女人真不错，贤良淑德样样好。

    一想起花姐，魏凛就心里耿耿的，昨天晚上的确是自己冲动了，一口一个宁慧茹喊着，太不尊重她了，花姐平时对自己挺好的，说一声帮忙修个基站，二话不说就答应了。

    开着车，越想越内疚，汽车转弯驶向码头，魏凛今晚打算一个人住，主要是休养生息。

    梦幻号游艇上行驶在海平面上，魏凛换上一条沙滩裤坐在甲板上，犹豫了很久，还是给宁慧茹打了个视频电话，毕竟花姐没错，是自己的昨天耍横，有必要道个歉。

    ……

    昏暗的屋子里，一只蜡烛透着微弱的亮光，刚洗过澡的宁慧茹穿着丝滑的吊带睡衣，坐在圆桌前，一杯白兰地，一个烟灰缸，一只香烟，一支蜡烛，这便是她麻木一天当了女强人，当了好媳妇之后，关上门，才有属于自己的孤独私人时间，最真实最孤独的一面。

    床上的枕头只有一个，很久很久以前就只有一个了。

    白兰地是用来帮助睡眠的，烟是用来麻痹大脑的，人是用来享受孤独的。

    抬起头，烛光将女人完美的身影映照在墙上，闭上双眸，吐了一口厌恶，飘散到黑夜里。

    紫禁城的红墙高高的耸立在窗外，孤独总是如此，在高墙外，却好似在冷宫中……

    又喝了一口白兰地，脸上笼罩着一层红晕，长发犹如瀑布般的垂着香肩上，她想着什么，一手伸了出去，白皙的手拿起蜡烛举起，一滴一滴的蜡油滴在手背上，想要感知着份疼痛能否比得上心痛。

    滴滴滴的微信视频声打扰到她这份孤独的宁静。

    她却没有看，或许是看了，但没在乎，只是看着一滴一滴的蜡油滴在手背上。

    大概是电话实在是太吵了，又或许是太闷了，她才放下蜡烛，滑开接通键，却没有去拿手机，而是抬起白皙的手臂借着微光欣赏手背上的杰作。

    “花姐，在干嘛呢？”

    魏凛只看到一片漆黑，和昨天一样的画面，或许昨天她也是这样，或许以前每个孤独的晚上她都是这样。

    她轻轻的扣动手臂上的蜡油，没去看视频也没有回。

    扣掉一块蜡油，又放进蜡烛里继续燃烧，耳边不断传来手机里那个骗了她好多次的男人声音道歉认错，对她来说这就是甜言蜜语的哄骗，他不再相信这个人的话了。

    “骗子。”

    两个字就让电话那头的人沉默了，的确魏凛是骗了她。

    魏凛觉得吧，花姐是真的好，佩服她一点顾家，无论是在外面怎么风光无限的女大佬，但是到了下午三点钟准时回到四合院胃蒋老药，就这一点注意证明是个好女人，也正是因为如此，才一直和女儿两地分居，当然这里面也有蒋剑不想见到她的缘故。

    即使如此，她也没在外人面前抱怨什么，至于她私底下独处的时候是怎么样想的，魏凛不知道，就如同此时只看到视频里漆黑一片，不知道花姐正在滴蜡，她的生活已经失去了光亮，她不想把黑暗在带给其他人，所以选择独自忍受。

    与此同时，魏凛坐在甲板上脑壳疼，丈母娘该怎么哄啊？

    魏凛的确是会哄女孩子，但不代表会哄女人，尤其是阴晴不定的丈母娘。

    但是呢…毕竟是蒋梦婕的母亲，自己有真的一次次骗了她，昨晚还打电话打电话耍横，呃…现在想想既丢脸，又愧疚。不过既然自己做错了，那就道个歉，男人嘛要用于面对错误。

    “花姐我最最最后一次保证以后不骗你，昨晚的确是我的不对，我已经强烈谴责过我自己了，应该不会计较了对吧？”

    漆黑的视频里传来‘哦’的一声，随即又传来‘啊～’的一声呻吟，这声音直接把魏凛给整懵了。

    这声音……

    呃，和刚才蒋梦婕一样哦。

    “花姐你在干嘛？”

    魏凛这浪比本来天天就想着那点破事，这声音把魏凛给带偏了，想着花姐每天一个人，她也是女人，她也有寂寞的时候，所以……她难道正在玩仙女棒？

    “花姐，你在忙我就不打扰你了，呃…注意身体别玩过了。”

    此时，宁慧茹吮吸着手指，刚才去摸灯芯被烫疼了，去没想到视频里那小王八蛋以为自己在做什么不正经的羞耻事，还语重心长的提醒自己注意身体，这就让人无语了。

    “你已经打扰到我了。”

    宁慧茹终于把手机那了起来，树立在桌上，没看镜头，托着腮，长发落下，轻轻的呼气吹着被烫伤的手指尖。

    与此同时，大海孤帆甲板上，魏凛终于看到了视频从漆黑变为有质感，微弱的灯光下，若隐若现照在肉色的吊带短裙的花姐肌肤上，妩媚且风情万种的在桌前玩弄着烛光，眼神忧郁且薄情，是受过伤的那种女人眼神。

    花姐又抽出一直香烟含在嘴里点燃，深吸一口，终于望向了视频里在一望无际大海上的魏凛，嘴唇微张，缓缓的吐出烟雾到镜头上。

    人间富贵花，一点都没错，举手投足，风情万种。

    魏凛见她盯着自己，那种能直戳人心的眼神，魏凛赶忙躲开对视。

    深夜十二点，这时候的女人最有魅力，花姐一举一动很无意却很撩。

    宁慧茹见魏凛略显慌张，呵的轻语一笑，夹着烟的手枕着头，另一只手又去尝试灯芯的炙热，很痛，却没吱声。

    魏凛皱了皱眉，“你在干嘛，不痛吗？”

    “我喜欢，要你管。”

    自残，还特意当着视频电话面前，原来夜深人静之后的花姐是这样的，人格分裂了吧。

    这样下去很容易出毛病的。

    魏凛才想起昨天开视频，自己一口一个宁慧茹的喊着，她应该也是这样淡定的坐着桌前，玩着烛火吧。

    她应该是太寂寞了，寂寞得找不到发泄口，所以用这种方式玩，够狠够绝。

    魏凛很孝顺的说：“花姐明天梦婕去曰本，你要不也去散散心？”

    听到这话，宁慧茹的指甲刚陷进灯芯旁的蜡油里停了，有那么一秒的错愕，不过下一秒有把指甲抽出来，“哦”了一声，沾着蜡油的指甲送到烛光中去燃烧。

    魏凛都楞住了，他隔着屏幕都能感知到手指尖的疼痛。

    然后魏凛就看到她把手指离开了烛光，插进装着白兰地的酒杯里，抬起慵懒的眼神看着手机，“之前跟我说过去曰本，我记性差忙完了，你不去曰本照顾我女儿吗？”

    “我很想去，但是最近公司事情太多了，你也知道才拿下三大豪车品牌，每天有很多会要开，走不掉。”

    她呵的轻笑摇摇头，一副再也不相信这个男人的任何话，“哦，很忙，很太忙，很是大忙人，你忙得不得了，全天下就你最忙。”

    “……”

    宁慧茹又端起白兰地喝，那可是刚才放进了手指的啊，抬头长发垂在脑后，右肩上的吊带落后到手关节出，事业线的部位也随之滑落了一丝，喝着酒，媚眼瞄向视频里魏凛盯着看得上瘾，伸手就把手机盖在桌上，“骗子，这就是你的孝心吗？”

    被盖在桌面上的手机传来魏凛的声音，“呃没有，我其实什么都没看到，真的。”

    “骗子！”

    “……”

    起身，也没管手里魏凛在说什么，赤脚踩在冰凉的地板上，摇曳这身躯从微弱的烛光中渐行渐远，最后躺在了床上，一个人，一张床，一杯薄情等情郎。

    宁慧茹的日常一晚。

    嘟，那头手机最后还是挂断了。

    魏凛算是见识到了花姐的狠，对自己都那么狠，由此可见我跑路回魔都是明智的选择。

    “喂！桑托搞点海鲜来当宵夜。”

    算是哄好了花姐，魏凛身心愉快，起身朝甲板那头走，招呼印度船员桑托搞宵夜。

    魏凛这艘船虽然很少使用，每次使用都是‘大混战’，所以船员平时都很清闲。

    魏凛的日常开销太大了，光是私人飞机和游艇这两块的保养和员工，睁开眼十几万就没了，更别提其他‘日’常开销，那更是巨大的隐形开支。

    桑托他们都是印度人，魏凛的外语精通技能相当流利，一起坐下喝着酒聊着天。

    桑托他们是真佩服魏公子旺盛的精力，感觉就跟打了兴奋剂似的，一群男人坐在一起，说着鸟语，聊着女人，聊到最后魏公子高兴了，觉得桑托他们尽心尽力的呵护自己的爱船，应该是要犒劳一下他们，于是当即给罗成彬打去电话。

    三点半，罗成彬哄睡了孩子，抱着娇妻睡得正香，电话震动污污污的响了，罗成彬伸手拿过来一看是老板，这个点搞什么啊？

    搂着老婆接起电话，“老板大晚上的你不睡觉的吗？”

    “有妹子吗？”

    “啥玩意儿？”

    这把罗成彬给整懵了，老板半夜了，不可能啊，老板在魔都有好几个呢，找刺激。

    “我问你有妹子吗？”

    罗成彬的妻子醒了，瞪着罗成彬。

    “我怎么可能有那些。”

    “少装正经，知道你手上资源多，你特么不是在群里聊过你前几天在那个什么，还说质量挺高活好，叫周集他们下次一起去，你特么的这都忘了？”

    罗成彬心里苦啊，这老板不讲武德，你不知道我有老婆吗，还大晚上说这些。

    “呃……咳咳，老板你说的是搞进出口贸易的对吧？”

    魏凛一听这个，就知道他老婆在身边，“对对对，就是进出口贸易的，我这边有三个印度的客户，你帮我联系一下，要快，呃……尽量多联系几个进出口贸易的人，让他们自己谈。”

    “行，我这就联系，呃…我觉得还是我亲自去带他们去谈吧。”

    “……”

    随后挂断电话，罗成彬精神抖擞的起床穿衣服，在宝贝儿子的额头上亲了一下，又在娇妻的额头上深情款款的吻了一下。

    娇妻：“大晚上的还有应酬？”

    罗成彬叹息，“没办法，职场人的不容易，有几个客户大半夜的要进口商品，我怕搞砸，必须去亲自去一趟。”

    娇妻：“啥商品啊，你们公司又搞了什么名堂？”

    “肉制品。”

    “……”

    “你带儿子先睡吧，呃……应该是今晚回不来了，宝，在家别担心。”

    “少喝点酒，注意身体。”

    “嗯，行，我走了，拜拜。”

    罗成彬一副不舍的离开别墅，坐上宾利，驱车离开，打了一通电话，然后又向老板汇报。

    魏凛在船上挂断电话，看着桑托那么几个蠢蠢欲动的样子，“去吧。”

    “老板，你是活菩萨！”

    “过奖了，快去吧，要不然超时要加费。”

    魏凛没别的意思，就是有钱请客。

    看着桑托他们激动地下船离开，魏凛心如止水的回到船舱睡觉，那去管桑托他们在干嘛。

    ……

    一觉睡到第二天早上，桑托他们还没回来，魏凛起身去接上蒋梦婕和晏姿去了机场和刘军他们会和。

    他们是提前来了机票，所以不用魏凛的私人飞机，再说了蒋梦婕怕这架私人飞机。

    VIP休息室，蒋梦婕抱着魏凛不撒手，短暂的离开还是舍不得她老公，她是真把魏凛当自己亲老公了，这人魏凛甚是欣慰。

    缠绵腻歪好久，直到登机才分开，魏凛拉着蒋梦婕的手放到晏姿的手势，郑重的说：“我老婆交给你了，你一定要好好爱她，把她当公主一样宠，要是你对我老婆不好，我做鬼都不会放过你。”

    晏姿：“神经病，一天天的没个正经，待会登机我就打她屁股。”

    蒋梦婕mua一下，“老公拜拜，记住要管好自己哦，你懂得。”给魏凛眨了眨眼睛。

    魏凛：“放心吧，我要是想了，我就飞到曰本来找你睡一觉，然后第二天又回来上班。”

    蒋梦婕羞红着脸嘤嘤嘤的说着，“讨厌～胡说什么呀，人家听不懂你说的。”

    晏姿当场无语这女人，拽着就拖进等级通道。

    “你烦死了，我都还没和我老公说完话，你放开。”

    “走，不许再腻歪了。”

    ……

    目送她们走进登机口，看着蒋梦婕很傻很天真，很爱自己的一面，魏凛由衷的觉得甜。

    离开机场，回到W投资公司，所有人一看到老板回来了，立刻精神就来了，特别是公司的小姐姐们，老板是他们的偶像，这个老板太秀了。

    一声声的老板喊着，魏凛也相当和蔼，喜欢调侃两句小姐姐们，逗得小姐姐们嘤嘤嘤的，好不害羞。

    阳光明媚，岁月正好，耀阳高照，魔都更好。

    上三楼就看到本公司头号女王乔安娜，护身趴在小助理的桌前，在讲着什么事情，曲线优美诱人。

    带着眼镜，盘着丸子头，留着两缕金发垂在鬓角。

    魏凛抽楼梯口走上来，走过安娜身边，‘啪’一巴掌拍着她屁股上，“进来开会！”

    “啊～”安娜扭头一看是老板，咬着唇，瞪了一眼那道潇洒的背影，小助理则低着头不敢笑安娜姐被打屁股了。

    “方案做好了给我。”安娜说了声，便踩着高跟鞋优雅的往会议室走。

    魏凛坐在会议室，玩着笔，安娜打开笔记本坐在身边，公司里面魏凛很正直，安娜也如此。

    罗成彬憔悴的走进来，搓着腰，“老板早！”

    魏凛点点头，安娜调侃，“罗总年纪轻轻的腰就不好？”

    罗成彬在对面坐下，“昨晚拉伤了，老板昨晚客户很高兴。”

    “嗯。”

    “什么客户？我怎么不知道？”安娜疑惑。

    罗成彬不语，安娜低声问魏凛，魏凛说“漂！”

    “……你也去了？”

    “没有，不感兴趣。”

    “这还差不多。”

    魏凛要是去了，安娜会觉得自己受到了侮辱，我乔安娜难道还比不上那种？玩那种都不找我？

    然后，安娜鄙视对面的罗成彬，有老婆孩子了还去搞那种乱七八糟的。

    罗成彬回了一个无奈的眼神：皇命难违。

    魏凛打断两人的眼神，说：“老罗百岁宴什么时候？”

    “明天！明天就百岁宴。”

    “那行，我也很久没看到你老婆了，生了孩子应该更漂亮了吧。”

    “啊这……呃，老板别啊……”

    “混账，你特么想什么呢，你以为我是孟德！”

    你我皆孟德。

    ……

    接下来就是一位位大佬陆陆续续进来，开会。

    会议是下个月的运动会。

    会议确定了添加‘王者游戏’比赛，尽最大可能让更多没有运动细胞的员工都参与本次运动会。

    各项赛事都有专业裁判进行吹哨。

    聊完了比赛机制，魏凛问，“罗成彬你报的什么比赛？”

    “击剑！”

    “不错！真男人就要击剑，加油！散会。”

    天气不错，魏凛在阳台上晒着懒洋洋的日光浴，安娜泡了杯咖啡过来，放在魏凛面前，魏凛顺手拉着安娜的手把她拉到大腿上坐着，一手搭在她白皙大腿上，一手搂着她腰。

    “辛苦你出差了。”

    安娜瞄了一眼办公室的门是锁上的，于是放下了伪装，成为一个小女人偏头倒在魏凛的肩上，“前几天去德国我感冒了，你也不给我打个电话。”

    魏凛扭头看着她委屈的样子，红唇上吻了一下，她条件反射的闭上眼。

    “下去不让你一个人去了。”

    “嗯。”

    她点点头，像一只小猫在魏凛的脖子上蹭了两下，很安心的抱着，享受着懒洋洋的时光。就这样抱着自己喜欢的人，女人就会觉得很踏实，就会觉得自己给了的一切都值得。

    她竟然在老板的怀里睡着了，魏凛没有打扰她，就枕着头看着怀中混血美女乔安娜。有用她的手机拍了睡美人的合影设为壁纸，她遂意中的嘴角露出浅浅的微笑。终究是被老板这种小举动撩到了，装不下去了，抬起头轻声喊了一句‘老板’，待魏凛低下头时，热娜主动献吻。

