    自从国际足联发出转会禁令，引得皇马和马竞上下都人心惶惶，到随后皇马率先发难，提出上诉，要求国际足联撤回转会禁令，虽说国际足联并没有第一时间给出回应，但所有的媒体和球迷都基本猜到，禁令取消基本不可能了。

    在冬歇期转会市场的最后几日，欧洲足坛到处都是皇马转会引援的消息。

    从召回莫拉塔，到强挖坎特和博格巴，全世界的媒体都在翘首以盼，等待着皇马恐慌式引援的结果，甚至哪怕到转会市场关闭的前一刻，媒体上到处都还是皇马引援成功的新闻。

    但令人失望的是，时间踏入二月份，转会市场正式关闭，皇马并没有任何引援动作。

    不仅引进坎特和博格巴的计划失败，召回莫拉塔也没能如愿，皇马整个冬歇期转会最终也没能有所动作，不仅让皇马球迷失望，全世界等着看热闹的媒体和球迷都感到失落。

    难道皇马就没想过要未雨绸缪，防范于未然？

    不说外面的媒体和球迷，就连皇马队内不少人也都颇为担忧，只有极少数的人才知道，皇马并非没有想过要引援，只是引援受挫了。

    杨阳就是最熟悉内情的人之一。

    皇马尝试过要召回尤文图斯的莫拉塔，想要谈转会，但尤文图斯毫不犹豫地拒绝了皇马的要求，虽说根据合同条款，皇马可以赎回莫拉塔，但冬歇期肯定是尤文图斯最不愿意放人的时候，尤其是在时间如今紧迫的情况下。

    对于博格巴，并不是皇马引援的首选，因为在中场这个区域，皇马人才济济，反倒是坎特。

    半年多以前，恩戈洛·坎特是以八百万英镑的转会费，从法甲卡昂来到了莱切斯特城队，当时的他名不见经传，也没几个人重视和注意，八百万英镑对于财大气粗的英超球队来说，也算不上是什么大买卖。

    可半年后，皇马将转会费一口气提升到了三千万英镑，足足近四千万欧元的转会费，但却依旧没能打动莱切斯特城队放人。

    这支英超联赛积分榜的领头羊在跟皇马接触了几次后明确表态，无论如何都不会在冬歇期放人，但话也没有说死，不排除在明年夏季卖掉坎特的可能性。

    对于莱切斯特城这样的球队来说，恩戈洛·坎特已经是一尊他们所容不下的大佛了，离开是早晚的事情，所以他们也很乐意看到坎特卖出一个好价钱。

    莫拉塔和坎特引进受挫，皇马也就失去了冬歇期转会引援的运作时间，最终只能选择放弃。

    齐达内为此也颇为失望，因为他很担心，如果皇马的法务部门没能搞定国际足联的话，夏季转会一旦被禁止，那皇马很可能就错失坎特，甚至是博格巴。

    所有人都很清楚，坎特和博格巴在今年夏季转会的可能性非常大，而一旦他们转会，那下一站基本都会是豪门球队。

    哪怕是财大气粗的皇马，想要从豪门球队挖角，也不是一件容易的事情。

    所幸，法务部门还算给力，正式提出上诉后，频繁前往苏黎世的国际足联总部交涉，目前国际足联还迟迟没有给出答复。

    没有回复，那禁令也就暂时没有执行。

    按照皇马的计划，如果能够像巴塞罗那那样，将转会禁令推迟到夏季转会，那无疑是最好的结果，所以以巴尔达诺为首的技术团队依旧还是在紧锣密鼓地接触和运作。

    …………

    …………

    六比零完胜西班牙人后，皇马一线队也没能歇一口气。

    周中再度迎来了国王杯半决赛的首回合比赛，主场迎战塞维利亚。

    刚刚踢出了一场精彩的攻势盛宴后，皇马再度进行了轮换，但在主场面对实力不俗的塞维利亚，却没能延续前两场比赛的出色表现。

    上半场第二十分钟，维托洛利用皇马后防线的失误，为塞维利亚攻入一球。

    所幸在第三十一分钟，杨阳为皇马扳平了比分，而下半场易边再战后，又是杨阳在开场仅仅三分钟所创造的角球机会，由托尼·克罗斯助攻拉莫斯头球攻门，为皇马逆转。

    最终，皇马主场二比一逆转了塞维利亚。

    比赛是拿下了，但过程却很凶险，尤其是皇马的整体表现还是不能令人满意。

    有媒体指责皇马轮换力度过大，没有延续之前两场打马竞和西班牙人时的阵容，但齐达内则是认为，没有一成不变的战术。

    更重要的是，皇马目前是西甲和国王杯的双线作战，随后又是西甲和冠军联赛的双线作战，在如此密集的赛程当中，不轮换的话，就算皇马阵容再雄厚，也是走不长的。

    对此，杨阳深以为然。

    ……

    几乎是在跟皇马同时进行的另外一场半决赛，巴塞罗那却是凭借着克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的大四喜，以及梅西的帽子戏法，主场七比零狂胜瓦伦西亚。

    蝙蝠军团整场比赛都惨遭巴萨蹂躏，毫无招架还手之力，巴塞罗那则是打出了本赛季以来最精彩的一场攻势风暴，令人击节赞赏。

    但有意思的是，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和梅西爆发了，可内马尔却依旧低迷。

    …………

    …………

    周末，西甲第二十三轮，皇马客场挑战格拉纳达。

    比赛进行到第三十分钟时，伊斯科送出了一脚直传，卡瓦哈尔禁区右侧传中，中路无人防守的苏亚雷斯小禁区前沿扫射破门，为皇马首开纪录。

    但在下半场第六十分钟时，莫德里奇在带球往前的时候，倒霉地跟主裁判差点撞到了一起，结果球被断走了，格拉纳达顺势送出一脚直传，打出反击，扳平了比分。

    第八十五分钟，来自大卫·席尔瓦的传球，莫德里奇将功补过，一脚远射，洞穿了格拉纳达的球门，将比分再度超出。

    最终，皇马凭借着苏亚雷斯和莫德里奇的进球，二比一险胜格拉纳达。

    原本因为皇马连续两场完胜，而以为银河战舰已经重新稳定住状态的人，又开始重新担忧了起来，因为他们看到最近两轮，皇马的表现都比较低迷。

    尤其是面对格拉纳达，在杨阳轮换休战的情况下，皇马的进攻踢得并不顺畅。

    更要命的是，在跟格拉纳达的比赛结束后，皇马官方宣布，主力左边后卫马塞洛在比赛当中，跟对手进行肩膀碰撞时右肩脱臼，将休战两到三周时间。

    这对近况不佳的皇马来说，无疑是雪上加霜。

    …………

    …………

    三天后，国王杯半决赛第二回合比赛。

    带着首回合二比一的胜果出征皮斯胡安球场，再加上马塞洛等球员因伤缺阵，皇马近况不佳等原因，最终齐达内和杨阳共同决定，采取稳妥战术。

    比赛一开始，塞维利亚就率先打出抢攻，试图利用主场优势争取到一个进球，但皇马这一战是以稳守反击应对，并没有失了先手，塞维利亚的抢攻没能奏效。

    反倒是在第三十五分钟，皇马的一次快速反击，杨阳在前面带球直插禁区，在吸引了防守注意力的情况下，果断回敲，阿扎尔跟上来推射命中，为皇马首开纪录。

    随后双方打得十分激烈。

    塞维利亚总比分一比三落后，又给了皇马一个客场进球，他们必须要扳回两球，不得不主动出击，而皇马则是更具耐心地稳守反击。

    下半场第七十八分钟，又是皇马的一次快速反击，但在塞维利亚的禁区内没能传好球，导致皮球被解围出了大禁区。

    卡塞米罗后排插上，不假思索地直接打出了一脚贴地远射，干净利落地洞穿了塞维利亚的球门，为皇马进一步巩固战果，二比零，总比分四比一。

    巴西后腰喜不胜收，对于自己的进球，他也是感到十分突然，但也因为突然，他才倍感激动，毕竟作为后腰，他的进球机会可不多。

    在比赛的最后阶段，杨阳又助攻了替补上场的赫塞攻入一球，最终是皇马客场三比零，总比分五比一，击败了塞维利亚，顺利晋级国王杯决赛。

    ……

    在另外一座球场，巴塞罗那在首回合主场七比零狂胜瓦伦西亚之后，基本已经锁定了国王杯决赛的资格，在做客梅斯塔尼亚球场，客场挑战瓦伦西亚的比赛里，双方是一比一握手言和，巴萨最终以总比分八比一顺利晋级。

    今年的欧冠决赛是在马德里竞技的卡尔德隆球场举行，决赛的时间正好是在西甲联赛最后一轮的一周后，同时又是欧冠决赛的一周前。

    这也是皇马和巴萨连续两个赛季在国王杯决赛中相遇。

    跟近来皇马的低迷不同，巴萨的状态却是十分出色，频频制造出大比分，看起来球队的状态被调整得相当不错。

    在打完国王杯半决赛后，巴塞罗那回到自己的主场，凭借着梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的梅开二度，以及内马尔和拉基蒂奇的进球，主场六比一狂胜维戈塞尔塔，又再度踢出了一场酣畅淋漓的大胜，显示出了绝佳的状态。

    皇马则是在西甲第二十四轮主场迎战毕尔巴鄂竞技，杨阳梅开二度，哈梅斯·罗德里格斯和托尼·克罗斯各入一球，主场四比二击败了巴斯克雄狮，表现还算不俗。

    可在周中的西甲第十五轮补赛当中，皇马却令人遗憾的，客场零比一输给了比利亚雷尔。

    这让皇马遗憾地没能扩大领先优势。

    同时，这也是本赛季以来，皇马的第一场输球。