    话音刚落，霍风冰冷锐利的眸子朝着他们射去！

    陆时初更是横话音刚落，霍风冰冷锐利的眸子朝着他们射去！

    陆时初更是横眉一竖，夹杂着怒火的目光压迫性的望向他们！

    白家的人快要哭了。

    那谁知道，这个女人的身份背景那么强大！

    和那位都有关系！

    就连陆家的小霸王都听她的话。

    “调教我大嫂？你们胆子真大！”陆时初冷笑，他平时总是笑呵呵的，但生气起来很有威慑力，虽没有霍谨言身上那股不怒自威的气场，却也让人心生畏惧。

    “你们给我在这儿蹲马步！不蹲够三个小时不准起来！”陆时初阴恻恻的威胁：“要是阳奉阴违……你们知道的，瞒不过我。”

    “陆少……我们还要送蒋小姐他们回酒店……”

    一人硬着头皮说道。

    什么狗屁蒋小姐，又不是他家大嫂，关他什么事。

    “别跟爷爷我废话，你们如果敢提前走，哪怕一分钟，也给爷爷我等着！”

    “嘿嘿，大嫂，我们走吧，这儿太晦气了。”

    看向沈栀的时候，陆时初凶神恶煞的样子完全消失，非常的狗腿子，

    “嗯。”沈栀点头，走了两步又停住：“派人把他们两个送回去。”

    被她指到的杨部长和许津南都是一怔。

    他们没想到沈栀还能记得他们，还让人特意送他们回去。

    “是。”霍风恭敬的应声。

    陆时初连忙拉着沈栀离开。

    “那蒋颖，我们怎么办啊？”

    看着白家人真听陆时初的话，去蹲马步了，文倩焦急地问道。

    他们真蹲马步去了，那还有谁能送他们回去啊。

    早知道，刚才就不那么说沈栀了。

    蒋颖铁青着一张脸，没有说话，死死瞪着沈栀刚才离开的方向。

    ……

    “大嫂，走，我带你去一个好地方！”

    陆时初拉着沈栀上车，就是一脚油门，甩掉了霍风，他非常嘚瑟。

    “去哪儿？”沈栀懒散的抬起头，没什么兴趣。

    陆时初激动不已：“去赛车啊！今儿我车都冒死开出来了，不赛车多可惜！正好让那帮孙子见识见识你的厉害！”

    “没意思。”沈栀懒洋洋的回答：“送我回酒店，我不去赛车。”

    她一边说，一边拿着手机发消息。

    给沈父和沈慕白报平安。

    顺便和霍谨言也说了一声。

    “别啊大嫂，现在还早呢，你回酒店多无聊，跟着我去玩会儿嘛。”

    “不去。”沈栀冷冷的拒绝：“你忘了你哥不让你玩赛车了？”

    陆时初脸一下子垮了下来：“多高兴的日子啊，你提我哥干嘛？”

    “嫂子，你就跟着我去玩玩嘛，我都和我朋友说好带你过去了。”生怕沈栀会拒绝，陆时初都快哭了：“大嫂，爸爸，爹！你就当帮帮儿子我吧！”

    他回过头，望着沈栀，如果不是在开车，他一定会抱住沈栀的大腿！

    “大话我都已经放下了，你不去帮我，我会被他们笑死的！你就先跟我去一趟赛车场嘛，待会儿，我亲自送你回酒店去！”

    “好不好！好不好！嫂子嫂子啊！”

    陆时初嚎得贼大声，沈栀听得脑袋都大了。

    “看前面，好好开车。”她揉揉眉心，不耐道：“再出一声，就滚下车。”

    “得嘞！我绝对安静！”陆时初知道沈栀这是同意了，高兴地应了一声，又是一脚油门！

    三十分钟后，车停在一处赛车场外。

    陆时初下车后，赶紧拉开副驾驶车门，非常狗腿的请沈栀下车。

    ……

    赛车场内场。

    一群少年形象非常不雅的蹲在台阶上。

    他们都是独屿洲出了名的纨绔子弟，没人敢惹，只因为背景强大。

    “陆时初到底还来不来了？”

    “他说他去接一大佬，都过去俩小时了还不来，别是怕输，跑了吧？”

    “就他那技术，再牛逼的大佬也救不了他。”少年冷笑一声：“你们再给他打个电弧催催，我看上他的发动机好久了，今儿一定要赢过来——操，谁踢我！”

    “你爷爷我！”

    陆时初一脚朝着他后背踢过去：“想赢我的发动机？你还嫩点。”

    江怀织站起来，他站在两层台阶上，所以要比陆时初高一个头，居高临下的望着他：“还以为你不敢来了呢！”

    一群少年都朝着陆时初望过去，好奇的问道：“陆哥，你带来的大佬呢？人呢？”

    陆时初高傲的抬起脑袋：“这呢！”

    说着，他将手搭在了沈栀的肩膀上。

    顺着陆时初的目光，一群少年看到了他身侧的沈栀。

    少女穿着灰色的针织毛衣，戴着口罩，一双眸子微微垂着，能看到她鸦羽般的睫毛，挺长。

    她很白很瘦，散漫的站在那儿，却让人不能忽视。

    尽管看不清楚相貌，可这独一份的气质，就很勾人。

    江怀织皱了下眉头。

    他刚才就注意到了陆时初身边的沈栀，还以为是陆时初的小女朋友。

    心里还惊讶，啥时候，陆时初也开始玩女人了。

    “陆时初，你说……她就是你请来的大佬？”

    江怀织上上下下打量了一下沈栀，拧眉道：“你脑子没毛病吧？”

    陆时初之前说得那么起劲，说那个大佬多厉害多厉害，什么会绝境漂移，什么一拳打倒一个成年大汉，他们心里也是有些好奇的。

    可怎么都没想到，会是一个女人……

    还这么年轻！

    有二十了么？

    瘦瘦弱弱的，怎么看，也不像是陆时初说的那样。

    “你脑子才有病！你全家都有病！”陆时初冷笑：“我大嫂可牛逼了，你们全部加起来，都不是她的对手！”

    一群少年无语。

    陆时初以前也不是说大话的人啊，怎么去了一趟华国，说话就日天日地的了？

    “得，我们才不管你大嫂有多牛逼，我就问你，今天的比赛咱还比不比了？”

    少年们都没在意沈栀，他更加在乎的是，和陆时初的比赛。

    “比！怎么不比！说好了，你们要是输了，就一人给我一个顶级发动机！”

    “陆哥，你真自信。”

    一群少年长长叹了口气。

    给了陆时初一个关爱傻子的眼神。

    陆时初就是这点好，永远自信心爆棚。

    每次比赛前，都是这样说的，可没哪一次赢过，家底都快输给他们了。

    陆时初被他们的表情刺激到了：“大嫂！他们都看不起我！你一定要帮我狠狠教训他们！咱们双剑合璧，强强联合，一定能打得他们屁滚尿流！”

    闻言，沈栀淡淡瞅他一眼：“我强我承认，你……强吗？”

    陆时初：“……”

