    “对了，有件东西我要给你。”

    叶琳娜说完，从兜里拿出一枚丹药，继续说道：“这枚丹药是炼金祖师芙兰克亲自为你炼制的，因为它，我来晚了一些。我知道你迫切想要变强，所以很重视你交代的这件事情”

    林霄闻言显得有些感动，看来这个叶琳娜是真的把自己当作朋友了，她为了自己的事情，连魔兽暴乱这种大事也不管，就是为了第一时间拿到这枚丹药。

    “谢谢！”林霄很是客气的说了一声，然后坐了起来，接过那枚丹药之后，直接吞了进去。

    叶琳娜没想到林霄这么急。

    因为没有水，林霄翻了两下白眼，这才将那枚价值八千万金币的丹药吞了进去，然后喘了两口气说道：“如果这枚丹药对我不起作用，那么我将对这个世界失去兴趣。”

    叶琳娜看着林霄忧郁的眼神，也叹了口气，说道：“我的眼睛是你治好的，在我心中，你真的是独一无二的天才，你可以很好的施展自己的天赋啊，为何说出这么沮丧的话？”

    “那有何用呢，说不定哪天走在大街上，被别人随随便便一刀宰了。”

    叶琳娜很能理解林霄的话。

    “对了，我还忘了告诉你一件事。”叶琳娜说道。

    “什么事情。”

    “我特地问了一下芙兰克，关于丹药的事情，他说这枚顶级丹药，任何人服用了，战斗力至少可以突破一百，这是花了八千万金币炼制的顶级丹药。当然，如果吃了没用的话......”

    “没用的话就怎么样？”

    “那位炼金祖师芙兰克只是笑了笑，说到时候可以去找他，却没有告诉我答案，不过从他的表情看来, 可能是一件好事。”

    林霄苦笑, 不知这个芙兰克靠不靠谱, 问道，“那他有没有说，药效何时能够发挥。”

    “服用完, 半小时后。”

    林霄没想到药效这么快就能发货作用了，也就是说过半个小时, 就能知道这枚顶级的丹药, 对自己到底有没有作用。

    这可是花了很多心思, 才得到的丹药，这些钱是靠时间和自己的本事赚来的, 对于现在的自己而言，这些钱来之不易。

    “你能把我放出去吗？”林霄突然对叶琳娜说道。

    叶琳娜看着林霄，点了点头, 说道：“但是就算我擅自把你放出去, 恐怕到时候别人也会把你抓回来的, 你是知道的, 罗布斯长官对你很有意见，而且现在迪莉大人, 也对你身份表示质疑。”

    “那如果我离开蔚蓝帝国呢？”

    叶琳娜闻言心里一沉，说道：“你离开蔚蓝帝国？那不是更加说明你可能是奸细吗？”

    林霄苦笑，看来只要洗脱自己的“罪名”才能不被别人怀疑了, 可是自己的身份连自己都说不清楚，更别说别人能相信了。

    【看来自己要想在这个世界生存下去, 只能像莱恩家族那样，不插手任何帝国事务, 一心做好贸易才行，管那些战争做什么, 那些跟自己没关系，这个世界不属于我，虽然蔚蓝帝国大半部分土地与家乡重合，但是这里依旧不是那个世界。】

    林霄不想死，也不想这样失去自由，“蔚蓝帝国发生了什么事情。”

    “你愿意帮忙了？”

    “我可不愿意帮忙，只是想帮自己。”

    叶琳娜闻言点了点头，说道：“也对。”

    林霄看着叶琳娜的表情，有些心软，说道：“这样吧，你把蔚蓝帝国发生的事情告诉我一下，看看我能不能帮上忙。”

    叶琳娜点了点头，早就准备好了一张兽皮图卷，这是一张蔚蓝帝国的地图，并且还用不同颜色的标记把各个城池，和敌我双方的布兵情况。

    叶琳娜一边介绍地图，一边讲述这两天发生的事情。

    林霄听完之后也感到十分震惊，没想到这一次，竟然是帝国联盟向蔚蓝帝国发起的战争，这明显是蓄谋已久，而且敌人出动兵力数量庞大，很显然这是想灭掉蔚蓝帝国，难怪叶琳娜说，恐怕这一次会有灭国的危险。

    当听弃城这件事情之后，林霄只能苦笑，说道：“现在大势已去，这么多敌人从四面八方突袭而来，还拱手把城池让给他们, 敌人完全可以把那些城池变成自己的根据地，变成自己的桥头堡！”

    叶琳娜没想到事情这么严重, 原本觉得把兵力缩回来防守是上策，可听林霄这么一说, 仿佛觉得这种作战方案是大错特错。

    “那怎么办，你有好办法吗？”

    “恐怕很难，如果蔚蓝帝国耗不起，则可能有亡国的风险。”

    “迪莉大人也是非常焦急，她觉得你也许有办法，所以才让我来问你。”

    林霄冷笑，觉得这件事情实在是太可笑了：“既然国王想向我讨教，为何要杀我？现在知道事情的严重性，又想到我了？”

    叶琳娜不知该说什么。

    林霄看着对方，说道，“看在你的份上，我可以出点主意，不过迪莉国王得亲自答应我一个条件。”

    叶琳娜闻言一惊，问道：“怎么，难道你有退敌之策？”

    “你先别问这个。”

    “那你说什么条件。”

    “如果我能帮蔚蓝帝国退敌，希望帝国以后别在来烦我，我以后只想做个商人，到时候能自由进出蔚蓝帝国。”

    听到林霄的这个请求，叶琳娜感到有些惋惜，看来他以后打算做个商人，不再插手帝国政务，一位军事天才也将就此埋没。

    “只要你能拯救蔚蓝帝国，我想迪莉国王会答应这件事情的。”叶琳娜说道。

    “那行，你把我的话带到。”

    叶琳娜点了点头，然后走了出去。

    今晚注定是个不眠之夜，即便是蔚蓝帝国士兵退守二线，帝国联盟丝毫没有暂缓进攻的步伐。

    很快，战火就烧到了蔚蓝帝国的边疆，以及沿海地区其他城池。

    当叶琳娜把话带到之后，全场只有一个人反对。

    这人就是罗布斯，看来前两天叶琳娜去狩猎的事情刺激到了他，所以心里对林霄这个人很是反感。

    “迪莉大人，既然大家都同意，我也不说反对的话，只是我想说林霄这个人留不得。”

    “为何？”迪莉国王问道。

    “很明显，他这是为了保全自己才答应帮我们，而且他说得很清楚，这次帮了我们之后，去意已决，他想安全回到自己的国家，不再为我们效力。不可否认，林霄是个军事天才，这样的人，既然我们得不到，那么就必须把他毁了，要不然等他回到自己的帝国，必将带兵前来报复我们。”

    众人一听，都是议论纷纷，觉得罗布斯指挥长说得很有道理。

    “对啊，对啊，这林霄留不得！”

    “是啊，如果把他放走，就等于放虎归山，他日必定带兵前来报复我们。”

    “既然得不到，就应该毁掉。”

    罗布斯接着说道：“对，我认为，可以等林霄他告诉我们退敌之策后，再杀了他，这样可以一举两得。”

    显然，迪莉国王被罗布斯这番话说动了，她也有些犹豫。

    叶琳娜听到大家的说辞，十分生气，但是又无处发泄，只好说：“迪莉大人，林霄是没有任何战斗力的，他只是一个普通人，就算他是敌对势力的人，如果他带兵前来报复，到时候我们想暗杀他，可以说易如反掌。”

    罗布斯很讨厌叶琳娜手中的这张牌，要不是因为林霄的出现，那叶琳娜不可能获得那两次战功。

    现在，罗布斯可不管林霄是不是自己的人，反正自己已经跟他撕破脸皮了，那就坏人做到底！

    “不行啊，迪莉大人，林霄知道泄露了自己，他日必定小心翼翼，而且还会安排很多强者保护自己的安全。”罗布斯说道。

    一个帝国的首席指挥长内心这样狡诈，在帝国危急关头，首先想到的竟然是个人的利益，而不是把心思，放在如何让帝国量强大的事情上！这是一个帝国的悲哀！

    “行了。”显然，迪莉大人把罗布斯说的那番话听进去了，但是她知道如果直接说出来，叶琳娜可能不会去找林霄询问作战方案。

    这种阴险卑鄙的事情，叶琳娜可做不出来，而这里只有她和林霄比较熟。

    想到这里，迪莉大人说道：“既然林霄愿意帮我们，不管他是什么身份，那也有功劳，我答应他的请求，当然如果他没有退敌之策，胆敢戏弄我们，那么他将必死无疑！”

    叶琳娜闻言，心里一喜，然后点头说道：“好的，迪莉大人，我这就去找他讨教退敌之策。”

    当叶琳娜走之后，迪莉国王对罗布斯说道：“罗布斯。”

    “在！”

    “你说得没错，等林霄告诉我们有效的退敌之策后，再杀也不迟。”

    罗布斯闻言，眼睛一亮。

    “那么这件事情就交给你来办！”

    “好的！”罗布斯脸上立即露出了笑容。

    当叶琳娜再次来到帝都城城堡地下三层的牢房，寻找林霄的时候，一个人也跟着走了进来。

    叶琳娜转头一看，就看到了一个人，吉姆。

    吉姆匆忙赶来，在叶琳娜的耳边说了几句话，然后迅速离开了这里。

    叶琳娜听了这件事情之后，感到十分恼怒，没想到迪莉国王在罗布斯的说辞下，还是动了杀心，要不是吉姆告密，恐怕自己还蒙在鼓里。

    想到这里，叶琳娜走进了囚笼，准备直接放了林霄，因为她觉得自己欠林霄太多了，而蔚蓝帝国也欠林霄太多了！

    叶琳娜不管蔚蓝帝国以后怎么惩罚自己，她也丝毫不惧！

    “林霄，我有很重要的事情告诉你，涉及到你的生命安全。”

    林霄闻言，立刻从木板床上坐了起来。

    叶琳娜看着他，继续说道：“今天晚上，我会趁大家休息的时候，偷偷放你出去，你走之后就离开蔚蓝帝国，不要回来了。”

    林霄见叶丽娜有些激动，问道：“发生了什么事。”

    “我现在不好跟你多说，到时候你就明白了。”

    说这话的时候，叶琳娜特意用斗气把声音收敛了，外面的人无法听到。

    就在这个时候，罗布斯带着两名手下走了进来。

    当叶琳娜看到罗布斯来到这里时，他轻蔑地看着林霄，呵呵一笑，问道：“怎么，退敌之策问出来了吗？”

    此时，叶琳娜装作不知道，故意问道：“你怎么来了？”

    “迪莉国王派我过来询问此事。”

    林霄大概猜到了什么事，说道：“今天太晚了，这事明天再说吧。”

    罗布斯瞪了林霄一眼，说道：“哼！军情大事，可耽误不得，你今天晚上必须把退敌之策告诉我，要不然......”

    “要不然就怎么样？你想逼迫我？”林霄问道。

    罗布斯闻言，立刻变了脸，笑道：“哪里，我哪敢逼迫你，迪莉国王答应了你的条件，我是想说你早点说出来，就可以早点获得自由。”

    林霄点了点头，已经大概猜到事情出现了什么变故，说道：“你是知道的，现在的蔚蓝帝国的形式非常严峻，我得多思考思考，才能想出万全之策！”

    “那你快一点，大家都等着你，我限你明日一早就把作战方案想出来。”罗布斯说完，转身离开了，临走之前，他还安排了两位手下守在牢房的出口，防止林霄脱逃。

    叶琳娜对林霄使了个眼色，故意说道：“那你好好思考一下，明日一早告诉我作战方案。”，叶琳娜说完，也走了。

    【哼！这个该死的罗布斯，简直就是帝国的败类！】

    这天凌晨，叶琳娜趁着大家休息的时候，悄悄潜入了城堡地下三层的牢房内，顺手击晕了那几个碍事的看守人员。

    林霄转头看到来人正是叶琳娜。

    “什么也别多说了，你赶紧跟我来，咱们快走。”叶琳娜小声说道。

    林霄点了点头，然后跟在叶琳娜的身后。

    对于叶琳娜而言，走出城堡的牢房还算容易，但是想要逃出帝都城，可就有些麻烦了，因为帝都城附近现在有重兵把守。

    而如果让林霄躲在帝都城里，很容易被罗布斯的手下发现。

    好在，珊达的哥哥在帝都城一处不起眼的角落执勤，这件事情也请了徒弟珊达帮忙。

    叶琳娜见林霄跑得太慢，便让他坐上自己的魔兽天翼飞马。

    两人骑上天翼飞马，叶琳娜一踢脚，林霄差点没有抓稳，风吹得自己的眼睛都睁不开！

    实在是太快了！

    还没过多久，叶琳娜趁着夜黑来到了帝都城的边缘地带，这里没有传送阵，而是一处下山的陡坡。

    这是一处进入帝都城的小道，一般人不知道这个地方。

    两名守卫看到来人，便恭敬地低头说道：“长官，你来了。”

    叶琳娜点了点头，同时也看到了自己的徒弟珊达。

    林霄从天翼飞马身上跳了下去，然后稳稳地落到了地上。

    叶琳娜说道：“珊达，一切都安排好了吗？”

    “师傅，一切都安排好了。”

    林霄看着这位俏丽少女，心想：师傅？原来她是叶琳娜的徒弟。

    这时，叶琳娜点了点头，说道：“林霄，你打算去哪里。”

    “我准备去魔兽森林找芙兰克大师，因为那枚顶级丹药对我没用，我想看看他怎么说。”

    叶琳娜点头，说道：“这样也好，那我就让我的魔兽送你过去吧。”

    林霄点了点头，递过来一张纸条，说道：“纸条上面写着退敌之策，暂时可以缓解燃眉之急。拿着它，回去之后你可以为自己的‘罪行’找个借口。蔚蓝帝国的形式很严峻，而且军情万变，退敌之策不会太理想，除非我能指挥战斗。”

    叶琳娜闻言点了点头，然后接过那张纸条，然后点头：“谢谢你，林霄，我欠你太多了。”

    “不必多说了。”林霄说道。

    叶琳娜闻言，感觉心里特别酸，不是因为这句话，而是因为这么好一个人，为何蔚蓝帝国不好好善待他，为何蔚蓝帝国会要失去他？

    随后，叶琳娜就把林霄送出了帝都城，林霄也向魔兽森林人面树的方向赶去。

    天翼飞马是高级魔兽，能轻松听懂自己主人的话。

    这时，叶琳娜打开那张纸条，只见上面写着一句话：攻击敌方的后勤军队！

    只是短短的一句话，叶琳娜在心中默念了三遍，这才恍然大悟。这才想到帝国联盟入侵蔚蓝帝国，补给线是很长的，如果派重兵去攻击敌人的后勤军队，切断敌人的补给线，那么将会给敌人带来沉重的打击！

    “师傅，这个人是？”

    叶琳娜转头一看，就看到自己的徒弟珊达，来到了自己身边。

    叶琳娜只是淡淡说道：“他是我新收的徒弟。”

    “啊？新收的徒弟？那不就是我的师弟了，他实力如何啊。”珊达高兴地说道。

    “他的实力深不可测。”叶琳娜说完，收起手中的纸条。

    “什么！深不可测？你手上那纸条是他给你的吗？”

    “行了，别多问了，咱们回去吧。”叶琳娜显得有些严肃。

    “那好吧。”珊达很清楚自己师傅的脾气，这个时候还是不要过多的追问比较好，要不然等自己师傅发脾气了，可不好受，只好跟在后面向帝都城走去。

    【深不可测？不可能吧，看他年龄也不大啊，怎么可能有那么厉害，该不会是九级强者吧。】珊达很是好奇。

