    唉，女人啊，真是麻烦。

    我放下包，准备回过头扶她。

    正在此时，“咣啷！”一声，狗笼子不知怎么开了，那只大高加索窜了出来，直扑她的身子。

    这畜生鬃毛凛冽，威势不小，尖牙利爪，真有个狰狞之色，霸道之态。

    且顾盼之间，狮虎睥睨，倒有一番雄烈。

    她离得狗笼不远，也听见狗笼门子打开的声音，回头一看，那凶物已然近在咫尺。

    满是粘稠白沫的恶嘴，狠狠龇着，一双三角狗眼凶狠无比，如疯似狂而至。

    下一秒，就将扑在女人身上。

    她认命般合上眼，只等那畜生撕碎自己。

    此时此刻，我哪里还顾得上藏拙，脚底板一拧，身形微纵，便是三四丈远近，不多不少，正来至她身边；念动之间，单臂下抄，大手恰将她抄在怀中，携在我肋下。

    那畜生脸盆血口临面，獠牙尽在咫尺，打狗要提膝，我本可飞起一脚踢碎它下巴。

    最后关头，却不愿伤它性命，全是看在王老板管饭的面子上。

    燕子翻身！

    我扭腰转胯，将后背递给它，使出平生绝学，较上丹田气，金刚不坏功，恁得让它白咬一口。

    这畜生咬我灌钢脊背，似咬铜铁一般，险些崩了獠牙，只一口便长了记性，再不敢下嘴，“吱吱～嗡嗡”，跑到大院其他地方去了。

    方才还张狂不已，如今却似打败的鹌鹑，斗败的鸡，再没了威势。

    好畜生，跟我斗，你还嫩了些。慢说是条恶犬，就是一头猛虎，刘某人又有何惧。

    “哼。”微微冷笑一声，俺正暗自得意间。

    坏了……。

    我怀里怎么还多了一个人。

    “姐，您下来，没事了。”

    她可能是被大狗吓得太过紧张，死死的搂着我的脖子，说什么也不松开。

    “我害怕，你把我送回屋去。”

    我赶紧将她抱进屋，呆呆站立屋中。她却依旧环住我的脖颈，劝尽好话，也不肯撒手。

    “您下来，真没事了。”

    “我不，我害怕，你陪着我。”

    “姐，陪着你没关系，你别用嘴啃我脖子行么，有点痒。”

    她抬起头来，努努嘴，示意我去床上坐着。

    “小王八蛋，你刚才就不怕死么，舍了命的救你姐。”她摩挲着我的后背，看我有没有受伤。

    必须得承认，她是个美人，而且还是那种懂情趣的美人。

    她这个年纪，我这个岁数。

    呸，刘览，想什么呢。

    我寸关指点在她脖颈睡穴之上，让她睡了过去，把这女人平放在床上后，又扯了一条毛巾被给她盖上，随后轻轻退了出来。

    好好珍惜现在的活计，才是我最应该做的，一步路走错，终究会害人害己。

    顶圈儿师傅正好从外边回来，他有点慌。

    “小刘，狗笼子开了，看见大狗没。”

    “哦，可能是跑院子里了，您把它撵回笼子里去就行。”

    “不不不，我可不敢去……。”他脑袋摇的像个拨浪鼓。

    “就那条畜生，关在笼子里的时候我都不敢看它，更别说它跑出来了，打死我也不敢去惹它啊。”

    我笑了笑，起身就要出去，却被他拦住。

    “你干嘛，我劝你也别去啊，那畜生生性，可招惹不得，咬着你别后悔。”

    “师傅，但凡是狗，都有灵性，看见长得好看的人，它也不咬。不仅不咬，还非常听话，您信不信。”

    “满口胡沁，哪里来的歪理邪说。”他笑骂着。

    “您看着哈。”

    我信步走到门口，手扶门框，摆了个姿势，随后冲着大院遥遥一声，“回去。”

    顶圈儿师傅眼睁睁看着那条狮鬃大狗，夹着尾巴灰溜溜钻回笼子里去了。

    他惊疑的看着狗笼子，随后跑出门，到处观望起来，还以为有什么人在四下里驱赶，绝不相信是我把狗叫回去的。

    他看鬼似的看着我。

    从那天起，我的好日子也到头了。

    “高跟鞋”变本加厉，只要我一回大院，她便要找我，稍有不随她心意，她便以顶圈儿师傅来威胁，甚至以记工来逼迫。

    我为了躲避她，常常晚回去一两个小时，天色不完全黑透，绝不进大院。

    顶圈儿师傅常常给我留饭，每天晚上摸着黑吃饭，照样很香，只是洗饭缸子的时候麻烦些，总是刷不干净。

    我确定，最希望王老板回来的人，一定是我。

    这种日子没过多久，王老板和叔他们姗姗而至，还带回来许多当地的土特产，看着我高兴的样子，他们显得很是意外。

    为了以防万一，我又去找王老板，请他把我调到室内装修队，那样就可以不用回大院里去住，晚上的话，可以住在工地；二手房最好，水电一应俱全，啥也不缺。

    没想到，这竟成了我离开这里的导火索。

    室内装修的活儿，大多都是居民老楼，我们在施工过程中难免会制造一些噪音，电镐电锤之类的大型工具又不得不用。

    噪音一起，总有些邻居的大爷大妈们会提出抗议，抗议我们这些施工人员，不遵守施工章程，说我们在居民休息期间施工，吵到人家休息。

    唉，要是按着规章制度施工，这活儿就没法儿干了，我们当然不能由着他们来。他们抗议他们的，我们干我们的。

    大妈们报警了，报的社区民警。

    当制服板正，警徽当头的民警同志出现在我们面前时，我整个人都傻了。

    警察叔叔不问我们为什么没按着规章制度施工，也不问我们为什么要和大爷大妈们争吵，人家先跟我们要了身份证。

    “同志你好，请出示你的身份证件。”

    我傻呵呵的递过去，咱没犯法，咱怕啥。

    “同学，你确定这是你的身份证么。”

    “是我的，我确定。”

    “好的；同学，你身份证上显示你未满十八周岁，我现在怀疑你的老板在雇用童工，请你现在跟我们走一趟。”

    我：“……，&？#！％？”

    那天晚上，王老板跟叔一起来接的我，还请客吃了一顿散伙面，又让我在大院里住了一宿。

    第二天给开了两千块钱工资，把我送去了南站。车站外，我看着叔，一时间，千言万语涌上心头，却又不知该说些什么。

    只能挥挥手，催促他赶紧回去，我故作潇洒的走进站台，不敢回头看他。

