 林海则是心头暗喜，朝着龙傲明和公孙振江一直，慌张道。

“就是他俩！”

穷奇顿时眼中杀机绽放，恐怖的气息冲天而起，一声爆喝。

“龙傲明，你要杀林大炮？”

“我他么抽你丫的信不信！”

龙傲明嘴角一抽，脸都绿了，皱着眉头道。

“穷奇，你什么意思！”

“我可是花了十万幽冥石，请你来杀人的！”

“去你大爷的，幽冥石我收了，但人不杀了。”

穷奇大咧咧的说道。

噗！龙傲明闻听，脚下一个踉跄，差点趴地上。

尼玛，收了钱不办事?能不能有点职业道德啊！“穷奇，你敢不讲信用？”

龙傲明气恼道。

穷奇眼睛一愣，怒声道。

“放屁，谁说我不讲信用！”

“那你到底什么意思！”

龙傲明眼皮直跳，压住火问道。

穷奇翻了翻眼皮，慢悠悠道。

“我收了钱，自然会帮你杀人，不过呢，咱们可没约定期限。”

“所以，我决定等天地毁灭之日，再去杀了他们。”

噗！穷奇的话，让龙傲明一口血差点喷出来，气得脸都白了。

尼玛，天地毁灭之日再去杀人？

别说会不会有这一天，就算真有，天地都他么毁灭了，谁活的了？

那个时候，还用得着你去杀人吗？

真他么不是东西啊！龙傲明看着一脸无辜的穷奇，真是恨得牙根痒痒，脸上肌肉都在颤抖。

若非这穷奇高深莫测，是个极难对付的妖兽。

龙傲明都差点忍不住，冲上去给他拼命。

“哈哈哈哈！”

林海在一旁，则直接给逗笑了，看着穷奇一脸的惊讶。

林海是真没想到，穷奇居然损，简直就是蔫坏中的典型啊。

龙傲明吃了哑巴亏，一点办法都没有。

“穷奇，算你狠，今天我龙傲明认栽了！”

“请你让开，你不帮我杀人，我自己杀！”

龙傲明两眼含怒，咬牙切齿道。

穷奇则是一瞪眼，凶巴巴看着龙傲明道。

“林大炮是我老弟，你不许杀他，也不许杀他的人！”

“想杀，杀你旁边那货，出口气算了。”

旁边那货？

龙傲明身侧的公孙振江，气得眼睛一翻，差点背过气去。

尼玛，跟老子有什么关系啊！这个穷奇，真他么不是东西啊！龙傲明则是一声爆喝，指着穷奇道。

“穷奇，你别太过分！”

穷奇闻听，眼睛陡然一寒，怒哼一声。

“我就过分了，你能把我怎么样？”

“你……”龙傲明顿时语塞，被穷奇一句话噎的哑口无言。

是啊，能怎样？

论实力的话，自己和公孙振江加一起，都打不过穷奇啊。

可是，这口气龙傲明实在咽不下去。

“穷奇，这么说，你是真的要与我九龙殿为敌了？”

龙傲明阴沉着脸，一脸狠厉说道。

穷奇眉头猛地一挑，连连摆手。

“没有没有，我可没说要与你九龙殿为敌，我只是不让你龙傲明杀人而已。”

“我警告你啊龙傲明，不要挑拨我与九龙殿的关系。”

“我跟你们九龙殿的大殿主，关系可不赖呢！”

噗！穷奇的话，让龙傲明气得鼻孔都冒烟了。

玛德，这个穷奇是真不要脸啊。

“你少得了便宜卖乖，今天你阻止我杀人，就是与我九龙殿为敌。”

“去你大爷的！”

穷奇突然一声大喝，毫无征兆的出手。

呼~顿时间，一个巨大的妖兽虚影，凭空出现在了龙傲明的头顶，伸出爪子一团光芒，将龙傲明笼罩。

“穷奇，你敢……啊！！！”

龙傲明一声痛呼，直接被那爪子，给按在了地上。

那庞大的身躯，疯狂的扭动，想要挣脱出来，长长的龙尾，将地面都砸的震动不已，犹如地震。

奈何，那妖兽虚影的爪子，却犹如一座大山，巍然不动。

任由龙傲明如何挣扎，却哪里挣脱的开？

“啪！！！”

紧接着，一声脆响传来，却是穷奇凌空一巴掌，直接给了龙傲明一个嘴巴。

“个小泥鳅，磨磨唧唧，没完没了！”

“不给你点教训，你丫还化身唐僧了！”

穷奇一脸鄙夷，不屑的嘲讽道。

龙傲明被穷奇当众抽了一个嘴巴，疼还是其次，内心的羞辱简直到了极点。

不管怎么说，他也是九龙殿的七殿主，有头有脸的大人物。

今天，却被人按在地上摩擦，当众掌掴，让他还有什么颜面在这一带混？

龙傲明此刻，面红耳赤，真想找个地方钻进去。

公孙振江在一旁，早就看傻眼了，内心砰砰狂跳简直不敢相信自己的眼睛。

龙傲明请来的这个帮手，怎么突然就倒戈了？

而且，实力还如此强大，这还了得？

林海则是早就笑开了花了，看着狼狈的龙傲明，一声大笑。

“哈哈哈，穷奇兄，干的漂亮！”

“我一会再额外送你十枚炮弹！”

林海的话，让穷奇一脸惊喜，兴奋的嘴巴都合不拢了。

“哈哈哈，林大炮，说话可要算话！”

“自然算话！”

林海点了点头，随后两眼一眯，目光落在了公孙振江身上。

“不过，你得先等我，把公孙振江擒住再说！”

“他？”

穷奇看了公孙振江一眼，顿时一撇嘴，不屑道。

“看我分分钟捏死他！”

呼~穷奇话音落地，虚空中的妖兽虚影，突然朝着公孙振江扑去。

卧槽！公孙振江骇然色变，吓出一身冷汗。

刚才，龙傲明就是被这妖兽虚影，一爪子按在了地上摩擦。

现在，这妖兽虚影又奔着他来了，他如何抵挡的住？

跑！几乎是下意识的，公孙振江身影一闪，掉头狂奔。

可是，才刚一动，突然一股恐怖的气息，从四面八方挤压而来，瞬间将他禁锢住。

噗！随后，一只巨大的爪子，将公孙振江按在了地上，犹如大山一般镇压。

尼玛啊！公孙振江真是欲哭无泪，内心一阵绝望。

这穷奇，简直强大的太过变态了。

这么一眨眼的功夫，他公孙振江便和龙傲明一个待遇了。

“啊！！！”

这个时候，有惨叫声传来，让林海陡然一惊。

回头望去，却发现是攻击程咬金和徐茂公的两个人，被敖冰当场斩杀。

“主人，干掉了！”

敖冰回到了林海的身边，眼睛却看了一眼穷奇，露出深深的忌惮。

“程大哥，徐大哥，你们没事吧？”

林海则是朝着程咬金和徐茂公望去，关切的问道。

“我们没事。”

徐茂公笑了笑，摇头道。

而程咬金则是咧开大嘴，一阵大笑。

“哈哈哈，我当是谁，这不是穷奇吗？”

 