    天空上面的三月的光芒将大地照明接近白昼。

    月光皎洁，路的两侧的植被清晰的能数清楚有多少枝条。

    两头乌托邦巨木熊拖着的熊车在破旧的老路上面疾驰，轱辘轱辘的轮子发出的噪音，与这厚重的熊车几乎飞起来的表现，让即使是晚上行走的怪物也不敢挡在大道中间。

    “这儿可没有什么开着超高速的马车结果还是中了暗雷遇敌的事件了。”

    格温不去看车外，免得自己头晕眼花。

    坐自己对面的是弥海拉，这只鼠龙美少年。

    他一副镇定自若, 一手拿着发出香喷喷的烤面包香味的乌托邦肉卷在啃着。

    那是一种像是乳酪面包卷一样的面包卷，外面是烤熟的面包，里面是加入了巨量芝士的肉堆，再撒上在乌托邦算得上是相当奢侈的海盐胡椒紫菜末做的配料，香喷喷，口味极好。

    咔擦。

    弥海拉张大那小嘴重重的咬了一口, 脸部腮帮都鼓起来了一大块, 同时另外一只手还捧着一卷报纸，也不知道他如何在这么颠簸的车上看报纸的。

    隐约能听见他腮帮子鼓着, 嘴里塞满了东西，还在嘀嘀咕咕：

    “黑色神殿的碎石又贵了…”

    “马惹！”

    “乌头附子也贵了…”

    “马惹！”

    马惹属于乌托邦粗口，简单易懂，就和苏卡不列、WCNM、法克油在国骂界的地位一样。并且，虽然马惹是乌托邦语分支的沙德语，但就跟‘kale’逐渐替代了‘lag’一样，马惹以简短有力的发音取代了诸如‘普拉普斯普塔’（鲁特语）这样多音节的乌托邦粗口。

    弥海拉不炒股，但他炒期货。

    这位兄台在期货上的水平就跟格温在A股上的水平差不多，两兄弟第一天开着车去证卷交易所, 第二天做巴士去，第三天靠十一路火车去，第四天还能在天台上面聊个两句的那种。

    在格温犹豫要不要和弥海拉八卦一下的时候，旁边一个憨憨的声音响了起来：

    “苏卡！（乌托邦语里的苏卡也是骂人的话）怪不得这车这么便宜！那狗头人混血一样的贱熊…哎哟！”

    格温看过去, 见着熊熊一屁股把座椅靠背坐下去了, 颇为狼狈的整个人栽入了后车厢中。

    五六颗土豆还掉了出来, 在他圆润的肚子上面弹了一下。

    真是充沛的说明了‘熊这种生物还是得脚踏实地的站在地上才站得稳’的这一事实呢。

    然后旁边的弥海拉放下了书, 歪着头, 摆出一副可爱的不像话的样子嘲笑道：

    “即使是弥海拉这样惹人怜爱的超级美少年也知道，没有人会无缘无故给你降价的，噫嘻。不过谁叫弥海拉是好孩子呢，灰塔先生如果要去找卖你车票的人的麻烦的话……”

    他的嘴角裂开，发出连带着喘息一起的阴森声音：

    “…我可以陪你去哦？别看我这个样子，我可是很擅长讨债的。”

    “谢…”

    灰塔还未说完，车又颠簸了一下，位于那张熊脸上方的麻袋往他的方向一倾斜，土豆便如同瀑布的水一样冲下去，淹没了那张惊恐的熊脸。

    咚咚咚……

    灰塔粗壮的大腿抬了两下，仿佛活鱼到了地面上变成死鱼的过程，大概一两秒后就垂了下来。

    “这……”

    格温惊的张目结舌，这熊到自己前世去做个行为艺术主播，估计能火。

    他随后看向旁边，对上了弥海拉那将信将疑的表情。

    “你有什么问题可以问，但我不一定知道如何回答。”

    “那弥海拉要问了。”

    他伸出手掌轻轻拍了下灰塔的膝盖。

    噔的一下灰塔的脚都踢到了车顶，格温直接闪到旁边，只听得咔擦一声, 他抬头望去, 些许木屑从上方跌落。又听得啪的一声, 往下看去, 先是看见灰塔那少说四十六码鞋的大脚，以及不断往后而去的地面风景，以及听见嗖嗖的冷风灌进来。

    一脚脚后跟把车厢地板给开了个坑。

    好家伙，人家的膝跳反射是抽搐，这灰塔的反射是苏卡的高抬腿，这马惹就是蛙跳反射吧？还是说这是火影究极风暴里的纲手猛汉青春版？痛天脚二连？

    “……弥海拉想问的是，你们真的是密侦？不是马戏团？”

    弥海拉这烧灵人生阅历丰富，但眼前此景确实是从未见过。

    苏卡的，尿都快要笑出来了。

    “……我原本很肯定，但现在不确定了。”

    格温被相声演员兼马戏团小丑与马戏团跳火圈狗熊三职的灰塔给逗乐了，不得不说，熊熊的搞耍是真的搞耍。

    他这个不太确定的说辞让弥海拉眨了眨眼，笑呵呵说道：“算了算了，灰塔哥人不错的。”

    哥？

    格温凑了眼两人，不能说是天差地别吧，至少也是一个生在罗马一个生为骡马，一个终生是贵族，另一个终日是跪族。

    ……

    把搞耍的熊熊拽了出来。

    这一车的土豆的味道确实有点难顶，得亏了这车的通风比较的优秀，连地板都在漏风，不然格温可能要考虑出门直接骑熊上了。

    灰塔已经处于一个闭目养神的样子了。

    “沙德人都是这样。”

    弥海拉一边说一边从自己大腿上的小皮带上取下来一个牛皮小壶，拧开了镶银的软木塞，一股浓郁的酒气立马蔓延开来。

    闭目如死鱼的灰塔一下就张开了眼睛。

    复活！

    格温内心为这幅画面配上了黑色加粗的字体【熊の复活！】。

    “好香的酒，哦，我这是…马惹，我刚才被土豆熏的差点晕过去了！”

    缓了两口气，灰塔就嘀咕嘀咕的抱怨着。

    不过他也是开玩笑居多，土豆堆在一起的味道虽然让人印象深刻，但也没有能够把一个源力使者给熏晕的程度。

    随后吸了吸鼻子。

    他眼中迸发出来精光：

    “你这酒闻起来，似乎加了很多的药材？”

    药酒！

    格温心中蹦出这个名词。

    之前回到列车上面的时候，他又重新思考了弥海拉的武艺是怎么来的这件奇怪的事。

    龙格温与卡尔一起出谋划策。

    夺心魔格子也好奇的提出了几个猜想，其中最靠谱的就是：

    【魔女遗迹说】

    就是在魔女遗迹里面挖掘出来诸如《先天正气功》之类的玩意儿。

    然后偶尔会有乌托邦人有这个天赋去学……

    “就是药酒。”

    弥海拉冷不丁说出了让格温差点流冷汗的一段中文：

    “昆奥目，二两四钱；北汉附子，六钱；奥术枸杞，一两六钱……”

    吐字清晰，还带着点川味。

    正当格温怀疑对方是不是懂中文的时候，弥海拉才甜甜笑了一声说道：

    “…这段古代魔女语藏着配方的秘密，弥海拉可是花了很久才寻找到了足够的材料，酿造出了这种药酒。”

    灰塔点点头，鼓了下掌，又闻了一下。

    眉眼都是笑意。

    弥海拉也眉眼都是笑意，然后……

    咕啵。

    他又把软木塞摁回去，拧拧紧。

    “啊，这……啊？”

    灰塔整个熊都是懵的，手指指着那个牛皮小壶。

    正常套路不是请我们喝一口，开开眼么？

    没想到哇……

    他心有不甘的学习咒刃拱火道：

    “听上去可真好喝呢，不知道格温有没有喝过类似的酒？”

    “……”

    这样明显的拱火之语，令人感叹。

    格温不接这个茬。

    “你的这身本领，都是从魔女的遗迹中学来的吗？”

    “弥海拉的技术么？诶~秘密。”

    弥海拉笑的魅人。

    “既然是秘密就无所谓了，如果你那天想要分享秘密的话，我愿意花点军用倾听秘密。”

    格温看向窗户外，看着车的墙壁上的裂痕，心中感觉有点不妙。

    “这车…”

    灰塔问：“这车怎么了？”

    “这车看上去要塌了。”

    格温话音刚落，就听到咔擦一声，车厢以灰塔脚后跟砸出来的洞为中心点，左右出现了平行几道裂痕。

    只听得啪的一声。

    弥海拉与灰塔的身影都迅速的往后飘，往后退。

    原来是车厢断成了前后两截。

    自然，灰塔与弥海拉坐的后半截没有了动力就停了下来。

    那后半截往前一栽，灰塔先从车内被摔了出来，往前翻了两下，使用了海豹赛跑中的肚皮刹车法。

    弥海拉则潇洒自如的主动跳出来，尾巴拽了拽车顶的黄铜喇叭的立柱，优雅的在空中转了个圈，如芭蕾舞演员跳钢管一样的旋身在空中旋转了十来圈落下。

    当得起一声‘好’字了。

    而格温坐的前半截少了后方的拖累，那两只熊简直要把前半截车厢拽的飞起来了！

    他也往前栽去，不过落地后就召唤出了银弦组成的带子套在两头熊的身上。

    转过身后脚跟踩稳在地上，双手一抓银带。

    顿时。

    银带绷得犹如吊重机的钢缆一样笔直，咔吧的一声勒入车的外壁上，将厚木压入了两分。

    还勒入了厚厚的熊皮中，划破了脂肪。

    两熊吃痛，发出了咆哮，并往前使出蛮力。

    但仿佛是电影摁下了定格键一样，这两头熊无论如何发力，后面车厢与格温也纹丝不动，反而是银带越勒越紧。两熊在无功而返下总算动了动大脑，停了下来，不甘的发出呜鸣，低吼了两声就往后走了两步。

    勒入熊皮的银带子这才松开。

    ……

    “退步了。”

    格温看了看自己的手掌，虽然手掌被包裹全身的瑜伽服包住了，但以他初涉武学的眼力来看，却可以清晰的瞧见自己手掌上勒出两道血痕。

    “还是倦怠了，已经有数日没有认真练过拳了。”

    后知后觉的微微刺痛才从手心传出来。

    活动了一下手指。

    他转过头，看见了远远的正拖着后半截车厢艰难往前走的灰塔，以及已经接近到自己附近的弥海拉。

    “噗呲……”

    忍不住笑了出来。

    这也是另外一种程度上的熊拉车吧？

    “我没看错吧？”

    弥海拉惊得连口癖都忘了，他伸伸手想要捏格温的手臂，又不好意思的收回了爪子：

    “这可是两头乌托邦巨木熊哇，这份力气，嘶，明明体型比我大不了多少的？”

    他看了看地上被格温踩出来的两个坑，挠了挠自己的鼠耳：

    “你用了源力？”

    “没有。”

    “这么自信？”

    “……”

    格温长呼一口气打岔道：“我们先看看这车什么情况吧？”

    实在是不好意思回答啊…

    若是自己回答：

    “情急之下，还是没有相信源力。”

    那会被取笑的吧？

    也会被夺心魔格子她们在心中风景里闹腾起来吧？

    怪不得自己的源力还是不够强。

    心不诚啊。

    ……

    “这还能修的好吗？”

    “不知…设计图和修理手册，我正在找里面的问题描述……”

    那两头巨木熊的脚力着实恐怖，才脱开不过十秒，就起码狂蹦出去了两百多米远了。

    所以要把车拖过去嘛……

    格温和弥海拉一人拽着一边，用散步的姿态往前走。

    他两嫌弃灰塔拽车拽的太慢了。

    虽然从场面来看，灰塔比较丢人。

    实际上也挺丢人的。

    这人高马大的熊熊正捧着手册研究。

    直到格温和弥海拉将后半截车拽到前半截时，他才找到修理方法。

    ……

    那两头巨木熊溜了过来，蹭了蹭格温后，就吼呜吼呜的吃起了散落一地的土豆。

    ……

    “车门掉落——哎呦，灰塔你就随便应付一下啦，用后备箱的胶带吧！”

    “车坏了走不动——哥们也不要你赔，你看看车底的车轮是不是卡住了？”

    “确定没问题还是走不动——建议去喂一喂哥们的巨木熊呢？”

    “车发生了解体——请拉响后车厢的求救烟雾弹，并留下【熊狂暴，请背包客不要靠近】的烟雾信息，我会马上赶来维修……灰塔哥们，希望你不要遇到这种情况嗷。”

    “……”

    弥海拉掩着脸。

    格温抱着胸，眉头紧锁。

    ……

    “额，额…那个，可能我们现在不得不，不得不步行前进了？”

    灰塔果不其然的说出了这句话，同时熊耳朵都软榻下来，垂头丧气起来了。

    但他预想中的格温会抱怨，弥海拉也会抱怨的画面并没有出现。

    可以说，两人以比他还快的速度接受了事实。

    “弥海拉你整理一下武器与进攻道具，我负责带辅助性道具，熊…熊你就负责搞耍…不对，你负责去把遇到这种事情应该做的事情做了…之后我们背上各自的东西前进…灰塔！距离目的地还有多远？”

    格温询问道。

    “路程的话，就近了，走路过去的话差不多五个小时左右吧…”

    乌托邦人对于近字的理解，是格温尤为喜欢的。

    乐观！

    “还有五个小时的话，我们搞定之后怎么回老乡人号？”

    “解决的时间短的话，我们直接等红麦子号，上去租辆车回去……”他讪笑了一下，“租好车！租好车，这回我不贪图便宜借便宜车了。”

    “苏卡！最好如此。”弥海拉在旁边还是没忍住骂了一下。

    这位美少年晃着那条大大的鼠龙尾巴，鼓着脸，从后车厢中整理道具。

    三把标准的MK47步枪自然是要带上的。

    备弹不可能不带，这是钱。

    封印着怨灵娃娃的羊皮纸，撕开就可以召唤出敌我不分的灵体乱杀。（当然，己方肯定会做好防灵体准备才撕）

    两枚木柄式手榴弹。上面贴着远古魔女文字【爱丽丝梦花园公司，专注生产儿童玩具】。

    弥海拉不愧是专业人士，高价值东西全部整理走了。

    格温放下心来，也走过去整理物件。

    同时关注灰塔。

    灰塔这只搞耍熊快速布置了烟雾弹，同时又抓着那两只巨木熊，用土豆炖肉罐头贿赂了这两只熊，让它们好好呆在附近保护车辆。同时，他又用出了咒文【召唤食尸鬼虚影】，再次召唤出了那只拥有软哒哒耳朵与精致长相，粉雕玉琢一般的幼食尸鬼。

    相比于上次，这次他穿着软哒哒的毛皮斗篷，却顶着一顶骑士盔，同时身上还穿着改良过的轻甲与长筒骑士手套、骑士靴。

    看上去……

    混得不错？

    灰塔似乎与他结成了长期合作，或者说固定召唤仪式，想来这身装备也跟灰塔有点关系？

    “守着，在这里，等人来，五个肉罐头！”

    “……”

    “六个，不能再多了。”

    “……汪！”

    灰塔与幼食尸鬼的虚影达成了协议，就把说好的食物罐头放在仪式法阵中，作为公证品传送到了虚影空间。

    虚影空间也经常作为契约空间来使用。

    可以说是一个安全的交易场所，不过仅限于这种跨位面的交易。

    ……

    灰塔松了一口气。

    “我召唤的食尸鬼虚影会将我们的讯息留给修车的人，我的一个朋友，叫做卡蒂。卡蒂收到了讯息后，也会将讯息交给食尸鬼虚影并让他带过来找我们。如果我们解决的快的话，我们就能坐卡蒂的车回去。”

    他抖了抖熊耳朵：

    “如果事情进展不顺利，我们也可以让卡蒂去找咒刃，让她带人过来支援。”

    “那我们赶紧出发。”

    格温发号施令。

    ……

    除去武器弹药之外，还有生活、露营用的物资。

    因为无法确定会不会在这个荒野里面住上个两天，没办法。

    还有各自的随身物品也得带着。

    格温还好，带上了自己的千层箱。将贝壳祭坛绑在了千层箱上面，再把随行的两个登山包挂在上面，他就以灰塔与弥海拉都很羡慕的方式坐在千层箱上，并启动了驾驶模块。

    ……

    造出这个箱子的李.韦斯特.凯尔德应该对此感到荣幸。

    这是他这个老人渣做出的为数不多的好事了

    ……

    灰塔没有携带祭坛，这个熊熊做了不少的召唤道具，似乎他的仪式咒文全部都用这种方法拆分保存。

    最有趣的是弥海拉。

    深灰色头发的美少年准备的祭坛是一个红玉杯，红杯在仪式中可往往代表着不祥的事物。与其说是咒术，不如说是妖异的邪术，但弥海拉的源力气味却是完完全全的节制派。

    用不太恰当的话来形容就是。

    穿的如此烧鸡，但还很纯情呢。

    ……

    沿途的路上，弥海拉在一边轻松的背着行囊的状态下，一边问格温：

    “你的这身本领又是怎么来的呢？事先说明哦，弥海拉对情报比较感兴趣，如果你说出你的本领来源的话，我也可以告诉你我的。”

    “不要。”

    格温当机立断。

    “诶，为什么~”

    弥海拉拖长音，像是在撒娇一样。

    “因为我的秘密价值高于你的秘密，你的秘密并没有那么的秘密如果我要去追寻秘密的话。”

    格温绕口令。

    “呼，呼，呼哈……你们俩个，如果这么轻松的话，不妨帮帮可怜的熊？”

    “你居然要弥海拉和格温先生这样绝美的美少年帮你这五大三粗的熊熊搬东西？可真丢人呢，这样吧，如果你学荣恩人叫的话，我不是不可以…”

    “汪。”

    “……”

    格温好笑的看着弥海拉嘟着嘴，额外背上了露营用的帐篷与毛毯卷。一边背，一边嘀嘀咕咕。

    与其鲜明对比的是终于松了一口气的灰塔。

    “不要脸的分担了自己的工作，开心吗？”

    格温问。

    “开心，很开心！”

    灰塔不要脸的回答。

    “哼！”

    这是弥海拉气的发出的哼气声。

    ……

    坐车上的时候往往不会感觉老乡至归乡线的距离有多大，步行的时候才会感叹世界之大。

    行走的第一个小时三人还有打有闹的，仿佛春游的小学生一样。

    第二个小时开始，灰塔就进入到了沉默阶段。

    第四个小时，连格温和弥海拉都进入了沉默不语的状态，满身汗水的默默前进。

    虫鸣声，那森林，湖水，河流的声音，在夜晚三月的照拂下面却显得有点阴森。

    夹杂着怪物的兽吼与咆哮。

    让整个小队更加安静。

    格温也在一次次的遭遇中见识到了弥海拉的武艺。

    其战斗的方式极为狂暴，大开大合，手中握着那个香炉连枷攻防一体，看上去极为冒险的重重举动都附和着某种特定的武学规律。

    简单来说就是有技巧的‘械斗招数’其招数相当的优秀，杆身用棍术，香炉用术、剑术与枪术，可以说集齐长柄武器技术于一体了，并且这个连枷在他手中，简直灵活的不能再灵活了。

    天生的巨力，让弥海拉就像是吕布用方天画戟一样的轻松应用手中的兵器，轻而易举的处理怪物。

    再加上其拥有及其优秀的近战能力，即使被近身了也丝毫不畏惧。

    关键时候，能够使出单手挥舞连枷，另一只手拔出光剑的战斗姿态。

    很不讲道理的强。

    ……

    经历了数次战斗。

    终于进入到了一个没有怪物的环境了。

    这个状态让小队中的灰塔与格温二人组精神为之一振。

    “已经快要到了吗？”

    格温喃喃自语道。

    “怎么了？”弥海拉还不太清楚这是什么情况。

    “是这样的……”灰塔拉过弥海拉，小声的给对方讲解了一通。

    “……”

    “以狩猎怪物为生的被召唤而来的怪物，很有意思，如果不是前置条件是献祭人类的话，那反而是需要改良的地方呢。”

    弥海拉十分感兴趣。

    不过没有时间让这位美少年去思考与研究了。

    格温已经感受到了一种本能的灵感，这种灵感就好象是一种触觉，轻轻抚摸了一下他的发丝，牵着他的头发指引着他的方向。

    “这边。”

    他跳下千层箱，做了个手势，并用魔女的咒念语念诵咒文：

    “泥土注我型。”

    魔女咒念语类似于俄语与闽南话的结合版本，是真正的拥有灵力与咒力的语言。在乌托邦，也与远古魔女语混作一起，被统称为魔女语。

    无数的泥点无声的蠕动起来，形成了一个像是史莱姆的生物。

    这个东西一口将格温的行李吃下，然后慢慢的，慢慢的变成了一个活灵活现的泥土格温雕像。

    这个雕像一出现，就发出浅浅的笑声。

    “吾即虚假，汝即真实。”

    它用咒念语说。

    格温对着它，轻声回应：

    “我为真实，你为虚假。”

    泥土雕像面露出遗憾的表情，就靠着树打了个哈欠后闭上眼睛假寐起来。

    这个咒文才真正的完成。

    泥土注我型这个咒文可以制造一个储存行李的泥土魔像，拥有正常的同体型魔像的能力。同时根据使用者的源力级别获得15%的属性强化与一部分天赋与专长。

    使用前必须准备一捧祈咒过的被雷击的沃土，写着自己身高体重数据与形象简笔画的羊皮纸，以及一颗黄色玻璃珠。

    是个相当方便的能力，不单单可以保护行李，更可以让行李长腿！

    可以跑，或是跟随！

    关键时候用来挡几发炸药也可以！

    使用的禁忌则是，在身高体重上作假以及在‘虚假与真实’的回答中搞耍，如果不按照规定好的问答语句完成的话，这个泥土雕像就会觉醒自我意识，带着行李远走高飞……

    因此使用起来必须要小心。

    千万不要搞耍。

    格温用这个咒文不单单是为了保护行李，还有另外一个用途……

    灰塔在旁边惊呼一声：“这个咒文！”

    他挠了挠头，颇为羡慕：

    “有点稀有的啊！你怎么弄到的？”

    等的就是这句话。

    格温故作无所谓的表情炫耀了一句：

    “从一本旧书中挖掘出来的，那些旧书的词句顺序和首字让人非常在意，经过了一些研究，我从里面挖掘出来了几条不错的咒文。”

    实际上全部都是龙格温破译的。

    不过龙格温也是格温，也算格温。

    “我发誓，我可从来没有从旧书里挖到有用的东西……这可不公平！”

    灰塔有一点好，那就是嫉妒心写在面上，而不象是兔狲那只阴阳怪气的猫猫一旦嫉妒了就会说话怪里怪气。

    像是个专家学历的人呢。

    “你能让你的泥塑雕像帮着照看行李么？”

    弥海拉现实一点。

    这也是格温先浪费了一个魅力施法位的CD放这个技能的原因。

    “就是为了这个召的。”

    格温露出了‘你很识货’的笑容。

    这个咒术太贵，初始就是32点源力消耗，吃个三倍蓝耗，足足96点，直接能让格温大脑一痛，醒来时就已是娘们！

    开玩笑的，只是源力也很危险，一口气超出了阈值，就会透支，透支那就是要偿还。

    不是拿今年的冠军来换一时的装逼，就是拿明年和今年的冠军一起偿还。

    透支掉一只手，一条腿，一颗眼睛，都是常事了。

    乌托邦不少咒术大师都缺胳膊少腿的。

    据传强悍咒术师就得缺点身体零件，不然不够强！

    ……

    布置好了行李，他们以着一个很狡猾的阵型前进，标准的箭头型。

    灰塔拎着一面防暴盾牌，另一只手端着MK47步枪，走在最前面。

    弥海拉双手抱着自己的连枷长棍，那个香炉在空中摇晃来摇晃去，光靠视力无法辨识其重量，最多好奇‘这女孩还是个笛子手啊？’，看上去就像是敲buff的人才。

    站在他旁边的格温则抱着一本书，一副新手咒术师的表现。

    骗子小队重出江湖！

    看上去最肉的灰塔顶在前面，一定可以让对手忽略掉熊熊的拉跨基本属性，如果用评分系统来说的话！格温与弥海拉的力量、敏捷、体力都绝对是A以上，而熊熊顶了天也就在力量上评个B，敏捷和源力则给个D差不多了。

    数值综合甚至可以用四个字母形容。

    derB

    ……

    三人小组沿着格温指引的道路前进。

    不得不说弥海拉绝对是密侦小组里‘最法师’的一个。

    只见他挥挥手，撒了一些不知道什么样的粉末，四周的蚊虫便被驱散，同时格温惊讶的发现前面的灰塔熊那重重的脚步声消失了大半，变成了类似于猫科动物在泥地上面优雅缓慢的往前走的那种感觉。

    “消声觅迹。”

    弥海拉补上了咒文，这似乎是一种施法技巧，先出效果后宣言？

    格温心中记下这点。

    这个讯息来的恰到好处，让他不至于面对一些被叫做术士的源力使者时陷入极大劣势。

    源力使者是个统称，以前的统称则是术士，现在术士则被形容擅长咒术的人。

    弥海拉又摸出两个鸡蛋，有点心疼的扔在地上。

    咔擦。

    鸡蛋碎掉的同时，蛋黄像是别无形的生物吞食了，一点点的，蛋液也很快被舔舐不见。

    格温才惊异的摸摸自己的眼睛。

    视野中出现了一些微微的热量感应效果。

    旁边的灰塔更是惊讶的差点要咋呼起来了，看的就让人心酸。

    跟了咒刃这么多年，咒刃这鸟松鼠在‘非战斗用咒术’上的天赋，是足可以与格温并驾齐驱的天负。

    估计现在才享受到了咒术的帮助

    “狩猎之兽。”

    弥海拉继续先上车再补票。

    一路上他一边走一边施展咒术，将层层叠叠的buff给三人刷满，其中最受格温重视的是两种。

    一种只要注入4点源力就可以避免一次致命伤的咒文，不过只针对那些瞄准大脑与心脏这两个要害的攻击。不算智能，但也是难得的能力了。

    以及另外一种增强了输出的魔法利刃，只要注入2点源力就可以造成弱于光剑威力的附魔，也可以与光剑混合使用，相当强力。

    还有其余的没有太多必要的能力就不赘述。

    总结一下，那就是灰塔这种半源力使者现在也可以几乎发挥出完整的源力使者的战斗力了。不过灰塔的源力能力的总量有点少，只有11点源力的量，但格温没有问。

    因为弥海拉和灰塔都一副没有问题的样子。

    弥海拉甚至还有颇有点居酒屋里的老前辈一般的拍了拍灰塔的后腰（灰塔对于他来说太高了）。

    “不错嘛，这个初始源力的数量，很不错嘛。”

    看起来11点起步已经算是很好了？

    格温从总体数目来推测，弥海拉的源力数量是82点左右，误差不超过4点。他自己的量则是97点，相当奢侈的量，可惜如果用源力位施法的话，这个数字要处于3，也就是实际上也就能用个30来点的源力施法。

    不过即使如此，这个数目也很惊人了。

    像是弥海拉施展的这一批咒术，加起来估计也就个3点到4点的消耗，毕竟大头都是被施术者自己出。

    “……”

    “说起来，为什么即使是别人施展的咒术，也要受术者自己提供源力消耗呢？”

    由于静音结界【消声觅迹】的存在，小队也可以重新开聊。

    格温对咒术师相当的好奇，恨不得将心中的所有疑问一口气提出来。

    而对于他的疑问，弥海拉也觉得疑惑。

    他笑容如同狡诈的狐，精致的面上浮现出恶劣的表情。

    轻声低语道：

    “相信自己的源力，这可是最基本的守则哦？”

    ……

    格温在夺心魔之中明显属于是最高权限者，当然，之所以叫做【权限者】是因为这种权限尚未进化到【权限狗】的阶段。

    实在令人遗憾。

    但即使如此，也拥有着一些狗的特征，比如说能够查就近夺心魔源力使用者的IP地址……

    他目标性很强，带领着其他两人穿过了一条河道，经过了有些惊险的独木桥（往下掉也许会掉入乌托邦的内部？），又靠近了森林边，终于看见了一个营地。

    这似乎是个背包客们的营地。

    在乌托邦，背包客就是拾荒者的另外一种说法，他们自称为背包客，在危险的乌托邦荒野上面探寻宝物与物资，再回到列车上面换成住所、食物……也就是底层的居民。

    腐烂的臭味从这个营地中传播出来。

    格温注意到这个营地中可以说是尸横遍野，怪物的血肉，皮毛，以及背包客们的被坏掉的短枪、自制枪洒了一地。尸体与尸体交叠，血肉与血肉混合，这述说着人类文明中必不可少的互相屠杀的罪状。

    虽然蟹脚图们是有组织有纪律的坏人。

    但他们狩猎怪物的心并不是人类的心不好用。

    而是因为他们仅存的理智说服了他们：

    杀人越多，列车恨你恨的越深，那么派来的追兵就会越狠。

    乌托邦人接受死亡，热爱死亡。

    但乌托邦人绝对不会沉醉于死，他们更想要生。

    因此，那曾经的传说，

    【永生者之乱】

    诞生了。

    那是一篇史诗，是无数乌托邦人用生命硬生生的堆死了数十位强大如‘神明’的永生者。

    那是他们最自豪的一战。

    但同样，团结到无视牺牲的乌托邦人，在现在的时代中依旧内斗，杀死彼此，乐此不疲。

    就像是这伙蟹脚图一样，他们狩猎怪物并夺心，就是为了避免和当局起冲突。

    可如果有机会的话……

    看看这个残破的地方，看看地上腐烂的血肉与人类的骸骨。

    它们绝对不愿意放过机会。

    格温也不愿意错失这个机会。

    这个以正义之名行使无底线暴力的好机会。

    ……

    “安息吧。”

    尸体与血肉上面燃起了火焰，无论是野兽还是人类的灵体都被火光吸引，漂浮了起来。

    他们就好像小鸟归巢一般，飘向了格温身后的燃火的巨树，进入后，一个看上去像是格温的少女披着火焰的长裙，拥抱着树。

    外显现的心灵风景消失了。

    地上的血肉依旧弥漫着腐烂的气味。

    但是一种闷热感消失了。

    就好像某种寄宿在尸体上面的黑色力量被吸收了。

    清净了许多。

    ……

    “不要太难过，死亡是乌托邦子民的常态。”

    灰塔憋了半天才说出这句话。

    而弥海拉也想了想，安慰道：

    “别放心上。”

    他看着格温那张面无表情的脸，以及那种平静又狂怒，就好像是安静燃烧的火焰一样的源力，心里还有点感慨。

    没想到格温居然是个善良的乌托邦人，他居然是如此矛盾的家伙。

    善良与乌托邦这两个词语应该是反义词才对。

    但和好人作伴，总比和坏人一起行动要强。

    弥海拉便又暗暗高兴起来。

    ……

    格温心里并没有波动。

    与其说是‘冷漠’。

    倒不如说是缺乏同理心的一种表现，就好像听说有人跳楼了，他就是那种会默默的走过不去看一眼的人，并没有惋惜也没有可怜，仅仅是路过而已。

    若是说邪恶，那也算不上，因为他甚至没有那些拍照录视频的人邪恶。

    要说善良嘛，似乎人类社会不知道从什么时候开始，会从同理心来判断一个人是否善良，而不是从行为来判断，因此他肯定善不到哪里去。

    目前这件事，他表现出来微微伤心的样子。

    也仅仅是为了获得‘合法正义’的权力。

    说出来可能会让灰塔受宠若惊。

    这些人是否安息，在格温心中甚至比不过灰塔如何看待自己的行为这一行为。

    弥海拉则差些。

    格温无所谓在弥海拉面前表现的如何，反正他两不熟。

    “去造些杀孽吧。”

    格温顺着那股源力的源头，追踪了过去。

