    “你这是说的什么话？”

    牛大爷听到秦淮茹说自己的房子要塌了，当即便不乐意了。

    “我的房子好着呢，我住了几十年，都没塌了，怎么在你嘴里，这就快塌了？”

    秦淮茹摸了摸鼻子，看着激动的牛大爷，她索性闭了嘴。

    悄悄碰了一下韩春明的手，她对这个房子，还是挺满意的。

    “咳咳，牛大爷，我爱人不是这个意思。”

    韩春明在一旁，立马打起了圆场，“牛大爷，您的房子，确实是旧了点，我们要住进来，还得修一下。”

    牛大爷摆了摆手，“韩小子，你别跟我打马虎眼，你就说你买不买吧？”

    额……

    韩春明看向了一旁的媳妇。

    秦淮茹又打量了一眼院子，“牛大爷，这房子要是我们买了，以后……以后您不会反悔吧？”

    牛大爷不屑一声，“我反什么悔呀？咱先签一份协议，对外呢，我回头跟公社说，你们是我的亲戚，帮我来看房子的……”

    韩春明坐在一旁，笑着摇头道：“牛大爷，不是我们信不过您，可这也太不保险了，以后要是您反悔了，那我们可就亏大了。”

    “我反什么悔呀？我反什么悔啊？你房钱都给我了，我反什么悔？”牛大爷的脸上，很是不好看。

    “算了, 你要是再不放心, 我就让我大儿子, 再给你签一份协议，拿着两份协议，这下你放心了吧？”

    秦淮茹抿了抿嘴, 看了一眼房子，她还是有些不放心, 钱财动人心, 以后的事, 谁也说不准。

    “咳咳……牛大爷，您不是有三个儿子, 四个女儿嘛……”

    牛大爷皱起眉头，“嘿，信不着我？信不着我, 你们别买不就得了。”

    秦淮茹连忙摆着手, “不是, 不是, 牛大爷，这毕竟是个大物件, 咱先小人，后君子，我们攒了一辈子的积蓄, 您体谅一下。”

    牛大爷坐在凳子上，冷笑一声, “哼，体谅……我索性再给你们写个遗嘱得了。”

    秦淮茹、韩春明两人, 面面相觑。

    好嘛，这牛大爷, 写遗嘱……

    他的房子才能写遗嘱，这要是以后反悔了怎么办？那更不成了。

    “牛大爷，咱不说这不吉利的话……”

    “嗨，这么着吧，我额外给您加一百块的寄信钱，也不用一人一协议，就一张协议, 您让您儿子、女儿都签个名，这样，我才敢买。”

    韩春明说完，便等着牛大爷的回话。

    还是有些不保险, 秦淮茹想了想，无奈地叹了口气，没办法，现在不能买卖房屋，也只好这样了。

    她瞧了一眼院子，越看越喜欢，她还有四年才毕业，在附近有房子就方便了。

    牛大爷脸上还是有些不情愿，想了好一会，他勉强地点了点头。

    “写两份协议，那份别写房钱。”

    韩春明忍着笑，连忙应了下来。

    商量好了要买，接下来，便是价钱了。

    牛大爷指着院子，又介绍了起来。

    “我这里啊，正房五间，东西两侧四间，一共九间房。”

    “你也瞧见了，院中间有一眼井，院子外边呢，还有一块小菜地，出门就是大路，去哪都方便，你在这附近啊，就找不着这么好的地界了。”

    牛大爷对自己的小院，夸赞了一番。

    韩春明笑着点了点头，“您老打算卖多少钱？”

    牛大爷伸出了四根手指头。

    “嘶。”

    秦淮茹吓了一跳，“四千？不是，牛大爷，四千块钱，这离京城这么远的地方，您要四千？”

    牛大爷懒得搭理秦淮茹，他看向了韩春明。

    “牛大爷，确实太贵了，这附近我问过，可没您这个价钱。”韩春明连忙摆着手。

    “我这院子大着呢，九间房，有井、有菜地，要不是去儿子那养老，我都不想卖呢。”

    牛大爷拿起地上的搪瓷缸子，喝了一口水，他看着韩春明问道：“韩小子，咱也别藏着掖着的了，你打算出多少钱？”

    韩春明默默伸出了两根指头。

    “不行，不行。”牛大爷当即便不乐意了。

    “我这么大的院子，就给我两千块钱？韩小子，你对得起良心吗？”

    秦淮茹看了两人一眼，立马反驳道：“不是，大爷，你这院子，又没在四九城里，房子还破，这怎么也不值四千块钱啊。”

    场面一时安静了下来。

    过了一会，韩春明开口说道：“这样吧，牛大爷，我再给您加五百，两千五，您看行吗？”

    牛大爷立马摇起了头，“不行，不行，你这砍得也太多了。”

    牛大爷想了想，坚定地说道：“三千块钱，韩小子，就三千块钱，你要呢，咱这就写协议，不成，就算了，我也不卖了，这房子，我空着算了。”

    韩春明看向了一旁的媳妇。

    秦淮茹心里也有点拿不定主意，不过这房子买了，肯定是亏不了，她轻轻点了一下头。

    韩春明心里有了底，他咬着牙道：“行，就三千块钱，不过牛大爷，你家里的家具、农具什么的，得留给我们。”

    牛大爷一乐，“行，加上那一百块钱的邮费，一共三千一百块钱，家里的东西，我也带不走，就留给你们了。”

    价钱商量好了，接下来就好说了，两人商量着，秦淮茹拿着笔，把协议草拟了出来。

    韩春明拿着协议看了一遍，接着递了过去。

    “牛大爷，您准备着，等您儿子、女儿把协议写好，寄回来了，咱们就交易。”

    牛大爷拿着协议，看了一下。

    “韩小子，你让你爱人多写几张，我给我儿子、女人一人寄去一张，这样还能快点。”

    “嘶，买贵了……”看了一眼对面的牛大爷，秦淮茹心中一痛。

    现在说什么也晚了，她拿着笔，又抄写了起来。

    牛大爷七个子女，秦淮茹拿着笔，抄写了好一会，才抄写完。

    剩下也没什么事了，秦淮茹又看了一眼院子，接着便往外走去。

    出了院门，她好奇地朝后边的牛大爷问道：“大爷，您说的菜地在哪呢？”

    马路对面是一溜房子，院子东边，紧挨着的也是房子。

    西边倒是有一片农田，不过里边种的小麦，瞧着也不像是大爷说的小菜园。

