
　　这些仙城建立起来时，都是没有名字的，只有在抵达相应的位置，彻底尘埃落定后，才会根据具体的情况进行命名，就好比是这座断腰城，建立在断腰山上，所以就叫断腰城，虽然取名比较随意，也不太好听，但应景就可以，毕竟，名字什么的，都是小事而已。

　　断腰城在落下去的一瞬间，自然而然的，就与大地相连，同时，与整个大易王朝产生玄妙联系，这种无形的联系，将仙城连成一体。能看到，一股股气运自然而然的出现在虚空中，将断腰城附近方圆千里区域彻底笼罩在内，地脉相连，星网亦跟着气运的扩散，自然而然的将周边区域覆盖住。

　　江山社稷图这座无上风水大阵自然而然的与这座断腰城联合在一起，这是一种地脉之气的相连，将新的仙城纳入风水大阵的范围，纳入大易的疆域之内。

　　“星网已经覆盖断腰城。”

　　“传送阵已经开启，坐标彻底稳定。纳入大易传送阵序列。序列代号断腰城。”

　　几乎在断腰城彻底落下时，在玄黄城中，已经得到反应，比如，星网第一时间就已经得到消息。这个消息，在第一时间就反馈到军机阁，反馈到王宫，乃至是朝堂之中。

　　每座仙城在建立之初时，就已经设立好传送阵，只是，在移动时，传送阵是没有办法运转的，传送阵传送，必须要有准确的坐标，也就是静止时才能传送。

　　所以，当初每座仙城刚刚建立时，可以从外界传送过去，但那只是临时的传送坐标，只有现在，最终确定位置，落在目标区域，才算是真正的最终传送坐标位置。

　　这将彻底融入到大易的传送阵序列之内。23sk.Com

　　也就在这一刻，只要愿意，大易其他仙城中的将士，百姓，赏金猎人全部可以通过传送阵前往断腰城。

　　“断腰城，我希望，在这座仙城中的百姓，在将来，都是宁肯断腰而不对异族弯腰的人。我人族，自古不弱于人。”

　　关羽站立在城墙上，这里就是周边区域最高的位置，可以说是一个制高点。可以俯视四方，这里就是一个巨大的平台，上面没有任何草木植物。可以说，断腰城所处的位置实在是太好了，任何想要攻击仙城的敌人，都很难做到隐匿形迹，一旦靠近，必然会被发现。

　　可以说，易守难攻。

　　“竖起灯塔，立即通知朝堂，派遣城主，派遣官员前来执掌断腰城，安顿城中难民百姓。接管城中防御。”

　　关羽再次开口说道。

　　他们军机阁，军方，只负责开疆拓土，打下疆域，让仙城安全平稳的落下，其他的治理城池，还需要专业的人才，军中不可以干涉政事，这是最根本的一条铁律。没有谁可以逾越，在大易中谁都很清楚，易天行自一开始就在进行着军政分离的施政方案。

　　对于这些事情，自然是看的极重。

　　军队打江山，政吏治天下。

　　根本不需要关羽担心。

　　几乎在断腰城彻底停顿下来后，立即，从玄黄城中，已经有早就准备好的政吏官员，快速通过传送阵，以最快速度赶往断腰城。

　　城中灯塔开始闪烁，哪怕是白天，依旧能够看到灯塔的光芒，而在晚上，就更加醒目，足以让方圆千里之内的所有生灵都能看的多。这在无形中，不仅昭示着，这是大易的疆域领土，同样，是对还存在于周边区域的人族百姓进行召唤。对于周边的人族村寨城镇无形中的一种影响。

　　大易，玄黄城，王宫之中。

　　易天行抬眼看向虚空。

　　几乎在断腰城落地的一刹那，风水大阵往外扩张。自身第一时间就得到感应。

　　心念一动间，心神进入体内，在神海中，赫然可以看到。一座散发出无尽威压的命图屹立在神海上空。散发出滔天威严，宛如天帝镇压诸天。

　　赫然就是本命命图——天帝御龙图！！

　　而在此刻，这天帝御龙图中，赫然可以看到，混沌龙巢中，天帝的脚下，浮现出一片浩瀚江山，栩栩如生，如果仔细看去，就会发现，这片浩瀚江山赫然就是如今的大易疆土，一山一水，一草一木，一城一地，皆在其中，完全就是整个大易王朝疆域的缩影。

　　如今，在这片江山中，能看到，又多出一块。多出千里疆域，那是断腰城所在的位置。

　　“大易疆域越辽阔，对于我的修为助益就越大。增长速度就会更快。如今，天帝法身温养的速度，不知道比正常修士要快上多少倍。凝聚三魂七魄的事情必须要尽快了。天帝法身的底蕴，完全可以支撑融合三魂七魄的过程。”

　　易天行暗自生出一道念头。

　　在天帝御龙图中出现的江山社稷图，不仅让命图变得更加稳固强大，而且，随着江山社稷图风水阵的不断蜕变增长，一股无形的伟力在源源不断的温养淬炼着整副命图乃至是法相。

　　以江山社稷图的风水之力，孕养壮大自身命图。提供着源源不断的养分。

　　心中暗自做出决定，突破的事情不能再继续拖下去了。以自身的底蕴，完全不需要再积累根基。

　　当然，江山社稷图的疆域越大，让命图也会跟着变得更强。

　　这一次，可不仅仅只是断腰城一座仙城落下。

　　而是在同一时刻，先后之间，足足十二座仙城接连落下，出现在指定的位置上，与江山社稷图风水大阵相连，产生联系，变得不可分割。

　　瞬间扩大大片疆域。

　　第一时间就能得知。

　　那种感觉十分奇妙，整个大易就仿佛是他的领域，这种领域的扩张，带来的是一种力量的变强，一种难以言语的满足感。十分强烈。

　　“这些新增的仙城夫君打算如何运转。”

　　蔡琰好奇的询问道。

　　以仙城镇压荒野，但毫无疑问，必须要以人为本。要是没有百姓，数量足够多的百姓存在于仙城中，那又怎么有足够强大的力量镇压周边异族。

　　“仙城所在，就是我大易疆土之地。任何大易百姓，都可以前往新城定居，而且，周边荒野中，存在着诸多人族难民百姓，只要收纳这些难民百姓，自然，可以让仙城迅速拥有诸多的居民百姓。异族部落中，也存在着大批的人族难民，被抓为奴隶。在出征的过程中，必然会有人族难民得到解救。这些都将是大易新的子民。”

　　易天行平静的说道：“而且，新的荒野中，自然存在着大量全新的村寨城镇。这些村寨城镇中的人族百姓，同样是我大易的潜在子民百姓。我大易的大门，为任何愿意加入大易的人族打开。愿意加入大易的村寨城镇，我大易来者不拒。”

　　“恩，我建议夫君可以让人带着一批物资前往其他人族村寨城镇，对其他人族百姓送去温暖，送去关怀。让他们都能亲自感受到来自我们大易的温暖。”

　　蔡琰眨了眨眼睛，对于易天行的做法，心领神会，开口提议道。

　　荒野中存在着大批人族聚集地，或者是村寨，或者是城镇，但显然，能存活到现在的，都有一定的资本实力，否则，很难在异族凶兽面前坚持到现在，对于这样的人族聚集地，大易没有借口，没有正当的理由前去征伐。

　　对异族部落发起攻击，甚至是征伐，灭族。流传出去，在大易之中，在人族之中，那都是无人可以非议。种族之间，没有任何大义道德可言。有的就是对生存空间的争夺，实力就是决定成败的根本。

　　可对人族聚集地，显然不可能这么做。

　　一旦做了，那无形中，就会在大易身上留下一道不可磨灭的污点。

　　这样的污点，大易是绝对不愿意轻易沾染上的。

　　除非是招惹到大易，否则，大易是不会轻易对人族聚集地发起征战，妄动刀兵的。这不是妇人之仁，而是大义在前。

　　这种事情在之前，易天行与贾诩交谈时，曾经提起过。

　　而贾诩当初直接笑道：“王上无需担忧，如今，我大易乃是众望所过，民心归附，人族之中，大义在我，民心在我。无需动刀兵，只需要施恩即可。如同当年一样，现在只需要将以前大易所做之事继续推行下去，而且，要加大力度。同时，还要将差异更加清晰明了的展现在其他势力的人族百姓面前。自然，天下归心之日近在眼前。”

　　贾诩在历史上被称之为毒士，在谋略中，用计谋毒辣堪称是最为凶狠的一个。而且，他最擅长的就是润物细无声。自然而然的达到目的。甚至是，让人明知道抛出的诱饵隐藏着倒钩，却依旧无法忍受，甚至是就算能够忍受，都要不得不接纳下来。

　　如同当年的分封诸侯，彻底将大汉王朝最后一根稻草都抽掉，令天下枭雄的野心再也无法遏制。当年分封诸侯的事情，里面蕴含的问题，那些枭雄看不出来吗，哪怕是真的看不出来，手下的谋士就真的看不出来么。可却依旧愿意接受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1018章 内外之政免费阅读。https://xs.23sk.com 