    林凡单手握着法鞭站在狼妖前方，准备做出最后一击。

    阿狸趴在狼妖背上，双手紧紧抓着那块仙印：“公子，一定要杀了这家伙嘛，我觉得它有点可怜。”

    林凡抬头看了阿狸一眼：“这狼妖本是被驯服的灵兽，但如今已经恢复野性，如果放了它，它就会率领数千只野狼继续杀戮。”

    阿狸咧了咧嘴：“那还是杀了它吧~”

    林凡举起法鞭望向趴伏在地的狼妖：“百年修行不易，趁你如今还未铸成大错，我将你送入轮回，下一世若是再得灵根，或能修成正果。”

    狼妖发出沉重的呼吸声，仅剩的一只独目中目光散乱，看样子并没有听懂林凡的话语。

    林凡并没有再多说什么，挥动手中的法鞭重重落下，正中狼妖头顶。

    嘭————！

    伴随头骨碎裂的声音，狼妖发出一声轻微的哀鸣，独目中的光芒逐渐减弱，最终变成一片死寂。

    阿狸脸上显出一丝哀伤：“这只狼妖有点可怜~”

    啪嗒一声响，狼妖头顶的那枚银色印玺滑落地面，发出一声清脆的撞击声。

    这印玺之前本来牢牢嵌在狼妖头顶，此时狼妖殒命，印玺也随之脱落下来。

    林凡收起法鞭，俯身把印玺捡起仔细查看，这枚银色印玺通体银色呈八卦形，上面刻满了一种独特的花纹。

    印玺下方是两个古篆体大字：“南华。”

    林凡点了点头：“果然是南华仙人的印玺。”

    在仙印的正中央有一道明显的裂痕，横跨上下，几乎把这仙印一分为二。

    林凡眉头微皱：“这印玺上有裂痕，应该是被外力损毁，恐怕这其中还有其他缘由，才会让这狼妖逃出来。”

    阿狸哦了一声：“难怪我一注入妖力这狼妖就发癫，原来这东西坏了呀！”

    林凡转头望向后方远处的驿站，看到在一片黑沉沉的夜色中，本来如潮水般涌动的狼群逐渐开始涣散，不断有三三两两的野狼脱离狼群，向四周的山林跑去。

    狼群失去狼王后果然开始溃散，但中心处的驿站依旧还处在黑压压的狼群包围中，甚至能看到不断有野狼翻过高墙，冲入驿站之内。

    “驿站那边还很危险，我们回去帮忙。”

    林凡将仙印收起，转身快步向来时的密道方向跑去，此刻下方平原上倒处都是乱窜的野狼，从密道返回驿站是最快的途径。

    阿狸在后跟随，主仆二人全速赶回山坳内的密道出口，跳入密道后一路小跑回到对端，回到驿站之内。

    林凡一步踏出密道，眼前满是混乱的景象，马匹的嘶鸣声，狼嚎声和人们的呼喊声夹杂在一起，乱成一片。

    马厩外面有两名镖师，正在和两只野狼对峙，听到身后的声音，转过头看到是林凡顿时喜出望外。

    “公子，老大让我们在这里守着密道入口，你总算回来了！”

    林凡取下背上弓箭，张弓搭箭咻咻两箭射死了对面的两只野狼：“狼王已经杀掉，外面的狼群已经溃散，驿站内情况如何？”

    那两名镖师听林凡说杀掉了狼王，简直有死里逃生的感觉：“驿站里受伤的人很多，不过还能守得住，老大带着其他弟兄在前门！”

    林凡没在多说，身形一动风一般向前门方向冲去。

    林凡冲入前院，地面上已经是血流成河，数十具狼尸横七竖八的躺在各处，还不断有新的野狼翻过围墙，跳入院内。

    金老大带着十几名镖师和流民正守住后方的驿站楼宇门口，他手持砍刀站在最前方，已经杀的浑身浴血，整个人都变成了红色。

    林凡张弓搭箭，一口气把剩余的八只箭全部射出，将刚刚跳进围墙的野狼全部钉死在墙角，随后他挥动法鞭冲上前去，砰砰几声把院子中央的几只野狼击飞出去。

    “总镖头，狼王已经被我击杀，外面狼群正在散去，大家再坚持一下！”

    金老大本来已经杀到筋疲力尽，此刻看到林凡突然出现，还带来这么一个天大的好消息，顿时感觉又生出了无穷力量！

    “哈哈哈哈……！我说这些狼崽子怎么越来越少了，我还没尽兴那！”

    金老大挥动手臂直接把手中的砍刀掷出，噗地一声把一只野狼砍成了两截，之后大步走到林凡近前。

    “公子你先去歇着，这些狼崽子还不够我一个人打的！”

    林凡无奈的摇了摇头，这金老大真是到死也改不了吹牛的毛病：“驿站中伤亡如何？”

    金老大伸手一指身后的驿站楼宇：“女人和孩子都躲在里面，有不少受伤的伤员，不过应该没有人死。”

    林凡点了点头，只要方小檀没事，他就没什么怕的：“这一次多亏总镖头和各位镖师了。”

    金老大哈哈大笑：“哪里，还是公子厉害，孤身一人冲入山林，斩杀狼王，简直是盖世英雄！”

    林凡转头望向四周，此刻已经没有野狼继续翻墙冲入，看来外面的狼群已经彻底散去了。

    果然，驿站二楼的一扇窗户被推开，方小檀从里面探出头来：“林凡，外面的狼群都退去了，你成功了！”

    林凡抬头望向高处的方小檀：“狼王已死，剩下的群狼无首，已经不足为惧了。”

    方小檀露出一个灿烂的微笑：“我刚才看到驿站外面的狼群开始溃散，就知道是你做的！”

    “我就知道，你一定会成功的！”

    金老大哈哈大笑，铆足嗓子大喊一声：“兄弟们，狼王已死，我们赢啦————！”

    这一嗓子极为宏亮，响彻整间驿站，前院后院中正在战斗的人们听到，顿时士气大振。

    不久后，天边亮起清晨的第一丝曙光，驿站中的战斗也接近了尾声。

    高墙之外的狼群已经散去十之八九，只剩下少数野狼像无头苍蝇一样到处乱窜，无法组织起有效的冲击。

    在驿站之内，林凡和金老大带着人把前后院都搜查了一遍，干掉了残存的十余只野狼，终结了这场持续一夜的惨烈战斗。

    金老大虽然爱吹牛，但在这种血腥杀戮中的确是一把好手，驿站众人在他的带领下硬是抗住了狼群疯狂的进攻，最终只是有二十余人受伤，没有一人死亡。

    当然，所有人都明白，胜利的原因只有一个，那就是林凡潜出驿站，在山坡上击杀狼王，不然就算驿站再能坚持，最终也难逃一死。

