    同一时间皇宫内。

    只见王延齢也正恭敬禀报道：“他是个骗子，被人利用，臣怕皇上着急，故先行进宫禀报皇上一声，尹若朝还在接着审问，看是否能审问出新的线索来。”

    宋真宗，却是一微发福的中年，明显脑子正处于清醒的状态，眼中也不禁闪烁着精光，终于是看透些什么，也不禁开口道：“看来这些年，宫里宫外一点都不平静啊，是什么人？他弄出个假皇子来，到底想干什么？”

    明显王延齢并没有如实全部禀报，而是保留了一部分，一下也让宋真宗不由更茫然了。

    对于宋真宗，后世之人可能没有太清楚的印象，唯一清楚印象的就是狸猫换太子，但其实那却是专门黑化皇后刘娥的一个演义。

    甚至对于宋真宗的印象，还不如包拯的印象更深刻，却正是包拯在朝时的皇帝，这个印象恐怕还不够清晰，但如果要是说其父亲，后世恐怕就无人不知道了。

    其父亲却正是烛光斧影的男主角赵光义，烛光斧影后赵匡胤死了，弟弟赵光义继位。

    后来因为赵光义的“兄死弟继”，即赵匡胤死了后弟弟赵光义继位，这赵光义为了防止自己死后再被弟弟赵廷美继位，于是赵廷美便被其刺激疯了！

    赵廷美疯了后，终于可以封长子为太子了，结果这长子太子也正是宋真宗的大哥，却又精神病不定时发作，而且还极为有攻击性的精神病。

    然后又被老二赵元僖故意刺激到精神病发作，可谓“遂发忿，被酒，夜纵火焚宫……”即疯了之后自焚了！

    而老二赵元僖，则也似乎继承了赵氏家族的脑血管疾病，同样没有好报，反正就是年仅二十七岁就暴毙了，宋武则猜测应该是脑血管疾病的脑梗死！

    于是这四叔疯了，老大疯了，老二死了，才轮到了老三宋真宗，即赵匡胤的三侄子，太宗赵光义的三子，便正是此时的宋真宗。

    不过赵匡胤留下的儿子赵德昭同样疯了，可谓一串子精神病皇族，只要足够的刺激，就可以让其精神病发作。

    而对于太祖赵匡胤，后世《涑水记闻》中同样记载着一条“太祖弹雀”记录，即宋太祖赵匡胤经常在后院弹雀玩，后有一大臣有急事请见，赵匡胤便见了他。

    但结果见面之后，赵匡胤发现大臣所奏之事就只是些稀松平常之事，于是便就“怒了”！而大臣也有骨气，却表示自己的事情再小，也比官家你弹雀的是大。

    于是这赵匡胤听后，便做出了一件让所有人傻眼不能理解的事情，即“举柱斧撞其口，坠两齿”，而赵匡胤拿着随身携带的柱斧，竟然当场敲掉大臣的两个门牙！

    即“喜怒无常”，并不是真的喜怒无常，而不过是一种精神病的表现，只不过精神病的表现众多，各表现不同而已！

    而到了其儿子赵德昭身上，四弟赵廷美身上，大侄子赵元佐身上，却就表现的明显了。

    但见宋真宗一旁，却还有一个八弟赵元俨，也正是眼下大宋的八贤王，但宋武却知道真正的历史上并不存在八贤王。

    最后一句话，宋真宗正是看向自己八弟赵元俨说的。

    八贤王赵元俨也立刻恭敬道：“皇兄，王延齢也辛苦了一夜了，让他先回去歇息吧。”

    于是王延齢也适时退下，总算是有了一个交代，老太监陈琳也赶忙一起相送，却知道八王爷与皇上有其他话要说。

    而果然紧接八贤王便皱眉认真道：“皇兄，臣弟认为，当从后宫查起！”

    王延齢并没有指明后宫方向。

    八贤王却一句话点到‘关键’之处，当从后宫查起。

    宋真宗也不由认真思吟点点头，当然查也不是一日可查的。

    紧接让宋武意外的，甚至都来不及看书，结果就直接参加会考了，难怪王延齢会说让人抬包拯去参加会考。

    而对于会考，宋武自也是有着信心的，因为这真正的北宋，准确科举却是就只有着两级考试，加上殿试的话总共也就只有三级。

    并且这考试主考的，还是作诗赋！作为后世受过高等教育的优秀五有青年，对于宋武自是手到擒来，只需要抄几首诗赋，再自己写个论文，只要不太超前，这进士应该是没问题的。

    如今唯一的遗憾就是，再不能玩王者了，一开始穿越过来甚至还有些不习惯，同样幻想过难道是玩王者玩的？怎么玩着玩着就穿越了呢？

    会考，不过是诗、赋、论各一首，对于宋武自是再简单不过，就算自己不会作，但也会抄啊，那后边王安石、苏轼等人的诗词，随便抄就行了。

    论的话同样简单，所以宋武自也有自信，自己中个进士应该不是问题的。

    于是很快一场会考考完，宋武、包拯两人自依旧没有被释放，并且还又被关进了同一间牢房。

    可不想两人刚回来，还不等两人聊聊天，宋武同样忍不住对那位范仲淹好奇，此时的范仲淹好像正在在那王延齢手下，什么时候也得找机会结识一下。

    突然外边便一声喊道：“包拯，王大人来看你了！”

    王朝的声音。

    包拯赶忙挣扎想要爬起施礼，宋武也赶忙将其按住道：“包兄，你不用起身，我代你一礼即可。”

    包拯也感激道：“多谢兄弟。”

    而说着王延齢便也走了进来，直接肚子一挺，看都不看施礼的宋武一眼，便淡淡问包拯道：“包公子考的如何？”

    包拯也趴着一礼道：“多谢大人让人抬我去会考。”

    王延齢点点头：“关在牢里的考生，这可是开天辟地第一次，你若考中进士的话，日后必将成为千古奇谭。”

    包拯也再趴着恭敬一礼：“多谢大人夸赞。”

    王延齢神秘一笑：“你张口闭口大人，你可知道老夫是哪个大人？”

    包拯也立刻如实道：“不知道，但大人一定是朝廷重臣，因为这案子非同寻常，所以审这案子之人也必是非同寻常之人。”

    宋武不禁摸摸自己鼻子，闹一个无趣，不过却也没想真的跟王延齢拉近关系，因为过后跟那皇后刘娥站在一起，这王延齢却就是内部的敌人。

    反而那便宜老丈人的老油子尹若朝，却是皇后刘娥一方的。

    只见王延齢也眼睛一眯，终于自我介绍道：“老夫乃当朝宰相，实话跟你说吧，你考试的文章老夫看过了，非常的喜欢。

    老夫今日来看你，就是想收你做门生。君子和而不同，很多读书人拜门生，无非是想在官场上找个靠山而已。包公子，你可知道官场有多险恶？

    你若想在朝堂上一展抱负，仅凭你个人之力，恐怕是步履维艰呢。老夫爱惜你是个人才，所以真不忍心你将来在仕途上，碰个头破血流啊。

    怎么样，愿意吗？”

    老货一副居高临下的姿态，明显不过是威逼利诱而已，威是报出自己当朝宰相身份，逼是你不拜老夫门下，你可知道官场的险恶？

    利则是你拜了老夫门下，老夫自会爱惜你这个人才，同样以仕途为诱惑，如果成了当朝宰相的门生，那仕途自然就会一帆风顺。

    宋武也不由不动声色听得心中一乐，这老货将包拯当做什么人了？这次怕是要碰一鼻子灰回去了，不过自己却可以给其上上眼药，反正自己是开封府尹的‘女婿’，就是给其上下眼药也无妨。

    而果然包拯闻听，却丝毫不给其面子一脸正气凌然道：“晚生谢宰相大人抬举……”

    王延齢微笑点点头。

    可不想紧接包拯竟也会转折道：“但拜门生一事，晚生不能答应。”

    老货脸不由就是一黑，当朝宰相亲自来牢房里收门生，本还想早就一个千古奇谭，不想包拯个包黑子竟然拒绝其当朝宰相。

    宋武则也不动声色再心中一乐，准确包拯同样已经结党了，即跟自己结了党，但却是为共同的目标为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！

    如果其王延齢能说出如此大气磅礴的话，包拯自也不介意拜个门生。

    而包拯却已经在愣头青的直接怼道：“晚生以为，官场之所以险恶，就是因为人人都想结党营私。晚生自己行得端，坐的正，又怕什么步履维艰，怕什么头破血流！”

    终于王延齢也不由老脸尴尬着拍拍腿站起，道：“好，既然你不愿意，老夫不会强人所难。”

    说着老货眯着眼深吸一口气，眼看就要转身就走。

    宋武却故意‘恭维’上前恭敬道：“宰相大人，晚生愿意拜在大人门下。”

    明显王延齢并没有看尹若朝‘女婿’宋武的考卷，结果闻听也直接不由脸一黑，冷哼一声转身拂袖就走：“哼！”

    包拯则立刻认真诧异的看向宋武，一脸的为何兄弟你要拜那王延齢门下？以兄弟你的智慧和观察力，明明知道这王大人看你不顺，你又何故再故意？

    结果眼看王延齢离开了。

    然后一秒，两秒，三秒，五秒，十秒，宋武才是一笑，对瞪着眼睛的包拯道：“包兄不用多想，我是故意的，明知他不会收我为门生才拜的，好叫他过后后悔。”

    包拯认真点点头，却也有些了解这位结拜兄弟宋武的性格了，往后有如此一兄弟足矣，又何须再拜门生！

    然而不想紧接宋武却又神秘一笑，看向皇宫方向道：“包兄可还记得我跟你分析过的，这假皇子案的扑朔迷离？

    如果我没有猜错的话，此时皇宫里恐怕又要发生什么事情了！既然有人要陷害嫁祸某位娘娘，如此又怎会善罢甘休？包兄等着吧，很快那王延齢就会再请你帮忙查案。”

