    清晨，阳光正渐渐爬升，而此刻有三人却正抬头透过高大的树叶缝隙眺望向树冠。

    探险队一行最终选择留下来的人非常意外。

    因为这三人算上张舒平与‘舔狗’徐辉以外，那原本一直显得有些谨小慎微的李东也选择了留下。

    而除却这些人，其它人全部都离开了。

    张舒平与徐辉相识已经五六年了，本身交情就不错，更何况张舒平家庭富裕人又大方，所以这才会受到徐辉的尊崇。

    所谓吃人手短拿人手软说的便是这种吧。

    至于李东，李东原本也是想离开的，但李东穷啊！

    家里不富裕自己又没做出什么事业，一份工作每次都做的不会超过一年，这都已经马上三十的人了连结婚的资金都没有。

    而这便是他虽然害怕但还是最终选择留下来搏一搏的原因。

    三人进入银杏为主的森林走廊时甚至一度感觉自己像是走进了仙境。

    银杏高大，树叶随微风微微摇摆，而树冠之上满枝头的银杏花也正为着这片森林走廊孕育扑鼻的香气。

    走在森林走廊下的宽阔大道上三人不自觉的便感觉神清气爽。

    “真是一片仙境啊！看看这一颗颗银杏树下长满的一人高草丛，这种类似人为一般的布局可真谓是难得一见的奇景啊。”

    张舒平感叹着，同时不疑有他。

    因为如果这里真是人为，那么地面也根本不可能这么坑坑洼洼高低不平。

    不过这森林走廊两旁错落有致的银杏树与高过人头一些的草丛却确实有些像是人为一般。

    不过，在这张舒平感叹的时候李东却保持着始终有的谨小慎微，并若有所思一般的道：

    “张哥，听你一说到这里像是人为，我倒是想到了这片森林走廊存在的另外一种可能。”

    “哦？说说看？”

    张舒平饶有兴致，而他一旁的张辉也露出感兴趣的模样。

    “我觉得这里或许是一片试验场，是生物试验的一种，而森林最外面之所以会有那么多士兵巡守或许正是为了掩护这个地方。”

    “不过我唯一有点不确定的地方就是如果这里是军方的一片试验基地，那么这里为什么会没有士兵戒严呢？”

    “但如果不是人为，那就复杂了。”

    说到这里李东甚至皱起眉头，显得有些迟疑。

    “这里突然出现这么一大片不可思议的高大树木，以森林外围那些士兵对森林的戒严程度他们至于会对森林内部不闻不问吗？再怎么说定期的高空侦查绝对不会少。”

    “如果照这个思路推理的话，我便可以得出两个结论。”

    “一、这片森林出现的太突然刚好出现在官方的定期侦查空窗期。”

    “二、这片森林无法被毁灭，就算毁灭很快又会重复出现，但这也解释不了官方为何不驻军研究，所以这第二个推论的真正结论便是：这片森林有着官方也无法对抗的恐怖。”

    “这个恐怖有可能是这片森林本身，但同时也可能是这片森林内存在的某个强大到无法想象的生物，但这个生物因为未知原因又不会走出这里，所以军方才选择了在安全距离内进行封锁策略。”

    当李东推导出这第二个结论时他自己都被自己这个结论吓到了。

    而不光是他，就连听着他推理结论的张舒平与徐辉也都被吓到了。

    “怎么可能！这个世界有什么东西是人类无法对付的？我们可有着核武器啊！不可能，不可能！”

    “李东你恐怖故事看多了吧，这个世界怎么可能出现这么夸张的生物存在。”徐辉由于惊恐说话的声音都不自觉的有些颤抖。

    而张舒平则也不相信这第二个结论，但不妨他压抑恐惧情绪附和徐辉的话。

    “徐辉说的正是我想说的，我还是倾向于李东你得出的第一个结论，第二个结论太不靠谱了。”

    “还什么不能毁灭的森林，恐怖生物，我看你真是看电影和小说故事看多了。”

    这一次是李东第一次没有反驳。

    不是他不能，而是他不想。

    毕竟三年前的紫月都出现了，再有什么恐怖并不可思议的事发生也不是不可能。

    至于李东为什么不想反驳。

    那完全是因为他们此刻已经处在了这片森林，如果他这第二个结论是真，那么他们三人......

    所以此刻的李东不想也不愿意相信自己的第二个结论。

    有的时候人就是这么一种喜欢自欺欺人的生物不是吗？

    李东沉默了。

    张舒平与徐辉也沉默。

    许久。

    最终还是张舒平狠狠的掐了一下自己的胳膊随后克服恐惧这才道。

    “去TMD，不管了，就算李东你这第二个结论是对的，我们来都来了还能怎样？总不可能就这么又跑回去吧？那还不把那些正等着看我们笑话的几个人乐开花？”

    “还是那句话，饿死胆小的撑死胆大的，走，咱们继续沿着这片森林走，我就不信了，这么明朗的天还能真出现恐怖故事才有的情节。”

    “就算有恐怖情节，能亲身经历这么神异的事也不算来这世上走一遭了！”

    “我都不怕，你们这两个光脚的还怕什么？”

    这一次，张舒平的话并未得到回复，就连徐辉都没有出声。

    他只是有些惊疑不定的点了点头，而李东最终也是在叹息中点了点头。

    没办法，既然已经来了总得有些什么收获才行，不然这险也白冒了。

    就像张舒平话中影射的意思一般，来都来了顾忌那些有些恐怖的结论有用吗？如果这片森林是有害的，而自己等人闻着的花香如果就是毒药，那么已经中毒了的他们还有回头路吗？

    与其顾忌那些恐怖想法还不如一条道冲到底，是福是祸全看天意。

    运气好单车变摩托，运气不好？那也没啥好说的，都是命。

    至此，三人再次决定前行，不过这一下三人原本鼓起的勇气却被打退了大半。

    恐惧着，担忧着，三人各怀心思，但还是在慢慢前行。

    不过，这种前行，最终还是在森林走廊前方五公处的一个拐口突然无声无息地冒出一个巨大的头颅后而终止。

