    门扉打开，牧离把雨伞收拢走进了屋里。

    军事小队的持枪出现和肆无忌惮的风格很早就引起了官方的注视。

    所以在确定他们在小区的位置之后，就派遣了大量的人员到来。

    本想着先是紧急疏散无关的人群，但谁也没想到，等他们赶到时一切都消失的无影无踪。

    而牧离还有一众吃瓜群众在被询问了一番之后，没有什么事情的就回来了。

    来到落地窗前，雨幕狂流和灯光辉煌如一层铁壁般笼罩着这座城市。

    牧离今天之所以出现在天台, 就是发觉了今晚的城市似乎出现了什么不该有的东西和事物。

    本来是打算取出摄像机远远拍摄，看看能不能有收获的。

    但没想到，惊喜居然从天而降。

    还是以送货上门的形式主动到来。

    从怀里取出印有不死鸟标志的U盘，在屋里灯光的照映之下，绯红的不死鸟愈加鲜艳，仿佛随时都能够浴火重生，再度降临世间。

    就是这么一份存储有虚拟游戏的事物，在今晚引起了轩然大波。

    想必，这座城市在过了今晚之后一定会更加的热闹吧！

    黑暗里隐藏的，心怀不轨的，带有别样目的前来的，想必都是为了月底时刻虚拟游戏的发布会。

    到时候，牛鬼蛇神恐怕都会齐聚一堂啊！

    牧离微微眯起了眼睛，嘴角扬起了玩味的弧度。

    转过身子从里屋里取出一台不记名的笔记本电脑，这是他特意从地下市场买来的，可以有效的隔绝身份信息的追踪。

    “就让我看看，你们到底隐藏了什么吧！”

    把U盘装载好之后，牧离启动了电脑，漆黑如墨的眼瞳里映照出一行行的电子信息。

    他是说过不会主动入侵不死鸟公司查看文件。

    但你这现在都送上门来了，那本魔王就稍微不客气一下下吧~

    防火墙系统一一破解，文件的前端程序在牧离的眼中如漏洞百出般，骨节分明的手指不断敲击在键盘之上。

    片刻之后，所有的防御系统全部崩溃。

    牧离面色轻松的打了个清脆的响指，脸上带着得意洋洋的神色, 电子领域可是能够和他的中二所媲美的呀。

    移动鼠标点击打开了关于虚拟游戏的相关资料。

    一瞬间, 屏幕里呈现出不少精美的视觉图片宛若现实般。

    【虚拟游戏目前且呈现为‘神秘海域’‘拼图大陆’‘荒原之漠’‘天空之城’‘中央大陆’五大结构地域！】

    【玩法为玩家自行探索五大世界，任务由随即触发，任何NPC都有概率能够触发不定的任务！】

    【没有等级的限制，技能的学习需要自己去主动熟练运用才能够获得，唯有熟练到一定程度才能够达成进阶技能的前置条件！】

    牧离仔细的浏览着其中相关的游戏资料，没有放过任何的细节。

    但很快，他的眉头就微微皱起了。

    虚拟游戏相关的所有资料，他都已经彻底阅读过了。

    但没有发现任何的异常，里面全都是些关于游戏开发的程序和对游戏实测的资料评价。

    而除了这些，再也没有了其他相关的东西了。

    虚拟游戏的核心程序，构造程序一系列最尖端的东西根本没有存储在其中。

    至此，牧离可以肯定，那位小偷先生大概率是被耍了。

    而派遣来的军事小队压根就是敢死队，他们背后的雇主肯定将他们放弃了。

    最核心的虚拟游戏技术根本就不在不死鸟公司的总部，反而是被隐藏在了其他的地方。

    而就是现在被盗取的这份东西和里面的虚拟游戏设定，在某种意义上来说根本是无关紧要的。

    哪怕是有人将它泄露了出去，也不过是些在发布会要公布的东西。

    可以说，不死鸟公司的这一手将很多人都给耍了。

    不过，也不是没有什么其他的收获。

    至少，凭借这份游戏的资料和设定，牧离有把握在虚拟游戏试玩的场景里占据绝对的上风。

    而且这份U盘里还包括了少部分最外层的程序，牧离可以尝试着将他们还原作为作弊的程序软件。

    “会是诱饵或者陷阱吗？”

    牧离注视着屏幕里的程序，微微陷入了思索。

    有没有一种可能，眼前的东西是不死鸟公司特地抛出来让别人往坑里跳的？

    随即，牧离主动抬手开始在键盘之上敲打了起来。

    不管是不是陷阱，他都需要做一款反制的程序来作为一项底牌。

    这一次的虚拟游戏试玩很可能会出现很多意料之外的事情，他必须在万全的准备之下再加一道程序来保护住沐轻依她们。

    幽蓝色的屏幕反光前，牧离的神色难得认真了起来。

    对他来说，只要是他想做到的，就没有做不到的！

    拯救世界亦是如此！

    ………………………………

    漆黑的雨幕之下。

    大量的车子停在了小区的门口，陆止匆匆来到车前打开做了进去问道：“小白，怎么样，调查出什么有用的资料了吗？”

    “嗯！”

    白煊面色严肃的点了点头说道：“陆指挥，目前已经调差出来了，可以肯定的是前往不死鸟公司盗窃的一共有两伙人！”

    “其中一伙就是监控里的雇佣兵们，他们全都是普通人！”

    “而另一个则很大可能是超凡者！”

    指尖在屏幕前滑动，出现了一项通缉令和悬赏，还有打着问号的头像。

    【姓名：怪盗】

    【性别：不明】

    【能力：易容、催眠、心理暗示】

    【危险等级评估：C3~B1】

    “原来是这个混蛋？”

    “他的行踪不是一直以来都在国外吗？”

    “这一次也是因为虚拟游戏回来的！？”

    闻言，白煊露出了苦笑的神色说道：“陆指挥，现在虚拟游戏已经掀起很大的波澜了，这个要钱不要命的家伙恐怕是贪图内部的资料，想要卖出去吧！”

    “我们现在该担心和警惕的，是其他隐藏在暗中的人了！”

    “今晚的事情，绝对会引起别有用心的人注意的！”

    陆止露出苦恼之色，片刻，他抬起头，语气里带着疑问的神色问道：“老孟呢？他跑哪去了？”

    出了这么个事，孟获人去哪了？

    白煊的面色微微一僵，没有回答。

    其实关于孟获现在所在的位置，青鸟已经全都知道了。

    而现在，青鸟大概已经前往天上人间，去逮人了吧！

    愿上帝保佑你！前辈！

    ——————————

    PS：求月票和自动订阅啦！

