    太子夸奖自己……

    唐寅脸一红。

    他跟在方继藩身边，最是了解太子。

    依着太子殿下的性子，他的夸奖，对于唐寅而言……简直就是耻辱。

    当然，唐寅面不改色，道：“多谢太子殿下美言。”

    “朕听说，你现在忙碌的很，既要造舰，又在此负责西山书院的海军学院，还要负责天津卫的其他军政之事？”

    弘治皇帝是闲不住的人，他最了解的，也是唐寅这样每日忙的脚不沾地的人。

    因而，目光之中，透露出了欣赏之色。

    唐寅道：“造舰多是蒸汽研究所的人安排，臣下只是负责一些后勤之事。至于天津卫的军政，确实是臣代劳的，天津卫和从前已经不同了，单凭以往的衙门，根本无法处置这么多的流民，更遑论，还有兴起的百业了。臣为钦差，代表的是朝廷，本地官衙不敢做主，往往和臣商量着来办。”

    弘治皇帝对此表示满意。

    唐寅又道：“真正麻烦的，却是海军学院，新的蒸汽船，对于船员的素质，有了新的要求，操作上，也必须得符合严格的规范，如何填煤，如何管轮，甚至如何维修……这些都不是轻易的事，因此，非学院不得培养蒸汽船的人才，不但要教会他们读书写字，现存的一辆蒸汽机船，还需给他们不断的进行实操……”

    弘治皇帝连连点头：“朕原本以为，这蒸汽机造出来，便可用了，谁晓得，里头竟有这么多名堂，倒是难为了你，太费心了。”

    唐寅道：“臣奉旨行事，岂有不用命之理。”

    弘治皇帝乐了：“那么，来人哪，传旨意，侍讲学士唐寅，经略东方不败舰队，再令其兼任天津军政事吧，所谓名不正则言不顺，凭这个钦差之身，辖制天津卫，总是不妥当。”

    他深深的看了唐寅一眼：“好好干，你的师兄在保定布政使司，可是干的有声有色呢，这天津卫，万万不可落后于保定布政使司了。”

    唐寅拜下：“臣赴汤蹈火，万死不辞。”

    他显然没有明白弘治皇帝的心意。

    陛下的另一层意思里，那保定布政使司的地价，可涨了这么多，朕的儿子在天津卫买了这么多地，你唐寅可要好好的干，别让那些地，砸手里了。

    唐寅道：“眼下天津卫当务之急，除了造舰之外，便梳理出交通，此地，乃是通衢之地，连接了河运、海运，因而，臣现在要做的，就是将这铁路、道路、运河、港口相互连接起来，使其成为枢纽，到时，天下商货，俱都从此集散，一旦这四处交通环节有所疏漏，这集散之地，便要拥堵不堪了。”

    “说的好。抓住了重点，果然不愧是方继藩的门生。”

    方继藩站在一旁，很是欣慰。

    这么出众的弟子，谁能教的出，只有我方继藩，没别人了，不是我方继藩吹嘘……而是在座的各位……方继藩眼睛，不经意的看向弘治皇帝身后的百官。

    随驾的百官个个沉默着。

    其中有不少人，要成为巡学官，很快就要开启他们的发配之旅了，不出意外，他们应当会分配到某个山沟沟里，或是天涯海角，玩个十年八年的泥巴，现在再看唐寅年纪轻轻，还不过四旬，就已是侍讲学士，贵不可言，委以重任，意气风发……

    人的际遇啊……

    许多人心里生出蹉跎之感，心中且悲且哀，一个个低着头，若有所思，想着心事。

    弘治皇帝似有些倦了，下了楼，自去歇息。

    朱厚照和方继藩则开始忙碌起来。

    为了应对随时可能来的敌袭，必须做好万全的准备。

    昌平卫已经集结，作为后备队。

    朱厚照以换防的名义，调了随行的金吾卫，前往大沽口。

    至于塘沽一带，则命骁骑营卫戍。

    …………

    “陛下……”萧敬小心翼翼的到了弘治皇帝近前。

    弘治皇帝一觉醒来，先喝了一口清茶润了口，这才勉强恢复了几分精神。

    “何事？”

    “太子殿下，以天下都督军事总兵官的名义，调动了金吾卫和……”

    弘治皇帝眼里扑簌起来。

    显然，这小子是在自己眼皮子底下搞事。

    任何人擅自调动皇帝身边的兵马，都是万死之罪，哪怕是太子都不成，这在历史上，是有前车之鉴的，多少太子，死在这上头。

    弘治皇帝深吸一口气：“而后呢？”

    萧敬道：“陛下就寝了，金吾卫和骁骑营派人来询问，可又不敢不遵太子殿下的命令，最后……最后……”

    弘治皇帝叹了口气：“事有反常即为妖，朕真的拿厚照没有办法了啊，骂也骂了，打也打了，还能如何？他是个胆大包天的人，什么事都敢做，这都是他的母后，将他宠溺的过了头啊。”

    这番话说完，弘治皇帝警惕的看了寝室一眼，见这里只有自己和萧敬，方才松了口气，随即又呷了口茶：“由着他去吧，历朝历代的太子，胆有如此恣意妄为者，都是死无葬身之地，可朕非汉武帝，非唐高祖，厚照也不是戾太子刘据，不是李世民，罢了，朕不管这些事。”

    萧敬颔首点头，他心里也松了口气，这么大的事，他倒是想要睁一只眼闭一只眼，可他不敢不报哪，到时候事后追究，太子可能无罪，自己就是死无葬身之地。

    可奏报了，他又怕事后太子殿下清算。

    左右不是人，难。

    萧敬心里想，这天底下，每一个皇上和每一个太子都是不同，当然不能用常理来猜度今朝之事，当今皇上，且不说只有一个太子，陛下的心性，是爱极了自己的儿孙的，为了太子和皇孙，便是教他掏出心窝子出来，他也不会犹豫。

    而历代天子，又有多少是我死之后，哪管洪水滔天呢，无论任何时候，哪怕是江山都没了，也要死死的抓住权柄，分毫也不肯让出，生出了一点疑窦，便是杀子，弑孙，那也在所不惜。

    弘治皇帝突然敲了敲案牍：“这小子他到底又想做什么？”

    萧敬一脸无语之状。

    “你又回答不出？”

    萧敬苦瓜脸：“奴婢……”

    “哎，厂卫……厂卫……”弘治皇帝连说两个厂卫，只是摇头叹息。

    萧敬：“……”

    …………

    浩浩荡荡的舰船，出现在了洋面上。

    在腓力一世号舰船上。

    弗朗西斯科爵士拿起了望远镜，观察着附近的海域。

    一路上，他们发现了零星的汉人商船，不过很快，就解除了他们的武装。

    这足以证明，王细作所提供的航线是正确的。

    根据他们的审问，这确实是通往天津的航路。

    这令弗朗西斯科爵士变得异常的兴奋起来。

    对于大明，西班牙人是陌生的。

    事实上，从大陆的东端到西端，双方对于彼此的了解，都是有限。

    整个佛朗机，在官方上的相互联系，在历史上，还是正德皇帝在的时候，正德皇帝召见了葡萄牙的使者，且正德皇帝，对于葡萄牙人很有兴趣。

    当然，现在历史已经改变了。

    正德皇帝朱厚照，成了老油条的太子。

    民间上，虽然东方和西方，已有了零星的接触，可是这样的接触，并不充分。

    哪怕是在西洋，佛朗机大陆上，出现了许多关于大明帝国的传说，却也大多都有夸大的嫌疑。

    此时的西班牙人，四处侵夺，已开始有些膨胀起来。

    他们甚至已开始染指整个佛朗机的霸权。

    当然……最重要的是，美洲对于他们而言，乃是任谁都不可染指的禁脔，大明帝国，已成了西班牙王国的心腹大患。

    王细作的出现，让整个西班牙的决策层瞬间开始对大明帝国有了全新的了解。

    这是一个腐朽的帝国。

    他们从前对于海洋的事务漠不关心，以至于，许多排斥在精英阶层之外的人被流放，才不得不下海。

    他们的军队，虽是规模空前，却像一个虚弱的巨人。

    当王细作说到大明帝国的军制时，引发了整个西班牙王国权贵们的肆意嘲笑。

    原来他们的士兵竟是继承的，不过是一群屯田的民夫。

    而从葡萄牙人那里，西班牙人也印证了王不仕的这一点。

    在西洋，有许多汉人，他们散落西洋诸多，大明帝国对于他们，显然漠不关心。

    王细作巧舌如簧，这令西班牙王国的上层意识到，这位先生是一个诚实的人。

    当然……诚实是不可靠的。

    国王殿下还给予了他丰厚的赏赐，足以让王细作为西班牙王国贡献自己的一生。

    一支远征军，就这么开始组织了起来，两千多人，用的是最新式的武器，给养充分，沿途还有葡萄牙的一个个贸易点，作为他们的后勤供应基地。

    能征善战的佛朗西斯科爵士则作为了这一支远征军的统领。

    整个西班牙，都陷入了狂热之中，西班牙王国，渴望冒险，一直以来，他们也从冒险行动中，获得了可观的利益，这一次，和他们地理大发现时，和他们用几百士兵，去征服一个个古老帝国和王国时一样，他们决心孤注一掷。

    …………

    腰痛，去按摩一下，更新不会少，至少四更。

