    第44章影帝的小祖宗44

    他抬手将小姑娘脸上的碎发勾到脑后，指腹划过白嫩的脸颊，微垂下眸，慢条斯理应了声。

    “嗯，乖糖糖自己吃。”

    茶几上的手机振动起来，在安静的室内格外突兀，却久久等不到回复。

    梨棠微微仰起脑袋，努力想要看他，声音略微有些含糊。

    “电话。”

    苏瑾琛嗯了声，头也不抬，只无奈拍了拍她的小脑袋。

    “乖，坐好。”

    梨棠哦了声，埋头认真剥自己的小龙虾，任由对方给自己梳头。

    等到给小姑娘绑好丸子头，男人才垂眸看了眼手机，随手拿起。

    边给小姑娘交代。

    “我去阳台接个电话。”

    见对方随意点了点小脑袋才失笑起身。

    嗯，家庭地位依旧有待提高。

    走到阳台，随意接通电话。

    对面声音很快响起，依稀能听出经纪人的憋屈。

    “不是，我们不是说好官宣要提前告诉我的吗？你怎么自己就发微博了，现在网上可热闹了。”

    男人微微敛眸，目光落在小姑娘盘坐着的背影上，声音低低的，没什么情绪。

    “没忍住。”

    经纪人噎了半响，没好气翻了个白眼。

    没忍住?

    没忍住什么?

    还不就是宣示主权呗。

    有些头疼捏了捏鼻根，选择跳过这个话题。

    “对了，你是不知道，江媛团队现在可是苦恼的不行，白天还装作什么都不知道偷偷蹭你热度呢，现在这不就遭报应了？我猜他们打死也没想到你这么刚，半点都不带掩饰的……”

    听见经纪人幸灾乐祸的声音，男人顿了顿。

    “还有别的事吗？”

    反应过来他要挂电话，经纪人立马住了嘴，干咳一声，装模作样开始讲正事。

    “咳，那什么，等会晚上你没事开个直播?算是解释一下，反正现在公关团队也用不着上场了，网上风向还不错。”

    他微垂下眸，指尖搭在栏杆上，随意嗯了声。

    “没别的事就去陪我家小姑娘了。”

    平白无故被秀了一脸的经纪人没忍住翻了个白眼。

    “知道了知道了，去陪您的小祖宗吧。”

    真是，用得着跟他天天强调吗？

    搞得像谁没女朋友似的。

    切。

    哦，他好像还真没有。

    经纪人咽下一把辛酸泪，抬头望天，开始怀疑人生。

    别墅内。

    苏瑾琛收起手机，回到大厅。

    等到身上的冷气散开才走过去坐下，动作熟练将小姑娘捞进怀里。

    小姑娘正将剥好的虾放进嘴里，突然被人捞起，嘴巴下意识凑到手边将虾肉叼住，这才侧过头来看他。

    白嫩的手指隔着一次性手套搭在他手腕处，眼神茫然。

    他没忍住低低笑了声，先一步认错。

    “我的错。”

    梨棠眨了眨眸子，一时不知道该继续责怪他还是装作无事发生。

    只好自顾自收回视线，将虾肉叼进嘴里咬着，边低头剥下一只。

    眼神都不带给他一个的。

    苏瑾琛看了眼自己沾上油的手腕，唇角勾了勾，慢吞吞开口。

    “糖糖。”

    见小姑娘勉强施舍个眼神过来，才垂眸看向自己的手腕。

    “油。”

    梨棠顺着视线看过去，小身子一僵，有些心虚看了他一眼。

    抬头看了看纸巾盒又看了看自己还带着手套的手，满脸纠结。

    (本章完)

