
　　“你们在寻找什么？”一个突兀的声音惊醒了璞衡圣人和禾玉圣人。

　　两人在这里寻找将近一年时间了，依然没有找到蓝小布的踪迹。因为长生界现在天地规则清晰，气运暴涨，所有的人都在疯狂抢地盘争夺气运，想办法晋级。倒是没有人来打搅璞衡和禾玉两人的淘金行为。

　　再说了，以璞衡圣人和禾玉圣人的实力，能打搅他们的也没有几个人。正因为如此，突兀有人在他们身边说话，才让他们吓了一跳。人家来到他们身边，他们居然不知道是谁。

　　当两人抬头看见一名眼睛细长，一脸威严的男子时，两人的神色立即就有些僵硬。。

　　“见过昆微圣人。”璞衡圣人和禾玉圣人赶紧躬身施礼。

　　昆微是圣人，他们也是圣人。不过他们心里比谁都清楚，比起昆微这个圣人，他们连伪圣也不敢自称。

　　昆微面无表情，依然是平静的问道，“你们在寻找什么？”

　　长生界现在谁不在疯狂争抢气运？和璞衡圣人、禾玉圣人这种存在，都是选择地方闭关，冲击一转圣人境界才是。两人现在无所事事的在这里寻找了一年时间，绝对有大问题。

　　不等两人回答，昆微圣人再次说道，“你们只有一次回答的机会。”

　　无论是璞衡还是禾玉，没有谁认为昆微在说谎。昆微心狠手辣，一来到长生界就灭掉了数个宗门，然后将这些宗门的地盘变成了太翰圣山。如果不是长生圣道和万道圣门还有月泉圣庵几大圣门联合起来，太翰圣山已经灭掉长生圣道了。

　　禾玉圣人赶紧一躬身说道，“因为天地气运增加，长生界出现了太多的天材地宝。我和璞衡圣人发现了一株天地气运凝聚的彼岸道花在这里隐匿，为了这找到这一株道花，我们一直没有离开这一块地方。”

　　彼岸道花，这是传闻中的先天灵物。就算是一个资质再差的人，借助彼岸道花也可以跨入一转圣人之境。如果是一转圣人，借助彼岸道花绝对可以跨入二转圣人之境。

　　昆微面无表情，不知道是相信禾玉圣人的话还是没有相信禾玉圣人的话,只是继续说道，“将你的生死簿借我用几天。”

　　无论是禾玉圣人还是璞衡圣人,在听到这话后,脸色都是刷的一下变得苍白起来。

　　在长生界,个人的法宝都是大家知道的，生死簿如此大的名声,落在禾玉圣人身上，更是人尽皆知。但在长生界的潜规则是，不能通过任何手段,去抢夺别人的法宝，否则的话，就会成为公敌。还有一点，圣人的东西,哪怕是伪圣的东西，也不是那么好拿的。就算是你杀了对方，也无法打开对方的世界。

　　虽然如此,禾玉圣人也极少单独外出,偶尔聚会，都是和一帮熟识的朋友在一起。金壶宫每次聚集在一起的都是七八个伪圣，这种实力,再加上金壶宫的防御大阵,就算是昆微圣人也无法硬闯抢夺。

　　而现在昆微圣人当他们的面问出生死簿,显然是要杀人灭口了。否则的话，根本就不会问出这个话。还有一个就是，昆微圣人肯定掌控了如何打开伪圣世界的手段。

　　长生界天地元气暴涨,规则越来越清晰，昆微圣人本来就是顶级圣人，掌控打开伪圣的世界手段,也不足为奇。

　　这也是两人为何脸色苍白的原因，昆微都要抢夺生死簿了,还能不杀人灭口？

　　“怎么？我借不到吗？”昆微语气变得冷了起来。

　　禾玉圣人正准备全力反击的，随即就感觉到周围的空间被昆微的领域锁住了，他能逃走的机会微乎其微。

　　不过就算是死，他也要挣扎一下。想到这里禾玉圣人疯狂燃烧精血和寿命,整个人化为一篷血光。

　　没等禾玉圣人这一篷血光撕开昆微圣人的领域遁走,一个巨大的手印就拍了下来。

　　禾玉圣人发出一声凄厉的惨叫,随即昆微圣人疯狂轰出手诀,一道道虚空阵纹被他勾勒出来。

　　璞衡脸色已是毫无血色，他想要趁着昆微圣人镇压禾玉圣人的时候遁走，可他看见禾玉几乎没有半点反抗的就被镇压，心里就知道，昆微圣人很有可能已经是二转圣人，自己能逃走的机会也是微乎其微。

　　谷亖</span>不等璞衡再想下去，昆微圣人的声音在他耳边响起，“你如果想要逃的话，那下一刻你比禾玉还惨。”

　　璞衡心里涌起一丝绝望，他后悔，后悔不应该惦记着蓝小布。在淳壶圣人等人走的时候，他就应该也离开去证道一转圣人。若他现在是一转圣人，应该是有机会走掉的。

　　昆微的手诀还在继续，足足一天时间过去，虚空之中传来一声轻微的裂痕，随即空间一阵阵波动。

　　看见昆微圣人的脸色很是难看，璞衡就知道，昆微刚才打开禾玉圣人世界的想法失败了。看样子昆微圣人对如何打开别人的世界，也只是在摸索之中。

　　深深的吸了口气，昆微看向了一边脸色凄惨的璞衡，“璞衡圣人，你好歹也是一个伪圣，有机会证道一转。将你的阴阳镜拿来吧，我也许会放你一次。”

　　璞衡圣人知道想要走几乎是不可能了，他躬身说道，“如果阴阳镜还在我身上，我肯定会拿出来。”

　　“呵呵。”昆微圣人呵呵一声。

　　璞衡圣人却感受到浑身一冷，那可怕的杀机侵袭过来，璞衡哪里不知道昆微圣人根本就不相信他的话。不要说昆微圣人不相信，换成任何一个人也不会相信。阴阳镜对璞衡来说就和命一样重要，现在璞衡圣人说阴阳镜不在他身上，谁会相信？

　　“昆微圣人，阴阳镜真的不在我身上。我和禾玉圣人在这里寻找的也不是彼岸道花……”璞衡圣人说到这里，看见昆微圣人连气息都没有波动一下，就知道人家早就清楚禾玉圣人说寻找彼岸道花是谎话了。

　　璞衡语气更是恭谨，“我们在寻找蓝小布……”

　　“蓝小布？”昆微圣人脸色一变，他一样在寻找蓝小布。他这次出来，就因为证道二转圣人后感悟到了天地气运之变。

　　长生界的气运暴涨，不过有一半被大荒神界分走了。这被大荒神界分走的一半气运是可以轻松剥夺回来的，因为大荒神界在天地异变之前就有了大荒道庭，还是天道承认的大荒道庭。

　　蓝小布建立大荒道庭的时候，用气运阵盘镇压一界气运，然后获得了天道认同。既然如此，那蓝小布手中必定有一界道君印。只要他获得这道君印，那他就有机会以一界气运证道九转圣人。

　　从一转圣人到二转圣人的强大，昆微实在是太清楚了。他肯定，只要他获得了一界道君印，那他就算是不能成为九转圣人，想要跨入七转圣人也是有机会的。

　　正因为道君印，昆微圣人才放弃一切，出来寻找蓝小布。只是蓝小布奸猾似鬼，他一直没有找到踪迹。现在从璞衡圣人口中听到蓝小布的消息，岂能不激动？

　　感觉到昆微圣人的激动，璞衡圣人就知道昆微肯定非常在意蓝小布，他连忙说道，“对，就是蓝小布。我遇见他后想要将他带走，结果他用大切割神通切断了我和阴阳镜之间的心神联系，抢走了阴阳镜。不过他也受我一拳，身受重伤。我正在寻找我的道韵气息，只要找到我那一拳的道韵气息，我就可以找到蓝小布。”

　　“蓝小布会大切割术？”昆微圣人声音都有些颤抖了，他太想要修炼大切割术这种开天神通了。他的人在大径戈壁谷带回来了毁灭圣人方之樊，可惜的是方之樊身上的大毁灭术已经失去。就算是他要跟随方之樊学习，那也只是学习小毁灭术。

　　方之樊实力强绝，会大毁灭术神通，对他来说是一个巨大的帮手。而且以方之樊的实力，也不是他想怎么揉捏就怎么揉捏的。所以对方之樊，他是极力拉拢。

　　璞衡圣人连忙说道，“对，蓝小布身上不但有大切割术，还有禾玉圣人的生死簿我的阴阳镜，甚至有第二道典、轮回锅、混沌铁母、天罡阵盘…...还有一件超越了这所有法宝的混沌世界……”

　　昆微圣人都听呆了，他是知道蓝小布有气运阵盘和轮回锅的，可没想到蓝小布身上除了气运阵盘和轮回锅之外，还有如此多逆天的东西。他是二转圣人还是自己才是二转圣人？

　　哪怕昆微是二转圣人，他的手也不由自主的握紧。就算是将长生界翻过来，他也要将蓝小布抓到。

　　“昆微大圣人在上，我璞衡愿意为大圣人效力，只要求将来太翰圣庭横扫一切后，我能获得一小果位就心满意足了。”璞衡圣人及时说道。

　　他除了投靠昆微圣人之外，没有别的路可以走，因为昆微必定会杀他灭口。既然投靠了，必须要有一点追求，否则的话，昆微一样会怀疑他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八一七章 二转圣人免费阅读。https://xs.23sk.com 