    其实，刘天仙和杨蜜两人见面时候的情景陈辉早就想过无数次了。

    万万没有想到是如此风平浪静。

    怎么着，一个个都这么给他面子？

    平时晚上的时候那可一点不给面子，但凡陈辉露了怯，那可是冷嘲热讽扑面而来，压的陈辉喘气的功夫都没有了。

    难不成，时代在变，这两人也跟着变了变性子？

    不应该的，陈辉可是才和杨蜜从酒店出来，刚不久手还很娴熟的摸着杨蜜的美腿，对杨蜜的一些想法那是了解的不能再了解了。

    干嘛拥抱？

    直接开撕啊。

    当然，陈辉这不过是想一想，他本人还是更希望现在这样的局面出现。

    这十分有利于他。

    只要在他掌控之内，陈辉能直接想象到今晚是多么的快乐。

    原地羽化升仙都没有其中百一。

    其实杨蜜和刘天仙也认识很久了，接近十年了，两人都从最风华正茂的年纪走了过来，如今，论地位，杨蜜可能比刘天仙高一点，论名气，同样的，杨蜜可能高一点。

    但论国民好感度，那杨蜜是远不及刘天仙的。

    刘天仙当初演的都是什么角色，金庸老先生的武侠剧出身的，在当时，那是妥妥的最热门的角色，最炙手可热的角色，刘天仙可是演女主出身，什么王语嫣、小龙女，都是国民好感度爆棚的角色，再加上本身那种清纯的东方古典美人的气质，美极了的脸蛋，那是无数少男少女，青男中男老男的梦啊！

    谁不是看金庸武侠剧长大的？

    小的是，青的是，中的是，老的是。

    都是如此。

    可想而知，这对于刘天仙本身的加成是有多大。

    哪怕在演金庸剧之前，刘天仙也是演《金粉世家》出道的，白秀珠在刘天仙的绝美容颜下，哪怕角色并不是最出彩，可也成了最出彩的角色。

    谁叫当时刘天仙颜值最高，最清纯，

    观众嘛，视觉动物罢了。

    只要长得好看，三观跟着五官走的案例还少了吗？

    连平民百姓中都有不少这样的案子，国外不少是因为罪犯颜值高，被曝光后，引起光大女性的同情，甚至还游行示威，要求释放的都有。

    其实，这种案例还是有不少。

    比如京城外籍人士集中踩织布机的地方，当时，网络上那可是有不少女的想组织起来，直接进去的。

    傻孩子，那是随便能进去得吗？

    进去了，不容易出来啊！

    这样的例子真的数不胜数，只要你是明星，你有颜值，哪怕你的演技再烂，唱歌再难听，人品再差，只要你家里有钱，公司再包装一下，那粉丝数不胜数。

    开矿的，就是牛皮。

    什么歌不重要，有没有选手厉害不重要，哥哥长的好看就行了。

    关键那是她们哥哥做什么，那群魔怔的女的也跟着做什么。

    发p疯似的唱了一首不知从哪里东拼西凑来的歌，还要表达一些自己那煞笔想法，结果一群魔怔的粉丝还真给整高潮了？

    哇塞！

    太了不起了。

    你们粉丝真牛，能够用自己哥哥的歌拿去骂人。

    好幸福，偶像太有才华了。

    实话实说，这些人，比起坤坤来说差太多了。

    人和人也是需要比较的，内娱一出现这种人，连对坤坤的好感度都高了不少。

    甚至还有点点愧疚，

    有可能是调侃多了，有感情了吧。

    恨也是一种情感啊！

    刘天仙从仙剑一开始那就是当之无愧的第一小花旦，哪怕只是出演过了几部电视剧，可部部都是大爆款，国民好感度能和刘天仙相提并论的女星，还真没有几个。

    在当时，刘天仙可以算是真正的顶流小花，连李莲花那也不得不给刘天仙作配啊！

    当然，开始走电影路线，为了升咖，有逼格之后，刘天仙的名气直转急下，演的电影那是一部不如一部。

    但凡把当年演电视剧时候的挑剧本，挑导演的眼光放到现在，刘天仙能混的这么寒碜？

    一年能上映的电影都差点凑不齐了。

    要不是有着那几部经典角色的支撑，再加上这娱乐圈最顶级的颜值，早就掉出一线团队了。

    06年的时候，刘天仙和杨蜜也算是朋友。

    可是，在这之后，刘天仙是愈发的出名，直接是一线顶流小花，而杨蜜那是仙剑三之后，才名声鹊起，有了名气。

    宫之后，那才是彻底大爆。

    两人的接触，稍微多了起来。

    在媒体面前，那两人肯定都表现的如同好姐妹一般，如果最近因为一些利益，走的近，还可以假模假样的在微博上隔空祝福一下。

    表现姐妹情谊嘛！

    平时在一些活动上，庆典上那可以笑着打打招呼，聊聊天之类的。

    可是就今年，两人的关系那是势同水火。

    陈辉可是知道两人接戏的标准那可是走多了一个，不能有对方的存在，

    当然，陈辉投资的大制作电影肯定不在这里面。

    这种大投资，凭借两人的名气以及电影圈的咖位，能演个女二女三都不错了。

    电影始终要比电视剧看重演技太多了！

    一般来说，类似于杨蜜这种流量，在高投资的电影中，往往都是做女配，亦或者戏份不多的女主，来给电影吸引下流量，提一下热度罢了。

    难不成，真以为大蜜蜜十年不变的演技深度，能够做一部投资超高电影的女主角？

    还是大女主电影那种！

    别开玩笑了。

    不招黑就不错了。

    两人的关系变差，不仅仅双方团队和公司，以及陈辉知道，差不多全部网友都知道。

    当时双方直接取关，还上了热搜的。

    可想而知，现在两人心里是什么想法？

    恨不得将对方从这扇大落地窗直接扔出去，感受一下做抛物线运动是什么体验？

    迎着风，沐浴着阳光，亲身俯吻大地，怎么看都觉得对方那是无比适合。

    当然，这些心里想想就成了，真做是肯定不会的。

    另外，哪怕两人关系再差，心里的怒火再多，可是在陈辉面前，亦或者因为从事了十几年明星这个职业，早就做到了隐忍、表里不一、两面三刀、口是心非的程度。

    反正在有外人在的时候，还是能微笑着，不失风度。

    陈辉嘛。

    看戏的心情没有了，肯定是想赶紧招呼两人坐下，随便聊一聊，缓解下这微笑中藏着尖刀子的局面。

    要不然，两人今晚不携手共同努力，同舟共济！

    陈辉是没啥体验感的！

    可是，杨蜜似乎知道陈辉的想法，转头瞪了陈辉一眼。

    那意思，就是她们的事情，女人的事情，男人走远点，陈辉不要乱插手！

    陈辉悻悻一笑，当即把刚张开的嘴巴就给闭上了。

    女人的事情，她还是别瞎掺和了，要不然，很容易得罪两方的。

    有可能这一下下，导致今天晚上没有办法得到最好的体验感！

    这怪谁？

    那必须得怪自己多管闲事啊。

    反正女人之间的事情，陈辉不太懂，也不想去懂。

    杨蜜一双柔媚的桃花眼笑盈盈的看着刘天仙，柔声说道：“茜茜，那太感谢了，记得我最开始当良辰美景的代言人时候，那正陈辉可没有这么舍得，你这儿当了女朋友就是不一样。”

    刘天仙笑笑道：“那当然，陈辉毕竟是最爱我的，对不对？”

    陈辉在旁边装傻充愣点点头。

    没办法，都cue他了，他总得要给点反应。

    不过，刘天仙这态度，杨蜜就很想笑。

    难不成昨晚给刘天仙白打电话了，怎么一点反应都不激烈。

    要知道昨晚可是用她本人的手机给刘天仙打了电话，并且杨幂还故意提到了陈辉的名字，这还有别的意思吗？

    那妥妥的就是朝刘天仙示威的。

    而刘天仙今天对她的态度就十分奇怪，似乎只有争风吃醋，还有丁点的不满，其余，没了…

    真没了。

    等等，刘天仙的愤怒呢？伤心呢？悲痛欲绝呢？同归于尽呢？

    怎么都没有！

    什么时候刘天仙这么能忍了。

    不应该啊，杨蜜和刘天仙虽然算不上是闺蜜，但也比较熟，还是知道刘天仙是什么性格。

    算了，杨蜜也没有太多的心思去揣测刘天仙什么意思。

    她只需要做好一件事，那就是让陈辉站在她这边，或者听她说就行了。

    至于刘天仙？

    不过是一个运气好的女人罢了，刘天仙的手腕比其她来说还是差很多的。

    这不是杨蜜自大，这真的是事实。

    就看刘天仙这僵笑着的脸蛋，就能看出来，现在心里是有多尴尬，多不满，但也不能表现出来…

    呵呵呵，这让杨蜜心里还是很舒服的。

    至于刘天仙强调的那些，杨蜜根本没有把这些放在心上的。

    陈辉昨晚毕竟和她在一起，没和刘天仙在一起就能说明很多了。

    “那真的太羡慕你了，茜茜！哪里像我，昨天来了魔都，连个说话的男人都没有。”杨蜜暗自伤感。

    昨天来了？

    刘天仙微微蹙眉，陈辉不是给她说的是今天吗？

    刘天仙笑着说道：“蜜蜜你先坐我旁边吧，对了，你喜欢吃什么？”

    杨蜜却像没有听到刘天仙的话，坐到了陈辉旁边，还故意的挑逗性看了陈辉一眼。

    杨蜜妖嫣然一笑，还故意用手遮了遮阳光：“算了，你那边光有些大，我皮肤不好，不能晒的，我还是坐陈辉这边，茜茜，你可不要吃醋哈。”

    刘天仙尴尬一笑：“我哪里会，陈辉也不会介意的，对吧！”

    陈辉本来享受着阳光的抚摸，哪怕是夏天，可今天的阳光却不是毒辣的那种，透过窗照进来，挺不错的。

    刚刚好。

    谁知道，刘天仙又来cue他。

    陈辉都感觉自己能感受到身前和身旁两道带着淡淡杀气的目光。

    这可难为他了。

    这下陈辉算真是感受到三“如”了！

    如芒在背，如鲠在喉，如坐针毡！

    “你们先点菜，我去上个洗手间。”陈辉拿起放在桌面上的手机，根本不给两人说话的机会，直接离开。

    这种关键时候，陈辉思前想后，还是觉得他不在为好，不然，两人始终要cue他。

    陈辉现在只想安安静静当个透明人，有这么难吗？

    无奈之下，开始终极奥义，尿遁，是没啥问题的。

    而刘天仙和杨蜜两人正好可以趁这时间，把该聊的都聊了，或者说该撕的，该骂的，该不爽的都发泄出来。

    陈辉回来之后，还是想好好吃个饭，两人能相处和睦一些。

    聊聊电影的事情，聊聊感兴趣的话题，最后喝点下午吧，看看景，最后吃个晚餐，大家为了庆祝一下，去夜店、酒吧或者在家里喝点小酒庆祝一下没啥问题吧？

    直接把今天一天的行程给安排好了。

    陈辉希望，他尿遁回来的时候，别cue他了。

    陈辉是双方都不太想得罪。

    陈辉离开后，刘天仙似乎当这没有发生一样，莞尔一笑道：“陈辉就这样，吃饭前喜欢上洗手间，蜜蜜你不要介意哈，对了，你看看你点点什么？”

    “哎呀，他这习惯我几个月前就知道，我看看你们点的有什么菜？”

    “菲力牛排？我喜欢”

    “这红酒，也是我喜欢喝点。”

    “这菜单该不会是陈辉点的吧，挺不错的，正好非常合我胃口，给我上和陈辉同一份吧。”

    杨蜜淡淡一笑，目不斜视的盯着刘天仙。

    刘天仙深呼吸了两口气，尽量让自己别生气。

    为了杨蜜生气，没必要，也不应该。

    可是，还是好气哦！

    这女人怎么这么无耻，明目张胆的，赤果果的开始炫耀起来？

    不就是比她先认识陈辉一会儿吗？

    可有什么用！

    陈辉不也是她男朋友吗？

    而杨蜜，好像什么也没有得到耶。

    果然，女人最缺的是什么就越想要。

    也难怪杨蜜今天语气这么冲，刘天仙感觉自己一下能理解过来了。

    杨蜜，也是个可怜人。

    得不到的永远在悸动，而她已经得到了。

    杨蜜只有羡慕嫉妒恨她的份。

    哪里需要她刘天仙本人去为杨蜜一些做不得真的话去生什么气。

    不值得。

    刘天仙撩撩耳根的发丝，淡然一笑：“那挺巧的，陈辉这人我让他吃什么就吃什么，平时在家里也一样，看来我俩口味倒挺近的。”

    ps：求求月票！

