 “放肆！”

林丹师呵斥一声，“年轻人，有天赋骄傲点没有错，但是没有骄傲的不知天高地厚了，丹神师你知道我们丹阁才有多少吗？

眼前这位你知道是谁吗？

是我们丹阁的七位长老之一的程长老，这才是真正的丹神师，你以为你区区二十多岁便可以成为丹神师吗？

可能吗？”

便是这程长老，也觉得灰毛鸡实在是过分骄傲了，太过狂傲，就算是丹师天赋出色，也走不了多远的。

“为什么不可能？

老祖二十多岁怎么了？

其实老祖成为丹师不过片刻而已！”

灰毛鸡随意的道，旋即嘿嘿一笑摇头：“不过，天赋这个东西，的确是很重要的，老祖的天赋已经达到了你们想象不到的地步，所以你觉得震惊不相信这是很正常的，等你慢慢了解老祖，你发现，其实这些震惊，在老祖眼中，根本不算什么的。”

林丹师胸口起伏，看着灰毛鸡的眼神相当不善，若不是方才灰毛鸡闻香识丹，说不得已经将灰毛鸡当作是精神错乱之人了。

“好，就当你是丹神师好了，天赋绝伦，那么……”程长老道。

“什么叫做当作，本来就是！”

话未说完，已经被灰毛鸡打断了。

“好，你是丹神师，那么这一炉聚气丹，乃是林丹师这些日子钻研的丹药，可惜从未炼制成功，今日请我过来，研究片刻，我也没有钻研出办法，你不是丹神师吗？

天赋绝伦，我想这一定难不住你吧？”

程长老平静的道。

“对，这聚气丹我炼制不出来，你可以去炼制啊，若是炼制不出，休要怪我责罚你扰乱我丹阁之罪，在七十二岛还未有人敢对我丹阁不敬的！”

林丹师狠声道。

灰毛鸡露出一丝惊讶之色，像是被吓到了一样，但旋即他的话，便让林丹师吐血，“你说的就是这么简单的事吗？

我炼制出来了，是不是就比你们丹阁的长老还强了。”

听闻此话，林丹师胸口剧烈起伏，已经快要吐血了，怒声道：“现在，马上就去炼制，不然我丹阁不会放过你的。”

“切！”

灰毛鸡摇摇头，随意道：“真不明白，这种简单的事，为何你们能不懂呢？”

一脸嫌弃的样子，灰毛鸡走到了丹炉旁，然后打开了丹炉，将那炉已经炼制失败的残渣拿了出来，然后仔细闻了闻，又放入口中品尝起来，一边说道：“石生花三钱，鱼腥草一株，白贝三颗，…………”随着一株株药草说出，林丹师早已经是愕然了，旋即与程长老对视一眼，露出震惊之色，这种丹药可不是外界流传非常广的丹药，可以说，外界几乎没有，因为他还没有炼制成功，他准备炼制成功时，才交给丹阁，增加自己的名气与贡献。

但最后却发现，自己是炼制不出来的，所以将程长老请来帮忙，可惜程长老钻研了片刻，也没有钻研出来，或许再过一些时日很可能钻研出来，但不可能立刻便成功。

能够利用失败的药渣，便能知道全部药方的，即便是很多高级丹师也做不到，难道这人竟然真的是深藏不露。

“这个很简单！”

灰毛鸡将药方说完道，“我重新给你写一个药方，你按照这个炼制便可！”

“啊？”

林丹师震惊，只是一眼便看出来了吗？

这真的可能吗？

便是程长老神色也凝重了起来，若这年轻人真的有这般造诣，那绝对是整个丹阁的至宝，绝对是丹阁有史以来天赋最强大的。

“石生花三钱，鱼腥草一株，白贝两颗…………”林丹师拿着药方念了起来，而后疑惑道：“只是将白贝减少一颗而已，这就能成功？”

“我写的药方，可能有错吗？”

灰毛鸡斜眼看着林丹师，不屑的道。

林丹师一噎，顿时不知该说什么了，这人怎么这么的欠揍啊！“去试试便知道了！”

程长老皱眉，拿着丹方思索了起来。

而林丹师，则是快速的准备着丹药，这些药草都不算是特别的珍贵，他有库存，所以很快便拿出了所有药草，开始炼制起来，林丹师不愧是高级丹师，炼制的手法非常熟练稳重。

灰毛鸡点点头，评论道：“基本功还不错。”

林丹师深吸一口气，没有理会，他发现若是理会的话，说不定自己会被活生生气死的。

很快，所有药草已经被林丹师放入了丹炉中，待得林丹师回头看时，又愣住了。

只见，灰毛鸡这厮，竟然无聊的靠在椅子上打起盹儿来，头颅时不时的垂下，跟小鸡啄米一样。

“哈哈！天才，真是天才啊，减少一颗白贝，刚好是让药性达到了最大化，且解决了阴阳调和的问题，我怎么就没有想到呢？”

程长老忽然大声笑道，极为的兴奋。

灰毛鸡被骇了一跳，差点掉在地上，不悦的道：“这点小经验，有什么值得说道的？”

程长老此刻看着灰毛鸡的眼光，已经难以用火热来形容了。

林丹师惊呆了，难不成是真的吗？

可是这丹药还没有炼制出来呢？

“走，你绝对是我丹阁有史以来最天才的弟子，整个丹阁都会将你当成宝的。”

程长老极为的兴奋，拉着灰毛鸡便走。

留下一脸愕然的林丹师，他沉着脸又等候了片刻，然后打开丹炉，看着一炉九颗聚气丹，愣在原地。

丹阁所在的地方，是一处巨大的山脉中，在山脉中又有许多的山谷，每个山谷间都可间种植的灵药，香气四溢，有很多丹阁弟子，在其中打理着灵草。

平日里，山谷中也有很多大师在炼药，可以说，整个七十二岛的丹药，大部分都是由丹阁提供的，因此，丹阁在七十二岛的地位极高，尽管修阁是最强大的，但丹阁却是最受尊敬的。

从来不会有人得罪一位丹师，因为丹阁极为护短，只要谁得罪了丹阁，那么以后，便不会有一个丹师给其炼丹。

这样一来，一些常见的丹药的确可以买到，但若是要寻找丹师为自己炼制特殊丹药，则会很麻烦。

灰毛鸡打量着丹阁的风景，一边被程大师带着。

待看见周围如此多的药田，甚至越往深处药草便珍贵，灰毛鸡的眼眸便亮了起来。

 