    “他和谁来吃饭？这边档次也不低。”孙娉婷心里有点好奇，“不是说还在勤工俭学吗？”

    此刻菜还没上，看到学校的系花在这里，许文便饶有兴致的聊了聊。

    “你是和男朋友来吃饭？”

    许文下意识以为是和孙娉婷出来吃饭的是周川。

    “还不算呢。”孙娉婷微笑着否认，看了看许文，也不知道是不是错觉，觉得好像比之前有气质一些。

    一会儿功夫，一名高大帅气的男生拎着购物袋走了进来，嗓音略带磁性，“娉婷，给你带的礼物。”

    接过带着香奈儿logo的购物袋，孙娉婷明显有些喜欢，但又觉得太过于贵重，有点犹豫，“唐青淮，你这也太破费了吧？”

    “只要你喜欢就好。”唐青淮温和一笑，很是阳光，他家里经商多年，家底丰厚，买个香奈儿追求女生不算什么。

    许文看在眼里，本来有些讶异来人不是周川，但现在却也有些恍然大悟，来人品貌包括给他带来的观感，是要在周川之上的。

    孰优孰劣，孙娉婷肯定有自己的选择。

    “这是，你朋友啊？”唐青淮扫了一眼许文，随意问道，许文普通的穿着并没有被他在心中列为什么威胁者。

    “都是大学同学，隔壁班的。”孙娉婷冲许文笑了笑，低声向唐青淮解释道。

    唐青淮点了点头坐下，拿过菜单熟练的点了起来，“这个和牛一定要点，店里的王牌，还有这个清酒鲜鲍，三文鱼北极贝双拼。”

    不一会儿点菜完毕，他唤来服务员，下了菜单，便轻言轻语的和孙娉婷聊着天。

    孙娉婷边听边点头，笑意盈盈，和对待周川的态度完全不同，不过这也可以理解，女孩子找对象都是要比较的，她们也有选择更优秀的权利。

    一会儿功夫，许文的一盘盘烤肉先被端上来，只见均匀美观的雪花纹路分布在牛肉上，即美观又促进食欲，服务员帮许文加好炭火，夹起牛肉轻轻放在烤炉上，轻微的滋滋声飘着肉香四溢开来。烤到五分熟的样子，许文便把肉放进盘子，用叉子将肉送入口中，肉质鲜嫩，入口即化，美味无比。

    “你这个同学好像是一个人？”闲聊中，唐青淮将话题带向了许文。

    “好像是吧。”孙娉婷侧身看过去，许文正安静又专心的炙烤牛肉，独自一人。

    “我也不太了解他，前几天还碰到他兼职服务生。”

    唐青淮随口调侃道，“也有可能是相亲，结果人家没来？”

    他态度随意，也不在乎许文听没听到，这家餐厅的人均消费要上千？谁会舍得自己一个人过来消费呢？起码要他一个月兼职的工资。

    唐青淮带着优越感，抿了一口清酒，每个月家里给他的零花钱就好几万，支撑他这样优渥的生活是没有任何压力的。

    孙娉婷打量着这个同学，微微摇摇头，这样说来，眼前的这一顿，或许要他没日没夜端盘子好久才能换来，就这么吃掉了？

    伴随着这一桌的烤肉上来，话题很快被转移了。

    许文没有关注孙娉婷他们在说些什么，几盘烤肉分量不多不过也刚好管饱。

    也就是半个多小时，在孙娉婷他们那桌还吃着正开心的时候，许文便唤来了服务员结账。

    一会儿功夫，一位穿着日式和服的服务员笑意吟吟的走了过来，对了一下菜单说道，“先生，一共是一千三，您是现金还是刷卡。”

    “付款码吧！”许文掏出手机，看了一眼一串零的余额，打开付款码。

    服务员扫码结了账，微笑的欠身而去。

    许文站起身来，路过孙娉婷这桌，客套的说道，“你们慢慢吃，我还有点事就先走了。”

    正经的孙娉婷对他而言就是个路人，至于暗恋，别开玩笑了，是个男人都喜欢美女。

    至于在她表姐那边买车那档子事，过了也就是过了，谁还能没点脾气，也没孙娉婷什么事，当然，她这个忙也没帮上，所以也谈不上什么感谢不感谢的了。

    至于孙娉婷这边，也以为许文并没有买车，也就只当是萍水相逢了一个存在感不高的同学。

    想着晚上要请孙娜娜吃饭，刚刚看唐青淮送礼物倒是提醒了他，便准备去店里买个礼物。

    海城市虽然只是个三线城市，但是有沿海优势，潜力巨大，这几年城市综合体每年都要开几个，就比如说胜辉广场，刚开业半年，声势浩大，入驻了一大批国际一线品牌，营业额在胜辉集团的全国版图内，也是名列前茅的。

    毕竟要请孙娜娜帮忙开店，人家咖啡店店长不做，给你开奶茶店，这也有些离谱，得要有些诚意。

    送的礼物不适合太昂贵，也不应该太廉价，想着许文便来到了胜辉广场一楼，这里主力店都是化妆品手表包包。

    位置显眼处，一眼便能看到一家寇驰包店，寇驰这个品牌定位是轻奢，既没有昂贵到爱马仕这个级别的价格让普通人望而生畏，但是也和普通女包拉开了差距，算是千元包包里面拿得出手的。

    单独请吃饭，不适合直接送太昂贵的，但是毕竟是有事请帮忙，送个寇驰包最合适了。

    寇驰店人不多，烫金色的coach门头简约而显眼。几个外貌端庄的店员带着手套在整理包包。

    看到许文走了进来，其中一个店员放下手里的包，面带笑意上来接待。

    “先生，是想买来自己用还是送人呢，我帮您推荐介绍一下。”

    “嗯。”许文沉吟一下，决定专业的事情直接交给专业的人去做，“送一个女性朋友，大概二十多岁，算是合作伙伴，价位，唔…要拿得出手的。”

    “好的，先生，这边推荐您送这款RILEY 复古印花，今年流行的最新款，复古现代风，价位6500，送出去也有面，您觉得呢？”

    “行了就这款包起来吧！”送就是送个心意，他对女包也没什么研究，这款大几千上下的送出去不丢份，刚好合适。

    倒不是送不起爱马仕，不过爱马仕好几万上下，这么送出去估计她也不敢收。

    “好的先生，您这边请。”店员神色一喜，这么爽快的客人还是第一次见到，她麻利的将包包好，开票付款，片刻之后双手将包好的包递了过来，“欢迎您下次光临！”

    片刻之后，许文提着购物袋走出了店面。

    瞧瞧时间，还早，许文注意到附近有一家高端SPA会所，消费很高，以前也只有眼馋的份，今天刚好过去体验下。

    在商场里就近找了个直入地下车库的电梯，许文直接去负二层取车去了。

    胜辉广场地下车库很大，错综复杂，许文拿出自己手机拍下的车位号，顺着分区找了过去。

    没过一会，远远的看见标牌指的方向，一下子就有了印象，他已经能隐隐约约看见自己的座驾，沉默内敛的地上猛禽。

