 随着啊的一声惨叫，娄伟的双腿赫然被打断。

    这一幕看得我也是双腿一软，感情这娄芶也是个狠人，见情况不利，不仅见风使舵，还能打断自己儿子腿来自保，可见不是什么简单的人物。

    看着娄伟趴在地上惨叫，既然对方这么卖力的表演，那我自然是要给个台阶下的。

    “娄芶，我和你娄家本就没有什么过节，你儿子挑衅我在前，我废你家风水师在后，这件事情算是平了，带你儿子去医院吧。”

    “吃一堑长一智，今日你来所为何事我也知道，但是至此一次，下不为例，否则你儿子今天的情况，就是你日后的样子。”

    娄芶在陪笑脸道歉离开之后，我的目光放在了那位江家奴才的身上。

    “京城江家，为何要查江家分支的血脉？”

我质问道。

    这江家奴才听到摇头：“小的不知，主上只是交给了我等下人这些符篆和咒语，还告诉我等，只要是流有江家血脉的人，符篆都会有蓝光浮现。”

    “主上的意思是，如果遇到符篆爆开的江家人，能带回就带回，带不回就上报给京城江家，至于为何要这样做，小的并不清楚。”

    不清楚，京城江家到底要做什么，而且我没想到的是，我身上竟然也有江家的血脉，灭绝给我江家的令牌，要我上京城之后如果有解决不了的事情可以要江家出门，如果这样说，那灭绝是不是也认识我父亲。

    想到这里，我有些捉摸不透这些事情了。

    “既然在我这里没有自己想要的答案，那就去别处找找吧，你是京城江家的人，自然要有些格局，这娄家应该是给了你一块带有道韵的木头，所以你才来走着一趟的吧。”

    我的话说完，这人直接跪了下来，张口闭口就是求饶。

    虽不知道他是几品，但是由此可以看得出来，江家的实力有多恐怖。

    “可以了，你可以走了，我不希望娄家再来找我的麻烦，至于后续你处理就成。”

    对方离开，宋志杰与金城市协会的人都看着我。

    “江辰，你小子到底是什么身份，京城的人都对你这么恭敬，你到底哪来的。”

宋志杰疑惑的问道。

    我无语的看着他，翻起来白眼。

    没有了娄家的麻烦，协会的一切都还算顺利，宋志杰留守金城，正好我不在的时候，他可以保护慕容菁一二。

    毕竟这是治标不治本的办法，想要解决这件事情，还是的从苏州风水协会出手。

    一周的时间过去，金城市风水协会还有其他几个协会的运转可以说是步入了正规，庆阳市那边我让高雄帮我善后了一下，尤其是学校的事情，只是办理了退学手续，其余的也没有什么了。

    至于高雄，现在正忙着集团的事情，一时半会也不需要我帮什么忙。

    这天，我正在协会之中忙活，唐钰不请自来，手里还拿着大包小包的东西。

    “本来我早该来登门道谢的，只是江先生你一直在忙活，所以不敢过来，今天小妹特意来道歉，还请江先生见谅。”

唐钰说道。

    我抬头看了她一眼，说道：“事情过去了，况且这件事情之中我也没有任何损失，要是没有其他事情，唐小姐可以先离开了。”

    这女人，我是没有好感的，尤其是在宴会上，她无中生有的那一幕，现在想起来我都反感的不行。

    见我下了逐客令，唐钰也不知道该说什么好，伸手从包包里面抽出一张支票。

    “这是一千万的支票，我有笔生意想要和江先生做一下，事成之后给你剩下的一半。”

    生意？

    “我唐家是翻倒一些古玩生意的，但凡有收获，就会派人前去将东西收回来，做的都是合法的买卖。”

    “前阵子，我唐家的人出去，在浙江山区一带，发现了一座没落的村子，当时在这村子里面发现了一些有价值的古玩，很可惜他们只是传了照片回来。”

    “后来等我再联系的时候，发现这些人没有了动静，过后我又派出了两队人马，结果到现在就回来一人，而且还疯了。”

    “我这次来，就想要你带人前去，将我分派出去的人，不管是死是活，都给弄出来，如果这些钱不够，我还可以再加。”

    “世俗人的力量，根本不可能在里面停留，只有你风水协会的人，才有可能弄清里面发生了什么。”

    “怎么样，这笔交易做不做。”

    唐钰说完，一双水灵的眼眸死死的盯着我。

    “我接了，什么时候动身。”

我问道。

    “明天，所有的东西我都已经准备好了，本来一周前的那晚宴会，我就想和你说的，因为发生了不愉快，小妹也没好意思追着开口，只是现在事情紧迫，我不得不来求你。”

    “你需要什么准备的，唐家会给你带上。”

    我想了一下摇摇头，让唐钰自己看着去准备。

    在知道我要去浙江的时候，慕容菁吵着也要跟着去，我不让她跟着，她就用她父亲来压我，无奈之下只能答应。

    宋志杰本来是留在协会的，不过看样子也得跟着去了，除了我们两个之外，还有两位四品风水师跟着。

    次日清早，我们坐上飞往浙江的飞机。

    “我想不通，你的人发现了问题不对，还要往村子里面走，这不是找死是什么。”

    听我这样说，唐钰直接反驳道：“问题不像你想的这么简单，那个村子有多偏你想象不到，本来我的人也只是以为那是个偏僻落后的村子，连进村的路都是一条人走出来的路，只是走进去之后才发现那里的问题，在想要走出来就很难。”

    “如果不是因为如此，我也不必要去风水协会求助你了。”

    唐钰说完，我也在想这件事情的诡异之处。

    “老宋，你怎么看。”

我朝宋志杰问道。

    “怎么看？

用眼睛看。”

宋志杰打趣的说道。

    “浙江那边不是有个封门村吗，现在网上的人聊起来，这地方也还披着一层神秘色彩，听说全村的人一夜之间全部消失，就是因为厉鬼作祟。”

    “还有的人说，只要人进去就会遇到鬼打墙，不管怎么走都走不出来。”

    “如果不是同一个地方，那情况应该和封门村差不多。

封门村的人是因为怕泥石流，所以一夜之间全都搬走，之所有有人进去探险迷路，是因为那里的地势环境。”

    “至于你问我怎么看，只有到了地方才能看。”

    宋志杰说完，盖了盖身上的毯子开始睡觉。

    等到飞机落地，我们都没有讨论这个问题，中午在市区吃了饭之后，唐钰就叫车带着我们进山。

    到了黄昏，我们的车子停下，来到了一村落里面，再往后走，就不在通车了，剩下的要么骑摩托，要么走路，当然也只有一截路可以骑摩托。

    现在天晚了，只能在村子里面落脚，山里的夜路不能走，尤其是这深山老林的山里，很容易碰到不干净的东西。

    加上这村子里面住的都是一些孤寡老人，空闲的房子不少，唐钰去解决吃住的问题，我们在村口停留了一会，虽然是三伏天，但是这山里的夜晚，还是要比现场凉上不少。

    “我怎么感觉瘆得慌，早知道就不跟你们一起来了，保不齐晚上出来解个手都要遇到不干净的东西。”

    慕容菁站在我旁边小声的抱怨到。

    我无语的笑了笑。

    “慕容菁，你知道在深山之中，最忌讳说什么吗？”

    慕容菁看着我，一脸喝求的看着我，想要知道答案。

    “深山不问鬼，浅巷不问人。”

 