    嗷~~~唔！

    慎司将手从【阴影口袋】里拿出来，发现少了两根手指。

    面无表情的默默运转反转术式-治愈...

    “话说我最近被咬的次数是不是有点多？”

    慎司沉吟了一下，但还是舍不得把【阴影口袋】扔掉，毕竟刨除掉偶尔取放东西时会被咬这个副作用以外，这件咒物还是蛮好用的。

    战场上。

    敌先生忽然微微皱了下眉，因为他发现雪妖奈奈的气息竟然突然间消失了？

    原本他还以为是这家伙怕死，所以先一步脱离了战场。

    可现在再看，很有可能是中了埋伏，被杀死了。

    他从一开始就没有小觑过这些人类，也没妄想过能够不付出任何代价就消灭他们，为此他还特意忽悠来了胡迪这样的高级打手。

    可是这么快就减员了一个还是多少有些让他感到意外。

    看来这群人类还远没有到山穷水尽的时候，必然还是隐藏着什么底牌。

    就像之前的爆破队一样。

    “不行，必须要把敌人的隐藏力量逼出来！”

    敌先生意识到这一点后，马上舍弃了大野木，不再与之纠缠。

    “湮灭咒法·归墟！”

    白光一闪，足有上百岩忍直接被扫死！

    在这样的攻击面前，土墙什么的根本起不到任何防御作用。

    “该死！！”

    大野木见状顿时目眦欲裂，怒不可遏。

    他今天就算是拼着这条老命不要，也非得把这些可恨的咒灵全部杀光！

    土遁·岩之手臂！

    一条巨大的岩石手臂猛的从地下伸出，将猝不及防的敌先生给抓在了手中。

    土遁·岩分身！

    大野木立刻分出5个岩分身，冲过去将敌先生围了起来。

    “老伙计，一定要坚持住啊！”

    大野木在心中呐喊了一句，然后在对方挣脱岩之手臂的时候不惜代价的迎了上去。

    尽管前三下全都打空，被躲开了。

    但是第4个分身却创造了机会，使得大野木成功触碰到了对方。

    土遁·超加重岩之术！

    敌先生顿时只感到身体沉重的无法移动，险些直接趴在了地上。

    “机会！”

    大野木的分身们马上一拥而上，锁住了敌先生的手脚和脑袋。

    因为无法适应此刻的超重力，所以敌先生连施展咒术都慢了一拍，被大野木狠狠一拳打在了肚子上。

    加持了超加重岩之术的岩拳之术，连须佐都能够击破！

    砰！

    只一拳，敌先生就双眼爆突，张大了嘴巴，差点被打的生活不能自理。

    但是大野木也因为腰上传来的巨痛而紧紧闭上了一只眼睛，全身颤抖了起来。

    然而大野木却咬牙坚持了下来，甚至是再一次举起了拳头，对准了敌先生的脑袋。

    可就在这个时候，敌先生张口就是一道光束喷了出去！

    咻！

    谁也没能反应过来，大野木的上半身就这样直接被湮灭，举起来的右拳也无力的垂落下去。

    “土影大人！”

    无数人呆立在原地，露出了难以置信的茫然神情。

    但是下一刻，异变突生！

    敌先生刚想要放声大笑，却发现自己的身体依然无比的沉重！

    为什么会这样？

    这个糟老头子不是已经死了吗？

    死了？

    当然没有！

    因为大野木死了的话，这会儿牢牢抓住他身体的几个岩分身就该一同消失才对！

    再一看，那个没有了上半身的大野木突然间变成了一块石头。

    而之前丝毫不顾忌自身危险拦截敌先生，此时牢牢勒住其脖子的4号岩分身却忽然间松开了双手，双目之中充满了杀意。

    坚硬的石头不知道什么时候已经厚实包裹了大野木的右手。

    “土遁·超加重岩之术！”

    嗡...

    觉察到了危险的敌先生几乎是以最快的速度将脑袋旋转了180度，想要故技重施。

    然而同样的招数还想打败同一个人，你得问问那些圣斗士们答不答应！

    岩拳！

    嘭！

    在敌先生用嘴释放出湮灭咒术之前，大野木的拳头就已经先一步砸在了这家伙的脸上。

    然后就像是熟透的西瓜一样，敌先生的脑袋整个嘭的一下爆开。

    从被杀到反杀，突变只在一瞬之间。

    无数人上一秒还在为大野木的死而震惊，下一秒就忍不住欢呼怒吼了出来！

    “不愧是土影大人！”

    “刚才真的吓死我了，没想到土影大人居然演的这么逼真，就连我都没发现到底哪个才是本体。”

    “就你？也配和土影大人比？”

    “怎么！”

    “吵什么吵，土影大人都开始拼命了，你们还有闲情逸致在这里斗嘴？剩下这些敌人，一个都不许放走，听到了没有！”

    “杀杀杀！”

    。。。。。。

    岩隐一方立刻士气大增，真人很快就被无数的土遁淹没，困了起来。

    沙灵赛博特和火山头珊壶也感受到了巨大的压力。

    他们是很强大没错，但离无敌还远着呢。

    真当忍者这个职业都是过家家玩出来的吗？

    如果死磕到底，最后被耗死的一定是他们！

    至于被敌先生寄予厚望的胡迪也不傻，别看他嘴上叫的挺欢，还因为敌先生他们的插手而显得十分愤怒。

    实则心里头跟明镜一样，开始光明正大的划水。

    喊的比谁声音都大，实际再一看，这一会儿死在他手里的人还没有一开始被他弄死的多。

    敌先生想让胡迪打头阵，当先锋。

    胡迪却也想利用他们把人类的底牌都逼出来。

    这就叫各怀鬼胎！

    此时大野木汗如雨下，短短两三个呼吸的时间就汗水打湿了衣服。

    岩分身解除后，剧烈的疼痛瞬间淹没了他的意识。

    现在还能够站在这里，只是因为那一股意志在坚持。

    “还不行，还不可以倒下。至少...至少也要再消灭一个。”

    “而且刚才那个家伙，未必是真的死了。”

    大野木用力咬了一下舌尖，短暂的恢复了清醒，然后用颤抖的双手微微向中间合拢。

    他要做的是补刀，彻底灭杀敌先生！

    因为对于很多咒灵来说，脑袋被打爆并不算是致命伤。

    不得不说大野木的经验太过老辣，就连一直在暗中窥伺，等待机会的慎司都想给这个糟老头子点个赞！

