    第434章承诺

    早饭过后，熟悉的吉普车又停到大院门口。

    有几个大院里的人看到了，忍不住目光跟随着一路看过去。

    还挂着军牌，这车来干嘛的？

    还有人凑过去多嘴道：“您开错地儿了，这边是家属区，往南边走才是研究所。”

    司机点点头，“谢谢您。”

    嘴上道谢,却没挪开，搭话的人摸了摸鼻子算明白了，人家专程往这边开的。

    等看到上车的是徐工一家和昨天新来的那家人后更是惊讶。

    昨儿来的人什么身份啊，虽说四九城里一块石头都能砸到几个所谓皇亲国戚，但能调用这牌照号的也不多。

    石老太太是惹着什么人了？

    邱梅浑然不知自己立刻被冠以重重猜测，正抱着小云宝在后座坐着。

    徐毅问道：“钱叔，今天怎么不在胡同口停？”

    司机回答道：“徐老先生特意吩咐过的。”

    知道是自家老子的要求，徐毅没再说什么,路上终于给邱梅介绍了。

    “咳，那个，徐曦的爷爷叫徐卫国。”

    听到这三个字，邱梅一个激灵，以为自己听错了。

    “谁？”

    徐毅很了解邱梅的反应，又重复了一遍，邱梅不由得倒吸一口冷气。

    这位老爷子人如其名，保家卫国了一辈子，但凡家里有电视机甚至有收音机的，几乎没有不知道他的。

    邱梅这才意识到自己坐的这辆车恐怕也不得了。

    她一开始还以为自己见识短浅，京都有车的人多，不足为奇呢。

    难怪刚才出院子的时候，好些人都用隐晦的目光朝这边打量。

    邱梅一直觉得自己算锻炼出来了，可自从听了这个名字后，一路上难免有些忐忑。

    进去的手续检查的极为严格，连着过了三道岗才终于进入住宅区。

    拄着拐杖的老爷子站在门口候着,声音也是中气十足。

    “小曦下来，让爷爷好好看看。”

    对于老爷子这种有了孙子就忘了儿子的行为,徐毅表示真的已经习惯了。

    徐曦看到爷爷时脸上多了几分笑容，又不小心牵动伤口。

    “爷爷！”

    徐卫国伸手摸了摸孙子的脑袋，目光又看向车里。

    邱梅拉着小云宝下来了，见到徐卫国时心里也是一颤，总有种荒谬感。

    仿佛自己被塞到了电视里般，不然里面的人物怎么会出现在自己面前。

    徐卫国的视线看向小云宝，而后笑容扩散。

    “好，这丫头看着就是个乖巧的。”

    邱梅问好后，小云宝也跟着喊了声谢谢好，徐卫国笑得胡子一翘一翘的。

    “行啦，都别在门口杵着当柱子，赶快进来。”

    邱梅拘谨地坐在客厅里，有个中年模样的阿姨给她们倒水。

    掌心的温度终于让邱梅慢慢回过神来，放松了些许。

    从一进来，徐卫国的视线就在不着痕迹地打量着小云宝，心中满意极了。

    这丫头看着软软糯糯的，没想到又有胆气又有眼光。

    能分善恶，可辨是非。

    当真是个好孩子。

    等所有人都坐定喝了几口水后，徐卫国缓缓开口，主要是对着邱梅。

    “这次的事我也是后来才知道的，他们一开始还想瞒着我，瞒得住吗？”

    被老爷子不着痕迹地瞪了一眼，林蔷和徐毅都表示压力很大，眼观鼻鼻观口地不说话。

    “也得多亏了你家小姑娘，不然小曦恐怕早就出事了。”徐卫国放缓了语调，“小邱同志，我家也不是那种不懂规矩不明白知恩图报的人，你们有啥想做的，只要在我能力范围内，绝对帮你们办到。”

    邱梅心中一惊，按照老爷子的身份，这承诺可给的太大了点！

    (本章完)

