    在摩柯门里面，具备这等灵魂威压的存在，自然就是那灵幽天女！

    “这怎么可能？”

    秦风的眉头，紧皱在一起，满脸费解之色。

    灵幽天女，现在不是正在闭关潜修，要等到摩柯武会召开，才会苏醒过来？

    为什么！

    这个时候，她会释放出灵魂力量，笼罩在四周？

    察觉到，这一道灵魂力量，逐渐弥漫向四周，其中所携带着的威压，更是毫不进行压制一切。

    此时此刻！

    秦风的心中，情不自禁的浮现出，各种猜测！

    “应该只是释放出灵魂力量罢了，那灵幽天女，恐怕不会这么快就出关！”

    咒天魔王，在这个时候，开口说了一句。

    “但愿是这样吧！”

    秦风的眉头，皱得更紧了几分。

    此时此刻，他心中已经，产生了一丝紧迫感。

    半步问鼎境，那可不是一般的人物，其实力几乎深不可测！

    之前！

    他能够从那四名半步问鼎境，联手围攻之下，逃脱出去，纯粹是因为侥幸。

    如果这个时候，灵幽天女察觉了他的真实身份，他绝对没有办法，从她手中逃脱出去！

    “不好！”

    就在秦风，皱眉沉思的时候！

    突然之间！

    秦风感应到，那一道庞大的灵魂力量，竟是开始朝着他的房间，渐渐横扫过来。

    虽然！

    秦风并不清楚，对方是刻意如此，还是无意中扫来。

    却仍然是令秦风，内心猛然的一惊！

    凭着灵幽太女，那半步问鼎境的修为，如果动用灵魂力量，仔细查探的话。

    恐怕，他的易容之术，很容易被对方看透！

    “快，去幽冥阴风的传承空间里，避一下！”

    咒天魔王，连忙开口大喊道。

    “嗖！”

    一听到这话，秦风的脸色，也是微微一变。

    没错！

    这个时候，他只能竭尽全力，将自身的气息波动，彻底掩盖下来。

    特别是他的灵魂力量波动，必须尽力隐藏！

    不过，凭着半步问鼎境的强大修为。

    一般武者，根本没办法躲避，对方灵魂力量的感应。

    但幽冥阴风的传承空间，却是不同，它完全可以躲过对方的探测。

    虽然！

    幽冥阴风的传承空间，同样是充满了危机。

    但秦风在这个时候，也唯有选择进去，隐藏掉自身的灵魂气息波动。

    “嗖嗖！”

    秦风念头一动，便很快将整个心神，彻底沉浸到了传承空间里面。

    “嗡嗡嗡！”

    气势撼天！

    万物皆惊！

    虽然，半步问鼎境的灵魂威压，仅仅是随意的横扫过来。

    但是那无尽的气势，依旧是让人，感到心惊胆战，浑身颤抖！

    秦风虽然在最短的时间，潜入到了幽冥阴风的传承空间里面。

    但是！

    他仍然是感受到了，那一丝灵魂力量，蕴含着的恐怖气势威压！

    “灵幽天女，不愧是半步问鼎境大能，摩柯门的守护者！”

    秦风非常清楚，如果不是他反应够快，及时遁入了传承空间里面。

    只怕就在刚才那一瞬间，灵幽天女，就会感应到他的灵魂波动。

    无论，他的易容术，多么的高明，能够改变容貌。

    但是，他的灵魂气息波动，却始终没有办法改变！

    或许，秦风能够靠着强大的灵魂力量，让一般武者无法察觉出异样。

    然而！

    要想瞒过，灵幽天女，这种半步问鼎境大能，却是几乎没有可能！

