    

    “可恶！”追击而来的Super1看到同伴的下场，顿时又是愤怒又是害怕地瞪向了门矢士。

    死也就算了，他作为一个战斗了一辈子的骑士早已将生死置之度外，但是死了还没完，还要变成敌人的“手办”，这简直是令人发指啊！

    而门矢士见到他这副表情，便决定给他个痛快，为了避免他害怕还是早点送他上路好了。

    【AttackRide！】

    【Clock Up！】

    进入升时化模式，一脚又一脚地将无法做出任何反应的Super1给踹上了天空，一边的Kabuto这才反应过来同样开启了升时化。

    【Clock Up！】

    暂时放下悬停在半空的Super1，门矢士转身看着追向自己的Kabuto，第一次用了张自己没用过但是被海东玩出了花的卡片。

    【AttackRide！】

    【Invisible！】

    隐身躲避开Kabuto的攻击，趁着Kabuto左顾右盼地寻找之时，Super1的上方突然亮起了一张张能量卡片，却是门矢士这个老阴逼连音效都不带放地踢出了一脚次元踢。

    “Boom！”

    这悄无声息的一击直到把Super1给踢爆才被Kabuto发现，不过等他抬头望天的时候却已经来不及抵抗了，只能眼睁睁地看着踢死Super1的门矢士又毫不减速地落下踢在了自己的脑门上。

    “Boom！！”

    【Clock Over！】

    升时化结束，除门矢士外，就只剩下两张卡片以及一支被他踢断的属于Kabuto的红色甲虫角掉落在了地面。

    “砰！”

    拎起Kabuto之角随手丢开，门矢士将被它压在了下面的Kabuto卡片给捡了起来。

    “又是两张吗……”门矢士神色复杂地看着手里的两张新卡片，“龙我那家伙没骗我吧？这样做真的没问题么？”

    回想起刚回到这个属于自己的世界的那个晚上，龙我告诉他的那个只有“把骑士都打成卡片”才能拯救所有世界的方法，门矢士越想越觉得坑爹，自己不会真的被坑了吧？

    不过都已经进行到这一步了，想回头都没办法了，掏出口袋里已经积攒了厚厚一大叠的骑士卡片看了眼，门矢士只能咬牙坚定了自己一条道走到黑的决心。

    ……

    又是几天过去了，在门矢士的一路披荆斩棘下，骑士们基本上已经所剩无几了——当然，不是说所有的骑士都包含在门矢士的讨伐目标之内的。

    与各自世界联系最大的自然是主骑，所以门矢士的主要目标便是各位主骑，至于那些二骑、三骑、N骑甚至反派骑士之类的，只要不是主动送上门来，门矢士也懒得特意去找他们。

    “骑上我心爱的小摩托~”

    “它永远不会堵车~”

    “骑上我心爱的小摩托~”

    “我马上就到家了~”

    “它让我远离烦恼和忧伤~”

    “它带我重新回到自由天堂~”

    “来吧来吧和我一起上路~”

    “嘟嘟嘟 嘟嘟嘟嘟 嘟嘟嘟嘟……”

    这天，就在门矢士骑着自己的心爱的小摩托机械十年号寻找着剩下的目标的时候，一道身影突然从路边跳了出来，一把将他撞下了摩托车，顿时不论是他自己还是无人操控的小摩托都在地上翻滚了起来。

    “我靠！”终日打雁却被雁啄了眼的门矢士一个鲤鱼打挺从地上跳了起来，一边抬起右臂具现出Decade手部装甲挡住Blade挥来醒剑，一边则具现出左腿装甲，看也不看地往后一脚踢爆了把他撞下车的莱欧骑兵。

    “我还以为是谁，剑立一真，还有辰巳真司，原来是你们两个小子啊！”迅速完成了全身着装的门矢士随手抽翻剑立一真变身的Blade，看着带着一队作为杂兵的莱欧骑兵的龙骑冷笑起来。

    【AttackRide！】

    【Blast！】

    看到送上门来的两个目标，门矢士表示他就笑纳了，随手开枪清空用来烦人的莱欧骑兵，门矢士直接一手一个抓着Blade和龙骑开始殴打了起来。

    “我让你们偷袭！”

    “我让你们把我从车上打下来！”

    “我让你们弄坏我心爱的小摩托！”

    “我让你和剑组队！”

    暂时扔开Blade，一手则仍然抓着快被他掐晕的龙骑，门矢士抽空往腰带里插了张最终形态驾驭卡片。

    【Final FormRide！】

    【Bl-Bl-Bl-Blade！】

    接住由Blade变成的Blade剑刃，门矢士直接一脸凶残地砍向了抓在他左手的龙骑。

    “妈蛋，剑你个坑货……”

    “Boom！”

    “可恶的Decade……”

    【Final AttackRide！】

    【De-De-De-Decade！】

    “Boom！”

    被扔到地上变回原形的Blade连一句骂人的话都来不及说完，就被门矢士紧接而来的一脚给踢成了飞灰。

    捡起Blade和龙骑的卡片，门矢士按顺序把它们插入了自己收集的卡堆里。

    “剩下的卡片，还有两张……”只算主骑的情况下，昭和有十五人，平成目前为止加自己则是十人，也就是总共二十五张卡片。

    而现在的总卡片数则是二十三……余下的两位骑士，分别为昭和之末——生在平成年代的昭和骑士·假面骑士J，以及平成之初——假面骑士·空我！

    剩下的两人也并没有让他多等，上午刚干完Blade和龙骑，下午小野寺雄介就带着一个奥特曼……不是，是变为巨大结构身高有40米的假面骑士J找上了门矢士。

    “Decade，这次不会再让你逃掉了！”分开包围住门矢士的莱欧骑兵，以巨人般的J为后盾的小野寺雄介底气十足地走到了门矢士面前。

    “我什么时候逃过了？”门矢士一脸懵逼，他又失忆了？难道这几天一直在追杀骑士的不是他吗？

    “虽然不想和你战斗，但这都是为了保护世界不被破坏！”小野寺雄介就像是没有听到门矢士的话语一般，自顾自地用他那矮子一样的身材做出了一副居高临下的姿态，“所以我也只能勉为其难地出手了，你就等着受死吧！”

    门矢士：“？？？”

    “超变身！”

    “变身！”

    【KamenRide！】

    【Decade！】

    看着变身冲向自己的小野寺雄介，听他的语气还以为他最近有了巨大提升的门矢士为了避免翻车，于是便决定全力以赴，当即使出了自己的看家本领次元踢。

    【Final AttackRide！】

    【De-De-De-Decade！】

    “啊啊啊啊——”

    “Boom！！”

    门矢士：“……”

    莱欧骑兵：“……”

    “啥也不是！”看着被自己一脚踢死的小野寺雄介，门矢士无语地撇了撇嘴。

    【AttackRide！】

    【Gigant！】

    处理掉周围的杂兵，门矢士接着就将目标转向了被小野寺雄介的智障操作给惊呆了的J，召唤出G4的弑神火箭一炮送他上了路。

    “终于集齐了！”门矢士捡起属于空我还有J的这最后两张卡片，然后打开一面次元壁快步走了进去。

    ……

    大修卡基地顶层。

    这里是门矢士的王座所在地，这一层的天花板上有着一幅用次元壁展示出来的世界图谱，平常门矢士坐在王座上便可以看到所有骑士世界的变动状况。

    “为什么世界还是在走向毁灭？”回到这里的门矢士站在王座之前，眉头紧皱地看着头顶的画面，“不是说这个状况是骑士之间的力量相互吸引所导致的吗？”

    “为什么我干掉了所有的骑士，这个状况却仍然在继续着？”

    “呵呵呵，看来大首领是有什么误解吧？”听到门矢士的自语，一个机械感十足的银色骑士慢慢从黑暗中走了出来，并当着门矢士的面解除着装，变成了人类的模样。

    “月影？！”门矢士惊疑不定地看着自己的管家。

    “世界的融合与骑士没有任何关系哦！”影月背负双手地看着门矢士。

    “你这话是什么意思？快告诉我！”门矢士立马命令道。

    “你已经不是大修卡的大首领了！”影月微笑不语，一道缓缓走到王座旁的白色人影却开口提醒道。

    “小夜？！”门矢士完全淡定不能，满脸不解地看着身穿一身白纱神官袍的门矢小夜。

    “我已经不是你所认识的小夜了，大家现在都叫我大神官比休姆！”门矢小夜冷冷地看着门矢士。

    “什么鬼比休姆？？”门矢士一脸茫然。

    “比起心慈手软的你，这个王座显然更适合身为创世王的我！”影月冷笑一声，“只是为了发动骑士大战除掉骑士，我们才特意把你捧到了大首领的位置。”

    “不过现在，所有的主力骑士都被你解决，所以你已经没用了！”影月说着已经抽出了一把赤红色的撒旦军刀，骤然砍向了门矢士，“去死吧！”

    还好门矢士反应比较迅捷，下意识后退了一步躲开了影月的攻击，不过他那件Decade牌皮衣却没能逃过毒手，胸口上已经多出了一条长长的口子。

    “小夜，这是为什么？！”门矢士没有理会影月，仍然不解地看向了自己的妹妹。

    “这句话不应该问问你自己吗！”门矢小夜气愤地看着门矢士，“你有想过独自留在巢穴的幼鸟的心情吗？”

    让你不带我一起玩！门矢小夜一挥手，影月当即再次挥动了手里的撒旦军刀。

    眼看这里已经待不下去了，门矢士来不及多想，果断向后一躺，躲过影月攻击的同时直接在地面打开了一面次元壁逃离了大修卡的基地。

    大修卡是待不下去了，自己家里显然也回不去，门矢士思来想去也只能赶往了光写真馆求收留，结果光夏海却连门都没让他进。        

