    沈澈道：“股票，指数基金，货币基金，证券，IPO，套利，Investment Bank， Corporate Finance，定投，持仓，满仓，做多，EC，VC，MBO……”

    一大堆从刘也行那边学来的术语，让沈绍洛两眼发直。

    沈澈自己都不知道这些是什么意思，更何况跟厨房打一辈子交道的沈绍洛。

    “总得来说，我一同学是个胖子，家里有几个亿，我跟着他做金融，来钱快。金融这行业，闭着眼数钱就好了，爸你不用管那么多，反正钱都是干净钱。我是你们养大的，我的行事你最清楚，一点错误不会犯，咱们只走大道。”沈澈道。

    “儿子，爸知道你怂，不会犯错。但是爸也认为，你好像没有赚大钱的本事。隔壁一栋别墅就一百万吧，一共三栋，三百万？”沈绍洛迟疑问。

    “另外两栋的钱还没给呢，过段时间给。爸，人会成长的，我以前能力不行，现在不一样了。你不信，我给你表演一下。”沈澈说着，双手去抱工地上的石墩。

    三百斤的石墩，沈澈轻松抱起来，道：“呐，我坚持晨练很多年，很多事情已经从量变到了质变，不但身体如此，思想和能力也是一样。”

    看着儿子谈笑间搬起大石墩，沈绍洛目瞪口呆的同时，为儿子感到高兴。

    沈绍洛嘀咕道：“原来你真的长本事了，我还以为你小子是不是偷偷中了三千万的彩票，没敢和我跟你妈说，在外面偷偷消费呢。看来是我们想多了。好好干，加油！”

    沈澈道：“随着我的实力水涨船高，门口那辆老途观已经配不上老爹你了。我前段时间提了一辆宝马5系，525，银色但是你不一定会喜欢，我给老妈开。你喜欢大众，我给你提一辆辉腾，是给你的生日礼物。这样你开车去王叔叔家玩，也有面子。”

    “辉腾是什么车？比帕萨特高级么？”

    “嗯，高一点。快停产了，现在优惠力度很大，改天咱俩去看车，就咱俩，别告诉老妈。”沈澈道。

    ……

    在温晓馨离开海港市，回到沪市的前一天。

    沈澈和她一起，去吧那晚买的翡翠原石给切了。

    切割的师傅和温晓馨家里很熟，手法也很好。

    赌石有“一刀天堂，一刀地狱”这个说法，是切割师傅的手法也有关系。

    切割的核心是切成片，然后从片里抠出手镯的形状，其他的边角料用来做挂件，佩饰。

    师傅把石头上画上一个一个的圈圈。

    然后开始，前四片小石头，成色比较差，几刀下去都是糯色，用师傅的说话，能出四个糯种手镯，十几个牌子，加起来能卖两三万。

    算是保本。

    但是这四片沈澈本来也没抱期待，最后一块大个才是他和温晓馨精挑细选的。

    温晓馨也是很期待，紧张道：“我感觉你是幸运星，直觉告诉要出货啊！”

    师傅开始动刀，他目光认真专注，似乎也觉得这块石头不同凡响。

    第一刀时，顺着松花和裂纹开刀，没有看见颜色时。

    温晓馨紧张道：“没事，再看看第二刀。”

    第二刀，慢慢切下去，直到能够看见一抹碧绿，如一汪清水，耀眼夺目。

    “两刀见绿……发财了……”温晓馨和切割师傅对看一眼，眼中涌动出喜悦。

    师傅擦擦额头的汗珠，看着那一抹碧绿，道：“质地干净，清澈见底，明亮如一池清水，肉质非常干净，肉质胶感十足啊。温馨，恭喜啊。”

    “哈哈哈发财了！”温晓馨跳起来抱住沈澈。

    沈澈一头雾水道：“什么水平？”

    温晓馨开心道：“三分水，能出十几个冰镯子，色是正阳绿，翡翠有几十种绿，阳绿是很好的。种水虽然差了点，但是颜色正啊，翠色鲜阳，微黄而明亮，对吧张叔？”

    切割的张叔笑说：“温大小姐，胃口可不要太大，这个种水非常好了，三分水已经是上等翡翠。这块石头，你们是要继续切，还是直接找买家？”

    温晓馨用询问的目光看向沈澈，见他还有些迷惑，就给他科普了一下。

    她用手电筒照石头，小于一毫米为砖头料没任何价值，照到3毫米为一分水，6毫米是两分水，9毫3分水。

    而一开始的几块都是一分水之下。

    最后这块大个是三分水，上等翡翠。比一般的冰种翡翠还要好。

    温晓馨总结道：“一分豆，二分糯，三分冰，咱这些算是低冰，一个镯子能卖15万左右，对吧张叔？”

    “嗯差不多吧，温大小姐这次真的出到好货啦，好运气啊。”张师傅说。

    “哇哦，十五万一个啊，能出十几个镯子吗？”沈澈看着原石上的一个个圈圈，凡是标圈的，都可以挖出一个镯子。

    “你昨晚买的那个，你小女友她妈那个是冰糯种，8万，咱们这是冰种，高她一个档次可以卖15万，如果咱们水头再好点，可以卖15万到80万。”温晓馨激动的说。

    “……那确实还不错。”

    沈澈算了算，至少赚了二百六七十万，着实是一刀地狱一刀天堂的刺激。这一刀，老爹的辉腾给切出来了，再加点，切出个保时捷911也未尝不可。

    张师傅道：“画样，成型，粗胚，到出水打磨成型，要三天。如果你们等不了，我这边可以直接找人收，价格绝对公道。”

    “具体能出多少镯子，边料能出多少牌子呢？”温晓馨问。

    “如果这边裂隙不影响，可以出十六个冰镯子，牌子的话就看大小了，普通牌子三十个不成问题。”张师傅道，“差不多是270万的货。”

    沈澈和温晓馨商量了一下。

    由于温晓馨明天就要回沪，等不了三天，便直接把货出给张师傅。

    张师傅常年经营这个，又和温家关系很熟，也不墨迹，痛快的转了270万给沈澈。

    温晓馨心情颇为紧张，虽然说要一人一半，但是她知道，那只是开玩笑而已。买石头都是沈澈出的钱，而且最终选择这一块，也是沈澈决定的。按照她的想法，她本来是想选另一块的。

    虽然她在沈澈挑选石头的过程中，给过一些建议，但是那都是皮毛，只要是个业内人士都懂的东西。

    所以，她没指望沈澈能分她多少，给口汤喝就很知足了。沈澈赚到一大笔钱，她也又颇有成就感，挺替他高兴的。

    “这下你发了财，可要好好请客啊。”温晓馨开心道。

    “你想吃肉还是喝汤？”沈澈问她。

    温晓馨自己有比数的说道：“你的钱买的，也是最后拍的板要的这块石头。幸亏没听我的，我原本想让你拿另一块的……我哪有资格吃喝，汤能给一口我就感恩戴德了。”

    “算你有数，不过我说好的一人一半，就不会食言。”沈澈道。

    温晓馨扑上来紧紧抱住，道：“爸爸，你真要给啊，别玩我，我受不起惊吓。”

    沈澈摸摸她的头道：“说给就会给，但是我想一下，怎么给呢？”