    正当两人惊奇的时候，六个超A级迎了上来，形成了包围圈。

    当先一个似乎是领头的，大声开口说话，然而韩萧和克苏耶都听不懂对方说什么，对方使用的是一种陌生的语言，并不在通用翻译器的数据库之中。

    克苏耶眯了眯眼，放开念力进行交流，顺手也把韩萧拉进了聊天频道。

    看到这一幕，对面的领头者愣了一下，似乎感到了疑惑，接着才接收精神通讯，一接通，便立马质问：

    “你们是谁？从哪里来？听不懂通用语？”

    “这是哪里？”克苏耶反问。

    “帝陀行省首府，科里斯提文明辖下殖民星，我是帝陀守护者的队长法里提，请立即解释你们的来历与身份，为何凭空出现在城市上空？回答问题！”

    闻言，韩萧与克苏耶对视了一眼，都从精神链接之中感受到了对方的疑惑。

    科里斯提文明？没听过啊，纵观探索历至今的历史，似乎没有任何记录，难道这是诞生于次级维度繁衍的文明，从未在主宇宙出现过？虽然不知道技术水平怎样，但有六个超A级坐镇，放在主宇宙也能占据一席之地。

    见两人没回应，法里提语气加重，喝道：

    “现在是全宇宙戒严时期，你们违反了诸星联的禁令，没有获得许可便擅自造访其他文明的殖民星，并随意展露自身的伟力，按照相关法规，你们必须立即缴械放弃抵抗，封印自身源力，接受我们的调查，否则我们将采取强制措施！”

    这些话每一个字都听得懂，但是连在一起，两人就有些懵逼了。

    全宇宙戒严？诸星联？源力？这都是啥玩意？！

    虽然不明白这些名字的含义，但是对方的意思还是明白的，无非是要求他们放弃抵抗。处在这种陌生的环境，两人自然不可能放弃自保束手就擒。

    克苏耶还想打听一下情报，然而法里提见两人无动于衷，神色一沉，不再废话，直接动手。

    轰！

    气焰猛然炸开，只见虹光一闪，法里提仿佛瞬移一般冲锋至克苏耶的面前，一拳轰然击出，震荡空气发出炸雷般的声响。

    “敢对我动手？”

    克苏耶眉头一皱，他的速度更快，后发先至，伸手搭在法里提的拳头侧面，念力流动，身体微偏，便随手将法里提拳头喷吐的雄浑武道气焰卸到了一边，化作一道光束消失在天际。

    接着他动作微微一变，一个轻飘飘的前冲肘击顶在了法里提的胸膛，高浓缩的念力犹如针刺一样，透过击打部位尽数灌入对手体内，没有一点浪费。

    嘭！！

    巨力爆发，法里提无法控制身形，以快了数倍的速度倒飞了回去，轰然撞穿了一栋栋高楼，留下了一个个前后通透的大洞，消失在了远空。

    韩萧忍不住为之侧目，“哟，你也能肉搏武道家呀。”

    “别小看人，我好歹也是在虚空维度厮杀出来的，近战同样是我的强项。”

    克苏耶甩了甩手臂，语气云淡风轻。

    虽然习惯了挥霍虚空维度提供的无限蓝量，但在建立维度链接以前，他的打法一直很细腻，在不浪费气力的前提下造成最大的杀伤，作为一个从小混迹虚空维度的虚空生物，近战可不是他的弱点。

    而且，他好歹是一个巅峰超A级，光靠基础属性，就能与一个普通超A级武道家相抗衡，更别说还具备物理与精神双重属性的念力了。

    另外五名超A级好似吓了一跳，发出相同的惊呼，韩萧不知道他们在说些什么。而在下一刻，五人齐刷刷冲了上来，展开围攻。

    而地面都市伸出的各种武器也轰然开火，嘭嘭嘭作响，就像满地亮起了一朵朵烟花，密密麻麻的能量射线冲天而起，无数道光链朝着两人甩来。

    “哦哟，这群人好暴躁，就在城市上空战斗，不怕我们把他们的球给炸了吗？”

    韩萧吐槽了一句，大手一挥，械力激射，周围的机械部队迅速还击，一边抵挡地面武器的攻击，一边缠上五名超A级，激烈交火。

    刚才在次级维度外面和空虱群作战的机械部队都被韩萧带了进来，虽然此时次级维度兵营和维度工厂打不开，召唤不了更多部队，但是韩大技师根本不紧张。

    机械师的武器都是自己造的，用不了库存，那便就地取材缺啥造啥，有啥可慌的。

    动手能力强，就是这么有底气！

    六名对手有两个武道家，一个魔法师，三个念力师，都是能级在52000欧纳以下的普通超A级。双方一交手，五个超A级便立马落入下风，左右支绌，艰难抵抗，哪怕法里提急忙赶回战场，也无法扭转困境，联手也只能苦苦支撑。

    340级进阶的属性加成，加上【传奇级战斗技巧】和【无畏之心】带来的爆炸性输出，普通水准的超A级硬扛就是嫌命长。而且旁边还有另一个巅峰超A级克苏耶，对上这些正常生命，他的念力总算能发挥出完整的杀伤力，两人配合起来，暴揍六个普通超A级实在是简单不过。

    不过好歹有六个人，虽然不是韩萧和克苏耶对手，扛一会还是没问题的，更何况两人还不知道这里是什么情况，暂时不打算杀人。

    一边用精神针刺爆得对手脑溢血，克苏耶一边在精神频道里和韩萧沟通。

    “黑星，我们现在不是最强的状态，次级维度外面还有一个巅峰超A级，要是他加入战局，情况就不妙了，咱们没必要恋战，还是先离开这个地方，打听一下情报再说，从长计议。”

    “我也是这么想的，我来摆脱他们吧。”

    韩萧点点头，他对这些人透露的信息很在意，目前只想弄清楚当下的环境。

    他的念头一动，械力拉拽所有机械战兵，全部聚到一起，

    喀拉拉——

    通天彻地的机械神明再度降临，伸出手臂一把攥住克苏耶，将他吸到了机体内部，紧接着推进器齐齐喷射，庞大的体型升空，迅速接近外层空间。

    法里提大喊一声，似乎是让两人别跑，带着五名超A级冲上来追击，武道气焰、念力撞击、魔法波动不断轰向机械神明，全都被大帝之袍的蜂窝状结构幽能护盾挡了下来。

    “还在追？这群人心里好没逼数，缺少爱的毒打。”

    韩萧低头看了一眼，无奈提起诛星刃，澎湃的幽能沿着盖塔波动拳的运行路线，在刀锋上面凝聚，接着迎头一刀劈下，拉出凝实的刀光。

    叱！！

    幽蓝色的刀芒撕碎了苍穹，空间仿佛响起了裂帛声。

    这一刀的威势让法里提六人脸色大变，急忙动用最强的防御手段，与刀芒相撞。

    轰隆隆！！

    狂暴的能量冲击波激射扩散，附近的大气排散一空，化作一片没有云彩的区域。

    “啊——”

    惨叫声迅速远去，法里提六人被一刀劈落，轰然砸进大地，大片高楼破碎倒塌，从外层空间俯瞰，好似地表长出了六朵由尘土构成的蘑菇云。

    “你没杀了他们吧？”克苏耶担心。

    “我还没用力呢，这种攻击怎么可能打死人。”韩萧不以为意。

    克苏耶翻了个白眼。

    他算是看明白了，黑星明明又有了进步，故意搁这儿藏着掖着，当我是瞎子不成？！

    机械神明扭身飞行，横渡星空，迅速远离这个星球。

    这时，法里提六人从地面废墟爬出，人人带伤，看着这群机械神明消失在视野范围之内，不禁心有余悸。

    刚才那一刀让他们感受到了极为恐怖的生命威胁，差点以为自己就要嗝屁了。

    几人环顾四周，只见他们守护的星际都市已经是一片狼藉，每个人脸上不禁涌起一阵怒气。

    “现在怎么办？”有人开口问道。

    “那两个是‘至高级’的强者，不是我们能对付的。”法里提怒声道：“这两人的出现太诡异了，我怀疑他们会干扰世界重启计划，立即上报诸星联超能安全部，请他们派出追捕小队，发布宇宙通缉令！”

    ……

    次级维度千奇百怪，有着各自运行的规律，而这一个次级维度竟然和主宇宙环境极其相似，一样是满天星河，似乎无边无际，哪怕在次级维度世界，这也是极其少见的情况。

    虽然这片维度是宇宙环境，但主宇宙星图在这里并不适用，韩萧操控机械神明远离星球后，便利用机械战兵的零部件和材料造了一个天文观测仪出来，当场绘制周遭的星图，找到了一条陨石带，于是转道过去暂时停靠。

    很快，陨石带出现在眼前，韩萧让机械神明解体，恢复成机械部队在四周警戒，然后和克苏耶登上其中一块陨石，商量接下来的对策。

    “……这片次级维度大得夸张，不知道尽头在哪里，我找不到维度的空间壁，你呢？”克苏耶皱眉。

    “我也一样，这里就像一个正常的宇宙。”韩萧摊了摊手。

    克苏耶踱步思索，沉吟道：“会不会这片次级维度其实是一个巨型虫洞，把我们转移到了非三大文明掌控的未探索宇宙，我们刚才遇到的便是宇宙其他角落的文明？”

    “我感觉不像。”韩萧摇头道：“虚空维度的连接断开了，我的维度工厂也打不开，这种特性可不像是回到了主宇宙。”

    “说的也是……”克苏耶突然想起了什么，“你的维度工厂打不开？那不就拿不出皇者机甲了吗，咱们岂不是被困在了这里面？”

    “这倒不用担心。”韩萧挑了挑脖子上的压缩球项链，再展示了一下手串，笑道：“我习惯在身上带着备用的皇者机甲，这里有好几套，都能传送到外界。”

    时空稳定锚之类的装置克制次级维度兵营，他自然不会没准备，一些比较关键的装置都会制作成压缩球，戴在身上备用。

    “那我就放心了。”克苏耶松了一口气，他倒不是现在就想离开，只是担心没有退路，看到韩萧这么可靠，他安心了不少。

    “对了，这片次级维度似乎完全与外界隔绝，我无法通过量子网络视野联系我的主智能了。”韩萧说道。

    菲利普的主机在大本营，自从进入这片次级维度，联系便断开了，韩萧无法连接已探索宇宙的量子网络，只能换上一套随身携带的菲利普备份子体，当成局域网使用，同时他暂时无法锁定外界的主宰分身，无法用主宰降临让意识回到外界。

    他现在开启量子网络视野，只能连接到这片次级维度内的量子网络，刚才战斗的时候他就尝试过了，发现这个维度内的量子网络基础编译语言有别于主宇宙，就像当初虚拟叛变病毒的情况一样，必须先破译基础编码，才能正常使用自身的各种虚拟手段。

    “对了，你对神性蜕变契机的感应怎样了？”韩萧好奇询问。

    克苏耶无奈道：“还在，但是变得模糊了，感应目标是整片空间，没有确切的指向了。”

    “这可不太妙，没了你的感应引导，这片次级维度那么大，咱们上哪去找啊？”

    韩萧摇头。

    要是感应还在就好办了，顺着指引拿到契机，然后两人直接用皇者跑路就行了，可现在没了方向，那就麻烦多了。

    “只能慢慢找了。”克苏耶一脸希冀看着韩萧，“你应该没有别的事情要忙吧。”

    “我倒是没什么事情要做，可以陪你找一段时间，但要是太久没有找到，我也只能先撤了。”

    韩萧耸肩。

    玩家的职业联赛不用自己操心，他有大把时间，不仅是为了做克苏耶的任务，还打算在这里捞点技术。当初昆德族的时空剪切技术可是香的很，这片次级维度的文明说不好就有什么黑科技。

    ‘对了，说起玩家……’

    韩萧心里一动，打开论坛看了一眼，发现功能正常，依旧能看到玩家在这里发帖。

    目前各种对外通讯都失灵了，论坛反而成了接收外界信息的唯一渠道，靠谱。

    克苏耶来回踱步，沉吟道：“黑星，你接下来有什么计划？”

    韩萧看了他一眼，想了想，道：

    “咱们还不清楚这片次级维度是什么情况，我建议把它当作另一片宇宙来对待，我们是外来者，首要任务就是搜集情报。

    这样吧，给我一些时间，让我破译这片空间量子网络的编译语言，然后入侵网络收集信息……唔，在这之前，我们需要一个临时星图，这个等我绘制就行了，天文观测仪能解决这个问题。

    还有，这片空间的危险程度未知，我得扩编目前的机械部队，找一些资源星球建立临时据点，制作工程器械用来采集各种材料，打造出新的爆兵流水线……”

    韩萧洋洋洒洒说了一遍计划，安排得井井有条。

    既然维度工厂冻结，他便打算在这个次级维度开分基地，复制一套军工厂，同步解决作战、后勤、探测、隐匿等等问题，基本承包了所有工作。

    克苏耶听了半天，忍不住问道：“那我需要做什么？”

    “你啊……”韩萧掐着下巴上下打量克苏耶，沉吟了几秒，笃定道：“别添乱就行。”

    闻言，克苏耶忍不住苦笑起来。

    怪不得在五大超能职业中，高等文明最忌惮机械系，这就是一套移动的星际战争体系！

    他不禁庆幸这次组队带上了一个机械师，要是带上了一个只会捶人的武道家，现在只能在这儿大眼瞪小眼。

    武道系果然就是逊呐！

    ……

    金属构造的机械房间之中，一个全身插满管子的男人缓缓睁开了眼睛，他有一大一小两对绿色眼睛，对称分布在左右，一道竖着的伤疤划过左脸，划开了两颗眼珠，半边是瞎的。

    他的呼吸声粘滞如同老旧的风箱，过了一会，低沉的呢喃在房间里响起，模糊不清。

    “终于又来了外人……这次的人最好能有点用处……”

