
        跟随工作人员来到修罗殿后方区域。

    最央处，最雄伟高大的一座楼宇前，停了下来。

    推门而入。

    里头入目所视，与正常的房间厅堂没什么区别。

    唯一不同的是，这里更宽阔，也有着一种让人难以言喻的感觉。

    这种感觉，充斥着古朴、深邃，以及一种仿佛瘆人灵魂的厚重与…血腥。

    但这种血腥，丝毫没让人感到任何不适，反倒让人热血沸腾。

    最前方，一张桌案，一老者正看着卷宗，正是端木殿主。

    “端木殿主。”工作人员率先行了一礼。

    “端木殿主。”萧逸也微微行了一礼。

    “嗯。”端木殿主放下手头卷宗，抬起头，看了眼工作人员，道，“你先下去吧。”

    “是。”工作人员再次行了一礼，转身退去。

    宽豁的房间内，只剩下端木殿主和萧逸。

    “不知端木殿主寻小子来，所谓何事？”萧逸率先张开了嘴巴，疑惑问道。

    他不知道端木殿主找他什么事。

    而他已经准备离开风圣地域了，并不想再和什么麻烦事扯关系，特别是较耗费时间的事。

    “也没什么要紧事，只是最近萧逸执事威风八面，想见一面罢了。”

    端木殿主满脸戏谑之色。

    “额。”萧逸尴尬地摸了摸鼻子，道，“只是随便战斗了几番罢了，不值一提。”

    他可不觉得端木殿主是在赞扬他，反而是在说着反话。

    “随便战斗？呵呵。”端木殿主的语气，不冷不淡。

    “仅仅是随便战斗，便杀了三个天极境强者，不，加风圣卫四统领，总共四个。”

    “还有10支以的风圣卫精锐，以及不计其数的风圣帝国麾下武者。”

    “短短十数天，一路横扫，一路血洗。”

    “一时间，整个风圣帝国，风声鹤唳，人心惶惶。”

    “现在整个风圣帝国，谁人不知道你萧逸执事的大名。”

    “哼。”端木殿主蓦地拍案而起，“这还仅仅是随便战斗的话，若你全力以赴，整个风圣帝国是不是得闹翻天了？”

    “额。”萧逸越发尴尬。

    难不成，端木殿主寻他来，是要兴师问罪的？

    萧逸思索着，但直觉告诉他，不是如此。

    若端木殿主真的要问他的罪，早可以将他拿下了，之前也不会给他令牌查阅卷宗。

    只是，他与端木殿主，毫无交情可言，也仅仅是见过一面罢了；端木殿主寻他来，到底所谓何事？

    “殿主息怒。”萧逸呐呐地说了一句。

    “哼，息怒？”端木殿主冷哼一声，“你小子是不是觉得自己已经足够强了，可以无法无天，目无人了。”

    “不是，只是…”萧逸想说些什么。

    端木殿主打断道，“既然不是，你还敢如此嚣张放肆？”

    “你可知现在谁在追杀你？你又可知，若非你运气好，你现在已经死了，根本没机会站在我面前。”

    “嗯？”萧逸面露疑惑之色。

    端木殿主沉声道，“不久前，风圣帝国大供奉，亲自出手。”

    “你小子倒是够谨慎，知道绕路，否则，你在来王都的路，已经和他遇了。”

    “嘶。”萧逸倒吸一口凉气。

    风圣帝国大供奉那等人物竟然亲自出手？

    作为风圣地域最久负盛名的强者之一，此人的实力有多强，可想而知。

    若真的遇到他，怕是手段尽出都难逃一死。

    “嗯？”这时，萧逸反应了过来。

    端木殿主的语气，非是问罪，而是关心。

    “端木殿主不怪我闹出了那么多风波？”萧逸疑惑问道。

    “这有什么好怪的。”端木殿主好笑道，“怪你杀了风圣帝国的王室强者？还是各修罗武者以及不少的风使队？抑或其他武者？”

    “风圣帝国那些老家伙，本以大欺小，被你反杀了，有什么可说的。”

    “至于那些修罗武者、风使队、以及其他武者，既是冲着风圣帝国的诱人奖励，而却围捕追杀你。”

    “你将他们杀了，也是情理之，难不成让你打不还手，任由他们对付吗？”

    “人为财死，弱肉强食，有什么可怪的？”

    “额。”萧逸愣了愣，道，“那殿主刚才是？”

    “哼。”端木殿主冷哼一声，“我气的，是你小子将老夫的话当作耳边风。”

    萧逸一愣，道，“端木殿主吩咐过小子什么吗？”

    “混账，果然将我的话当耳边风了。”端木殿主勃然大怒。

    “老夫当日说过，若你有麻烦，可到第一主殿来寻我。”

    “你却迟迟不来，把风圣帝国闹翻天了，还不来。”

    “要不是两天前我发现你来了第一主殿调阅资料的话，你小子会在调阅完资料后离开吧？”

    萧逸脸色尴尬，但不语。

    事实确实如此，若非端木殿主寻他，他可能已经离开王都，继续前行了。

    端木殿主气怒道，“你现在这微末本事，还敢在外面四处溜达的话，不出几个时辰，风圣大供奉能找到你。”

    “之后，便不是我寻你来，而是我直接让人去替你收尸。”

    “不…”端木殿主摇了摇头，沉声道，“应该轮不到我派人去收尸。”

    “你是通缉犯，即便你死了，风圣帝国的人也会取你尸体，暴晒三天，以儆效尤。”

    “额。”萧逸再次一愣，随即面露疑惑之色。

    “恕小子冒味，小子不记得我和殿主有什么交情，殿主您这是…”

    “怎么，你不知道吗？”端木殿主沉声道，“那之前柳老头帮你，你也不知道吗？”

    “柳老头？”萧逸皱了皱眉头。

    端木殿主沉声道，“是你在御风城见的那位总执事，柳苍茫。”

    “他是柳苍茫？”萧逸大吃一惊。

    柳苍茫之名，风圣地域谁人不知。

    曾经的修罗殿传，第一总执事。

    传言，早在百年前，不，甚至更久，他还年轻时，已可晋升主殿主。

    不过后来不知什么原因，他并未接任，反倒一直当他的总执事。

    再后来，直接销声匿迹，不知所踪。

    “不然呢。”端木殿主轻笑道，“否则你以为你那令牌信息，只是普通的总执事替你列为机密，会让风圣帝国一直都查不到你的行踪？”

    ......

    第二更。
  