    凤挽歌对着苍南笑了笑没有继续这个话题，她和云北宸之间的事情，她现在自己都说不准了。明明之前已经想过要放弃，结果在放弃的时候却又是舍不得。

    特别是之前在万蛇窟的时候，看到云北宸受那么重的伤，而且还昏睡不醒，她自己都控制不住自己的愤怒。

    苍南看她这副陷入纠结的模样，一副过来人的样子拍了拍她的肩膀，“有些事情不要太钻牛角尖，当你换一个角度或者是调整一个心态去看这件事情就完全不一样了。”

    “或许吧！现在就顺其自然能走到哪一步算哪一步吧。”

    苍南看她这么想得开，也没有再继续纠结这个话题，而是问起了接下来的打算。

    “经过你之前那么一闹算是和光辉圣教彻底撕破脸皮，接下来你打算如何做？”

    “光辉圣教盘踞大陆这么多年，本身实力不说，他们暗地里肯定还在其他的势力中安插了不少的眼线，包括你的修罗城，只有随时掌握各处动向才能知道，哪里出现了天才，哪里对他们而言有利可图。”

    凤挽歌拿出一份她之前绘制的一份地图，拿给苍南看：“两大帝国中近些年来根本就没有出现拿得出手的天才，他们在哪里的人手肯定不多。”

    “你的意思是？”

    “可以先从两大帝国动手，想办法把光辉圣教的真面目公布在他们眼前，不管真假只要把怀疑的方向都推向光辉圣教，久而久之人心自然会动荡，到时候再让他们遇上相同的事情，他们就会想到光辉圣教，这样不仅动摇了光辉圣教的根本，也毁坏了他们的名誉。”

    “任何时候都不要低估了谣言的力量。”

    如果光辉圣教真的那么容易扳倒的话，云北宸也不至于筹备这么多年，既然不能一举扳倒光辉圣教，那不如就按照云北宸之前的节奏了，不过她不需要一个有天赋的人去牺牲。

    只要光辉圣教的人不是蠢货就能猜得到，此时的他们应该韬光养晦，而不是再再继续做那些实。所以这个时候就算有天才送上门，他们也只会细心教导然后想办法留在自己的手下做事或者想办法控制起来。

    听完凤挽歌的思路，苍南觉得十分可行。

    或许眼前他这个新收的小徒弟能够做到他多年来都没有做到的事情。

    “既然你已经决定了，那就按照你说的去做吧，有什么需要帮忙的直接跟我说。另外这是我之前总结的关于冰系灵技的一些心得，你的实力我也不好再舔着脸教你一些什么，只能说一些理论上的东西。”

    他见过从万蛇窟里面出来的凤挽歌，那时候的凤挽歌甚至比他还要强，那时候他整个人都惊呆了。

    凤挽歌年纪那么小，而且才修炼十几年就已经到了灵君程度，甚至超过了他，这样的人根本就不是天才而是变态了。

    凤挽歌装作没有看到他眼神中的神色，十分谦虚的接过他递过来的本子。

    “多谢师傅。”

    说完凤挽歌才想起来，还没有给苍南解毒。

    “等会我会让云北宸过来，用他体内的异火帮师父解毒，过这个过程要多久就需要看云北宸第一次治疗的成果。”

    担心苍南会失望，所以凤挽歌把话说的有些保守。

    苍南做了这么多年的修罗城主又怎会看不出来凤挽歌是在变相的安慰他，没想到他活到了这把岁数，居然还要一个晚生后背来安慰自己。

    “中毒了这么多年，我也没有想过我有一天能够痊愈，这么多年都等过来了，我也不在乎现在的这点时间的。”

    凤挽歌离开修罗殿，正准备去找云北宸，却不想云北宸先一步找上了她。

    “挽歌，跟我一起出去走走吗我们好像很久很久没有这样站在一起好好的说说话了。”

    从确定关系再到后来的闹矛盾，他们之间的时间总是聚少离多，虽然都知道对方有事要忙，可是心中有对方的人又怎能长时间这样分开。

    凤挽歌想了想点头同意，“好，我们出去走走吧。”

    两人正欲离开，宁玄机不知道从哪里跑出来，看到凤挽歌要走，赶紧亦步亦趋的跟上，“姐姐，你要去哪里我也跟你去。”

    云北宸的眉头皱得老高，怎么哪里都有这个小屁孩啊。

    “我和你姐姐有事情要说，你个小屁孩跟着我们做什么？”

    宁玄机才不管云北宸想要跟凤挽歌说什么，他只是想要跟着凤挽歌，“你们说你们的，我只是跟着姐姐，不会打扰你们的。”

    “你知不知道什么叫做二人世界呀，再加上你像什么话呀，我跟你姐姐难得见一面，你非要这样打扰我们的时间吗？”云北宸对着宁玄机怒吼。

    看到云北宸跟一个小孩子家去进行，凤挽歌在旁边偷偷的笑，没有想到云北宸也有和小孩子计较的这一天。

    云北宸注意到凤挽歌在偷偷的笑，走过去一把拉住凤挽歌的腰，“你这个弟弟一点都不会看眼色，你平时都是怎么教导他的？”

    “我的弟弟很好。”

    凤挽歌十分自豪，有这么一个护着自己的弟弟挺好。

    云北宸看了一眼凤挽歌，又看了看旁边一副姐姐就是天的宁玄机，二话不说提起宁玄机的后衣领就把人扔到屋子里面关起来。

    “你要是再敢出来打扰我和你姐姐的二人世界，我就把你扔出去自己锻炼，等你什么时候突破了灵君境界再放你出来。”

    房间里面正准备出来的宁玄机只能默默的退回去，他想要和姐姐一起出去，但是那个男人说要把他扔到荒无人烟的地方去修炼，他打不过那个男人只能先忍一忍。

    碍事儿的人终于打发了，云北宸赶紧拉着凤挽歌就往外走，他担心再待下去，又会出现其他的人来打扰他和凤挽歌的二人世界。

    凤挽歌没有反抗而是任由他拉着自己走出了城主府。

    修罗城这个地方并不是什么休闲城市，来来往往的都是杀手，还是一不注意就要丢掉小命的那一种。

