    轰隆！

    高大祭坛碎裂，变成沙土朝下方崩塌。

    集结在一起几支队伍，目光都看向侏儒施法者，因为施法者几乎就与知识渊博划等号。

    “可能…是巢穴之心出了问题！”，涅姬皱着眉头回忆般说道，因为她在书上看过，巢穴之心消失就会有着异动，现在这种情况，怎么也能算得上‘异动’吧。

    “出了问题！”

    格尔曼脸色难看无比。

    这次他誓在必得，拿拿巢穴之心，就能用这东西重新换到个男爵领也说不定，可现在听到希望破灭，脸色自然难看无比，幸好有头盔遮挡，让人看不到他的表情。

    看着面前变成一堆高大沙石丘陵祭坛，所有人都不知道接下来要怎么做，总不能挖开来找吧，不远处可是还有不少巨魔，正面战斗的话，他们可不一定是对手。

    “撤吧！”

    七太阳商盟胖胖首领第一个出声，巢穴之出现意外情况下，就算战斗下去也得不偿失，成本与收益不成比例，身为商人的他马上做出了决定。

    涅姬眼中同样闪烁着不甘，只不过看了一眼身边脸带疲色弥雅，还有铠甲上沾染大量绿色血液骑兵们，咬了咬牙道：

    “撤！”

    如果巢穴之心还在，那怕全都战死她也不会犹豫，可是巢穴之心有很大机率出问题情况下，留下来就非常不划算了。

    两支队伍决定撤退，格尔曼自然不敢留下来送死。

    于是几支队伍趁巨魔们还没有围上来之前，快速朝来路撤退。

    穿行于石柱区域时。

    “罗林那小鬼…！”，老穆勒目光扫了扫周围，眼中闪过一丝不忍，对方是他邀请而来，可现在看样子是回不来了。

    “我怎么了？”，罗林虚弱声音突然响起，他捂着胸口从侧面石柱后绕出，身上还沾染着不少鲜血。

    “你没死！”，老穆勒眼睛睁得浑圆，感觉是不是看错了，之前对方被击飞，后来祭坛崩塌将那片区域覆盖，他还以为对方死定了。

    “当然没有，我不是好好站在这里吗，只不过一时间站不起来而已！”，罗林指了指自己身上血液，这是故意弄出来的血液，不然怎么解释没有马上回来汇合的原因，但因为伤势就很正常了。

    老穆勒没有追问，只是给他一个明白眼神，表示自己不会追问他为什么没有马上回来，他以为罗林是想摸鱼不想参加残酷的攻坚战而已。

    三支队伍快速撤退，就算偶有巨魔挡路也被轻松解决。

    巢穴生物在没有巢穴之心后，很快会因为体内能量用尽消散，至于在此之前做些什么，也就不关他们的事了。

    没用多久，几支队伍就回到营地。

    夜晚就算是野兽出没时间，也不会蠢得来招惹他们的，真正强大怪物所在领地也不会在道路周围。

    罗林往自己马车走去，不过离开之前，他想到老穆勒对他帮助，于是湊到他耳边小声说道：

    “离格尔曼远一点，很危险！”

    他可没有忘记对方身后诡异影子，特别是第二次看到后证明不是错觉，就算不知道那是什么，却一定不是什么好东西，这是来自于他直觉警示。

    “为什……！”

    老穆勒刚想追问时，发现罗林已经头也不回离开，摆明了是不想解释为什么会这样说原因，于是皱起眉头，对方不可能无缘无故给自己警告，所以自己是不是小心一点？。

    没管身后想追问老穆勒，罗林跟守在营地外围守备队成员点了点头，走到还燃烧着火光的马车前。

    “大…！”，亚连还没有睡觉，正专心摆出一个奇怪动作，看到走过来罗林，刚想开口就被阻止了。

    “小声点！”，罗林指了指睡在火堆旁边两个妹妹，对方与泰夫应该是轮流守夜。

    亚连轻轻点头，指了指旁边一个摊开铺盖卷，示意那他休息的地方。

    接下来没有什么好说的，刚才战斗中消耗大量体力罗林将银月放在手边，整个人钻进铺盖卷，睡着之前还摸了摸怀中巢穴之心和元素之石，这两样东西珍贵无比，只可惜这种喜悦找不到人分享。

    翌曰！

    天刚亮后队伍就再次出发。

    只不过眼尖的人会发现有不对地方，就像两支骑兵小队身上铠甲都有些变形，就像被什么巨力敲打过一样，七太阳商盟护卫少了几人，巨魔屠戮者卫队也有两人受重伤躺在马车中。

    队伍全都离开后，几头野兽来到之前营地位置边沿，在某处刨了起来。

    当泥土分开之后，几具尸体露了出来，脸上表情凝固着恐惧和狰狞，而且尸体新鲜无比，血液甚至还没有完全凝固，证明刚死亡没多久。

    一直到离开王者之森！

    队伍都没有再遇到危险，据弥雅侦察情况来看，影灵大军甚至停止前进，重新缩回道谈镇，也不知道原因是什么。

    王者之森延绵无尽，处于科米尔腹地，离开后就来到科米尔南方。

    东南区域也是王国最繁荣之地，超过八成以上人口都处于这片区域，北方更多是为了资源和抵御阴影城势力扩张才占据，不然光富庶东南区域就能养活整个王国了。

    一路上都是平坦牧场和麦田，偶尔还能看到辛勤劳作农夫，脸上也都带着幸福与满足，这是生活在北方区域的居民们脸上很少出现表情，因为生活在那里的话，每天都要想着要如何生存下去。

    三支车队出了森林后就马上分开，毕竟车速度并不相同，带着小镇居民队伍，当然不可能有其他两支车队快，所以落在了最后方。

    罗林他们依然跟在小镇居民车队后面前进。

    “这些人不知道王者之森的事吗？”，米妮探出头好奇的看着远处一名正在挥汗如雨耕作农夫，对方就像不知道阴影城大军推进到王者之森一样。

    靠在车厢中闭目养神的罗林随口回答道：

    “当然不知道！”

    只要王国高层脑袋没有坏，就不会将这种除了让王国陷入混乱之外，就再也没有任何益处消息公开，只是这两天他脑海中总觉得有什么地方不对，可就想不起来是什么地方不对。

    逃出王者之森后，道谈镇居们开始分散。

    有亲戚可以投奔的离开队伍，有些闲钱和手艺的镇民们也离开队伍，准备想办法生活下去。

    这些人的离开导致队伍人数越来越少，最后只剩下一百多人左右，绝大多数都是护卫队和守备队家人，他们已经变成了难民。

    王国领主可能拥有闲置领地，却不会白白拿出来交给其他人，所以他们只能寄望王国能从影灵大军手中夺回道谈镇。

    “罗林小子！”，就在这时，一个声音从马车后边响起，而用这个称呼的，队伍中只有一个人。

    睁开眼，罗林跳下马车，看到老穆勒和一名护卫队成员，正神色凝重站在路边一座麦草堆后面。

    “有事？”，看两人神色，不用问罗林也知道绝对有事发生了。

    两人同时点头，然后由穿着银色铠甲，却没有戴头盔的护卫队成员说话。

    “不知道你有没有觉得，队伍有什么地方不对？”。

    对方一开口，就提出一个让罗林非常上心的问题，于是他点头道：

    “有，不过我却不知道是什么地方不对！”

    这两天他都有这种感觉。

    “你发现队伍人数少了吗？”，老穆勒并不是来卖关子，直接说出不对之处。

    “？？”，罗林感觉有些听不懂，人数减少是很正常的事吧，这段时间可是有不少人离开。