    三天后。

    六脉神岛，通道入口处的一栋奢华建筑房间内，唐剑结束与家人的通讯，收起通讯卡，旋即立即打开电视。

    电视上，此时播报的依旧仍是有关战事的新闻，在如今的敏感时期几乎是没有什么娱乐节目在播的。

    如果不是得知今天会播报有关他的新闻，唐剑也懒得去多看这些战报。

    “西域呼延基地市记者报道，昨天夜里呼延基地市双星战将杨采薇大人捣毁一个城内旧国据点，当场击毙邪神战士1名，旧国组织成员三位，其他擒获的外围成员有五人，多是基地市内受到蛊惑的大学生......”

    “东域卡牌文明研究专家纪小亮大师发表声明，已研究出成体系的抵御防备神眷寄生虫入侵的特殊卡牌，争取一月内开始在各大基地市制卡师协会渠道发放......”

    唐剑等了半晌，感觉颇有些无聊。

    “下面为您转播全球新闻。

    鹰洋迅欧基地市方面官员回应，感谢我们古夏一脉的卡神援助，迅欧基地市将会......”

    “嗯？来了。”

    一听到迅欧基地市的名字，唐剑顿时心中一振，连忙聚精会神去看新闻。

    “据悉，这次援助迅欧基地市的卡神级强者中，有明波大人、沉伤大人、胡越大人，并且还有一位我们古夏新晋的卡神大人唐剑大人。

    据了解，唐剑大人在此次援助行动中不畏生死，悍然击杀传播恐慌的神祇拉莫斯，并配合明波卡神生擒旧国组织议员光之王，挽救迅欧基地市所有居民于水深火热当中，也缓解了鹰洋方面紧张的战局。

    目前，古夏最高首领有意拟定唐剑大人作为古夏一脉代表人......”

    “嘶。”

    看着还在播报的新闻，唐剑意外，“没想到这么快就官方公布最高首领的决定了，这，我都没做好准备。”

    话是这么说，唐剑看到接下来电视屏幕上浮现出的一大堆赞誉自己的资料，也不禁心中有些振奋。

    这一堆此时放出的资料，无非是他曾经什么时候打击了旧国组织、挖出了旧国组织的卧底，又或者杀了旧国组织什么人，什么时候干掉了天坑的哪些异兽，参加过哪些立功的活动等等。

    别的不说，单单是唐剑曾经曝光栗青挽救拉图基地市的功绩，就足以称得上是天大的功劳。

    而如今他又击杀一位天坑神祇，配合明波擒拿了光之王，这天大的功劳自是又加了一份。

    因此，这些在电视上播放出的功绩表，一眼看去简直是硕果累累，光芒璀璨。

    唐剑立即就从中看出了用意。

    看来这应该是最高首领授意过的，是打算借此新闻媒体的渠道为他这个古夏代表人助涨声势，同时正式向全球宣布他的身份。

    有这些功绩表曝光，纵然有人心有反对，却也无话可说。

    你反对？

    你去杀个神，救个基地市啊。

    这等功劳都是实实在在沉甸甸的，根本无法抹去，足以化解不少的阻挠和一些人的疑惑。

    ...

    “妈，这，这真的都是我哥干的啊？我哥什么时候成卡神了？”

    玉京学府别墅内，唐悦悦懵懵地看着电视上新闻中播报的内容。

    此时别说是她，即使诺曼黑手和孙艺荧都惊愕呆住，至于唐林和李莲蓉两个普通人，更脑子嗡鸣，不知说些什么。

    原本唐剑要他们看今天的新闻，他们还只道是唐剑跟随大部队在前线杀敌出了风头，心里自豪的同时也有些担忧唐剑的状况。

    但现在一看新闻上那风光无限的介绍。

    看到迅欧基地市官员和居民热情洋溢的感谢和敬语，唐林和陈莲蓉都彻底傻了。

    我们儿子成卡神了？

    怎么就这么突然呢？

    仿佛前一刻还是个阳光帅气的大学生大男孩。

    结果下一刻竟成了全球风云人物，新晋的卡神大人，受万人敬仰，这感觉比做梦还要不真实啊。

    一家人怔然时。

    家用通讯卡突然开始剧烈振动响了起来。

    威信里一些同样看到了新闻的亲戚全都炸开了锅。

    ...

    吧嗒——

    唐剑满意关了电视，没多久通讯卡就又响了起来。

    甚至在他的意志感应中，一些若有若无的联系开始于心间诞生。

    这些联系通过他的九感传递到脑海，隐约就浮现出一张张或是陌生，或是熟悉的脸庞，甚至浮现出这些脸庞周围所对应的模糊空间。

    隐约可以看到有空间内存在高楼大厦，有空间内则是湖泊桥梁、逼仄房间等种种景象，宛若万家灯火，人生百态。

    那些陌生的脸庞显得很模糊，很快联系便淡去。

    而熟悉的脸庞却很清晰，甚至随着念头的集中愈发清晰。

    唐剑诞生明悟，“这应该就是意志感知了......卡神级别的强者之所以不能直接道其名讳，便是因只要道出其名讳，就会产生一定的联系，令对方有所感应。

    强一些的甚至可隔着遥远距离进行坐标定位，法则投影。”

    现在，他也已具备了这种实力。

    方才那新闻播放出后，不知有多少人认识了他。

    有人在此时或许念出他的名字，令他心里诞生了一点联系。

    不过绝大部分陌生人的联系几乎才建立就断绝，少有的没有断绝的联系，感应也非常微弱。

    凭借那一点微弱的感应，唐剑也无法做到意志锁定过去，进行法则投影。

    他明白这不仅是因距离较远的原因，也是因他还未彻底勾画凝聚神卡。

    应付完此时打来通讯问询祝贺的家人以及极少数朋友，一道声音突然就自唐剑的脑海中响起。

    “唐小兄弟，这几天休息得如何了？又有正事需要你来亲自动手了。”

    唐剑听到这声音，当即一笑，思维发声道，“渝前辈，有什么就尽管吩咐我便是，你们这六脉神岛人才济济，此时还能用到我，难道就是上次说的那件事？”

    渝重干笑，“唐小兄弟猜得不错，这个旧国组织执行官的思维脑波受到过极其严格的训练和催眠，即使是我们这边的精英也难以获取到太多重要的讯息，也只有试试你的手段了。

    对了，拉莫斯的躯体已经处理完善了，按照之前协议，神血、神肉以及神髓你可以拿走一半......”