    眼下的模样已然难以联想到曾经的自己，她露出淡淡的笑意，道：“不戴簪钗，也不是不行。”

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，道：“本宫的梨儿怎么打扮都很好看。”

    楚姣梨对着镜子在唇上抹了些许胭脂，道：“殿下，奴婢只是个侍女，您不需要把奴婢叫得如此亲昵。”

    语落，北宫腾霄已然走到她的面前，抬起她的下颔，拿起桌上的石黛为她画眉，眸光温柔地望着她，道：“本宫愿如何唤你，是本宫的自由，不准反驳。”

    楚姣梨抿了抿唇瓣，小声应下：“是。”

    申时初，皇宫。

    清心殿内，北宫烈望着手中的流光溢彩的金色宝珠，露出了满意的笑容，道：“这凤泪生在东陵国海域，去年朕为了寻它费了不少心思，也未曾找到踪迹，项侯竟能得到此珠，属实难得。”

    闻言，身旁的项乾庭露出礼节性的笑意，道：“臣知晓皇上喜欢此珠，自皇上放弃寻找后，臣便秘密继续搜寻，皇天不负有心人，终于找到此珠，便命人马不停蹄将此珠运回北冥，献给陛下。”

    北宫烈点了点头，道：“项侯有心了。”

    项乾庭笑着道：“小女如今也到了出嫁的年纪，成婚一事，还望陛下能够多费些心。”

    北宫烈将凤泪珠小心翼翼地放回盒中，道：“旖旎这个孩子，朕也是非常喜爱的，改日朕定当同太子商议此事。”

    “如此，臣便谢过陛下了。”

    北宫烈扬声道：“来人，朕要赏舞。”

    “是。”

    语落，便有八位身段婀娜、国色天香的舞女走了进来，乐声响起，便随之翩翩起舞。

    项乾庭一瞧，笑道：“陛下真是好眼光，这等姿色绝不是普通舞女。”

    北宫烈道：“这八位舞女是两天前太子选了献给朕的。”

    项乾庭点了点头，道：“殿下着实用心了。”

    北宫烈轻轻叹了一口气，道：“只是朕瞧来瞧去，也不及他府上的那一位……”

    项乾庭眉头轻挑，道：“提到太子府……臣近来听闻了些殿下在太子府中的一些事情……”

    “哦？他能有什么事？”北宫烈漫不经心地道。

    “也定是些无关紧要的谣言，想来殿下断不会做这等荒唐之事……不提也罢……”项乾庭声音渐小。

    闻言，北宫烈蹙起了眉：“说吧，传了什么事？”

    “也就传闻……殿下近些日子极其沉迷美色，府中藏有些许千娇百媚的女子，表面上作为侍女丫鬟，实则早已收做通房，更听闻殿下还常有白日宣yin一说……也不知是哪些长舌怪传的，真是胆大包天。”

    经过项乾庭一番添油加醋，北宫烈蓦地拍案而起，道：“混账！竟有此事！”

    他拧紧了眉，侍女丫鬟……难道是楚姣梨？

    楚姣梨抱病已有数日，北宫腾霄知晓他喜爱赏舞，挑了些美人送进宫中，若项乾庭此言为真，那这些美人便不是北宫腾霄的一片孝心！

    项乾庭见到北宫烈愠怒的神色，不禁暗喜，旋即露出担忧的模样，起身跪了下来，道：“陛下息怒，不过只是传言，陛下切莫放在心上，保重龙体要紧啊！”

    北宫烈微微眯起双眼，道：“是不是传言，朕会亲自前去证实。”

    项乾庭暗暗勾起唇角，北宫腾霄不仅尊为太子，更是北宫烈的独子，北宫烈如此心高气傲，知晓此事，岂会善罢甘休？

    若亲眼瞧见此事，定会将他狠狠责罚一顿。

    他除不了楚姣梨，难道北宫腾霄的父亲，这北冥国的九五之尊，还奈何不了她么？

    北宫烈揉了揉眉心，看了一眼舞女们，蹙着眉道：“朕心烦了，全都下去！”

    “是。”舞女们停下了舞步，朝北宫烈行了一礼便离开了。

    项乾庭道：“如此，臣就不多打扰了，陛下好生休息。”

    北宫烈闭上烦躁的眼，对他摆了摆手。

    翌日午后。

    小蓝子已提前派人前去太子府通报，北宫烈要摆驾太子府。

    北宫腾霄倒不是很重视的样子，一副闲散的打扮，比往日更要随便些，瞧见端着果盘欲往庭院中去的楚姣梨，他凤眸轻挑，将她堵在了门边。

    楚姣梨眉头轻蹙，道：“殿下别闹了，皇上再有半刻钟就来了。”

    北宫腾霄推开身侧的门，将她带了进去，道：“那就让他等等。”

    “殿下……”楚姣梨咬了咬唇瓣，将果盘放到桌上，道，“若怠慢太久，皇上是会降罪的！”

    闻言，北宫腾霄凤眸微眯，声线低沉道：“你怕他，本宫可不怕。”语落，他挑起她的下颔，俯身在她光滑的白颈落下一朵深深的红蝶。

    楚姣梨蓦地睁圆了双眸，蹙着眉道：“殿下你做什么！”

    他定是故意的，项旖旎昨日失控逃离，而今北宫烈就登门太子府，恐怕这事不简单。

    难道……是专程来看她的么？

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，道：“怎么？你怕父皇知道你与本宫的事情么？”

    楚姣梨紧张地咬了咬唇瓣，道：“殿下如此张扬，皇上真的会生气的。”

    北宫腾霄抬起她的右臂，掀开衣袖，原是点着守宫砂的地方被涂了些许红色的胭脂。

    他微微眯起凤眸，将那点胭脂抹去，道：“那就让他更生气好了。”

    “殿下你……”还未说完，嘴便被他抬手捂住，清澈的眸子充满了不安与彷徨。

    北宫烈已然坐在庭院中等待，见迟迟未到的北宫腾霄，朝身旁的景月道：“殿下去哪里了？”

    景月低下头，道：“属下不知。”

    “荒唐！”北宫烈一掌用力拍在石桌上，道，“胆子真是愈发大了！”

    过了良久，北宫腾霄才穿过了长廊。

    楚姣梨满脸焦急地跟在他身后，小声道：“殿下等等，您的衣裳没有整理好……”

    “哼。”北宫腾霄冷哼一声，抬手将衣领扯得更加散乱。

    在楚姣梨满眼震惊的错愕下，他也缓缓走进庭院中，露出未达眼底的笑意，道：“儿臣参见父皇，父皇福寿安康。”

    北宫烈抬起阴沉的脸，望着姗姗来迟的北宫腾霄，那略微凌乱的衣衫令他有些愠怒。

    他微微眯起了双眼，冷哼一声，道：“太子，注意你的形象！”

    语落，楚姣梨低着头走到北宫腾霄面前，迅速抬手整了一下他的衣领。

    真是的，这不是成心讨骂么……

