    龙菲儿来到洞府，开始调整身心，准备成就金丹。

    龙大海带着家人，以及自己的灵兽，在这里守护着。

    这处地方，水汽朦胧。

    隐约之间，不能看见十丈外景物。

    不过，这并不影响修士，也不影响在这里生活的动物。

    小鸟飞驰轻松自在，青蛙蹲在荷叶上面等着过往的虫子，偶尔还会有鱼儿越出水面咬住岸边的草叶。

    这里完全是一处和谐的景象。

    众人坐在一处临时搭建的木台之上，默然不语。

    在这里等待观摩晋级金丹，不需要太多话语，只需要安心感悟天地变化便可。

    孙子龙廷秀，就在龙大海的身边，如今已经开始修炼，经过龙大海暗中的淬炼，如今根骨不错。

    小伙子倒是有定性，坐在板凳之上，非常的安静。

    看着自己的孙子，龙大海不觉的嘴角微翘，再看看两个长大的女儿，心中更是非常的满意。

    这些出生之后便是衣食无忧，资源不缺的孩子，能够保持这个样子，龙大海心中十分的满意。

    静静的等待，大概一个时辰之后，天地之间，开始有灵息变化。

    已经等待很久的众人，立刻感受到了这股变化，瞬间精神起来。

    随后，一切都是按照晋级的顺序出现，众人心中的期待，开始变高。

    又过了很长时间，龙大海感受到变化，心中知道女儿到了关键的时候。

    “能否晋级金丹，就看这道关卡了，吃了橙节参，又经过两年的感悟，应该没有问题吧。”

    龙大海心中并没有感觉有什么不妥，不过随着时间的迁移，灵气灌涌之后，很长时间，都没有出现金丹的气息，这让龙大海难免有些担忧。

    见识过铸就金丹过程的韩秀雅，抓着龙大海的手，眼睛紧紧的盯着女儿闭关的地方。

    对于女儿，韩秀雅十分的关心，这是除了龙大海之外，她最大的牵挂。

    知道这是铸就金丹的关键时刻，但是等了好久，都不曾感觉有变化，这让韩秀雅眼中充满了担忧。

    龙大海只好拍拍发妻的手，给她安慰。

    又过了半个时辰，灵气都已经快要消散，这个时候，一股金丹修士的气息，从洞府之中出现了。

    女儿龙菲儿铸就了金丹！

    龙菲儿感受体内的金丹，这个时候，她也是十分的高兴的。

    “我是金丹修士了？”

    被喜悦冲昏了头脑，不过这个时候，她立刻感受到有一股气息，凝聚到了自己身上。

    她忍不住抬头，灵识感受到天空黑云凝聚。

    渡劫雷云正在生成。

    渡劫需要她自己面对，外人帮不上忙。

    一个翠绿色小剑，从她的体内飞出，然后被她拿在了手中。

    紧跟着龙菲儿飞出洞府，站在了地面之上。

    这三阶中品的法宝飞剑，她早就可以驱使，如今铸就金丹之后，使用起来更加的顺手。

    为了让女儿安然度过雷劫，龙大海给女儿准备了很多东西，法宝除了这把飞剑之外，还有一面水属性的三阶极品的盾牌。

    龙菲儿拿着飞剑出了洞府，立刻看向了自己父母亲，露出微笑。

    韩秀雅看见女儿铸就金丹，自然十分的开心，但是感受到头顶的天地之威，又开始担心起来。

    龙大海给了女儿一个鼓励的眼神，然后指了指天上，让女儿准备渡劫。

    而在他的手中，一盏青铜灯被他拿在了手中。

    “这处荒野，果然不太安全，已经有金丹妖兽过来了。”

    小鹰发现了一头金丹妖兽，不过被他的黑色狂风，拦截住了。

    要不是防守一面地方，也许小鹰已经冲过去，找机会把这头妖兽斩杀了。

    小鹰守着一面，龟丞相守着河底，在河底之中，也发现了妖兽，不过并没有什么威胁。

    有着小铁帮忙，这两个金丹水妖，一般情况之下，能够镇守住这块地方。

    “晓宜你看住这里，其余人也要做好准备和配合，以防万一”

    龙大海这个时候，交代一句，然后拿着青铜古灯，抽身而起。

    他似乎感受到了一股不同寻常的气息，可是灵识再次扫过之后，却没有发现什么。

    这也许不是问题，但是可能是最大的问题。

    所以，龙大海自然坐不住，为了女儿能够不被外人干扰，龙大海自己来到发现这怪异气息的地方。

    这个时候，天上的第一道雷劫已经酝酿完成，发出一道亮光，瞬间落下。

    龙菲儿摄出一面水蓝色的盾牌，顶在头顶。

    雷劫落下，瞬间劈中盾牌，然后被盾牌带着的神妙，牵引到周围。

    第一道雷劫，龙菲儿轻松度过。

    雷劫过后，龙菲儿立刻服用一颗丹药，弥补自己的法力和精神。

    这不是春花留命丹，但是也是为了渡劫准备的特殊丹药，对身体伤害小，却可以弥补一定的法力修为。

    第二道雷劫，已经开始准备，龙菲儿驱使法力涌出，使得盾牌再次散发光芒，再次被激活到最大的状态。

    这边女儿在渡劫，龙大海已经拿着铜灯，来到了一处树林上方。

    在这里，他已经清晰的感受到了那股气息，不过气息不在树林之中，而在树林后面，山坡的后面。

    “妖修，还是四阶妖修，只是不知道是妖族之人，还是妖兽修炼来的。”

    有一头四阶妖兽在旁，龙大海心中已经做好了准备，一旦这个四阶妖修动手，他必定施展最大的手段用来阻止。

    他不可能丢下女儿，自己逃走。

    这个时候，第二道雷劫已经落下。

    金光散落，雷劫过去，龙菲儿驱使的盾牌，顿时变得黯淡无光。

    女儿自己似乎也受到了一定的伤害，脸色苍白。

    “服用春花留命丹！”

    龙大海感受女儿气息不稳，灵气混乱，似乎被刚才的雷劫扰乱了节奏。

    这种状态，很可能渡不过第三道雷劫的！

    龙大海立刻传音，让女儿服用春花留命丹。

    同时施展术法，让女儿快速恢复精神。

    龙菲儿立刻听从父亲命令，拿出丹药服用。

    瞬间恢复了法力，然后立刻释放出防护术法，然后把自己极品法器护盾驱使出来。

    做好这一切，天上的雷劫已经酝酿好，然后瞬间落下。

