    他明明已经接受了黑暗，接受了宫识鸢的死，可眼前突然出现一丝微弱的光，突然有人告诉他，宫识鸢还活着。

    那丝微弱的光刺得他眼底泛出泪花，刺的他心头怔怔的抽痛，这种痛并非是撕心裂肺的痛，而是轻轻的痒痒的，时不时的抽痛一下，是痛进了心的深处，喘不上气来。

    后来渐渐的他说服了自己，若是宫识鸢果真已不在人世，魂魄夜夜归来寻找他，即便是狠他也该让他见一见她的模样，而不是只留一个虚无缥缈的声音给他，只留一段残留的花香和那一抹淡粉。

    每一梦里都不曾看到她的身影，每日早上醒来，他都要在软塌上坐一会，方才分得清是梦境还是现实。

    他费心费力将宫识鸢在皇宫时的住所搬到提督府来，可他从没去正真的院落去看过一眼，他能复制所有东西，甚至有一日，他本想做一套茶具，可瓷杯在手中捏的样子却渐渐变了模样，那是一只小狐狸的样子，等他回过神来时，狐狸只剩下最后的雕刻几笔便能够成全。

    看着手中的东西，他心头突然狠狠一跳，让安生找来了更多的陶土，将自己关在屋子里整整七日，没日没夜的捏制，终是捏了一个人像出来。

    他看着自己的作品异常兴奋，拿起画笔便照着记忆中的样子开始勾勒宫识鸢的样子。

    可当他将宫识鸢一颦一笑的样子勾勒出来时，却总觉得缺了点什么东西，抬眼对象陶俑的眼睛，他才知道，是神韵，缺少的是神韵。

    手中的毛笔掉落在地上，他皱着眉看着眼前的陶俑，心头没由来的升出一股怒意，抬手便将陶俑推倒，在地上破碎。

    他看着一地的碎片，一遍一遍的问自己，付斟时你是疯了吗？竟想捏一宫识鸢出来，你觉得你捏出来的东西是宫识鸢？

    他到底是害怕面对宫识鸢，害怕见到她失望的面孔，害怕见到她曾经对自己无比期望的样子，他更害怕宫识鸢憎恨他，因为他的国家率兵攻破了大梁，逼死了她父皇，逼死了她。

    细细想来，他好像从来不曾正真了解过宫识鸢，在他的记忆中，宫识鸢一直是一个小女孩，会赤脚跑出来，藏在帘子后面，只露出一个脑袋出来，那双丹凤眸子瞪的圆圆地看着自己问：“你这次回来，给我带什么好吃的，或者好玩的东西了吗？”

    外人都说宫识鸢端庄大方，颇有她母妃成妃娘娘的姿容，可在付斟时看来，她只是一个古灵精怪，鬼点多，话还多喜欢胡扯的小姑娘罢了。

    他以前面对宫识鸢时，能够猜想到她下一步会做什么，会说什么话，那时他看来这是极为有意思的，至少能说明他们之间是有默契的，他们之间是合适的。

    可现在他却猜想不到，宫识鸢到底会不会憎恨自己，会不会一脸失望地看着自己问：“你当初说你很快就回来的，我一直在等你，你知道吗？”

    他以前在一本书上看到过这样的片段，女子因为男子的一意孤行而丧命，女子没来的留下来半句话就被河水冲走了，连尸首都不曾寻见，许多年后，男子一个人坐在太阳底下，浑浊的眼睛调养着远方，自言自语地问：“你到底会不会憎恨我？我既不想你狠我，又舍不得你还爱我。”

    顿了良久，才轻声道：“还是恨着我吧，至少你还记得我。”

    当夜他便骑马风尘仆仆的连赶了三日的路程，来到大梁紧闭的皇宫门前，闭着眼轻轻嗅着凉爽的空气。

    皇上刚登基不久就被设为禁地的大梁皇宫，不过两剑就被付斟时劈开了大门。

    付斟时骑马直直的冲进了皇宫角落的院子里。

    抬脚踏进月亮门，天上明皓的月亮，凉风微微吹动着一片薄云，还有那三两颗不太暖的星星，一切好像都如同昨日一般。

    他想起自己和宫识鸢在这件院子里的点点滴滴，那些尽数都是甜蜜。

    一间一间的走过那些屋子，来到宫识鸢的房间里时，他看到屏风上挂有一件白狐狸毛的大氅，有稀薄的月白从窗户透进来，他看着狐狸毛被凉风吹动得微微泛着银光。

    抬手轻轻将大氅取下来披在身上一阵，上面似是带了点淡淡的花香，付斟时裹着这件大氅睡了一夜。

    一朵白梅花不知从何处飘来，落在他的脸颊上，月白普照的屋外，不知谁人唱起一支歌谣：“清风托相思，将军何时归，云间月姣姣，郎君久不归，徒留娘子深闺怨……一袭长裙，一曲情意，念只念君的意……”

    宫识鸢猛的抬头，一把抓下颊上的梅花，起身跑到门外，看到雪白的白梅花从天而降，随风飘摇，像是一场惊艳的花雨。

    而花雨之中，那个淡粉的身影从月亮门缓步走了进来，细长的眉，魅惑的凤眼，颊边却荡出艳丽可爱的酒窝，绯红的唇轻轻勾起，看着他笑着唤了一声：“哥哥，你回来了。”

    他知道这是梦境，可身子还是忍不住的猛的一颤，眼角无意识的流出泪水出来，抬起手想要握住她，可她却像是没看到一般，直直的穿过他的手，穿过她的身子。

    他惊愕的回头，猛地发展在回廊的那边，一个自己正嘴角含笑的张开双臂在等着她。

    回廊上像是有一层雾，柱子上却挂着灯，看起来是朦胧的，她果然发出一声轻笑，提着裙边飞奔撞进怀里了。

    付斟时看到自己紧紧将她抱住，下巴的胡渣蹭得她脖子有些痒，缩着脖子抬手抵住自己的下巴。

    两人安静了一瞬间，猛地亲吻在了一声。

    付斟时低头看了看自己手中的梅花，有些不明白自己为何会出现在这里，即便那是同样的一张脸，一个笑，可那不是属于他的宫识鸢。

    他紧紧握住手中的梅花，手写里却是一点一点的泛出猩红的血水，低落在白狐狸毛的大氅上，像是特意点上的几朵梅花一般，还伴随着点点的疼痛。

