    “子受啊～！你敢吼我，想死吗？”一个温柔的声音从背后响起。

    声音温柔得如同夏天窗前的风，轻轻地吹在了心上。

    然而子受胸口便似猛地给大铁锤重重一击，身体猛然一震，一股深入心灵的恐惧涌了出来。

    这个声音深入灵魂，刻骨铭心，甚至子受听到后灵魂便不自觉地颤栗起来。

    “女娲，我……”

    灵魂另一半忽然有一个声音大叫：“回过身来杀了她！右手染上弑神枪的杀伐之气，把右手插进她的胸口，便能暂时制住她！”

    这个声音响起后，子受心中先是被杀意占据，随便涌出那个人暴揍自己的场面，产生了强烈的抗拒和害怕：插进她的胸口？我踏马嫌命长吗！

    “元始天尊都被我们钉死，何况一个功德成圣的女人，把她钉死，然后剥光了她，用纯阳功夺取她的阴元！”邪恶的灵魂再次占据了上风，子受眼睛刹时间红了起来，魔气猛然涌动，神道穴松动，向前飞出，然后回过身来望着面前的女子。

    女娲穿着一身红裳，如同枫叶一般。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。云髻峨峨，修眉联娟。

    此时日头已经落到山下，一缕日光照射在她脸上，当真明艳如霞，娇美不可方物。

    她眼睛微微眯了起来，似乎在笑，脸上也带着温柔的笑容。

    而子受一看到这个笑容，一颗心都快被吓得骤停，这种害怕深入灵魂，以致于她连话也没说，子受便不敢生出抵抗之意。

    罗睺还在叫嚣着，子受忍不住怒喊道：滚！你再敢说话我杀了你！

    “滚？我们现在是同一个人，我中有你，你中有我，你让我怎么滚？嘿嘿，这女人胸真大，腿也漂亮，摸起来一定很舒服，快听我的话，快速回身，以右手为枪插进她的胸口，我趁机控制她的元神，你脱掉她的衣服，然后要了她……”

    罗睺仍在蛊惑着。

    女娲眼睛眯了起来：“你再说下去试试？”

    心中怦怦狂跳，罗睺竟然感到一丝惊骇：“她听得见我说话？”

    女娲眯着眼睛：“不，我没有听到。”

    子受：“……”

    罗睺感到莫名惊悚：“这还没听到？见鬼了！这个女人到底是怎么听到我声音的？”

    “你要自己滚回弑神枪，还是……”女娲靠近过来，俯身笑盈盈地看着子受的眼睛：“我把你打回去？”

    子受咽了一口口水。

    “她真的能看见我…见鬼！”罗睺的残魂惊骇得无以复加，随即咬着牙狞笑道：“我就是他，他就是我，把我打回去，你做得到吗？”

    女娲把手放在他的肩膀上，笑盈盈道：“子受啊～！有点痛，你忍着点啊！”

    子受：？？？

    “砰！”粉拳袭中子受小腹，痛得他弯下了腰，连口水也流出来了。

    这种痛深入元神，痛得灵魂都在颤抖，灵魂深处罗睺大叫：“快，快跑！力之法则，以一敌万，可破万千大道！见鬼了，这个小丫头怎么会学这种法则！”

    子受：“我踏马的怎么知道！”

    女娲这次出手丝毫不留情，一拳又一拳把打在子受身上，轰得魔气四处飘散。

    不仅子受痛得哀嚎，就连罗睺也是叫苦不迭：“你倒是跑啊！”

    他若是恢复修为还好，关键是修为未能恢复，而且和子受灵魂融合的情况下，子受内心的害怕他也感受得极为明显，再加上女娲给他的震惊，如此一来，别说是反击，就连调动真气逃跑也做不到。

    “我踏马腿都软了怎么跑！！！”子受咆哮道。

    罗睺嘶声道：“要不让我来……啊！痛煞我也！”

    女娲到后面直接一只手抓着子受胸口，另一只手握拳轰出，她的力道控制得极为标准，既不会一拳把子受打死，又让他充分感受到入骨的痛苦。

    如果只是肉体上的痛苦也并非忍受不了，但女娲拳头上夹杂着力之法则，甚至直接摧发到元神灵魂，灵魂的痛才是真的痛。

    “这个女人太可怕了。”

    天知道这数千载来前无古人后无来者的魔祖竟然第一次产生了害怕的念头，其中固然有子受灵魂的影响，但女娲的拳头也是不可小觑。

    当年罗睺和鸿钧大战，虽然最后被打得魂飞魄散，但也只是一瞬间的痛苦，此时他感受到灵魂裂开又合上，合上又被轰得裂开，这种痛苦折磨得他差点晕厥过去。

    偏偏灵魂是做不到晕厥的，不管怎么样都保持着清醒。

    “我一生尝尽苦难，就连被打得魂飞魄散也没比现在痛苦，再和你待在一起先别说恢复修为，怕是先给痛死了。”

    罗睺长叹一声，直接强行撕开魂魄，从右掌钻出，没入了须弥戒中。

    须弥戒中还立着十二面招魔幡，黑气一闪，便是钻进了一面招魔幡当中。

    “噗！”

    子受一口鲜血狂喷而出，鲜血中还夹杂着内脏的碎肉，在罗睺强行撕裂魂魄逃走后，他身上的魔气已经消失了八九成，内心那一股股嗜血、暴戾、杀意也随之消失。

    随着消失的，还有他身上的力量。

    子受身体一软，向前栽倒，女娲伸手将他搂进怀里，伸手抚摸着他的后背，轻声道：“好了，没事了。”

    女娲看向云霄等人，轻声道：“人皇我带走了，你们回朝歌吧！”

    说完，她便带着昏厥过去的子受向天空走去，目光忽地一扫，落在地上被钉住的元始天尊身上。

    伸手凭空一抓，弑神枪拔回，回到女娲手上。

    看着这根弑神枪，女娲轻声道：“杀伐之气么？可真有意思！”

    随手丢进须弥戒中，她踏云而去。

    便有此时，天空中两朵祥云飘然而至，两名道人前后赶到，却是西方二圣。

    “女娲道友，你竟违抗道祖命令私自离宫，该当何罪！”

    “女娲师妹，人皇已入魔道，你救他会害了自己的，不如听贫道一句劝，把他送上封神榜，以免惹得更大的量劫。”

    准提和接引先后开口道。

    “我做事，还用不着两名指手画脚。”女娲淡淡道，左手提起红绣球：“如果想要动手，今日奉陪到底。”

    语气淡淡，眼中的光芒却异常的冷。

    接引道人后退一步，呵呵赔笑道：“不敢，不敢。”

    女娲不再说话，带着子受直接离去。

    ……

    看着女娲离去，准提道人脸色阴沉道：“师兄，为何不出手拦下她？人皇重创，若是此时我们出手，必定能将其送上封神榜。”

    接引道人面露疾苦之色，却是看着女娲婀娜的背影摇了摇头道：“女娲违反老师禁令，私自离开娲皇宫救下人皇，不用我们出手，老师也会惩治她的。至于人皇，一朝入魔，便脱不了魔道，终究不必担忧。”

    准提道人心想也是，如果子受踏进魔道，成为魔道传人，那么到时将其击杀，兴许上天还会降下功德。

    毕竟魔道之人都是充满了暴戾和疯狂，简单来说，不管是阐教对截教，还是西方教对付截教，就算杀了人也绝对不会连魂魄也打散。

    而魔道行事极端，把“斩草除根”四个字做到极致，一旦杀了人，非把魂魄也打散不可。

    当然，除了魔道中人行事极端之外，还有另外一个原因。

    那便是魔道可以如狍鸮一般吞人元神，以增长自身的修为。

    不同于欢喜法双修之道，欢喜法双修之道虽然也是吸人精元，但毕竟可以互补互利，达成双赢。而魔道吞人元神增加自身修为，则是让对方魂飞魄散，再无转世的可能。

    也因此，魔道在洪荒就如过街老鼠，人人喊打喊杀。

    ……

    “砰！”

    元始天尊纵身而起，飞到西方二圣身前。

    他虽然被弑神枪钉住，但毕竟是圣人之躯，弑神枪拔走后便恢复了行动。

    不过此时元始天尊看起来浑身是血，极为狼狈，丝毫没有圣人应有的风采。

    想到这次自己的徒弟死了三个（南极仙翁、灵宝大法师、道行天尊），魂飞魄散，再无复活机会，元始天尊脸色便阴沉得厉害。

    他沉声道：“传我谕旨！着姜子牙进攻潼关！速取朝歌！”

    西方二圣相视一眼，也是点了点头。

    大商只剩两个关隘，潼关和临潼关，离灭亡已是不远了。

    ……

    碧游宫中。

    棋尽，人立。

    却是不分胜负。

    老子缓缓起身：“贤弟啊！你截教虽号称万仙来朝，却是良莠不齐，我看你截教根基，必定毁于弟子之上。”

    通天教主笑道：“大师兄也未免太小觑人了！我截教弟子人人同心，岂会如你所说！”

    老子走出碧游宫，离开紫芝崖：“量劫已末，更生量劫，天地变化实在无穷。”

    “是么？”通天教主抬头望着天空，他腰间青萍剑微微颤鸣，似乎想要出鞘：“我截教万仙来朝，灭亡？哼！怎么可能！”

    ……

    地府当中。

    鸿钧老祖杵着竹杖道：“人皇这个变数，越来越大了。将来的量劫势必因他而生，可惜如今命数已定……”

    说罢，他叹了一口气，身体突然化作虚影，消失得无影无踪，似乎从未来过，一点踪迹也没留下。

    平心娘娘冷冷看着天空：“鸿钧道祖，这笔帐我们终究要算清楚！”

    啊啊啊！昨晚更新8000字，qq浏览器只上去4000字，足足少了两章的量，我也很绝望啊！问了编辑，现在还在弄。

    之前还有一章半也没有了，导致少了一段剧情，问了编辑，说反馈了，现在也没同步。

    ……

