
　　“既然你诚心诚意的发问……咳咳算了，烂梗还是不玩了。”

　　“我叫作白川悠，是个小小的情报商人。”

　　诊所的周围没有其他人，白川悠做出很是直白的自我介绍。

　　“情报商人？”

　　成实还是佯装困惑的歪歪头，不过内心却是掀起惊涛骇浪。

　　莫非这就是自己发出邀请函，所请来的那位情报贩子？

　　居然还真的来了啊……

　　成实在心中咂舌。

　　本来他邀请函就是即兴一寄，委托费都没有给对方汇，没想到还真的能请得动，倒让他挺意外的。

　　而且，好巧不巧的，对方看这样子，估计是刚刚来到岛上没多久，搞不好就是和那位小胡子侦探同一班渡轮来的。

　　刚来到岛上，不先去找地方安顿，或是打探情报调查……来找自己一个小小的医生做什么？

　　难道……对方知道邀请函是他寄去的？

　　不太可能吧？

　　自己明明隐蔽工作做得也够好了，署名用得全是虚假身份，堪称天衣无缝。

　　成实医生的大脑飞速转动，有些吃不透白川悠的目的。

　　这时，白川悠可能是看他有些不解，又笑眯眯的解释道：

　　“就是收集这座城市的情报，再卖给那些想要得到的家伙。”

　　“或是接受一些简单的委托，收取一定的委托金，帮雇主搞定相对应的麻烦。”

　　“……怎么样？医生小姐，有兴趣吗？”

　　听他说完，成实微微一愣，随后露出一个温和的笑容：

　　“这个……白川先生，我只是个普通的医生，您为什么要和我说这些呢？”

　　“为什么呢？谁知道呢……”

　　白川悠神秘兮兮的说完后，递给成实一张名片。

　　“这是我的名片，不嫌弃的话，医生小姐你可以收着。”

　　“因为工作的关系，我要在这座岛上停留两天，小姐若是改变主意的话，欢迎随时来联系我。”

　　说罢，白川悠突然伸手轻轻叩动旅行箱子，露出个似笑非笑的表情。

　　接着也不等成实有什么反应，他自顾自的离开诊所，向着附近的旅店而去。

　　心情复杂的目送白川悠消失在路的尽头，成实完全不明白这位情报贩子找上自己，是为了什么。

　　没事闲的单纯来找自己说话？

　　总不至于是这样吧？

　　想不出什么理所然，成实低下头，打量着那张精致的名片。

　　与他两年前从前任村长那里掠到的那张无二，内容大同小异。

　　只不过，这张名片多了一个手写上去的手机号码，成实猜测，应该就是刚刚那位白川的。

　　除此之外，名片外包裹着一层精美厚实的卡套，正面是透明的，背面则是印着一个粉色的二次元美少女插图。

　　成实嘴角一抽。

　　确定这人真的是那位神秘的情报贩子么？

　　不是哪里来的御宅族？

　　看了一会名片，叹了口气，成实把名片放在手里把玩着。

　　边把玩边思索。

　　这位名叫白川的情报贩子，貌似比刚才的小胡子侦探还不靠谱啊。

　　自己到底该怎么办？继续执行计划么？

　　掂着那张十分有分量的名片。

　　吧嗒一声，一个不留神，掉落在地上。

　　成实把名片捡起来，随后意外的注意到，在卡套中名片的背面，居然隐约露出另一纸张的边缘。

　　——卡套里夹着一张折好的纸条。

　　“这是……？”

　　他眼中满是震惊之色。

　　藏在这种位置的纸条，用膝盖想都知道，肯定是重要的信息情报或是悄悄话。

　　警惕的四下查看，成实找了个无人处，慢慢从卡套取出隐藏的纸条，展开后发现，那竟是一篇乐谱。

　　父亲就是钢琴家的成实，自然在音乐上有一定程度的造诣。

　　即使手边没有钢琴，他也很快看出，乐谱的前半段是《月光》，但后半段就变了，不属于任何曲子，很怪异。

　　正常人看到，怕是只会感到莫名其妙，但成实在扫了两眼后半段的乐谱后，却是目瞪口呆，眼中满是震惊之色。

　　那个情报贩子……居然使用了一种暗号——他父亲开发的乐谱暗语！

　　得出这一惊人的结论。

　　成实再也坐不住了，回到诊所，一个人把暗号抄录下来，按照钢琴键的顺序，拼凑成罗马音。

　　由此得到了一段内容——

　　【君之怨恨，愿为消之。

　　血债还需血偿，尽管放手决定去做你想做的，医生小哥。

　　PS：只要有委托，我便接受，我能做的，仅此而已。】

　　成实一个人默默的读完这段暗语，随后来到卫生间的水池旁，谨慎的烧毁掉那张纸。

　　整个过程中，他的表情由惊疑，到思索，最后变为坚定。

　　良久。

　　深吸一口气，轻轻吐出。

　　“呼……”

　　像是对方为什么会知道他的计划这种事，他已经懒得去想了。

　　多亏了有白川悠的那番话，让他心无旁骛的坚定了某种决心。

　　是啊。

　　血债还需血偿。

　　让罪恶知道，什么是痛苦！

　　不要告诉他什么冤冤相报何时了……

　　这可是全家被杀，灭门之恨。

　　只要时间还在流逝，只要生命还在继续，那么一切就必然存活在憎恨与被憎恨中，永无止境。

　　不过——

　　悖入亦悖出，害人终害己。

　　能够杀人的，只有那些做好被杀觉悟的人。

　　杀人者偿命——这点基本的道理，他还是懂的。

　　成实医生在下定决心的同时，也早就做好了相应的觉悟。

　　是啊，已经没有什么好害怕的了。

　　仇恨的连锁还需终结，此怨此恨，就让它流向地狱去吧。M.23sk.com

　　他挺直腰杆，眼神坚定的走出诊所，回到家，换上一身黑衣丧服，准备出席前任村长的丧事。

　　同时，也展开杀人计划。

　　……

　　另一边。

　　白川悠和成实分开后，没有急着去汇合橘真夜。

　　他直接去钢琴房附近转了一圈，开启【解析】，确认几颗炸弹的安放位置无误。

　　又找了个周边的小菜馆，解决了晚饭问题。

　　只是，很奇怪的是，无论是去哪里，白川悠都拉着他的那个大号的旅行箱，寸步不离，仿佛里面有什么宝物似的。

　　做完这一切，回到旅店。

　　什么都不急着做，白川悠只是边看电视，边等待着电话。

　　直到夜色降临，新月升起时，他才从窗户看着公民馆的方向，微微一叹气。

　　——在那里，小兰正拉着一位老警察，小跑着过去，估计是发生了命案。

　　“看来，这位医生小哥宁可自己去干，也不愿意委托自己啊。”

　　摇摇头说完，白川悠敲了敲手边的旅行箱子。

　　仿佛是在跟箱子小声对话一般。

　　“到头来，还是要你出场才行么……”

　　之后。

　　确认公民馆那边，真的发生命案后，白川悠才不慌不忙的，给橘真夜打去电话。

　　电话接通。

　　“找我什么事？”橘真夜丝毫不浪费时间，直接开口问道。

　　“小橘，交给你个跑腿任务。”

　　白川悠懒洋洋的吩咐道。

　　“去市场搞几袋冰袋送来给我，我这边有个东西要交给你保管。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-050- 仇恨的连锁还需终结免费阅读。https://xs.23sk.com 