    族纹纹刻结束，其他人都满心欢喜，只有宇智波玉玄浑身疲惫。

    这玩意纹刻起来，也不是那么容易，需要一笔一划小心翼翼的，将天地能量注入到他人身体上。

    对宇智波玉玄来说，并不是太困难, 但是数量上，稍微就多了一些，这才是疲惫的原因。

    族纹弄完之后，宇智波玉玄就让他们自由行动去了，毕竟强化只是一波的，如何能够利用好，才是最重要的。

    “先突破到斗圣，然后再开始将现世融合到这个世界里来吧。”

    “大不了到时候整个两层世界，斗气大陆先用斗圣的力量建设一个大世界，然后将现世给包裹在里面，这样的话一般人进来也没法发现，相当于是禁地什么的。”

    宇智波玉玄做好了大致的方案，不过优先要做的，还是提升自己的实力。

    半圣这级别，就没有什么药好嗑了，蓝染这边已经在炼制九品丹药了，虽然是反派，但是进展速度和主角那种还是没法比，是需要一点一滴累积才能够突破的。

    浦原喜助等人已经化为无情的炼药机器，同时收集大量的药方进行分析，来自己研制最合适的丹方。

    毕竟除了疗伤，突破用的丹药之外，他们还想着研制更多针对某种状况的丹药，包括临时增加各种属性抗性或者属性之力提升等等。

    “除了丹药之外，提升还有吸收古族天墓中那些魂体, 其次就是收服异火了，每个异火都能够让斗气提升不少。”

    宇智波玉玄想了一圈，决定去抓异火。

    不过异火这玩意并不好找，绝大多数都要特定条件才会出现，如果要翻遍每一个角落去找，有那個时间，修炼就自己突破了。

    除了几个有人已经拿捏住的异火，也就只有迦南学院的陨落心炎，还有被封印在妖火空间的净莲妖火，和在丹塔里的三千焱炎火这三种异火。

    “还是迦南学院好欺负，而且陀舍古帝洞府就在陨落心炎的焚天炼气塔最下方。”

    “不过这地方，现在这实力还是别去了，净莲妖火都能够反噬净莲妖圣那接近半步斗帝的实力，也不适合，丹塔那边拿走三千焱炎火也不容易。”

    宇智波玉玄好像是在给自己找借口。

    但是说的都是实话！

    这玩意一早就被浦原喜助给盯上了，不过在宇智波玉玄要求下，让他先提取部分来研究。

    本来是想要留给老乡的，但是现在没办法，老乡自己也需要，等用完以后，再给老乡放回去！

    锁定黑角域的坐标, 宇智波直接撕开空间进行移动，不过并没有一次到位，虽然可以做到，但是一次开辟这么长的空间通道，太过消耗斗气了。

    分为几次进行移动，反而消耗更小，时间也多不了多少。

    到了黑角域后，锁定了迦南学院的位置，一个瞬间就过去了，然后直接进入到陨落心炎所在的地底中。

    “嗯？”

    “忘记这里还有个人了！”

    看到这在熔浆中翻腾的陨落心炎，宇智波玉玄很快注意到，这里还隐藏着一道残魂。

    是天火尊者，未来老乡的临时老爷爷。

    没给天火尊者醒来的机会，宇智波玉玄直接用精神力，让他陷入沉睡中，让他继续等下去。

    这种斗尊实力，救出来也没有太大作用，留着给老乡就好了。

    陨落心炎发现了宇智波玉玄，显得十分暴躁，因为它感觉到了巨大的威胁，被人给控制过，多少有些叛逆，并不想再进入那种生活。

    每天为人打工提炼斗气，但是归属于自己的却所剩无几，赤裸裸的被压榨啊！

    “意识很高的样子，不过实力很弱啊！”

    宇智波玉玄一边说着，一边用斗气幻化成打手，价格陨落心炎从岩浆之中给捞出来。

    陨落心炎发现自己离开了岩浆后，慌乱无比，它没想到眼前这个人类，居然这么强大。

    化为灵体之后，它想要挣脱宇智波玉玄的束缚，但是发现自己狠狠的撞在了坚硬的物体上，根本无法逃脱。

    但是它很疑惑，因为眼前什么都没有，甚至还化为人形，用手摸了摸，但是发现有看不到的墙壁存在，这让它无法理解，十分愤怒，但是无法发出声音，看起来像是在无能狂怒一样。

    “这是空间结界，你无法逃脱的！”

    “睡吧，睡一觉就好了！”

    宇智波玉玄对它解释道。

    同时使用强大的瞳力，让陨落心炎陷入沉睡。

    这种有意识的反而更好控制，没有意识只有本能的话，还需要花费一点功夫才行。

    陨落心炎并没有那么容易就被压制，它也在反抗，毕竟当时它也曾忽悠过老乡萧炎，直接幻化成萧薰儿的模样，引诱萧炎上当，拥有类似于心魔的力量，这也是它灵智这么高的缘故。

    因为看多了，虽然不明白，这些小人，总是会想到异性，而且都和它一样，不喜欢穿着破布那种。

    不过它很清楚，用这玩意能够让这些人上头，忘记其他事情。

    但是陨落心炎实力还是太弱了一些，也就斗宗层次而已，很快就失去了意识，露出了本体一朵没有颜色的火焰。

    刚才那些熔浆，只是它用的掩体罢了，无色的火焰才是它的本体，心火，只有用心才能够关注到的火焰。

    宇智波玉玄一把将它给抓到手里，有些热乎乎的，但是并无法对宇智波玉玄造成威胁。

    吸收异火的方法多种多样，但是最后都是将异火给从经脉中，一直转移到丹田内部，让它稳定下来。

    陨落心炎这实力，对宇智波玉玄造成不了任何伤害，就是放入身体内部，只需要用斗气护着经脉，轻而易举的就将其给吸收了。

    等吸收完毕，宇智波玉玄都感觉到有些意外，太轻松了一点。

    “实力太弱，所以提升的并不是很明显吗？”

    “可是，修炼的速度，变快了很多啊，难怪叫做修炼作弊器，比自己吸收转化灵气，要快上太多了。”

    宇智波玉玄对于吸收后，自己实力微微增幅那一点点稍微有些不爽，觉得提升太少了。

    不过当吸收灵气转化的时候，这玩意就和人工机器人一样，不知疲惫的开始帮忙转化斗气。

    本来预计还要半年的时间，但是宇智波玉玄感觉最多一个月，自己就可以正式到达斗圣的层次了。

    不过为了要达成这个效果，宇智波玉玄要先将斗气给陨落心炎升级，等它到达斗尊层次，转化速度就足够了。

    相当于是先给钱员工去培训，回来之后工资不变继续压榨。

    这就是打工人的辛酸。

    也是陨落心炎一直想要避免的结果。

