    “什么？”女孩一脸疑惑。

    “为什么要做小偷？”

    “唉……”

    女孩重重地叹了口气，无奈道：“但凡有一点希望，谁愿意犯罪呢，可是我也没办法啊。”

    “院里还有一堆孩子要养，我不出来偷钱，还能怎么办？眼睁睁看他们饿死吗？而且我只偷那些高官和大老板的钱，看着他们心里就来气！”

    王齐微微皱眉：“院里？什么院里？”

    “孤儿院啊，我从小就在孤儿院长大，院长教给我很多种配药方法，可是我贪玩，就只记住了迷酒香这一种，等院长临终的时候，他拉着我的手把孤儿院交给了我，我不能让孩子们挨饿受冻。”

    “那你也可以找个别的工作啊，干什么事不能挣钱？非要出来偷东西？”

    女孩重重地哼了一声，满脸不甘地说道：“还不是因为那个该死的混蛋，要不是他，我们孤儿院怎么可能落到现在这样，连小五的病都看不起……”

    “小五？”

    王齐松开了手，他不怕女孩逃走，只是想问清楚。

    “发生了什么事？”

    女孩揉了揉手腕，嘟着嘴抱怨道：“我接管孤儿院没多长时间，就有个男人就想让我给他当小三，都快五十岁的人了，还这么不要脸，我肯定不答应啊。”

    说到这，女孩就沮丧起来，带着恨意说道：“可没想到这个人这么无耻，居然找关系断了我们孤儿院的所有经济来源，我每找到一份工作就会派人来骚扰，我实在没办法就只能偷东西补贴孤儿院。”

    “这次也是小五生病了，没钱去医院，我才在车上偷东西的……”

    王齐不由得对女孩产生一丝怜悯，小小的身子就得承担起这么重的担子，真是不容易啊。

    “唉，那你没有想过报警吗？”

    女孩苦笑着摇摇头：“怎么没有，可是我们一群没钱没势的孩子，谁愿意为我们说话，况且那个人还威胁我，要是敢去报警，他就让人开车撞死孩子们，我不敢拿他们的命去赌，所以就……”

    王齐叹了口气，他已经相信了大半，可是还是需要确认一下。

    “那个小五在哪？带我去看看吧。”

    话落，王齐就从床上坐了起来。

    女孩顿时瞪大了眼睛：“你不把我送去警局了？”

    “先去看看，要是你骗我，就抓你去警局。”

    虽是这么说，但人家把钱都还了，没有证据也不能定性，只是吓唬吓唬她。

    “好好好，我这就带你过去。”

    女孩一个猛子从床上爬起来，对着王齐甜甜地一笑，道：“我叫小语，你叫什么？”

    “王齐。”

    王齐收拾好东西，两人就走到不远处的一个车厢。

    打开门，就见车厢里坐着三个七八岁左右的小孩，一看到他就缩在了一起，瞪大了眼睛惊恐地望着他。

    小语摸了摸他们的小脑袋，道：“这是王齐哥哥，你们不用害怕，他是个好人，来帮助我们的，大家乖，向王齐哥哥问好。”

    “王齐哥哥好……”

    孩子们脸上的害怕逐渐消失，怯声怯气地叫了一声。

    王齐笑着点点头，环顾了一下四周，觉得小语说的是实话。

    车厢是最便宜的硬卧，几人穿的衣服也都是便宜货，就连小语的耳环，都是地毯上几块钱的那种。

    而就在这时，床铺上突然传来一阵痛苦的呻吟声。

    “唔……姐姐，我好难受……”

    王齐顺着声音看去，发现几个小孩的身后还躺着一个孩子，明显是他们刚刚是想用自己的身子挡住他。

    一时间，王齐顿时有些感触。

    小语连忙爬到孩子的身边，一脸焦急地喊道：“小五，姐姐在，你哪里不舒服？乖，告诉姐姐……”

    其他的几个孩子也都安静的站在一旁看着，脸上充满了担忧。

    “要不让我看看吧。”

    王齐走上前，扫了一眼后对小语说道。

    小语扭头看着王齐，想到他能认出迷酒香，那就一定会医术，连忙让开身子。

    “麻……麻烦你了。”

    自己还想着偷人家钱呢，没想到他不但没有怪自己，还愿意帮助自己。

    王齐俯下身子，在小五的手腕上号了脉，脸色顿时一沉，急忙拿出随身携带的银针。

    “得赶紧施针，不然就危险了，快把孩子的上衣脱了。”

    听到这话，小语吓得脸色苍白，顾不上询问什么，就脱去了小五的上衣，眼巴巴的看着王齐，眼神里充满了祈求。

    王齐手捏银针，准确地扎在了心脏四周的三个穴位，再慢慢地把灵气渡进去，直到小五的呻吟声减弱，才慢慢收回了灵气。

    “呼！”

    他吐出一口气，取走银针后坐在了另一个床铺上。

    小语帮小五穿好衣服，默默地走过来坐到王齐的身边。

    “真是太谢谢你了，小五他……没事吧？”

    王齐看了眼床上的小五，声音沉重地说道：“他是先天性心脏病。”

    轰！

    小语顿时觉得有颗雷在自己脑子里炸响，有些不敢相信地问道：“先天性心脏病？”

    “是。”

    “不是……小五他从来都没有任何异常，就这次……怎么会是先天性的呢？”

    摇了摇头，小语不愿意接受这个事实，再次问道：“王齐，会不会是你看错了？是你看错了对不对？小五他不可能是先天性心脏病的……”

    王齐略显复杂地看着她，他也希望自己看错了，可是症状就告诉他，小五就是先天性心脏病。

    “小语，我不想骗你，可这就是事实。”

    咯噔！

    小语瞬间瘫倒在了床铺上，双目无神的看着前方，全身都开始哆嗦。

    她用力地捂住自己的嘴巴，眼泪瞬间流了下来。

    “怎么会……小五他还那么小。”

    “为什么老天总是要我们这些人的命？我们究竟做错了什么？”

    看着痛哭的小语，王齐轻轻按住了她的肩膀，沉声道：“你不能哭，孩子们都看着呢，坚强起来，一切都会有办法的。”

    好半天，小语才缓过劲来，抹去眼角的泪水，她出声问道：“这个病，能治好吗？”

    王齐如实说道：“这个病去医院治不好，只能通过药物控制，而且费用非常高……”

    还不等他话说完，小语就一脸决绝地说：“不管多少钱，我绝不会让小五出事！”

    “没钱我就去偷，实在不行……我就去给那个混蛋做几年情人，我就当被狗啃了！”

    “你要是出事了怎么办？”

    小语死死的咬着嘴唇，目光里充满了坚定。

    “我就算死也会把钱送回孤儿院。”

    王齐顿时被打动，一个刚在花季的女孩，能为了这些孩子做到这一步，有这种决心，难得可贵。

    “我可以帮你，但是需要你答应我一个条件。”

