    第382章生出了一种不好的预感

    下午萧寒峥和斐煜哲回来，就听到了这么一出戏。

    萧寒峥让衙役平常怎么对待犯人的，就怎么对待大牢里的几人。

    反正早就断亲了，葛春如根本算不上他的长辈，谁也说不起。

    要是将来有谁拿这个说事，他就说这是大义灭亲，葛春如知法犯法，他将人关起来没毛病。

    奚睿他们也高高兴兴的看了一出戏，大家回客栈好好的吃了一顿，这才散伙。

    回到房间。

    时卿落笑问：“葛小娘带着她弟弟来县衙大闹，现在被关押在大牢的事，是不是给渣爹送给消息？”

    萧寒峥轻笑道：“先不用急，等渣爹的人自己去送。”

    “我查到今天中午，葛小娘让人强行将渣爹的亲信灌醉扔去了客栈。”

    “否则渣爹的亲信肯定会阻止她们这样做的。”

    渣爹派亲信跟着，就是想要盯着葛春如，不让她搞事。

    不过渣爹估计也没想到，他小娇妻有那么能。

    时卿落一想也对，让渣爹的人去报信，特别是加入了灌醉这个，渣爹才会更气愤。

    她有些好奇的问：“你说渣爹会怎么办？”

    “他会亲自来河阳县接人吗？”

    要是渣爹亲自来了，那她之前挖的坑就只能有一半的效果。

    萧寒峥轻笑道：“以渣爹的性子，不会亲自来的，这样会显得他徇私枉法。”

    “关键是这里有我们在，渣爹知道来了肯定落不得好，他是聪明人。”

    “而且他刚到北城，才接受了副都督这个职位没多久，是真的很忙，还要和锦王打交道。”

    “就算骑马来回，也要耽搁好几天，他在北城布下的一些东西就会出现问题，他不会为了这种事影响布局的。”

    听他这么说，时卿落就放心了，“果然，在渣爹心里还是只有他自己和权利最重要。”

    不过葛春如确实将渣爹的情情爱爱消耗得差不多了。

    渣爹的老房子已经着过一次火，不会再着第二次了。

    萧寒峥点头，“对，他放在第一位的永远都是权利和他自己。”

    所以其实葛春如这个真爱，也不过是个笑话。

    他们现在就让她早点认清这个现实。

    两人说了几句，就换了话题。

    萧寒峥用帕子为时卿落擦头发，“你们决定要开什么工坊了吗？”

    时卿落回道：“奚睿和梁佑潇准备联合弄一个作坊做牛轧糖、奶糖，然后开一个毛线作坊。”

    “羊毛搓成毛线，专门招女工编织毛线制品。”

    “席蓉继续搞胭脂作坊。”

    “县城这边，我建议县衙可以开一个蜡烛工坊和罐头作坊。”

    “这边都是养羊的，旁边就是游牧民族，可以用不高的成本价收购羊油和羊肉。”

    “羊油的话，可以用来制造肥皂、香皂、蜡烛和护手膏。”

    “肉就全部做成肉罐头。”

    “只是开罐头作坊这个，还需要你去找皇帝商量下，请他让人送一批橡胶过来。”

    “罐头做出来长时间放着不变质，就得用橡胶做胶圈嵌入瓶盖里才行。”

    “而北疆刚好有一种橡胶草可以割出橡胶来，我会在最近带着人出去找。”

    “只要找到了，我将橡胶草育种育苗，然后让河阳县的百姓们种植，将来收益绝对不会差。”

    “咱们以后要用到橡胶，也就不用再和皇帝要，让百姓创收的同时，也能让咱们自给自足。”

    在现代橡胶草与巴西橡胶树、银胶菊并称世界三大产胶植物，农科院就开展橡胶草课题研究，她当时也参与了。

    正好橡胶草就分别在北疆这边，当然要好好利用。

    萧寒峥从后面将时卿落拥入怀中，“多谢娘子为为夫出谋划策。”

    他对怎么治理和发展河阳县有了计划，就是很缺银子。

    而小媳妇就正好帮忙弥补了这个最大的问题。

    她就是他的贤内助。

    时卿落懒洋洋的靠着他，“咱们可是一条船上的人，我不为你出谋划策为谁出？”

    小相公好了，她也才能更好。

    她也就是主要会出主意搞钱，可对治理发展县城什么的并不擅长。

    所以很多东西还要小相公去协调，比如怎么在县衙招工，怎么用人等，这些都是他来做。

    而且要怎么和皇帝要东西沟通，那也得小相公去搞。

    萧寒峥轻笑道：“那是，咱们夫妻搭配干活不累。”

    接着他将时卿落打横抱起来，“咱们现在先去坐船冲浪吧。”

    时卿落搂住他的脖子，哭笑不得的嗔了他一眼。

    小相公真是越来越明骚了。

    那天她就随意打了个比喻，说那是冲浪什么的，他居然就记住了。

    两人就去和谐了……

    第二天，萧元石的那名亲信在客栈醒过来。

    然后发现客栈里他们带来的人居然一个都没有。

    亲信突然有些恐慌，夫人去哪里了？让人将他灌醉是不是要去干什么大事？

    他立即跑去问了问客栈的掌柜。

    这才知道昨天葛春如带着人冲去县衙闹事，还将县丞和衙役打了，所以被县令下了大牢。

    听到这个消息，亲信恨不得晕过去。

    这事要被主子知道了，他也落不得好。

    于是他急忙跑去县衙想要探监，但却被拒绝了。

    然后他也才知道，原来主子的大儿子调来河阳县当了县令，难怪敢抓夫人丢去大牢。

    亲信对萧家的事很了解，也知道葛春如和萧寒峥的仇怨。

    现在葛春如主动将把柄送上门，萧寒峥要不利用才怪了。

    所以这件事根本没法善了。

    他想了想没有写信去禀报消息，而是快马加鞭的自己赶去了北城。

    反正留在河阳县也救不出来人，还不如他回去亲自告罪。

    亲信一路都没有耽搁，晚上也在赶路，所以只花了两天的时间赶到北城。

    回到副都督府，他直接去了书房。

    萧元石这会正在练字，自从被孔氏打击后，他习惯性每天都会练一练字。

    练着练着，更不由得想起了孔氏。

    也不知道为什么，当年去打仗时，孔氏还是他的妻子，他对她却越来越淡忘。

    可现在和离了，孔氏之前在京城打他、怼他，还有变得鲜活的模样，竟然在他脑海里越来越清楚。

    想着想着，还写错了一个字。

    然后就听人禀报，跟着葛春如去的亲信一个人回来了。

    他不由得生出了一种不好的预感。

    ?  ?16点继续~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

