    一大早，金子华神清气爽地醒来。

    虽然还是冬天，但屋外阳光明媚，春天已经不远了。

    美好的天气，就如金子华此时的心情，他觉得要不了几天，自己就会继承大笔遗产，成为亿万富翁。

    是时候习惯有钱人的生活了，至少这早餐的餐具，都得换成高档货！

    金子华正准备吃早餐，忽然一块石头砸破玻璃，打在餐桌上，飞溅的牛奶泼了金子华满脸特仑苏。

    “我靠！特么的，谁啊？”

    金子华一下子站了起来，朝着破窗户怒吼一声。

    随后，他来到阳台，朝下面看去。

    好家伙，下面密密麻麻站了最少上百号人。

    还源源不断有人扔东西上来，各种石头矿泉水瓶子，砸得落地窗砰砰作响。

    他们家就住在二楼，扔点东西上来，轻而易举。

    “哟，果真就是这家伙，我看过照片，长得真磕碜。我要是有个这么丑的孙子，我也不会把遗产留给他。”有人抬头看了金子华一眼，随后大声嘲讽起来。

    马上有人接过话茬，一脸愤怒地说道：“特么的，亏我们还那么相信这家伙是被欺负的。原来这一家子都不是什么好东西。把七八十岁的老爷爷强行送进养老院，在世的时候不尽孝，等老人死了又来争夺遗产，这种事情是个人能干出来的？”

    “我要是有这种孙子，别说给遗产了，不把他们直接砍死都算是我克制。”

    这些人，是之前支持金家维权的一部分人。

    但是就在不久之前，他们在互联网上看到一个叫做老A的人的自爆和道歉信，他们这才知道，自己支持的居然是这种货色，顿时感觉自己的爱心和善良都被利用了。

    于是，一部分人便自发组织起来，到金子华这里来泄愤来了。

    王氏地产。

    牛兴河将最新的进展报告给王逸。

    王逸十分满意。

    “居然逼得这家伙自爆，你这也算是有一套了。怎么做到的？”

    牛兴河便将自己的美人计说给王逸听。

    王逸饶有兴致地问道：“那些证据，你真的当着他的面烧了？”

    牛兴河笑道：“里面就几张草稿纸而已。我已经把举报材料交给公安机关了，根据老A的罪行，至少要进里面待个十五六年。”

    王逸笑道：“还是你们搞法律的手段脏。”

    牛兴河陪着笑说道：“王总过奖了。”

    王逸看着牛兴河，也笑了。

    胆大、心细、脸皮厚，大约说的就是他们这种人吧。

    挺好。

    恶人还需恶人磨。

    有些人，你跟他讲道理，是讲不通的，你只能用他听得懂的语言来跟他对话。

    王逸想到，自己今后或许还会遇到像这样的麻烦事，毕竟自己的帅是无论如何都掩盖不了的，也不排除以后还会有人嫉妒自己。

    或许，应该组建一个团队，来专门负责处理这些事情了。

    而眼前的牛兴河，似乎就是个不错的人选。

    牛兴河离开之后，唐欢进来，笑容满面地对王逸说道：“嘿嘿，我刚刚看到新闻，说那个造谣的水军头子自爆了，所有的谣言都不攻自破。”

    “我知道。”王逸笑着说。

    “你知道？”唐欢很诧异。

    毕竟这件事情才刚刚在网络上面流传，王逸这种压根就不关注新闻的人怎么会知道？

    王逸微微点头，说：“我当然知道，因为就是牛兴河干的。他直接把老A给绑了，连哄带吓，直接让老A自爆了。”

    “啊？还能这样？他这也太坏了吧？”唐欢感觉到很不可思议。

    绑架？

    威胁？

    这是一个牛兴河这种身份的人能干出来的事儿？

    “这牛兴河看来也不是个省油的灯。”

    “是啊。所以我决定跟他合作，以后这种麻烦的事情，都交给他来处理。”王逸说。

    “你还跟这种人合作？绑架，威胁，我看他跟那个雷鸣什么的也是一路货色。”唐欢的声音瞬间提高八度。

    跟牛兴河合作，那岂不是与狼共舞吗？

    王逸笑道：“我这叫做用坏人对付坏人，用魔法打败魔法。”

    唐欢轻哼道：“你小心点别被反噬了才是。毒飞镖在出手之前，可是最容易毒到自己的。”

    王逸淡定地说道：“他不敢的。”

    牛兴河虽然做事不择手段，没有下限，但品德败坏的他，却从不违反自己的职业道德，因为牛兴河知道，怎么做才是最正确的选择。

    而王逸有钱，就算给牛兴河一百个胆子，他也不会选择得罪王逸。

    “米家”公寓公司。

    雷鸣翻看着那些骂他的评论，气得直接将两万多的笔记本电脑砸在地上，摔了个稀巴烂。

    “气死我了，真是气死我了。”

    坐在沙发上的左灰问道：“我们现在要怎么办？”

    “怎么办？当然是买水军控评啊。”

    想着自己原本就要成功了，却被老A背刺，雷鸣就气不打一处来，恨不得现在就找到老A，给他一顿社会主义铁拳。

    买水军黑人这事儿，说实在的没啥大事，犯法都算不上。

    但是老A直接自爆，侮辱性极强。

    正在此时，雷耍猴一个电话打了个过来。

    “你这个废物，这么简单的事情都做不好！现在合资公司还没开张，就被你给搞成这个样子，老子以后还怎么做生意？随便花点钱找人就可以解决的问题，你居然还让人抓住把柄。老子是真不知道，怎么就生出你这么个脑残。”

    “老爸，我……”

    刚刚被王逸反击，被老A背刺，雷鸣气得快要吐血，结果现在雷俊还打电话过来把他给骂了一顿，他的郁闷可想而知。

    “你什么你？赶紧去王氏地产道歉！息事宁人，别拖累了集团的形象，因为你的事情，公司股价都跌了一个点以上，你知道这要损失多少钱吗？”

    雷鸣丢脸事小，集团亏钱事大。要是这事情再继续这样下去，明天开盘估计又得暴跌，那谁顶得住啊。

    “居然要我去王氏地产当面道歉……”

    挂掉电话，雷鸣整个人都瘫软在椅子上，两眼无神地看着天花板。

