
　　乔治亚·里尼，性别男，二十八岁，种族人类。

　　评价：一个十分灵活且耐操的胖子，掌握武装色和见闻色霸气，非恶魔果实能力者，在拳脚功夫上有相当不错的表现。

　　摩尔，性别男，三十岁，种族人类。

　　评价：掌握见闻色霸气的狙击手，基本可以做到一公里之内指哪打哪，完美的远距离杀手。

　　奥米尔，性别男，二十五岁，种族人类。

　　评价：剑术、枪法和体术都达到了一定水平，同样掌握武装色与见闻色霸气，是三人之中综合实力最高的一个。

　　……

　　很显然，对于刚刚加入团队的三人，艾伦自然要进行一次摸底考察，然后指定相应的训练计划。

　　要知道这些赏金过亿的家伙可不是什么新人，其中年纪最大的摩尔已经在海上混了整整十年。

　　也正因为如此，所以他们才选择前来加入已经明显具有挑战四皇资格的艾伦，而不是继续自立门户。

　　因为一次又一次的失败让他们意识到，自己压根不具备登顶的资格，同样也没有那样变态的天赋和运气，所以投靠强者发挥自己的力量才是最聪明的选择。

　　“如何，这三个新人让你感到满意了吗？”罗宾主动开口询问道。

　　作为第二个接受邀请上船的人，她已经在实际上履行了副船长的职责，必须要对船上每一名成员有所了解。

　　至于脑子里长满了肌肉的伊克，根本干不了这么复杂细心的工作。

　　尽管在这个世界，大部分海贼团都是奉行实力至上，副船长往往由团队中仅次于船长的最强者担任。

　　可艾伦显然不想遵守那么蠢的规则。

　　在他看来，管理能力和脑子才是最重要的。

　　而这两点，妮可·罗宾早在帮克洛克达尔管理巴洛克工作社的时候就已经展现的淋漓尽致。

　　“满意算不上，只能说勉强及格吧。毕竟他们都是在海上飘荡了那么多年，潜力基本上已经耗尽了。不过好在没有劫掠城镇和商船的恶行，至少在人品方面没什么可挑剔的。”艾伦漫不经心的回答道。

　　“可你却能有办法让他们继续进行二次成长，就如同对我、娜美和佩罗娜做的一样，不是吗？”罗宾抿起嘴角露出淡淡的笑容。

　　生命能量！

　　恶魔果实！

　　还有无数能够提升身体素质的武器和装备！

　　越是了解艾伦，这位考古学家小姐就越觉得那句“推翻天龙人世界政府”的话绝对不是随便说说，而是真的有可能做到。

　　“当然！把不可能变成可能，这不就是我们正在做的事情么？”艾伦意味深长的说道。

　　“你打算什么时候告诉他们关于生命能量的秘密？”罗宾瞥了一眼正坐在空地上休息的三人。

　　艾伦稍微思索了片刻，很快摇了摇头：“不急，先观察一段时间。另外，你可以先把那张恶魔果实清单交给他们，让他们随意挑选一个。”

　　“恶魔果实？你确定？”罗宾吃惊的瞪大了眼睛。

　　“嗯！我现在手头的恶魔果实已经够多的了，而且娜美和朵拉也没有任何想要吃恶魔果实的意思，以后就当做是给新人的福利吧。这件事情交给你了，记得在天黑之前把他们想要的果实名单给我。另外，暂时不要透露关于正在建造中的钢铁巨舰。”

　　说完这句话，艾伦便转身消失在通往一号船坞的街道尽头。

　　很显然，他现在对这几个人暂时还不怎么放心。

　　原因很简单！

　　不管是海军，还是世界政府直属的CP谍报系统，都安插了许多间谍在海贼中间，“堕落少将”X·德雷克就是其中最有名的一个。

　　所以在搞清楚这几个原剧情中没有出现过家伙的底细之前，艾伦是不会轻易给予对方太多的信任。

　　“呵呵，拥有如此强大的实力还依旧保持着谨慎吗？BOSS，你还真是从不让人感到失望呢……”罗宾微笑着喃喃自语道。

　　但是很快，胖子乔治亚·里尼便兴冲冲跑过来问：“怎么样，船长对我们的表现还满意吗？”

　　“当然！BOSS对你们相当满意，而且还决定让你们挑选一颗恶魔果实作为上船的见面礼。”天籁小说网

　　不得不说，罗宾不愧是整部海贼王剧情中少有的高情商，居然能把艾伦处理自己看不上的恶魔果实描述成是恩赐一样。

　　不过从某种程度上而言，她这样说好像也没什么不对。

　　要知道对于大部分海贼来说，恶魔果实的确属于不折不扣的稀缺物资，经常是有钱都不一定能买得到。

　　看看胖子那双放光的眼睛就知道，他有多么渴望能获得一颗恶魔果实来强化自己的实力。

　　“真……真的？！”乔治亚·里尼兴奋的声音中都带着一丝颤抖。

　　“给，这是一份清单，你们三个可以随意挑选一颗。”

　　罗宾毫不废话，直接把手里拿着的那张纸递了过去。

　　当胖子看到那一串密密麻麻的恶魔果实名单后，整个人都激动地差点原地跳了起来：“我的天啊！船长居然搜集到了这么多的恶魔果实？！简直难以置信！伙计们！我们这次跟对人了！”

　　“你说的没错！这可不是一般的见面礼。”摩尔下意识舔了舔嘴唇，眼睛里闪烁着无与伦比的渴望。

　　而奥米尔则十分认真的提醒道：“选择恶魔果实一定要谨慎，尤其是要适合自己，不然的话非但无法变得更强，反倒会让自己的实力退步。所以我建议你们先别着急，最好还是考虑清楚比较好。如果实在犹豫不决，那就选择一个动物系，起码可以极大提升身体素质和恢复能力。”

　　“我已经选好了，就要透明果实。”

　　摩尔完全没有一丁点犹豫，第一个做出了决断。

　　不用问也知道，他必然是想要用这颗恶魔果实来配合远程狙击，让敌人无法轻易锁定自己的位置。

　　“我要爆爆果实！”奥米尔也跟着做出了选择。

　　“嘿嘿！那我就不客气的收下石石果实吧。”

　　胖子在动物系和超人系之间挑了半天，最终还是选择了拥有更大开发潜力的后者。

　　毕竟堂吉诃德家族高级干部——琵卡，早就已经展示过石石果实所能达到的高度。

　　尤其是令人难以置信的防御力，再配合他精湛的体术，未来可期……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百五十三章 三名新船员免费阅读。https://xs.23sk.com 