    安哲又对财政和农口负责人道：“你们不能光知道坐在办公室里听汇报发号施令，要多下来看看，直接到第一线，了解具体情况，只有这样，才能让资金落实到最需要的项目上，让政策更加贴近基层……”

    大家边听边点头。

    乔梁专心听着安哲的每句话。

    第一天跟着安哲下基层，乔梁对他的印象是性格直爽痛快，做事干脆利索，作风务实接地气。

    其实那天乔梁见徐洪刚的时候，得知安哲是徐洪刚的老领导，本想问问徐洪刚安哲的脾气性格的，但又没开口，觉得还是靠自己的观察和体验更准确。

    看安哲现在的性格、做事和作风，似乎和景浩然区别很大。

    “来，我们现场办公，大家有什么问题都说说……”安哲一招手，大家聚过去，开始谈起来。

    这时盛鹏带着镇党委书记走到乔梁跟前，小声道：“乔科长，安书记还要不要去镇上坐坐，镇上想给安书记汇报下全面的情况。”

    乔梁看看镇党委书记，他带着讨好的神情看着自己。

    乔梁下意识想问下安哲，随即想了下，决定不问了，看了下时间，摇摇头：“不去了，现在赶回县城就天黑了，有什么事情现在就可以给安书记汇报。”

    镇委书记有些失落，市委书记好不容易来镇上一次，自己可是很难得有这么宝贵的表现机会的，在这里汇报显然很仓促，不现实。

    看镇委书记这样，乔梁想笑，尼玛，你和市委书记隔着好几级，只要让尤程东和张琳满意就好了，浪费那么多心思干嘛。

    盛鹏接着又道：“乔科长，你老家就在马庄吧？”

    “是的，乔家峪。”乔梁点点头。

    镇委书记眼神一亮，顿时激动，忙握住乔梁的手：“乔科长，原来你家在马庄乔家峪啊，真巧，乔科长什么时候回家，一定记得和我打个招呼，我一定亲自接待。”

    乔梁忙道谢：“你可是我家乡的父母官啊。”

    “哪里哪里，乔科长，你是领导呢。”镇委书记讨好道，“乔科长，方便留个电话吗？”

    乔梁想了下，把自己的号码告诉了他，他掏出手机打了下，乔梁的手机随即响了，乔梁掏出手机保存下来。

    天快黑的时候，安哲才结束视察，大家乘车回县城，到招待所的时候已经快7点了。

    尤程东和张琳陪安哲到房间休息片刻，盛鹏忙着安排就餐事宜。

    乔梁回到房间，打开笔记本电脑，边想边把安哲今天视察的讲话要点记录下来。

    乔梁是出于一种下意识这么做的，此时并不知道后面会不会用到。

    快忙完的时候，姜秀秀进来了，说开饭时间到了。

    看乔梁在笔记本电脑上忙乎，姜秀秀有些好奇，凑过去：“乔哥，你捣鼓啥的？”

    “记录下安书记今天的讲话要点。”乔梁边说边啪啪打字。

    “记这个干什么？”

    “我也不知道，说不定啥时用得着。”乔梁打完最后几个字，关上文档，冲姜秀秀笑笑。

    姜秀秀眨眨眼：“乔哥，你是个有心人。”

    “没办法，谁让咱是干秘书的呢。”乔梁站起来，“走吧，我去安书记那边看看。”

    走到门口，乔梁站住，回头道：“秀秀，过来。”

    “干啥？”姜秀秀走到乔梁跟前。

    乔梁突然抱住姜秀秀亲了一口。

    姜秀秀吓了一跳，忙往外看，艾玛，乔梁胆子真大，门开着呢，要是有人正好经过，可就糟了。

    乔梁嘿嘿笑起来，姜秀秀又怕又羞，轻轻打了乔梁一下。

    “可惜……”乔梁遗憾道。

    “可惜什么？”姜秀秀看着乔梁。

    “你说呢？”乔梁挤挤眼。

    姜秀秀脸一红，知道乔梁的意思了，胸口微微起伏，忙出去了。

    乔梁接着去了安哲房间，尤程东和张琳不在，安哲正在卫生间洗脸。

    “安书记，准备吃饭了。”乔梁道。

    “嗯，好。”安哲答应着，擦完脸出了卫生间。

    乔梁拿过安哲的风衣，安哲穿上：“走，吃饭去。”

    两人出了房间，边走安哲边随口问道：“小乔，你之前在什么单位？”

    “市委宣传部。”

    “这个我知道，再往前呢？”

    “江州日报社。”

    “嗯，报社。”安哲顿了下，“在报社干什么？”

    “办公室主任。”

    “那时报社的党委书记是李有为？”

    “是的。”乔梁点点头，不知安哲问这个是什么意思。

    安哲点点头：“你最早参加工作不是在三江？”

    安哲记性不错啊，张琳中午吃饭的时候说自己曾经是三江公务员考试第一，他记住了。

    “是的，安书记，我最早在三江县委宣传部工作。”

    “那又怎么到了报社？”安哲背着手边走边道。

    “因为李书记那时是三江县委宣传部长，他调到报社担任党委书记，把我也带去了。”

    安哲转头看了乔梁一眼：“你现在还叫李有为的老职务？”

    “习惯了，改不过口。”乔梁笑了下。

    安哲沉默片刻：“你和李有为的关系一直不错吧？”

    “是的，他对我有栽培之恩。”乔梁实话实说。

    “你现在还叫李有为的老职务，我看不是习惯了改不过口，是心里不愿意改吧？”

    乔梁没说话，算是默认。

    “李有为那时候出事，有没有牵扯到你？”安哲又问。

    乔梁有些奇怪，怎么安哲对李有为这么感兴趣？

    又觉得他似乎不是对李有为感兴趣，而是自己。

    “牵扯到了，我当时也被张县长带走了，还因为这个耽误了副处的面试。”

    “哦，副处面试？那你笔试第几？”

    “第一。”

    “哦，又是第一。”安哲点点头：“那后来呢？”

    “后来……”乔梁有些尴尬，“后来因为我不配合纪委调查，被报社处分了，降为了副科。”

    “为什么不配合纪委调查？”

    “这，这……”乔梁吭哧吭哧说不出。

    “是不是不愿意供出李有为？”

    乔梁点点头。

    “你认为自己这样做对不对？”

    “不对。”

    “知道不对，也知道不配合会耽误副处面试，为什么还要这样做？”安哲又转头看着乔梁。

    乔梁又沉默了。

    看乔梁不说话，安哲似乎明白了什么，也不问了，直接大步往前走。

    乔梁被刚才安哲这一番问话搞得有些发懵，不知他为何要问这些，又不知自己的回答会让他作何想法，晕乎乎跟上去。

