    “我昨天晚上到底吃了什么？”

    这个问题，让灵平安想了差不多一个早上。

    可惜……

    没有答案。

    这太奇怪了。

    长这么大，灵平安第一次遇到这样的灵异事件。

    这让年轻的网文作者，忍不住浮想翩翩。

    “系统！”他喊道：“你给我出来！”

    没有反应。

    “以我之真气，合天地之造化！”他举起手来：“雷公助我！”

    还是没反应。

    他又闭上眼睛，运起丹田，妄图运转内力……

    还是没反应。

    所以……

    “昨夜的事情，看样子真的要成为一个未解之谜了……”他说道。

    “唉……”实在找不到答案的他，只能是拿起遥控，打开电视机，打算看看新闻，来将这个事情忘记了。

    这也是他最常用的一种解压方式。

    遇到麻烦，就看新闻，分散注意力。

    等新闻看完，麻烦也就忘记了。

    只要不去想，自然不会苦恼，没有苦恼，也就不需要费心思。

    电视机打开，荧屏亮起来。

    一个陌生的画面，出现在屏幕上。

    居然是国际新闻！

    “本台消息……”

    “北昆仑共和国内政部发言人，今天早上表示，该国警卫部队于今日凌晨，帝都时间2点，突袭了位于西部边境城市萨尔瓦的反正府军总部……”

    “当场击毙其首脑，并肃清盘踞当地的反正府武装……”

    “据悉，这一行动是得到了多国情报部门及武装部队配合的……”

    “发言人表示，行动是‘仁义’的，没有伤及平民……”

    灵平安抬起头，看着电视画面上，一辆辆开入城市的坦克。

    在道路两侧，民众在夹道欢迎。

    “唔！”他感叹道：“真好！”

    北昆仑共和国的内战，持续了二十几年了。

    死伤数十万，造成了数百万难民。

    联邦帝国多次斡旋，也没什么成果。

    现在，和平的曙光总算出现了。

    这很好！

    灵平安为他们感到欣慰。

    更紧要的是，新闻里出现了‘仁义’的字眼。

    这说明，这一届的北昆仑共和国当局，是愿意和他的人民和解的。

    在灵平安看来，再怎么说，最烂的和平也比最好的战乱要好。

    想着这些，灵平安终于成功的没有再去想自己昨夜的灵异事件了。

    ……………………

    李安安终于见到了那条巨大的巴蛇。

    庞大的蛇身，在宽敞的河流中盘成一团。

    数十米长的庞大身躯，叫人看着就有点渗人。

    只是……

    那两只蓝色的蛇瞳，却分明和孩子一样澄净，充满好奇。

    “两位道友……”巴蛇口吐人言：“听说你们要见我？”

    李安安看着这庞然大物，眼中充满了好奇，她点点头，问道：“巴蛇先生，你是怎么长这么大的？”

    巨大的蛇头，也充满了困惑：“老实说，我也不知道……”

    “在我觉醒了灵智以前，我好像就已经很长了……”

    它缓缓低下头，黑色的蛇头，像小车一样：“黑衣卫的科学家，曾经对我进行过检测……”

    “他们从我身上切走了一些血肉回去化验……”

    “我曾希望可以借此找到我的同类……但是……”它的眼中充满了落寞：“脱氧核糖核酸检测说明，我的基因与现存的所有蛇类，都不相同……”

    “而且，在基因相似性上，我和人类的关系，反倒更近一些……”

    “所以……”巴蛇的脑袋慢慢的沉入水中：“老实说，我也不知道我是蛇还是别的什么东西……”

    “我是温血的……”

    “科学家测定过我的体温，一直恒定在三十七度……”

    李安安和褚微微听着，也都被勾起了好奇心。

    一条巨蛇，传说中的巴蛇，在基因上，居然和蛇类没关系，反倒和人类相似？

    而且还是温血的？

    这完全颠覆了她们的常识。

    “巴蛇先生……”褚微微却想起了一个事情，问道：“我听说你常常会做梦，梦到一些片段？”

    这正是她好奇的地方，也是她现在最想搞清楚的地方！

    “是的！”巨蛇在水里说道：“我经常梦到一些凌乱的片段……”

    “似乎有什么东西，在我梦里斥责我……”

    “可惜，我根本听不清也听不懂那些东西的语言……”

    “只是隐约记得，那东西，似乎也是一条巨蛇……”

    “巨蛇？”褚微微不懂了，问道：“那也是巴蛇吗？”

    “不是！”巨蛇答道：“我虽不知道它的来历……但是，在梦中我对它产生了强烈的反感！”

    “不瞒两位小姐……”巴蛇说：“就在昨夜，我又梦到了它……”

    “隐约中，我仿佛看到它在不断撞击着什么……”

    “一边撞，一边骂着我……”

    “我的感觉是……它好像认为我霸占了它的地方……”

    “可是……”

    “我现在住的地方，都是黑衣卫拨的……”

    “它应该去找黑衣卫啊！”

    褚微微听着，却慢慢的锁起了眉头。

    作为褚家的后人，褚微微知道的东西，自然是不少的。

    譬如，她知道，有神话入侵的存在。

    古老的神明，从沉睡中归来。

    曾经的神话，慢慢出现在现实。

    北周和南周，当然也有着自己的古老神话。

    但直到现在为止，并没有发现任何北周与南周神话入侵的迹象。

    反倒是，本土传说的巴蛇，出现在这片雨林。

    神话中的九鼎，被她们在这条大河撞到。

    现在，巴蛇又说，自己曾梦到有大蛇在梦里责骂它。

    所以……

    “巴蛇先生，这些事情，黑衣卫的专家是怎么说的？”褚微微问道。

    在大河中畅游的巴蛇闻言，呵呵一笑，回答道：“我听人说，这似乎是‘神话覆盖’！”

    褚微微和李安安互相看了看。

    “神话覆盖吗？”两位少女想着。

    这个时候，李安安身上的手机响了。

    她拿起来，接通。

    “嗯……”她看了看褚微微，道：“我们知道了……”

    将手机挂断，李安安对那条巨大的巴蛇说道：“巴蛇先生，我们要告辞了……”

    “黑衣卫召我们回本土！”

    “嗯！”庞大的巨蛇，游到河底，然后衔着一朵鲜艳的花，送到李安安面前：“这朵花……是这河底生长的灵物，我经常吃它……”

    “很有好处的……”

    “难得两位道友肯来陪我说话……就送给你们吧！”

    李安安接过那朵花，问道：“巴蛇先生，这是什么花？”

    “黑衣卫的专家，给它取名叫血兰花……”

