    突地，纪乐雪见到了前方不远处的岳瑞林，眸光不禁一亮，正想要询问岳瑞林现在岳家是什么情况的时候，却见岳瑞林瞥了她一眼便根本顾不得其他，就跟着其他人离开了岳家的范围。

    瞧见这一幕，纪乐雪也不禁心中一冷。

    说来，在这种关键时刻最是能够看出一个人的真心。

    显然，岳瑞林在这种时候脑子里就只有自己，根本没有她。

    这时，岳思情从屋内走了出来，看着门口的纪乐雪等人，道：“收拾东西准备离开！”

    话音落下，纪乐雪等一众人不由得愣了一下，看来他们的猜测还真是不错。

    岳思情显然没有心思和纪乐雪等人多说其他，现在最重要的便是带着岳家的子弟迅速撤离。

    每在这里多停留一会儿，岳家的损失便会增大几分。

    现在岳家的颓败已经是不可阻止的趋势了，他们唯一能够做的便是减小损失，好让岳家还有东山再起的机会。

    只是，何时能够东山再起，这就不知道了……

    “家主，这绝对是个阴谋啊，我觉得很有可能就是上一次的那一批人所为！”

    岳家大长老满脸悲愤，他们岳家平日里是何等风光？如今却如同丧家之犬一般全族迁徙，这个消息一旦传出去，那可真是丢脸丢到家了。

    此话一出，岳滔天等人的脸色也是变化了几分。

    “我也觉得此事很有可能，对方的手段和方式都与上一次相差不大，只是这毒素更加厉害，比上一次更强，是有备而来。”

    岳思情沉着嗓子缓缓出声，这个想法也在她的脑海中一直盘旋着。

    这两件事情实在是惊人的相似，只不过上一次对方显然比较匆忙，而这一次是有备而来。

    因此，这一次的破坏力要比上一次恐怖多了。

    “这宣意究竟是什么人？我们岳家到底是怎么得罪了她，以至于她要做出如此狠毒的事情来！”

    岳滔天一拳狠狠的击在桌案上，整个桌子顷刻间四分五裂！

    对方的手段实在是太过阴险，若是正面碰撞，他们至少还能够有几分准备，可现在这一切都是秘密中进行，当他们发现的时候一切已经来不及了。

    想他堂堂岳氏家族，竟然就在这短短时间内被毁于一旦，实在是太让人无法接受了。

    岳家的长老们也是阴沉着一张脸，这件事情发生的太过突然，直到现在还有一种如坠梦中的感觉。

    他们不过是睡了一觉起来罢了，怎么这所有的一切都变了？

    “这一次就不该将那宣意招进来，实力那么突出，一定有问题！”

    二长老阴沉着一张脸，一种不甘和愤怒在他的心中蔓延着。

    他们平日里是何等风光？

    现在却成了这般模样，日后再见到其他人，实在是抬不起头来。

    听言，岳思情不禁皱着眉头道：“这件事情也并非是我一人所决定，二长老这是在怪我不成？”

    “事已至此，大家都不要内讧了，还是好好想想接下来该怎么办吧。”岳滔天冷声道。

