    “你这嘴巴连珠炮似的，也是惹人烦。”云黛敲她碗，“安静吃饭，没吃完之前，不许再说话了，嗡嗡嗡的吵死人。再这样下去，你还是赶紧嫁出去。”

    “母后又嫌弃儿臣。”幼儿朝赵纾说，“皇叔公您是喜欢话多的，还是不爱说话的？”

    赵纾一直安静吃饭，闻言抬头看她一眼，笑道：“活泼有活泼的好，安静也有安静的好。只是，凡事不可太过。过犹不及。”

    云黛说道：“这俩孩子相互中和些才好呢。”

    浅儿笑道：“儿臣就是从小被幼儿烦怕了，知道话多的坏处，这才谨言慎行，尽量少说话，可不是儿臣不说话。”

    “好话都让你说了。”幼儿闹她，“从小到大，人人都夸你温柔尔雅，是个大公主的样子，和父皇母后一样的斯文。你得到的夸赞还嫌不够啊，这么大了，还在母后和皇叔公面前自吹自擂。”

    两个孩子闹了通，分别被云黛敲了手背，好歹安静把饭吃完，各自回去了。

    “这么大了，到一块还是终日打打闹闹，真是。”云黛摇头。

    赵纾端着茶杯，笑道：“这是姊妹俩感情好。”

    “以后出嫁了分开，看她们怎么办。”

    “两个公主自然都留在京都，距离近，也不会如何。”

    “以后的事情，谁能说得准。”

    赵纾看她：“难道你舍得让公主们远嫁？”

    云黛叹气：“我不舍得，但也看她们自己的意愿。这过了年，她们都十八了，寻常人家这个岁数早就嫁人生孩子。她们两个还是无忧无虑的，真舍不得让她们嫁人。”

    “孩子们的长大，是没法控制的。”

    “是啊，从那么一丁点，捧在掌心里伺候着长大，盼着他们能独立飞翔。终于等到了这天，自己也老了，跟不上孩子了，只能在巢里看着他们飞走。”

    她这话说的有点苍茫。

    赵纾微笑道：“看来我这样无儿无女的，倒是没有这样的烦恼了。”

    云黛回神，朝他打量了会：“王爷的年纪不算大，想要娶妻生子，也不是件难事。”

    她自己已经三十多，赵纾比她大十岁，四十多了。

    这个岁数，对于女人来说有点难，但对于男人正是身强力壮的时候，娶妻生子根本不在话下。

    这么一想，又有些感慨。

    刚认识他的时候，他还是风华正茂，二十来岁的年纪。

    这么多年过去，他看着成熟许多，容貌倒也没有太大的变化。

    依旧俊美非凡。

    只是，他的容貌与赵元璟有太多相似之处，看着他，就不由自主的想到赵元璟。

    云黛的眼眶有点酸，垂下眼帘。

    赵纾说道：“娶妻生子这件事，本也不是人生必须的经历。有很好，没有，也不错。自己选择的路，只要不后悔，就没什么可说的。”

    云黛笑道：“是，王爷说得很对。”

    两个人相对着沉默了一会儿，赵纾又道：“这次你回来，没有带回元璟，我以为你的情绪会很坏，如同上次那样。”

