    他选这三种马匹不仅是为了军队需要，也同样是为了俄国人民的生活需要。

    俄国现在普遍实行的是马耕劳作，马匹是沙俄农民致富奔小康的关键，沙俄百分之八十八的犁地农活都是马匹干得，养马的农户每年每俄亩土地上能比无马的贫农多收获 2到3 倍粮食。

    如果能引进这三种马匹，闲时干农活，战时拉大炮, 无疑是一种很好的选择。

    但这三种马还不是战场的最佳选择。

    无论中外，无论哪国，在历史上能负重奔跑的马匹才是战场首选，勇猛的大块头武将们就像现代人喜欢大波美女一样喜爱大个头的战马。

    周朝把八尺以上高度的马尊称为“龙”，周代的八尺就是一米八四，已经和现代超大型挽马类似，古人甚至以为这种马都具有龙的血脉。

    汉武帝也是大洋马的狂热粉丝，他追求的大宛马就身高七尺。

    彼得尽量贴合实际，想着马中的多面手。

    军马中有乘用型马、挽马、驮马的区别，还有乘挽兼用型和挽乘兼用型。

    乘挽兼用型和挽乘兼用型的马匹基础就是挽马，区别不过是挽乘兼用型的个子相对较大、拉货能力更强，它们都能带着骑兵飞奔，既是骑兵喜欢的多面手，也是彼得喜欢的。

    这种马才是目标，因为兼顾了两个字：挽、乘。

    想到这儿，彼得就不禁叹了一口气。

    看来还是要照抄作业。

    抄的就是今年11岁的奥尔洛夫的作业。

    在兼具了挽和乘的马匹中，奥尔格夫快步马大名鼎鼎，它一个品种就涵盖了乘挽兼用型和挽乘兼用型两个类别，是典型的多面手。

    而且这还是地表最强80后的专用马匹。

    奥尔格夫快步马的出现起源于阿拉伯名马斯米唐卡，这批名马本来是在奥斯曼帝国的皇家马厩中，但是借着俄土战争胜利的东风，奥尔洛夫给买来了，花费了五万银卢布，引进俄国一年后就病死。

    但它留下了一雌四雄五個后代。

    白色雄马后代保尔干又和雌挽马生下了后代巴尔斯，奥尔洛夫快步马才宣告培养成功。

    奥尔洛夫快步马是典型的挽马，俄国畜牧界甚至骄傲地宣称奥尔洛夫快步马是本国育马行业最大的成果, 几乎所有的俄国挽马都被奥尔洛夫快步马改良了基因。

    奥尔洛夫快步马也对咱们中国的军马作出了重要贡献，中国的伊犁马、三河马等优良马匹身上都有奥尔洛夫快步马的血脉。

    它虽是挽马，但挽马不能跑本来就是一个误区。

    这个误区主要来源于英国皇家骑兵，21世纪骑兵早就退出了历史舞台，因此能负重还能跑的克莱兹代尔马和夏尔马这两种著名挽马就经常被英国皇家骑兵作为领跑的鼓马，因此让人误认为这是礼仪专用的银枪蜡样头。

    实际上奥尔洛夫快步马就像它的名字一样可以满足骑兵的快速行军要求，可以跑出时速在30到47公里的飞快步。

    奥尔洛夫快步马广泛参加了沙俄各种马车比赛，是马车比赛场上的常胜冠军，清末民国时期就是沙俄富人玩赛马车的关系把它引进到了中国。

    奥尔洛夫快步马的骄傲“克列贝持”一生参加80场比赛，拿到了55个冠军，被誉为“世纪之马”。

    苏联时期的“克瓦德拉特”跑出过1600米两分零八秒的成绩，3200米比赛成绩是四分二十三秒。

    香港赛马场最好的赛马成绩不过是1600米1分32秒24，纯血马最好的1600米成绩也只是1分31秒8，奥尔洛夫快步马的后裔三河马跑1千米最好成绩是1分10秒。

    但战场不是赛马场，奥尔洛夫快步马的最高速度不能和纯血马媲美，但在军中服役、载着骑兵冲锋那是绝对够用，加上它还有出色的负重能力，能带着骑兵冲锋，还能帮助炮兵拉大炮, 被彼得打了个勾。

    除此之外, 奥尔洛夫快步马还有性格温顺, 跑步平稳的特点，它培养成功之初就得到了马身上一杯水，跑路不会洒的夸张评价。

    最强80后家族两代人都喜欢奥尔洛夫快步马，尤其是白色的奥尔洛夫快步马，甚至把它当作是国家形象的一部分，不惜重金从俄国进口。

    彼得已经决定培养这种马，奥尔洛夫快步马的起源阿拉伯名马斯米唐卡现在虽然还没出生，但沧海横流方显英马本色，他就不信不能在阿拉伯名马中挑到代替品。

    但这种事情要秘密进行，奥斯曼帝国显然不会乐意俄国借他们的手改进俄国的马匹。

    不过培养后彼得要把名字改一改。

    他对把自己的名字加在马前没什么兴趣，但想到还是德阿尼姆夫人让他想起了这种事。

    不如就叫德阿尼姆夫人快步马？

    等将来挂在墙上成了历史，人们也能道一声，他彼得三世是骑马的好手，不失为一桩风流美事。

    最终彼得下了战略决定，把北欧的日德兰马，比利时的布拉班特马，法国和比利时交界的阿登纳斯马，以及最出名的阿拉伯名马搞到手。

    日德兰马好搞，现在约翰娜是瑞典女王，依然乖的不得了，让她办这个事。

    俄国和比利时没什么冲突，布拉班特马可以用买的。

    法国那边，无论是光明正大的要求，还是让阿黛拉伊德帮忙，搞到顶级的阿登纳斯马也不是事。

    只有阿拉伯名马有点困难，小奥不乐意。

    但困难彼得就不关注了，他负责指定目标，那么多大臣呢，肯定得给他办到。

    彼得叫来了传令官，把这些事情吩咐他，命他立即把这个决定通报别斯杜捷夫和伊万诺维奇。

    别斯杜捷夫主要负责前面那几种马，要搞到阿拉伯名马少不了用些阴暗的手段，自然要通知伊万诺维奇。

    “是！陛下！”

    这个传令官是枢密院精心挑选的，确保忠诚可靠，彼得有时不在皇宫，有什么命令都是让他传达的，也没出过什么事，彼得还是放心的。

    毕竟他这个幕后帝王还想多当一会儿，总不能让腓特烈和特蕾莎、路易十五、乔治二世觉得他英明神武吧。

    虽然他就是！

