    面对鬼谷子本人，风宁自然不惧，他就不相信老龙王没有注意到这里！

    只要这个鬼谷子敢动手，老龙王肯定第一时间就会赶过来！

    鬼谷子一怔，他堂堂金仙之尊亲自跑过来跟你说话，你竟然还敢出言讽刺？

    如果换个人站在他面前，他早就一巴掌上去，让他直接轮回转世，重新做人去！

    但是面对风宁，鬼谷子在愣了下后，抓起惊魂未定的孙膑径直离开。

    风宁也拦不住。

    毕竟人家是金仙，那实力如果想走，在场的谁能拦得住？

    不过这鬼谷子竟然没出手！

    这让风宁心中略微失望，他刚才故意这么说，就是想让这位金仙出手，他还想看看金仙的实力有多强呢！

    撇了下嘴，风宁到是对鬼谷子这种突然出现、突然离开的手段很感兴趣。

    这种应该涉及到了空间方面的应用了吧？

    难道是金仙才有的能力？

    还是说他施展了某种特殊的法术？

    “人走了。”张朔见风宁一动不动，以为他被对方这种高来高去的人物给刺激到了。

    他小声地在风宁耳边说了句。

    风宁耸了下肩，也不进鬼谷里面了，直接对张朔说道：“杀进去，将鬼谷内的一切都平了！”

    反正看鬼谷子的样子，似乎直接将自己的宗门扔下不管了。

    “好的。”张朔闻言连忙调动士兵冲进鬼谷。

    带着孙膑隐藏在不远处山头上的鬼谷子神色漠然，他看了一眼身旁的徒弟。

    “不是让你办完事直接走吗，为什么要出现在龙族面前？”鬼谷子平静地看着自己的弟子。

    “师，师……父。”孙膑说话都打着哆嗦，说得不利索。

    他这幅模样却让鬼谷子眉头一皱，他一把抓住孙膑的手腕，神色顿时一冷。

    “该死！”

    他暗骂一声，遥遥看向已经将他当年建立的宗门夷为平地的龙族，心中怒意更甚。

    “唉——！时也命也！”

    鬼谷子最终也只是长叹一声，看着自己的徒弟。

    只见孙膑脸色苍白，嘴唇没有丝毫颜色，堂堂天仙人物竟然在山风中身体颤颤发抖！

    他这身修为竟然被废了！

    虽然只要孙膑重新修炼，花费个几百年就能恢复，但问题是他没法再等几百年时间了。

    佛教势力日渐壮大，已经从西牛贺洲扩张到了东胜神洲！

    就连天庭的西天门都为佛教专门开辟了一条通往灵山的道路！可见佛教的势力此时已经有多庞大！

    而这一切并不是因为道教比不过佛教！

    而是佛教竟然利用自己建立的阴曹地府的便利将一个个佛子通过轮回转世的方法直接打入他们道教的地盘里面！

    这些轮回转世的佛子带有宿慧，只要一觉醒就能直接恢复记忆和法力。

    当年道教的一部分人发现佛教竟然将佛子转世到他们的地盘上时，最开始他们还只是惊讶，并没有在意。

    毕竟转世过来的佛子就算恢复记忆法力又能怎么样，还能和他们道教的高手媲美？

    但是这个想法在两百年后，直接被佛教的手段打的脸都肿了。

    佛教竟然利用轮回转世的手段将弟子转世成凡俗中王国皇室当中。

    并且还有好几人竟然成了一国国主！

    这佛教的弟子一成为国主，他们立刻以自身的权利在全国内普及佛法，整个国家的信奉也直接改旗易帜，从道教变成了佛教！

    这种手段本身就足以让道教的人骇然了。

    最恐怖的是，有些王国竟然都不是佛门佛子转世，竟然也开始信奉佛教了！并且国主还大力宣扬，比起佛门佛子控制的王国还要猛烈！

    只因为佛教以因果论布道宣扬，不讲今生求来世，今世因后世果。

    因果报应就算这辈子没有受到惩罚，下辈子也会一一偿还的！

    特别是佛教专门从阴曹地府当中拘了几个刚死不久的恶人，来一遍十八层地狱的酷刑，然后投生猪胎，最后进了原本遭受恶人欺辱之人的腹中。

    一些原本不安分的人一下子就被吓到了，竟然一个个变的十分老实。

    还有就是那些为富不仁的，这辈子大富大贵，下辈子成了乞丐等等一系列的手段下来。

    经过几次宣传，外加王室之人表率，这些国家的人就直接改了信仰，开始信奉佛法。

    仅仅是这样还不算什么，但是作恶的人少了，国度中的民众竟然也安定了下来！

    这个效果，自然吸引了各国国主的注意力。

    比起国家信奉那个教派，他们最希望的还是自己的王国长存，整个国家都是自己子子孙孙后代在掌控！

    佛教这种能够安定民心的作用，在各国的国主眼中自然比起随心所欲的道教更有作用！

    有了这些国王的带头，东胜神洲内佛教的寺庙也开始遍地开花。

    到了此时，道教的人才急了！

    当年他们并没有在意幽冥之事，认为轮回转世本是天定，随心就行。

    再加上在他们眼中酆都大帝也算是他们道教的人，自然会向着他们不可能让佛教乱来。

    但是如今，他们却急了。

    佛教确实按照酆都大帝的意思，没有乱来。

    他们只是将自家教派中的弟子送入轮回，也没有刻意的控制，只不过让几名身具大功德的弟子进入轮回。

    天道认可弟子身上的功德，让弟子在轮回时心想事成，成为一国之主，那也不能说他们佛门作弊不是？

    毕竟这些弟子轮回转世之后，虽然宿慧会让他们在恢复记忆的时候同时恢复法力。

    但是他们的功德却已经在轮回时一并消去。

    他们的弟子也不是白白轮回转世去的，而是以自身全部功德为代价！

    这种代价，谁敢下定决心去做？

    道教的高人连忙找上酆都大帝，但是酆都大帝执掌幽冥界无数纪元，哪里肯给道教的人开后门。

    如今教祖级别的人物不再，能够和酆都大帝掰掰腕子的只有大天尊！

    但是大天尊统领三界，他并不会在意道教或者佛教，就算天庭有教祖分身，太清圣人的化身，太上老君都不顶用。

    没有大天尊的帮忙，道教的人去了，自然被酆都大帝直接拒绝，并送出幽冥界！

    这才有了鬼谷子受命，执行在幽冥界占据一部分地界的计划！

