    虽然承安有很多缺点，可他毕竟是她的亲弟弟，是顾家的指望。

    云舞还是不想放弃他。

    她想了想，避开顾承安，进去找叶氏。

    叶氏听了她的话，却不以为然，说道：“你说的那个寒食散，我也是听说过的。不少大户人家的哥儿都吃呢，那些老爷们吃的就更多了。不过就是费点钱的事情，没什么大不了的。”

    云舞有些着急：“可大夫说了，这药吃多了要上瘾的呀！”

    “怎么会呢，那喝酒不也会有瘾吗？你还能不给男人们喝酒了？”叶氏说道，“云舞啊，母亲知道你是关心承安，但也别想太多了。他又不是小孩子了，还能不知道个好歹？如今家里虽说不比从前了，他要吃点什么好的，也还能供得起。”

    云舞说道：“母亲，您不了解那药的害处……”

    “我怎么不知道？比你还早知道呢，承宁有个舅舅，就喜好吃这个，吃了好些年了，不也还好好的？”叶氏笑道，“你别担心，没事的。”

    云舞有些无奈。

    她知道自己说不动叶氏了。

    她又去找父亲。

    顾宏邈自从被罢官，就一直有些颓废，待在家里不是怨天尤人就是破口大骂，要么就跟两个年轻小妾在屋里厮混。

    云舞见到他的时候，他正搂着一个小妾喝酒。

    “父亲，女儿有话跟您说。”她看了眼那个小妾，皱眉说道。

    小妾看着面生，想是刚纳的，看着不过十八九岁，比她这个女儿还年纪许多。

    男人么，有几个小妾太正常了。

    云舞也只当没看见。

    顾宏邈放下酒杯，让小妾先出去，自己坐直了身体，摆出父亲的威严，说道：“有什么事？”

    云舞说道：“父亲可知道，承安最近一直在吃寒食散？”

    “寒食散？”顾宏邈看她一眼，“你怎么知道？”

    “女儿下午去……给孩子爹抓药，偶然遇到承安，看他正在抓那些药。”云舞面对着父亲，还是不敢说自己正在做生意的事情。

    顾宏邈道：“女婿怎么了？”

    “他没事，腿有点不舒服，吃点药就好了。”云舞也不想跟他说自己丈夫的事情。

    因为父亲一直就瞧不上这个女婿。

    云舞不想让丈夫再被父亲嘲讽。

    因此，就算家里再艰难，她也没有跟父亲求助。

    但她不相信，父亲对嫡长子也这么不上心。

    顾宏邈听说儿子抓药吃，也没什么表情。

    云舞忍不住沉声说道：“父亲，承安吃的是寒食散！”

    “哦，寒食散啊。”顾宏邈皱了下眉头，“这药挺贵的，家里现在这个状况……他也太奢费了。”

    云舞觉得不敢置信：“父亲，您想的就是浪费钱？”

    “府里艰难，你不知道？”

    “女儿知道，可您应该关心的，是承安的身体啊！”云舞说道，“我问过大夫，这寒食散对身子不好的。”

    “没什么不好的，不少人吃。”顾宏邈不甚在意的说道，“虽然浪费了些，但承安想吃，就吃去。”

