    第869章做什么都很厉害

    她一口把肉吃了下去，眼底的光亮了亮。

    “好好吃。”

    苏夏抬眼，看着陆景尧，微微的叹息：“这么帅做饭还好吃，又会写歌还会钓鱼。”

    她托腮：“怎么会有你这么完美的男人啊。”

    来自粉丝的彩虹屁。

    陆景尧习以为常，他把挑好的鱼肉再度的放进了苏夏的碗里，从鼻息之间淡淡的嗯了声：“吃饭。”

    苏夏喝了口鱼汤，细腻的口感在口腔中蔓延开：“可是我不会做饭哎，你会不会嫌弃我。”

    她在生活上，真的是一条咸鱼。

    饭不会做，也不想学，每次休息在家的话，就是定外卖。

    也就是在陆景尧在一起了之后，只要她休息，那一日三餐都有他管着，所以她就更懒了。

    陆景尧捏了捏她鼓起来的脸颊：“不会嫌弃你，而且你之前做的粥不是很好喝吗。”

    他浅浅的勾唇，眸底缱绻着宠溺：“很棒了。”

    苏夏歪了歪脑袋，突然的就有点膨胀了起来：“而且那个粥我做第一次就很成功了！第二次做给你吃的时候，你也说好吃！”

    她眨了眨眼睛，可可爱爱的得意：“我感觉我好像还蛮有天赋的哎！”

    陆景尧不禁的低笑出声：“是啊，千千做什么都很厉害。”

    嗓音低低沉沉的，是分分明明的纵容。

    跟哄女儿似的，让不少看到了的工作人员们羡慕不已。

    神仙爱情啊这是！

    呜呜呜羡慕了！

    吃完了饭，简单的收拾了一下，导演也算是有点良心，让工作人员给送了点水果过来，她切了水果放在了果盘里，然后轻轻的走到了正在忙的陆景尧的身边，嗓音糯糯的：“吃点水果。”

    陆景尧放下了手里的东西，先拿起了叉子叉起来了一块苹果，放在了苏夏的唇边。

    她一口咬掉嚼了嚼，探了个脑袋过来：“你在干什么呀。”

    “公司里有点事情。”陆景尧伸手把苏夏拽到了自己的腿上坐着，把她完全的圈在了自己的怀中，然后把遥控器递给了她，“看会电视，等会陪你出去走走好不好？”

    “好！”

    于是苏夏就找了陆景尧以前拍过的电视剧看了起来。

    即便是在工作，可是男人总是能把心绪分一半在她的身上，喂她吃水果，给她剥桔子，然后再投入到工作当中。

    苏夏有点觉得自己好像是在打扰到他了，本来想从他怀里出来，去沙发的另外一边的，但是察觉到了箍在自己腰间的壮实的手臂，她默默的重新躺回去了。

    午后的阳光透过落地窗照射在了房间内，形成了一片温暖的光晕。

    吃饱喝足了的苏夏蠢蠢欲睡。

    她靠在男人的怀里，使劲的眨了眨眼睛，可是依旧阻挡不住困意的来袭，眼前的电视越来越模糊，最后靠在陆景尧的怀里睡着了。

    呼吸绵长匀称，小嘴微张，恬静美好。

    陆景尧不由得放下了手里的东西，然后轻轻的拿起了遥控器将电视关掉，小心的抱起了她往二楼走，把苏夏放在了床上之后，没忍住的在她的唇上亲了亲。

    (本章完)

