    这片大地真的很宁静，华云飞迈步在其上，能清晰的听见空中微风拂动的声音。

    远方虽有林木矗立，但不见飞禽走兽的身影，天地间万籁俱寂，没有一丝生气，与女圣灵所说的似乎有些不符。

    但华云飞没有放松，能在这种地方存活下来的虫类，必然是危险至极的，更别说混沌当中的先天生灵了。

    华云飞的步伐很快，神念铺天盖地般延展出去，可以观察到极其广阔的范围，不一会儿他便搜完了一大片土地。

    这个过程中，华云飞依旧没有发现一个活着的生灵，这不禁让他感到有些奇怪。

    诺大的区域内，还曾有过虫类噬咬树木的痕迹遗存，可是虫类的身影却一个也不见。

    它们都去了哪里？

    是蛰伏在华云飞看不到的地方还是已经迁移去了别处，又或者说……这片地域是一头强大存在的领地？它震慑了其他生灵？

    想到这，华云飞变得警惕起来，双眸中符号闪烁个不停，时刻注意着周围的环境。

    结果正如他所预料的那样，这里是一头生于混沌当中的先天生灵的领地，它统治着广袤的疆土，领土之中的虫类皆因为它的存在而迁移到了别处。

    华云飞的目光稍稍触及那头先天生灵就被对方察觉到了，瞬间，一声大吼传来，简直能吼碎一片星域。

    这是一尊有资深准帝力量的恐怖巨兽，来自最神秘、环境最恶劣的混沌，身负最纯粹的血脉，强大而可怕。

    要知道，此混沌非彼混沌。

    2579号天道古地内部的古界之间存在的混沌根本无法与古地外部的混沌相比。

    建木就像一把保护伞，为内部诸天万界的生灵提供了保护，将外界的混沌加以过滤，稀释了很多倍。

    除此之外，外界的混沌当中产生的各种恐怖大天灾也会被建木拦下来，如若不然，整个天道古地都将毁于一旦。

    能在混沌当中生存下来的族群和生灵，自然不简单。

    华云飞当即变色，抽身暴退，远远避开，直到远离那片地区数百万里，那可怖的吼声才逐渐熄灭下去。

    “真是可怕，我怎么感觉这尊凶兽的血脉之力能与仙王后裔比肩？而且还是那种可称无上的巨头。”华云飞惊疑不定，他不确定在这片大地上，这种情况是常态还是极个别的碰巧被他遇见了。

    如果是常态的话，那就有些可怕了。

    继续行走了数百万里，华云飞又踏入了另外一尊混沌生灵的领土，那是一头恐怖的饕餮，吞天食月，无所不噬，可怖到了极点。

    由于这头饕餮初登准帝领域，对如今的华云飞来说并非无法战胜，所以华云飞没有退避，直面混沌凶兽饕餮，想要感受一下来自建木之外的混沌种族的实力。

    一番大战下来，华云飞成功击败了这尊饕餮，但是过程却让华云飞的表情有些凝重。

    他赢得并不轻松，反而很凶险，对方的境界层次虽然领先他很多，但是华云飞的眼界、战斗意识等绝不是初入准帝的饕餮能比的，他的战力经过五行仙宫那一梦，早已经成功突破进了准帝这个领域。

    可华云飞还是付出了一定的代价，才将混沌饕餮击败，这一役，混沌饕餮一族血脉之力的强悍确确实实给华云飞留下了深刻的印象。

    天道古地世界中也有饕餮这种种族，号称天阶凶兽，非常的强大，无论在哪个时代都处在顶尖之列，然而与混沌中的饕餮一族对比的话，就有些小巫见大巫了，它们的血脉之力根本就不是一个级别。

    “难道天道古地中饕餮一族的根源来自外界的混沌？”华云飞顿时有了一个大胆的猜测。

    他用神识之力与被镇压的混沌饕餮交流起来，它的灵智很高，与之交流并不难。

    落在华云飞手中，混沌饕餮也想保住性命，自是无话不答。

    通过询问，华云飞了解了这头饕餮的来历与它来此占地为王的原因。

    它来自外界混沌中的一个饕餮大族，原本它们这一族掌握着一片混沌大陆，世世代代在上面生存，但是经历过一场混沌风暴过后，大陆粉碎坍塌不复存在，族人只好开启流浪之旅。

    偶然间它们在混沌中发现了这株建木，于是从根须底部登临，一路攀爬了上来，暂时在根须所在的这片大地站住脚步，并尽力占据更多的沃土。

    “沃土？以这片土地之坚硬与空旷，何以称之为沃土？”华云飞觉得有些奇怪，以神识形式传达了自己的疑虑。

    这头混沌饕餮也没有多想，直接将它所知道的东西一股脑全部告诉了华云飞。

    听完混沌饕餮的叙述，华云飞眼神骤然明亮。

    它告诉华云飞，在这片土地流传着一则传说，一株至神至圣的混沌神苗曾在这里诞生，每隔一段时间都会在这片大地上出现，所以，这里的土地被称为“沃土”。

    提前占据越多的“沃土”，得到混沌神苗几率就越大，因为它的出现是不确定性的，谁也不知它会出现在哪里。

    根据混沌种族间的约定，神苗出现在哪一族的领地，哪一族就能直接拥有一个最终接近神苗的名额。

    这是极其珍贵的机会，哪怕是最强大的一列混沌种族也有可能争不到名额，一世只有九个。

    正因如此，混沌种族间争夺领土的战争始终不绝，竞争的激烈程度无与伦比，令人悚然，要知道建木根须下方，不时还有新的爬上来的种族，新与旧的交锋时时刻刻都在发生。

    对于流浪而来的混沌种族来说，如果得到神苗，那就意味着这一族在无尽岁月后会拥有一处能够完全掌控的生存土壤，它有生长为一处天道古地的潜质，可以挡住混沌中的无尽风暴，使得它们不必再颠沛流离或是登陆陌生的古地。

    如此机缘，自然让一众混沌种族发狂，纷纷让强大的族人在这条建木根须表面疯狂圈划领地。

    ……

    通过这头混沌饕餮，华云飞知晓了当前的状况，建木幼苗在这片大地上人尽皆知，所有的生灵都渴望得到。

    可以想象，当它出世之后各个混沌种族以及虫族之间会有怎样激烈的竞争。

    据这头混沌饕餮所说，无尽岁月以来，生活在这片大地上的强大种族都在拼死拼活的争夺接近混沌神苗的资格，可惜到头来杀出最终资格的强者也没能得到神苗，他们与神苗的沟通一直存在巨大的问题。

    不过失败了这么多次，大族们有了足够的经验，或许成功就在这一次。

    华云飞微微沉吟，看来，想要得到建木神苗，必须参与接近神苗的资格之争才行，唯有得到最终名额，才有机会临近建木神苗，并尝试与之沟通。

    可是他的身后并无什么大族支持，孤身一人或许连参与进去的资格都没有。

    他唯一的优势便是，争夺名额者都是年轻强者。

    因为接近神苗的只能是年轻强者，神苗有灵，与年轻生灵的气息相近，如果接近者年岁太高或是修为过强，建木神苗便会被惊走。

    这是华云飞的机会所在，他无惧任何年轻一辈的争锋，唯一缺的便是一个足够的背景。

    思来想去，华云飞也没有想到办法，最后，他将目光投向眼前这头被他镇压的混沌饕餮。

    这是一头强大无比的混沌巨兽，羊身，人面，浑身缭绕着沉重的混沌气，一张大嘴吞天噬地，拥有至强的吞噬神通，方才大战时华云飞就曾多次中招，被其吸入异空间内，陷入凶险的境地。

    好在华云飞神力撼天，硬生生从中打了出来，霸道绝伦。

    从刚才的激烈交锋中华云飞深切体会到了混沌饕餮一族的恐怖之处，它们绝对是这里的霸主种族之一，若是能得到这一族的支持，那么参与神苗的争夺便不是问题了。

    但问题是，混沌饕餮凭什么支持他？

    “不论如何，先试一试在说。”华云飞心中自语，随后，他向眼前的混沌饕餮传音，说明了自己的所求。

    这头混沌饕餮的人类面庞上立即露出了思索之色，良久之后它才出声。

    华云飞听完连连点头，这头混沌饕餮还算是实诚，直接说明华云飞必须展现自己的价值，如果支持他，混沌饕餮一族能得到怎样的好处。

    只有好处足够大，性价比高，混沌饕餮一族的话事者才会同意这件事。

    这个答案，华云飞还是比较满意的，将利益拿到台面上来说，说明有机会。

    “人类强者，能否告知你的姓名。”混沌饕餮强者出声询问，虽然语言不通，但用神识便足以畅通无阻的交流。

    “华云飞。”

    “你是我见过的同阶战力最强大的人类，境界低于我，却能凭借自身的力量击败我。”它赞叹了一声，而后邀请华云飞去混沌饕餮一族做客，对于强大的混沌种族而言，价值是唯一沟通的桥梁。

    而强大便是一种最直观的价值，华云飞的表现足够惊艳，在这尊混沌饕餮看来，他的价值不可估量，值得它对华云飞保持敬重的态度。

    “正有此意。”

    混沌饕餮的邀请是一个不错的机会，华云飞自然不会错过。

    得到肯定的回复之后，混沌饕餮在这片地域上留下属于它们一族的烙印，表示这里已经有了归属。

    随后便与华云飞出发，带他去往混沌饕餮一族的大本营。

    这个过程中，华云飞知晓了这尊混沌饕餮的名字——吞元。

    吞天的身份还不低，其长辈在混沌饕餮一族中有话事的能力。

    华云飞暗中擦了把冷汗，这绝对是个“富二代”，不知为何刚才将其镇压时它没有使用长辈留下的大招，否则的话华云飞绝对要遭殃。

    因为这家伙的长辈都强大的过分。

    建木的自我保护机制使得仙王级别的混沌生灵无法顺着混沌中的根须爬上来，但是真仙境界的强大生灵并不少。

    这种层次的强者，以华云飞目前的力量根本无法与之对抗，在真仙面前，他和蝼蚁没什么区别。

    “吞元不弱，应该是混沌饕餮一族比较看重的后辈，为了不影响其成长，长辈留下的后手应该没有让它知晓，只有在它陷入生死时刻才会激发出来。

    还好我并没有击杀它的意思，要不然得遭大劫。”华云飞心中自语，暗道一声侥幸。

    他们都不是弱者，走的很快，即将接近目的地。

    这时，华云飞突然停了下来。

    “怎么了？”吞元驻足，疑惑出声，不过马上它就明白华云飞的举动是为什么了，一个堪堪到达准帝领域的人类，独自前往一个拥有真仙的大族，自然会有所顾忌。

    “抱歉了，吞元兄，我的真身就不去贵族的领地了，由我的分身前往吧，其实对我来说，分身与真身没什么两样。”华云飞略带歉意的说道。

    吞元并没有不悦，它能理解华云飞的担忧。

    “华兄所虑是正确的，想与大族做交易，自然少不了一番博弈。

    我想再次确认一遍，华兄真的考虑好要与我族话事者直接对话吗？

    如果你只是作为一个客人，就算真身前往我也能保你无恙。

    但若是上升到族的层次，我的话语声会微弱到可以直接忽略。

    真仙层次的手段不是我们能够揣度的，即使你去的是分身也有可能被顺藤摸瓜找到，要是谈崩，万事皆休。”

    虽然相处的时间不长，且发生了不愉快的争锋，但吞元还是被这个强大的人类所折服，内心深处将其视作朋友，话里行间都在为华云飞考虑。

    华云飞笑了笑，回答道：“放心吧，我的朋友。”

    真仙？在那梦中，他可是成为了一尊真正的红尘仙，后来更是突破关隘，化作高高在上的仙王。

    他焉能不知道真仙的手段？

    说着，华云飞的背后走出了一尊身影，与华云飞本体一模一样，气势更是不差分毫。

    吞元微微发呆，这尊“分身”怎么给它一种不像分身的感觉？如果与华云飞的“本体”站在一块让它分辨谁是真身，绝对傻傻分不清楚。

    “走吧！吞元兄！”

    华云飞的人道分身笑着出声，跟上了吞元的步伐。

