    六扇门与太平道，顷刻间攻守之势逆转。

    却不见乱党慌乱，火德天师燃起背后法相，升至八丈高。

    他先前并未全力出手，陆长歌对修士的境界也无大概判断。但能直面四大名捕而临危不惧，这无疑刷新了陆长歌对乱党的认知。

    宗师境的修士，每一位都足以威胁到平京上下安危。

    若稍不留神，他们便可于城内布下杀阵，换千万百姓性命。

    而在此之前，陆长歌连太平道的名字都未曾流传过。唯一的线索，还是在爷爷房内的古籍上，记载了以符水之术行医的黄天上人。

    他所掌握的一卷道法，似乎就叫太平要术。

    火德天师的道法刚强爆戾，当背后法相彻底凝实后，他一改先前淡漠平静的态度，整个人变得无比暴躁。

    周身隐隐有血光环绕，火德天师操控着漫天神焰，居高临下面对裴清风。

    “四大名捕裴清风，好大的名头！可我怎么听说，你只是跑的比较快。”

    裴清风是个儒雅君子，即便是对手出言讽刺他，也不见丝毫动怒。

    武道到了一定境界，无需再靠言语助势，全凭手下功夫见真章。

    在六扇门四大名捕中，论肉身强横，他不如铁拳石昌虎。论鬼魅杀伐，他不如形影不离的天残地缺。

    但四大名捕隐隐以他为首，便是因为他行事稳重，进退有据，最善审时度势。

    裴清风眼中精光一闪，化作重重虚影。他并未抽出腰间玉笛，左手捏指，右手并掌，招式快的令人眼花缭乱。

    尽管他不以杀伐闻名天下，但火德天师却不敢丝毫小巧眼前这位男人。修士肉身脆弱，若无充分时间施展道法，一旦被武者近身就是死局。

    偏偏裴清风速度极快，眨眼睛已冲到他身前三步外，数道拳劲瞬间将他身影淹没。

    夜晚突然恢复寂静，紧接着天空突然裂开一道缝隙，射出一道火红色的光辉。

    火势愈演愈烈，竟以云朵聚成一张人脸。

    火红的流光不断坠向大地，远处闻风而来的阴煞隔了数百步远，竟被天外流星活活砸死，身体泛出肉香。

    裴清风微微一笑，从腰间抽出玉笛，运气缓缓吹动。

    美妙的乐声在耳畔浮动，仿若奏出了千年之后平京的繁华。无数黄巾力士竟在笛声下，不由自主的翩翩起舞。

    随着笛声远扬，一道无形力场升起，抵抗着天外流星不断冲击。

    与此同时，藏身于屋檐处的六扇门捕快们也没闲着，一排排强弩准确的瞄向失控的黄巾力士们。

    陆长歌顿时会意，赶在弩箭射出前，拖着重伤昏迷的贺蒙一个翻滚远离战圈。

    随着弓弦轻响，沉醉于笛声的力士，像是稻草般轻易的被割倒。

    火德天师也有些着急了，他摒弃了花里胡哨的幻术，露出隐藏在虚空中的法相。

    法相高八丈，陆长歌甚至还到不了他的膝盖处。

    抬起巨足，天空瞬间黑了，有如遮天盖日般令人心生敬畏。

    四方火光四起，火德天师踏入战场中央，高大的巨人法相竟比武夫还要横行无忌。

    随着他一顿足，这片区域像是地震了一般，许多藏身高处的捕快都被生生震落坠地。

    裴清风横握玉笛，不足三尺长的笛子在他手中似剑非剑。他挥出一道剑气，整个人随即御风追上，与火德天师战至一起。

    随着笛声停歇，黄巾力士们也清醒过来。两拨人短兵相接，分外眼红，高喊着便冲杀到一起。

    陆长歌从地上捡起一把钢刀，迅速加入到战斗中。

    将对将，兵对兵，两帮人渐渐陷入到厮杀的乱局中。

    约莫持续了半个时辰，两边都折损了近半人马。

    火德天师突然从口中喷出一股毒火，趁机拉开距离。他看着十分狼狈，法相残破不堪，连半边脑袋都被削了。

    反观裴清风，依旧是一副云淡风轻的模样，二者之间高下立判。

    火德天师惊骇的喘着粗气，胸前道道沟壑看着触目惊心。

    就差一寸，裴清风几乎一剑刺穿他的心脏。

    他望了眼天边，隐隐露出鱼肚白。这个夜晚终将过去，他知道，这次突袭陆长歌的计划算是失败了。

    火德天师心有不甘的瞪了眼躲在六扇门背后的陆长歌，运用道法传音道：“我还会来找你的，希望你明白，太平道没有恶意。”

    原地升起火墙，一阵热风席卷后，火德天师带着一众黄巾力士消失在原地。

    ……

    陆长歌由衷的感到幸运，火德天师是他至今以来面对过最可怕的敌人，他却没受到半点伤害。

    还得多亏了六扇门营救及时！

    陆长歌见裴清风正笑脸盈盈的看向他，连忙谢道：“多谢名捕出手相助，长歌感激不尽！”

    裴清风淡淡的嗯了一声，他从皇宫一路追随太平道至此，救下陆长歌实属意外。

    但如今见了他，却多了几分别样心思。

    裴清风很直接，摊开手掌邀请道：“陆长歌，我有事找你做。”

    他这人极为真诚，待人接物总给人一种如沐春风的感觉。即便是要求别人做事，也不会给人盛气凌人的强迫感。

    堂堂四大名捕如此茶颜悦色的找他，让陆长歌有些受宠若惊。

    “名捕且说。”

    裴清风望了眼皇宫的方向，捂着嘴轻咳了两声，隐蔽的抹去唇边的血迹。

    可他这个动作，却被陆长歌眼尖的一眼瞧见。

    名捕受伤了吗？

    方才裴清风与火德天师搏斗时，一招一式看的人眼花缭乱，忍不住拍掌叫好。

    连他也未注意到，火德有伤到裴清风的本事。

    裴清风抿了抿嘴唇，似乎连他自己都有些犹豫，是否要讲接下来这桩事告诉陆长歌。

    在皇宫内，他遭遇了生平第二强烈的危机。

    若非他以速度闻名，只怕大意之下真有可能难以全身而退。

    但眼前这位少年才思敏锐，又破解了观星图的秘密，相貌还颇似故人……

    裴清风觉得没有理由不相信他，至少他不相信，那个人的儿子会出问题。

    “我刚从皇宫过来。”裴清风神色异样，眼神凝重。

    “皇宫之中，藏有大恐怖！即便是我，也没有半分把握深入其中。我想邀请你，天亮之后，随我去皇宫一探，不知你是否愿意？”

    裴清风向来尊重他人意愿，有危险就提前说，若是因惧怕不愿来的，他也从不强求。

    恰好陆长歌也在调查这座平京城的秘密，裴清风的邀请可以说正中下怀。

    只是他没想到，六扇门的效率这么高，竟然已经从皇宫着手。

    在那篇随笔中，随笔主人寥寥数语，猜测出长乐宫是平京地底大阵的阵眼。

    因此皇宫是为天下高手的绝地，这座千年之前的平京城连夜晚的街道上都遍布阴煞，皇城内就更不必说了。

    但至少白天，或许可以发现一些有价值的线索。

    裴清风见陆长歌爽快答应，心中不免替故人感到欣慰。

    只是陆长歌打了个招呼后，就匆匆离去，他又有些好奇这位少年又要急着做什么大事。

    陆长歌护送百姓的义举，杨耀东已经给他汇报过。

    他化作一股清风，偷偷跟在陆长歌身后。

    却看到寄予厚望的少年，正趴在地上，美滋滋的捡着被火德烧死的阴煞残尸。

    裴清风捂着脸，对自己方才的判断产生了些许怀疑。

    那位故人……好像不是雁过拔毛的性子吧。

    而正在疯狂捡漏的陆长歌，丝毫没有注意到远处的注视。即使知道了，他也全然不会在乎。

    火德一招道法，砸死了以百计的阴煞。

    他得赶紧去北市摊位前，换他二三十块地脉精华！

