    

    暖手炉价钱被哄抬。

    饶是如此，仍旧有一大批百姓手握银子都没有买到。

    店铺东家们赚的盆满钵满，纷纷在财神爷的供奉旁边，挂上了他们想象中的淮策画像。

    还在画像面前插了三炷香。

    保佑他们今年一整年生意都红红火火。

    过年这段期间，“送礼就送暖手炉”成了京城最广为流传的一句话。

    就连其他几座城，也隐隐有着兴卖暖手炉的趋势。

    一众朝臣看着探子近日送来的密报，二丈和尚摸不着头脑。

    淮策这个人行事乖戾，他们永远猜不透淮策下一步会做什么。

    难不成，他搞这暖手炉一出，是想借题发挥，以此来扰乱大炎王朝的民心？

    几个大臣凑在一起，就淮策招摇购买大量暖手炉一事，开了个私会。

    耗时两个时辰。

    最终，一群大臣拍板，决定上书向皇帝禀奏此事。

    淮策居心叵测，绝不能久留！

    散会后，几个大臣又互相瞒着，各自悄咪咪派心腹去城外购置了一小批暖手炉。

    ＊

    折子呈到御书房给皇帝过目的时候，淮策也在。

    彼时陈院使正在给皇帝把平安脉。

    淮策坐在一旁，辅佐皇帝批阅奏折。

    他面前的桌面上，整齐地摆放着两摞奏折。

    一摞是已经看过的。

    一摞是待看的。

    紫檀香炉摆放在一旁的小桌子上，缠绕在炉壁上的六只龙口，正缓缓吐着安神香。

    御书房维持了没多久的安静被皇帝一道冷哼声打破。

    陈院使刚给皇帝把完脉，说了些身体问题，闻声吓得一哆嗦。

    以为自己出了什么差错，说错了话。

    他刚准备两腿一弯，跪下先认个错。

    皇帝就把他拿在手中的奏折扔向淮策的方向，语气燥郁:

    “谈正事的时候这一群老东西一个个的低着头一声不吭，弹劾起你倒是一个比一个积极！”

    “他们是不是看不惯朕身边有个得心的人，他们巴不得让朕快点从这个位置上下去！”

    哗啦啦一声。

    宫女太监立刻跪了一地。

    陈院使紧赶慢赶，还是比其他人晚了一会儿跪到地上。

    一众人诚惶诚恐，生怕天子的威怒波及到他们。

    坐在下位的淮策眼皮都没抬一下。

    那群大臣有事没事就要写奏折参他一本。

    大到朝堂之上政见不合，小到晚上用膳多了积食腹痛，都能跟他这个国师之位牵扯上。

    无非就是想将他从国师的位置上拉下来。

    淮策声音寡淡:“都说了臣些什么，令陛下如此大动肝火？”

    皇帝将奏折中提到的暖手炉一事说与淮策听。

    末了又有些担忧地问了一嘴:“国师何时同晋王交好了？还给晋王送了如此多的暖手炉，此事朕怎么不知？”

    若是只单纯是暖手炉，皇帝不会多说什么。

    令皇帝介怀和燥郁的，是国师将暖手炉送到了晋王府。

    晋王年纪轻轻，朝中也有不少官员是晋王党派。

    若是淮策同晋王走近，向晋王示好，那他这个皇位，岂不是又要岌岌可危了？！

    淮策放下手中蘸了朱砂的毛笔，声音淡淡:“暖手炉不是买给晋王的，臣从未同晋王交好，陛下尽管放心。”

    皇帝松了口气，摆摆手，让跪在地上的一众人起身。

    又翻开一本奏折，仍旧是弹劾淮策的内容。

    皇帝看烦了，干脆将奏折都推到一旁，同淮策聊天。

    皇帝:“既然不是送给晋王的，那马车为何进了晋王府？”

    淮策拿过弹劾他的几本奏折，毛笔蘸了朱砂，在上面写了两个遒劲大气的字。

    ——已阅。

    挨个写完，才淡声开口:“要给的人在晋王府。”

    那不还是跟晋王沾点边？

    皇帝问的很细:“何人？男子还是女子，朕见过吗？国师怎么忽然想起要送暖手炉了？还送这般多？”

    淮策脑海中蓦然蹦出上次宫宴，唐昭昭多次借菜肴来提醒他赔偿暖手炉的画面。

    他眉毛微挑，声线清冷，回了皇帝最后一个问题。

    “怕某些人认为臣是个小气吝啬之人，特地多买些，为自己正名。”

    皇帝听得迷迷糊糊:“谁？”

    淮策不再言语，再次执起毛笔，继续审阅奏折。

    候在一旁的陈院使兴奋了。

    真相永远都掌握在少数人手中。

    别人不知道暖手炉的事，他知道！

    他知道那批暖手炉送给谁了！

    他不仅知道，他还亲眼目睹了！

    国师向来肆意，何从在意过他人的目光。

    如今，也知道为自己正名了？

    陈院使激动地身体发颤。

    他现在甚至怀疑，晋王府那位唐姑娘，跟他们国师，不止是赔偿暖手炉的关系……

    淮策笔峰陡然一转，重重一点红墨落在奏折上。

    他蹙了下眉，抬眸，盯着不远处的小老头。

    “陈院使看起来很清闲？”

    明明很平常一句话，陈院使背后却出了一阵冷汗。

    他想起上次淮策也这样问他，他单纯地告诉淮策太医院没什么事。

    隔日，淮策就找来一个患有疑难杂症的人，限太医院在五日之内，治好那人身上的病。

    那五天，太医院灯油的用量是往常一个月的量。

    思及此，陈院使微微朝淮策弯腰行礼，慢吞吞开口:

    “不清闲，臣方才记起来，还有些许卷宗没有核对，臣先告退。”

    ＊＊＊

    陈院使的“防狼喷雾”后劲儿太大。

    唐昭昭在裴君音的院子中，住了将近半个月。

    这期间，裴君音愣是靠自己为数不多的亲信，将上次那杀.手事件，查出来不少眉目。

    甚至查到了死的那四个杀.手收了多少酬金。

    可到底是谁出钱，专门要杀.手来要唐昭昭的命，裴君音怎么查都查不出来。

    线索一时就断在这里。

    没几日，裴君音在账房同账房先生核对去年一整年的账本时，账房先生突然肚子绞痛。

    他面色苍白地同裴君音说了一声，捂着肚子夹着腿，急匆匆溜去茅房。

    裴君音自己对了会儿账目，转了转略微发酸的脖子。

    视线被压在一沓书底下，只漏出一个角的账本吸引住了。

    裴君音抽出来看。

    这一看，便看出端倪了。

