    出场三连败，有一说一，妖族天下是怎么都没有想到的。

    这如果再连输后面两局，那还用打吗？

    好像还可以打，毕竟十一之战是打完为止，没有说什么输了六局就不用比啊什么的。

    但问题是已经先输了六局了，这要是再打下去，那也很是丢人啊。

    就算是最后五场全赢了又如何？

    那还不是输。

    于是乎，妖族天下所有的视线集中在了傀的身上。

    “本大爷来了！”

    一声机械音从空中传来，紧接着，便是看到一只二十多米高的蓝色铁疙瘩直冲而下！

    “轰！”

    高达落地！大地都为之一震！

    蓝色的肌肉！流水般的线条，幽蓝色的眼睛，身上还涂着红色的油漆，身后还背着一把大剑！

    甚至在这高达的胸口，还有一块紫色的宝石。

    高达落地之后，空中还飞来了一架战斗机，不仅如此，地上两辆坦克从妖军之中驶来。

    十里的擂台战场，在傀的来到之后，一切都变得满满当当的了。

    大就是正义！更何况这高疙瘩二十多米高，一看就强大无比！

    万里城上，看着城下的高达，江临也是愣了愣。

    啊这......

    这是怎么回事，为什么这个傀会有高达？

    难道是小黑给傀的设计图?

    可是小黑呢？

    傀来自于机关城。

    小黑来自于妖族天下，匠造更是手艺绝对顶级，可以说要以匠造证道。

    再听说机关城老城主有一个孙女，极为疼爱。

    好像一切都说通了。

    小黑将设计图给机关城，好像也正常。

    江临倒是没有任何一点其他的意思，小黑把设计图给谁都行，这本来就是一种传道的方式。

    难道说，小黑收了傀为徒了？

    “桀桀桀桀桀......第四个人是谁，赶紧下来给本小兽.....咳咳咳......赶紧下来给本大爷受死！”

    驾驶场内，傀发着语音，战场上，高达双手叉腰，看起来牛气坏了。

    “小临，我下去了。”萧雪梨握着江临的手掌。

    “嗯，小心一点，不要在乎输赢，你的安全最重要！”江临说着肉麻的土味情话。

    身边的学不会和圆萤鸡皮疙瘩都起来了。

    可是偏偏情人眼里不仅是出西施，而且说什么都是对......

    萧雪梨在江临的怀中蹭了蹭，亲了江临一口，便是御剑下城。

    “就你？呵呵哒，小改改，不瞒你说，本小兽一脚踩爆你！”

    语落，傀控制着高达大步迈前，一脚往萧雪梨的身上踩下！

    本命飞剑从萧雪梨的眉心中飞掠而出，于此同时，少女身后背着的那一把古剑也是出鞘！

    “轰！”

    高达一脚踩下，可是却一脚踩了一个寂寞。

    萧雪梨出现在傀的身后。

    两剑交叉，两道剑气，直接砍在高达的后背上。

    而就在此时，一块悬浮盾从高达的背后升起。

    剑气砍在那两块悬浮盾上没有留下一点的痕迹！

    下一刻，傀从身后拔出一把大宝剑，朝着萧雪梨盖下！

    巨大的金色宝剑法相在战场之上出现！

    这让江临不由想起了某位城邦的将军，那一把大宝剑，脑海中甚至已经是脑补出了“德玛西亚”......

    江临不由对这个傀生了欣赏之色。

    这个傀将宝剑刻有法阵，再用自己的灵力进行协调，武器都是特制的，并没有拘谨于之前的任何一款高达。

    不得不说，这个傀真的很有创新能力，确实算是一个奇才了。

    这大范围AOE大宝剑让萧雪梨受到了些许的伤害，不过并无大碍。

    萧雪梨不停在高达的各个方位不停地出剑，高达不停地进行阻挡！

    萧雪梨的每一剑皆是带着冰寒之气，要冻结住高达的各个核心以及关节。

    但是哪有那么容易。

    这个世界的匠造工艺加上修真，制造出来的高达绝对不是什么简单机械傀儡。

    更别说经过了前几代高达的铺路。

    此时的傀控制的高达可以说是一件真正完美的艺术品，因为它结合了以前高达的所有优点，且克服了之前高达的一切缺点！

    “喝！”

    高达一声大喝，整个机体竟然开始升温，萧雪梨施加的冰霜剑气被尽数瓦解。

    玄火铁配上三昧真火，除了江临储物袋中那些在神域捞到的材料外，这个高达的材质可以说是用尽了世间一切的极致！

    “你是战胜忘不了我的！”

    傀再次嘲讽道，紧接着，傀摆出了一个极其中二羞耻的动作，并且大喊一声。

    “蓝色恶魔！合体！”

    “当当当.....”

    随着蓝色高达的一跃而起，天上的飞机开始变形，地上的两架坦克也开始变形。

    此时江临已经是看得目瞪口呆，甚至在江临脑海里，一种特摄片的音效开始回荡响起了。

    “噹！蓝色恶魔！究极体！”

    又是自带音效！

    尬得江临直接捂脸。

    但是江临转头看去，江临发现叶良辰他们竟然以一种憧憬羡慕的眼光看着合体后的“蓝色恶魔”！

    再看向城下的那一些妖族修士们，其中一些妖兽已经是发出兴奋吼叫，好修戳中他们什么点一样。

    果然，男人的浪漫还是男人的浪漫，放在哪个世界都一样。

    这就像是无论是哪个世界，大家都喜欢胸大腿长法力高强的白富美一样......

    合体之后，蓝色恶魔的战斗力更盛！

    高冷炮、火炮、追踪导弹，意大利炮，简直可以说是应有尽有！

    场面之上，傀一度出于上风！

    而就当妖族天下觉得自己终于是可以赢一场的时候，突然，在傀的脚边，一个剑阵已然亮起。

    古剑自立于剑阵核心阵眼之处。

    另一边，萧雪梨展开剑境。

    从少女的脚下，一株株的梨树幼苗破土而出，转眼间，梨树布满整个十里之地。

    忽如一夜春风来，千树万树梨花开。

    一阵如春的剑意拂过，梨花朵朵盛开。

    战场上，傀预感不妙，开始狂轰乱炸，不过此时万千朵梨花已经是将傀包围！

    每一花瓣都如同一把利剑，朝着高达切去！

    高达想要反抗，但又很快被上万朵花瓣所缠住。

    就算是高达喷火，也是无法烧毁剑气缠绕的梨花。

    “wu~~~”

    一道鲸鸣回荡在沙场之上。

    众人放眼望去，樱花聚成的巨鲸朝着高达一口吞下。

    这还不是结尾。

    又一头巨鲸朝着高达吞下。

    三头，四头，五头......

    “轰......”

    随着最后的一声爆炸，一个方形的高达残骸直接砸向了万里城......

    与此同时，剑境消散，沙场之上，那蓝色的高达已经是千疮百孔。

    “哗啦......”

    如同多米若骨牌倒掉一般，七七八八的零件从高达的身上掉落。

    “卡哧......”

    随着一道蒸汽声，高达驾驶舱打开，众人皆是咽了一口口水，看向驾驶舱的方向！

    无论是妖族天下还是浩然天下，皆是没有见到过傀的真实面容！

    而现在自己终于是要见到了吗？

    “吧嗒吧嗒.....”

    随着蒸汽之中，一只蓝色的小脚迈了出来！

    魔兽，这绝对是一只魔兽！

    但是为什么，这一只小爪子看起来有些小巧，还萌萌的？

    “我的蓝色恶魔......本兽日夜肝出来的蓝色恶魔......呜哇哇......哇哇哇......”

    烟雾散尽，众人已经是目瞪口呆。

    他们看到的，并不是一只魔兽，或者说是一只魔兽，但是这只魔兽也太萌了吧！

    大大的青碧双瞳，一条蓝色的小尾巴摇啊摇，有点像是小狗，又有点像是小幼狮，光滑的小肚子，鼻子一抽一抽的，简直是萌出血！

    这就是傀？传闻三头六臂、心情不好就把别人炼制成傀儡的上古异兽？

    一时间，妖族天下竟然忘记了他们已经是四连跪了，纷纷沉浸于傀的萌萌哒中而无法自拔。

    “那个......那个......”

    就连萧雪梨心里都有些内疚。

    就好像是自己把这只小兽最心爱的玩具给毁了。

    “哼。”傀鼻子抽了抽，“果然女人都是坏的，还是机械最好。”

    傀抽了抽小鼻子，然后撅着屁股，一点一点地用小爪子将高达的残骸塞进储物袋。

    虽然高达坏了，但是材料可是很宝贵的，以后还能造一台。

    于是乎，场面上出现了有些温馨但又有些滑稽的一幕。

    一只无性的碧水小兽撅着屁股，小爪子扒拉的机器残骸，而浩然天下的萧雪梨有些傀疚地帮它收拾。

    “好好对待我师姐，我师姐虽然傻乎乎的，但是对我也挺好的。”

    抽了抽小鼻子，傀背着装着高达的行囊，四条小短腿巴拉巴拉地走进妖军之中。

    傀所到之处，妖军竟然还主动给它让道，目光一直注视着它，就像是看着自己军队里的吉祥物一样。

    “师姐？”

    就当萧雪梨思索着傀口中“师姐”的意思时。

    在城头上，在那个被“弹飞”的残骸零件中，盖子被打开，一个十三四模样大小的小女孩（实际已经好几百岁）爬了出来。

    “有有有......”看到这一慕的学不会不停地拉着江临的衣服。

    “别呦了，还切克闹呢，学兄别闹。”江临想要拍掉学不会的手。

    “女女女.....”学不会拉得更重了。

    “绿？什么绿？”

    “你才绿呢！”

    “对啊，你才绿......嗯？”

    此时江临猛然转头看去，此时小黑已经是从残骸零件中爬出，双手叉腰地站在江临的面前。

    “嘿嘿嘿，大猪蹄子，老娘我回来了啦！”

    妖族天下军阵中，傀已经是回到了天机城的方阵中。

    此时天机城城主正安慰傀，表示胜败乃兵家常事，然后天机城老城主和机关城的机械宅们就问傀那高达怎么回事。

    从这些技术宅的眼中，很容易就读出“赶紧把图纸交出来，俺也想搞一个！”的意思。

    第五战，陈悲对战剑雨！

    领悟了江临剑意，甚至有些突破的剑雨直接御剑入场，此时剑雨，已经是玉璞境后期！

    “老子的对手是谁？！”

    剑雨直接在万里城下叫阵。

    “儿子，你的对手是老子我！”

    陈悲从万里城城头直接跳下，掀起沙尘。

    武夫入场，就是这么的直接。

    “陈族陈悲。”陈悲拱手。

    “剑阁剑雨。”剑雨打量着陈悲，“小子，你打不过我！换另一个来，就江临吧。”

    “哦？那试一试？”陈悲拉开拳架，刹那间，武夫拳罡充斥整个战场。

    明明对方不过是一个武夫，可是在众人看来，像是一座大山那么高的金身法相。

    硬是剑雨，心中都不由生出一种震撼，好像自己被数座大山压在肩头，无法拔剑，就算是拔剑，也无法伤他一分一毫......

    “有意思，陈悲，我剑雨承认，你是我的对手了！”

    剑雨最终拔剑，当剑雨长剑拔出的那一刻，剑气与拳罡碰撞！

    刹那间，陈悲与剑雨同时消失在原地！在二人原本的脚下，出现一个半米的沙坑。

    “轰！”

    剑雨长剑与陈悲拳头直接硬砰！真气与灵力的碰撞发出阵阵低音！

    无论是剑雨还是陈悲，他们的剑道武道皆是走至刚至阳的路数，讲究的就是一拳破之！一剑破之！

    不到半柱香，二人已经是交手了两百个回合。

    当二人拉开之时，陈悲已然爆衣，八块腹肌显露在外，那结实的身体让城头欢喜宗的妹子们美目连连。

    尤其是刚刚新添的道道剑痕，更有一种野性之美。

    而此时，剑雨也是泛起满足的笑意，剑修是修士，但是更接近于武夫，皆是以破坏力著称，皆是愈战愈勇的典型。

    “哈哈哈......陈悲！你可要好好满足我，别轻易地死了！”

    剑雨扬天长笑，很是痛快。

    下一刻，剑雨将自己本命飞剑往天空丢去！

    当飞剑溶于天空之时，万里城头，已然是乌云密布，雷鸣如战鼓，闪电如利刃！

    “师父，师兄这么早就放杀招，不会要输了吧。”

    中军之中，雀斑师妹拉了拉师父的袖子。

    “输？哈哈哈.....”剑崖站起身，双手张开，模样颇为中二，“世间除了江临与殄彷，最多加个姜鱼泥，能让你师兄输的人，已经不存在了。”

    “剑雨！”

    沙场之上，剑雨自语轻喊，不过不是喊自己的名字，而是这漫天的大雨，已化为长剑。

    剑雨直到玉璞境，才愿意接受的自己的剑境。

    并命名——剑雨。

