    湖泊上方，一阵阵凝结如实质的香气飘散而出，迅速扩散到周围。

    吸···

    沁人的香味使得人们陶醉起来，一个个细细品尝着香味，大脑前所未有的空明澄澈。

    果然是好东西。

    香味融入水中，湖泊中的游鱼都跟着摆动身体，陶醉其中。

    “小子，玉极莲是你的了，赶紧去摘吧。”

    “好。”

    张墨一跃跳入湖泊中，向湖泊中央游去。

    在曹伟和他手下人羡慕的目光中，张墨游到湖泊中央，将那株人头大小的瑰丽莲花采摘下来，放进了自己的御兽空间中。

    “行了，咱们走吧。”

    回到岸边，张墨笑着说道。

    找到了小白进化所需材料中一种比较罕见的，张墨此刻的心情，别提多美了。

    “走。”

    张凤图看向曹伟八人，“没事别在外面晃荡，现在形势紧张，有危险时。”

    说完，张凤图带着张墨和谢婉柔离开了。

    过了好一会儿，曹伟才反映过来。

    他看向后面的人，“刚才打败我的那个小子叫张墨，是吧？”

    几人点头，是的。

    “那个人就是张墨。”

    曹伟好像想到了什么，瞬间精神起来，“他是张墨，他是张墨呀。”

    “张墨怎么了？没听说过这个人啊。”

    一个男子挠了挠脑袋，学院中哪有一号出名的人物叫张墨。

    “难道你们忘了，最近流传说魏家人在绿星遗迹中被人打劫一空，毛都没捞到。”

    曹伟回忆着，提醒道：“打劫魏家人的人就叫张墨，现在魏家人还被嘲笑着呢，学院李早就传疯了，难道你们没听说？”

    不应该啊，学校早就传疯了。

    说一个来自偏远地区名叫张墨的男子，在绿星遗迹中强势镇压了帝京所有家族子弟，更是把魏家几个人给暴揍，差点杀死。

    这事闹的沸沸扬扬。

    魏家人成了各个家族子弟茶余饭后的笑料。

    你们不可能没听说。

    “哦···”

    几人拉长声音回答了一声。

    经过自家老大这么一提醒，其他人都知道是怎么回事了。

    只不过几人没想到会见到那个传说中强势镇压各大家族子弟的张墨，所以，一直没往那边想。

    “真的是这个张墨吗？”

    有人问到。

    “我觉得是。”

    曹伟托着下巴，脸上露出玩味的笑容，也是这个时候，他才想到了当初谢婉柔的一句话，守护玉极莲的凶兽是张墨打跑的。

    “这样一来，事情全都说通了，守护玉极莲的雄说至少也是领主级。”

    曹伟脸色恢复了一些，好像完全接受了现在的实事，“我输的不冤。”

    “老大，现在怎么办？”

    “怎么办？当然是赶紧回去，那个张墨一入学院，绝对引起轩然大波，不知多少人想试试他的实力，到时候肯定有热闹看，咱们赶紧回去。”

    “对，回去看好戏去。”

    ······

    曹伟他们刚动身，张凤图带着张墨和谢婉柔，已经飞出了小山范围。

    从这往前看，已然能看清帝京的轮廓。

    张墨看着前方，眯起了眼。

    帝京，我来了。

    “小子，做好准备了吗？”

    这时，张凤图的声音传进了他的耳朵。

    “准备？什么准备。”

    “到时候你自然就知道了。”

    张凤图神秘一笑，不说话了。

    张墨撇了撇嘴，你爱说不说，大概情况我也能猜到。

    不过我还没进帝京，你就给我树敌，也是没谁了。

    随着距离的不断拉近，帝京逐渐出现在张墨眼中。

    那是一个他从未见过的城市，整个帝风帝国的政治经济文化中心，更是帝风帝国的心脏。

    此前，张墨见到的最大城市是云水市，当时见到千万级别的云水市时，他几乎惊呆，被云水市的高楼大厦、富丽繁华所震撼。

    帝京也是千万级别的大都市，更是其中的佼佼者，繁华程度与云水市相比，就像云水市和平江市先比，云泥之别。

    不过现在，随着见识的不断增长，张墨没有那种震撼的感觉了。

    在绿星遗迹中，那个憋了不知多少年，花钱请张墨陪聊的老头告诉他，以前地星上的繁华程度比现在高了不只一个档次。

    那时候，千万级别的大都市有不少，甚至还有上亿人的超级城市，那时候无论科技教育还是工业技术，都是当前无法企及的。

    回想起那老头说的话，再看眼前的帝京，也就那样吧，马马虎虎。

    谢婉柔和张凤图都知道张墨是第一次进入帝京，两人的目光时不时的撇他一下，却见他神色一直平静，好像稀松平常一样，没什么感觉。

    甚至呼吸都平稳的很，心跳也和往常一样，没变化。

    两人心中同时生出一个疑问：第一次见到帝国首都，他怎么不激动，这事不正常。

    张墨感受到了两人诧异的目光，他不在乎，也不理会，自顾自的这瞧瞧，那看看，多掌握一点帝京信息，对以后行事有好处。

    当张凤图即将飞到城市上空时，城墙上有两个穿着相同制服的御兽师，站在飞行宠兽身上，飞到三人前方，挡住去路。

    “前方何人？”

    一个御兽师面无表情，冷喝一声。

    张墨扫视，只见两个御兽师虎视眈眈着，城墙上也有好些人，将一些武器对准了这边。

    下方的城门处，也有专门的队伍对进出的人进行检查，一丝不苟。

    帝京果然不一样，守卫真森严。

    而且这些守城的御兽师实力都不低，最差也是二星，队长就是三星了。

    这样的力量，估计骷髅会也不敢轻易进攻。

    本来张墨有些担心骷髅会的高手会针对自己，看到现在这个情形，他稍稍放心了些，这个地方，不是随便乱来的地方。

    “我是张凤图，帝风御兽学院招生处主任。”

    张凤图说着，一个令牌从口袋里飞了出来，又提了提张墨，“这是最近新招的学生，我带他回学院。”

    两个御兽师看了眼令牌，脸上立即浮现出笑容，客气道：“原来是张主任，失敬失敬，张主任请。”

    两人分左右让路，同时做了请的动作。

    “好，辛苦你们了。”

    张凤图也不托大，朝两人点点头，带着张墨和谢婉柔飞了进去。

    看着三人飞往学院，两位守城的御兽师对视一眼。

    被招生处主任亲自招来的学生，绝对不简单！

    张墨看着下方偌大的帝京，微眯起眼。

    帝京，我来了！

