    第388章这大总裁图她家林羞什么？

    斟酌再三，林妈终于开口了，语气有些不确定地道：“小韩，你的真实身份，恐怕不只是林羞的‘上司’这么简单吧？”

    林羞蓦地睁大眼，脸色微变，看着林妈。

    寒蔺君微微挑眉，直直和她对视，眼中眸光闪过，轻点头道：“是，我是京华集团的执行总裁。”

    这话一出口，林爸林妈整个人都僵住了。

    林爸下意识地整了整衣领，正襟危坐，总有种学生面见学校领导的窘迫是怎么回事，明明眼前这位是还不到30岁的年轻人……

    林妈也是很不自在的，听别人说是一回事，可现在他亲口承认又是另一回事。他们家只是小门小户的小老百姓，这辈子都没有遇到过真正意义上的大人物，也从未奢想过要让女儿嫁得这么高。

    尤其是当林姑姑告诉她，京华集团是全球数一数二的大财阀大集团，五百强的前五十位，而寒蔺君就是这个大集团的总裁！

    她知道这是非常非常非常有钱和地位的意思！

    她双阵乱瞟，看到了桌上的蛋饺，突然就觉得这宵夜很掉价，她居然在请人家总裁吃这种毫不起眼的蛋饺！

    一阵心慌，她赶紧起身，想要将蛋饺端走，“那个……还是别吃蛋饺了吧……”

    寒蔺君赶紧也跟着起身，眼疾手快地伸手握住盘子的另一边，道：“阿姨，我很喜欢你亲手做的蛋饺，吃这个就很好。”

    林妈讷讷地道：“是吗？你喜欢？”

    寒蔺君点头道：“对，阿姨亲手做的，哪儿都吃不到。”

    这话让林妈听着心里很舒服，也稍稍放下了提着的心，将盘子放回桌上，重新坐下。

    寒蔺君也坐下，笑了笑，举起筷子，夹了颗蛋饺放到林羞碗里，柔声道：“不是想吃吗？”

    林羞一脸滴汗的表情，亲眼目睹爸妈知道大boss身份后的拘谨反应，她也是心里忐忑不安的，但总觉得爸妈还有些话没说，因为平日里妈妈对大boss可稀罕了，天天念叨责怪她不叫大boss进屋坐，今天突然变成这样，这反差真的很大。

    她一边小口咬着蛋饺，一边暗中观察林妈的反应。

    林妈也在观察他们俩的小动作，这位年轻总裁对她女儿真的是很呵护的样子，本来身为一个母亲，看到自己的女儿被优秀的男人宠着，她应该跟着高兴才对，但她也是个很明白人情世故的人，两家的阶级相差太大了。

    不是她妄自菲薄，她几乎找不出寒蔺君的缺点来，年轻，俊美，沉稳，明事理，这样的人若是别人家的女婿，她说不定会带着憧憬去欣赏，可现在这明显就是冲着他们家林羞来的，这让她有很不真实的感觉。

    说一句很自贬的话：这大总裁图她家林羞什么？

    虽然当妈的觉得自己女儿很好很完美，可她也是个很实在的人，林羞身上的优点，也是能从别的女孩子身上找到的，那到底是什么闪光点吸引了她呢？

    林妈表示百思不得其解！

    寒蔺君也给自己夹了一颗蛋饺，咬了一口，几下咀嚼之后咽下，放下筷子，抬眸看着林妈，淡定地道：“阿姨是从那瓶红酒店里听说的吧？”

