    那艘船里到底有什么？

    克洛克达尔不想直接问罗文，因为那会让他很不爽。

    所以直到众人来到码头，他也还是在观察着那艘舰船，却依旧看不出端倪。

    罗文瞥了一眼克洛克达尔，忽然问道：“话说回来，这一个月里，世界政府那边倒是安分了不少。”

    克洛克达尔点了点头，明显有些心不在焉，随口回答道：

    “当然，毕竟你在磁鼓岛给了他们一个无法拒绝的‘理由’。”

    在离开磁鼓岛不久之后，克洛克达尔也得知了罗文究竟做了什么。

    毁灭一座岛屿——这对于克洛克达尔来说或许会费些力气，但并不困难。

    但要想在没有任何动静的情况下，简简单单地将一座岛屿分成左右两半，同时两者间隔仅不足毫厘，这就相当夸张了。

    克洛克达尔一边说着，眼睛一边直勾勾地盯着那艘船。

    他的确想知道罗文究竟会怎么让这艘船飞上天。

    罗文摸了摸下巴，觉得克洛克达尔这样实在有些不对劲，索性开口道：“要不你问问，我来回答？”

    克洛克达尔瞥了一眼罗文，给自己点了根雪茄。

    “我不！”

    而后，化作一阵沙暴，飞身上了那艘船。

    在踏足甲板的瞬间，克洛克达尔忽然一愣，更加觉得不对劲了。

    这艘船……太稳了，不像是一艘远航的战舰，更像是客船。

    高端的客船为了照顾上面的客人，会故意增加船只的配重，以维持整艘船在海上的稳定性。

    但同时，这样做也会降低船只的航行速度，因此并不适合远航的战船。

    但如今的这艘船，不仅吃水量极大，整艘船在海中也相当平稳。

    克洛克达尔用脚跺了跺甲板。

    如果是补给的话，未免有些太多了。

    难道这艘船里装了大量的其他货物？

    疑惑间，众人也将木板搭在了甲板上，罗文领着他们踏上了这艘舰船。

    这些人里，有以贝尔为首的阿拉巴斯坦国王军们、有以鱼人霍卡为首的鱼人族战士们、还有以多尔顿为首的磁鼓王国精英守卫队。

    除此之外，由阿拉巴斯坦和磁鼓王国的医生们联合组成的医疗部队也紧随其后，他们都是自愿随行的，具备着一定的战斗能力。

    三股势力外加一支医疗部队算在一起，约有近两百人。

    对于一支军队而言，这些人的数量明显是不够的，但这支队伍的含金量却极高。

    两位动物系恶魔果实能力者、十余位鱼人族战士、再加上两个国家的精英部队、医疗部队。

    且不算罗文与克洛克达尔这两位自然系恶魔果实能力者，单论如此阵容，甚至足以横扫一座类似于磁鼓王国的小国，更不要说普通的海贼团了。

    更何况，罗文前往空岛的目的是建交，而不是打仗，作为前往空岛的“远征军”来说，这支队伍的实力已经足够了。

    所以克洛克达尔想了一圈，问题又回来了。

    难道要靠那个动物系的鸟人一个一个把这些人载着上天？

    他抽着雪茄，眉头微皱，心情很是不爽。

    ……

    在三天两夜的航行过后，原本平静的记录指针终于发生了变化。

    它开始变得不稳定起来，时而指向前方，时而指向空中。

    阿拉巴斯坦航海士将这一情况告知了罗文。

    “辛苦了。”

    罗文微微点头，向航海士道谢，而后忽然问道：“有纸吗？笔记本上的那种，一张就好。”

    航海士连忙将自己笔记本的最后一页撕下，递给了罗文。

    罗文结果那页纸，从船舱内迈步走上了甲板。

    鱼人霍卡和另外两名鱼人族战士已经等候多时了。

    “罗文先生。”

    霍卡向罗文点头示意，“我们已经准备好了。”

    “小心些。”

    罗文嘱咐了一句，便目送着三位鱼人跳进了大海之中。

    与此同时，周围的水手们开始忙碌了起来。

    克洛克达尔注意到了其他人的举动，也来到了甲板上。

    他皱起了眉头。

    在这几天的航行中，克洛克达尔查阅了大量资料，终于对罗文的想法有了大概的思路。

    罗文大约是想接触一种名为“冲天海流”的极特殊海况，将船只推向高空，完成所谓的“上天”。

    但这样一来，许多问题便应运而生。

    首先一点，冲天海流虽是周围海域内有名的特殊海况，但如果不是长期观测海流的本地人，是无法轻易预测海流出现的准确地点的。

    其次，即便找到了冲天海流，没有顶级航海士的帮助，普通人也根本无法在那样恐怖的海流中存活。

    这里所需要的不是“航海士”，而是“顶级航海士”！

    与实力无关，哪怕再强大的人，也无法在毁灭一切的天灾中安然幸存。

    最后，也是最重要的一点，就算运气好到了极致，也无法保证在冲天海流将舰船带到天空之后，他们可以顺利落在空岛附近。

    一旦被直直地冲上了天，且没有恰好落在空岛附近，那就意味着要从万米高空直直落下，坠入大海，全军覆没！

    “风险太大了……”

    克洛克达尔点了一根雪茄，如果是他的话，必然不会选择如此冒险的方法。

    罗文却找了个箱子坐下，一言不发，默默等待着。

    十几分钟后，霍卡和他的另外两名同伴顺利返回，从海中跳上了甲板。

    “找到了。”

    霍卡活动着肩膀，对罗文说道：“西南方向，距这里两海里左右，很近，而且就快爆发了。”

    罗文点了点头，命令舵手朝着霍卡所说的方向前进。

    克洛克达尔默默望着这一幕。

    利用鱼人定位冲天海流的具体方位吗？

    好极了，现在第一个问题解决了，还剩下两个。

    克洛克达尔越发确定了自己之前的猜测，也明白罗文此行为何没有带上薇薇。

    无论是称作冲天海流飞上高空，还是空岛上严峻的气候环境，都不是一个小女孩能够承受的。

    他靠在了桅杆上，眼瞅着身处的舰船行驶到了霍卡所说的地方。

    十几分钟后，克洛克达尔的耳边传来了来自于大海的轰鸣。

    平稳的舰船开始了剧烈地颤抖，直至倾斜摇晃！

    舵手高喊道：“各就各位，剩下的人抓紧身边的栏杆！”

    一众水手立刻照办，多尔顿和贝尔更是严阵以待。

    他们都从罗文的口中得知了此行的危险性极高，但和克洛克达尔一样，他们对罗文的具体计划尚不知晓。

    鱼人霍卡则大吼道：“小心，冲天海流要来了！”

    克洛克达尔立刻元素化脚底，利用砂砾将自己固定在甲板上，脸色凝重。

    希望那个老怪物是真的有办法，而不是要去拼那虚无缥缈的“运气”吧！

    偌大的漩涡在海面上渐渐成型，将众人所在的舰船吞入其中，低于了海平面数米。

    那是冲天海流即将爆发的前兆。

    整座船开始剧烈地摇晃了起来，船头向下倾斜。

    “喂！”

    克洛克达尔的眉头紧皱，对罗文说道：“有办法就赶紧用！”

    他不相信罗文没有后手的准备。

    但当克洛克达尔抬眼望向罗文的时候，内心却更为疑惑了。

    只见罗文正把玩着之前跟航海士要来的那张纸，将纸接连折叠，最终变成了一架“纸飞机”。

    “咻……”

    罗文吹了个口哨，将纸飞机投掷了出去。

    纸飞机跟随着周遭狂乱的气流，与舰船一起，被卷向了漩涡中央。

