    这双眼睛，甚至可以关闭住能轻易杀死主治医师的厉鬼，但却侦测不出这个看不见的异常存在？

    还是说，因为是视频，所以探测不出来？

    戴临咬了咬嘴唇，继续开始播放视频。

    随后……画面又移动回到了姜寒的身上。

    紧接着，姜寒就开口说话了。

    “冯郁珍，女，血型B型，出生日期1993年7月6日，家住L市明元区洛秀小区201室，将于五天后的下午3:14分死亡。”

    “李树，男，血型A型，出生日期1989年3月8日，家住D市越瑜区龙泉路23号，将于三天后的上午8:23分死亡。”

    “赵新宽，男……”

    “陆君君，女……”

    “安本元，男……”

    就这样，他一口气宣告了足足九个人的信息以及他们未来的死亡时间！

    说完以后，他忽然转过身，看向了正在拍视频的姜岚！

    视频就在此终止！

    室内，一下变得非常平静。

    “我……”戴临下意识用手抚摸着脸颊，消化着视频内的消息：“你父亲在进行死亡宣告？”

    人名，具体信息，死亡时间，全部都说得清清楚楚。

    而且，戴临注意到，说话过程中，和姜寒清醒状态时的带着口吻语气截然不同，这普通话说得字正腔圆，吐字清晰，哪怕是专业播音员也不过如此了。

    而高阖颜显然不是第一次看到视频了，她对戴临说道：“你看了视频，有什么感觉吗？”

    她特意在“感觉”二字上加了重音。

    戴临摇摇头，说：“没有任何……感觉。”

    姜寒到底是叱咤生意场的老狐狸，看着戴临和高阖颜之间交换眼神，隐隐就意识到有什么不对劲了。

    “姜先生……”戴临指着手机屏幕，说：“这是两个月前，对吧？那么，如果我没猜错，你口中说出来的这些名字，都是真实存在的人吗？”

    姜寒和姜岚听到这里，都陷入了沉默。

    “是的。”姜岚说到这里，声音变得无比苦涩，“那时候，我的第一反应就是，父亲是梦游中在说胡话。即使如此，听到他的话我还是吓了一大跳。而说完这些话以后，他就从那个房间走了出来，走过我的身边，也没有任何反应，随后，就这样朝着楼下走去。”

    “那接下来……又去了哪里？”

    “接下来，爸爸他，就回家了。”

    “回家了？”

    “对。我爸爸接下来就出了屋子，就这么一路回到了家。而那时候，我忽然在想，爸爸这是第一次出来梦游吗？因为家里房子太大，我平时睡得也比较早，如果爸爸晚上一直出去，那么我可能会不知道。于是，我去问了一下值夜班的小区保安。然后，保安竟然告诉我，爸爸他真的是每个月的14日，就会在晚上出去！以前保安也和我爸打过招呼，但我爸没有理他。好像保安也一直没有发现我爸是在梦游，还以为他真的是出去办事。”

    这时候，姜寒开口了：“后面的我来说吧。第二天早上醒来，岚岚就把晚上发生的事情告诉了我。我简直不敢相信自己的耳朵，一直到她给我看了视频，我才觉得毛骨悚然。那时候，我们以为这只是纯粹的梦游，所以我就联系我的私人医生，找一位可靠的神经科医生来为我诊治。而那栋房子，我也查过了，就是一栋很普通的屋子，因为是待拆迁的房屋，屋主已经搬走了。”

    戴临想着：就和他们一样嘛，都是来这里出诊。不愧是有钱人，灵异医生也是照样亲自到外面来为他们诊治。

    “神经科医生为我进行了全面检查，但没有查出任何异样。我们仅仅告诉他我会在外梦游，以及一直是在每个月的14日。通过调取小区的监控，我最早开始外出梦游，是在大约半年前。医生说，也许是某种心理因素……”

    “普通医生的医嘱就不用多说了，对我们来说没有任何临床意义，”高阖颜打断道：“姜先生，你的症状，正常医生是没办法治疗的。”

    “是……”

    戴临则在此时问出了他最关心的问题。

    “你们有去查证，那九个人，真的死了吗？”

    姜岚死死抓着膝盖上的裙子，说道：“对。”

    “全部都？”

    “全部。我都去一一查证过了。其中一个，是我亲眼见证的。”

    姜岚说到这里，身体微微后仰，抬起双手，扶住了额头。

    显然对她来说，这是宛如噩梦一般的恐怖经历。

    “在宣告的那九个人里面，其中只有一个人是S市人，名叫陆君君。而她，恰好是那预告中，死亡时间最早的，就在第二天的晚上七点。”

    姜寒则是说道：“这九个人，我没有一个是认识的，听都没听说过。可是，我却在梦游的时候，说出了他们的姓名，血型，出生日期，家庭住址。也正因为如此，想要调查，并不困难。”

    的确，以星海娱乐董事长的身份，想要调查出这些人是否真实存在并不困难，星海是全国都排名前列的大型娱乐公司，姜寒本人更是国内优秀企业家的代表。

    “首先查到的，就是陆君君。她只有21岁，是一个很普通的金融系女大学生，和我们公司没有任何关联，和我本人也毫无交集。”

    随后，姜岚又补充道：“第二天，我当时就决定找到这个人。我怎么也没办法理解，如果爸爸不认识她，为什么会精确说出那么多她的相关信息。”

    的确，这是正常人的想法。

    更何况，按照那可怕的预言，她会在当天晚上死亡。

    姜岚回忆着那一天的经历，身体依旧微微颤抖。

    有了姓名，家庭住址，想要迅速查出这个人的具体信息，还是不难的，何况还就是本市人。

    姜岚通过星海公司的人脉联系到通信公司，查到了陆君君的手机号码。

    她是一个即将升大四的金融系大学生，于是人事部联系陆君君来面试，公司当时也恰好要招人。

    陆君君自然是非常惊喜，估计她暑假的时候也投了很多简历，根本不记得有没有给星海娱乐公司投过了，就直接过来参加面试，姜岚作为公司高官也参与了面试过程。

    “我面试的时候发现，她虽然化了点妆，但看上去精神依旧很差，黑眼圈都遮不住。虽然是临时通知她来面试，这个状况，依旧让我隐隐觉得不对劲。”

