
面对玉藻前这样的玄黄巅峰大妖全力一击，此时的八神不破和天羽斗竟岿然不惧！

竟只有天羽斗一人出手防御。

他面无表情、血红色蛇眼竖瞳放出邪光，屈指一弹。

砰！

一团散发出腐臭气息的血红色黏液飞出，所过之处，似乎连虚空都在微微颤抖，发出一种滋滋滋的声响。

仿佛要被这诡异的神通术法侵蚀了一般！

玉藻前全力打出的一击“大红莲杀生石”和这诡异的腐臭粘液团撞在一起，竟然直接溃散开来，汹涌的法力宛如滔天巨浪，四处轰鸣扩散，掀起无尽狂风。

而傅洋维可等好几名强者全部联手打出的惊天一击，则被八神不破给挡了下来——他背后钻出一个磨盘大的蛇头。

张嘴一吸，竟就把这惊天动地的法术攻击全都给吸了进去。接着噗嗤一声炸开成一团血雾，弥散在空中……

可见若是单对单，这两人的实力在短时间之内已经飙升到了一个高得吓人的地步，远超他们的正常境界！

“法克！怎么可能？这两个家伙突然变得这么强。”

熊爷恼怒开口，下意识地爆了句粗，都忘了要在兔二面前保持一下文雅了。

但在眼前这种情况下，谁也没心思去说它了。

傅洋想也不想，直接发动赤松分身状态下最强的的“七色神光”攻击……七道不同的光晕在傅洋身后紧密相连扇形排开，如同孔雀开屏，绚丽的光芒循环流转，彼此交融。虚空中泛起阵阵涟漪，像潮水般震荡。

他用力朝着八神不破一刷！顿时那处虚空就发出铿锵的金属颤鸣，仿佛一切都要被直接刷成粉末破碎一般……

嗯？

八神不破血红的蛇眼竖瞳中闪过一丝惊讶，他能感觉到这一刷仿佛引动了某种玄妙的力量，威力无穷。

只可惜此时的他法力远超傅洋，心念一动，虚空中腥臭腐血涌动，混合着诡异古怪的蛇鳞。

铿铿铿……

七色神光刷在蛇鳞上，轰鸣作响，像是无数炸弹连环爆炸。可依然无法突破。反而是那蛇鳞还反弹了攻击回来。

轰！

傅洋在虚空中倒飞出去几十米。

此时此刻，原本九山战界四周那些日国修炼界的强者们终于纷纷醒悟……

“不好！可能有邪神生乱，杀。”

“没想到远古邪神竟潜伏在热田神宫和出云大社中？不可思议。”

“必须将八神不破和天羽斗拿下。”

日国修炼者们施展法力，纷纷冲天而起，强大的法术神通纷纷涌现，朝八神不破和天羽斗轰击过去。

在这一刻，两人的后背上竟然伸出类似蛇尾一般的肉柱，彼此缠绕在一起。一股恐怖的滔天邪气和威压，宛如实质，顿时降临笼罩。

一股股血色雾气宛如海浪般从虚空浮现之后朝四周扩散，层层叠叠阻挡防御。不但瞬间将所有法术神通全部消弭，而且在场除了玄幻境巅峰的玉藻前之外的所有修炼者，陡然觉得从灵魂深处都升腾起一股难以形容的心悸和惶恐……

包括傅洋在内！

就仿佛曾经只是一个弱小的普通人时，面对豺狼虎豹等极其凶恶猛兽时的感觉。

“他们究竟是什么东西？就算是邪修，但这种气息和形态……也绝不是人类能拥有的。”

维可看着前方空中通过背部肉柱相连的八神不破也天羽斗，神色骇然。

杀！！！

那些日国修炼者们显然比傅洋维可他们还要愤怒和激动得多，一个个前仆后继，根本是不要命一样朝他俩冲杀过去。

毕竟，他们情感上难以接受热田神宫之主和出云大社之主竟然都已经被某种诡异的远古邪神侵蚀……

“呵呵呵，弱小的人类啊。本神，会让你们知道何为渺小。”

八神不破和天羽斗同时开口说话，两种不同的声音，却宛如一人说出。或许当他们从背部延伸出类似蛇尾一般的肉柱缠绕融合时，本来的身体和魂魄也在开始融合！

傅洋听得眉头一皱：“竟自称为神？”

熊爷则是仿佛感应到了什么：“这个气息有点熟悉啊……”

呼啦！

一道散发着腐烂气息、粘稠腥臭的巨大血柱突然凭空出现，冲天而起，将那悬浮在天穹上的“高天原神谕碑”也给笼罩住。

顿时，九山战界原本的倒扣弧形阵法防护屏障竟然从透明化为了血红色！

噗噗噗。

那血色的弧形苍穹上，一只只冰冷的黑色竖瞳渐次张开……

玉藻前也是一惊：“不好！他俩突然实力暴涨，这是连高天原神谕碑都捕获了，并且强行扭曲阵法防御屏障，变成了杀戮阵法。”

也就是说，原本九山战界附近为了让神御天统大会不被凡人发现的保护性屏障，此时竟然转化成了困阵和杀阵！

轰！

虚空中又是一声震耳欲聋的法力震荡声，八神不破和天羽斗两人突然背靠背合拢——看上就想变成了古怪的连体人一般。

从他们的身上，升腾起一阵阵血红色的烟雾，瞬间凝为实质一般。赫然是……一个庞大如山之物，浑身漆黑的鳞片流淌着腐臭的粘稠血液，赫然有八个巨大的蛇头！

每个蛇头，都宛如一栋摩天大楼。

虽然是法力凝结而成的虚影，模模糊糊看不真切，但那股毁天灭地般的气息却是真实的。

“这是……八岐大蛇？！”

“天啊！八岐大蛇，它还没有消散在天地之间吗？”

“远古邪神，八岐大蛇。竟然一直隐藏在热田神宫和出云大社？”

四周的日国修炼者，在这一刻感觉如堕寒冰地狱，灵魂都似乎在发冷。

实力和阅历都最强的玉藻前在这一刻，瞬间明白了怎么回事。沉声道：“原来当初八岐大蛇并未真正死去，竟是世代潜伏在热田神宫和出云大社历代首领的魂魄中。”

而熊爷则也惊呼：“果然是这家伙！大凶相柳。”

没错！

玉藻前也赞同道：“确实，它也可以称为相柳。”

日国人传说中的远古邪神八岐大蛇，实际上是上古时代华夏的大凶相柳。传说中，它甚至超越了星宿妖帝的境界……在华夏大地也是掀起许多灾难，最后被轩辕黄帝斩落了一个头颅，逃窜远遁了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="58385759"  chaptername="第3291章  世代潜伏的八岐残魂">加入书签</a>
</div>
