    罗顽顽的提问，让谢轻陷入长久的沉默。

    本来她跟着罗顽顽来神木镇，一开始抱着的想法就是想散散心，竟没想到她这次的行程居然带给她人生的重大转折。

    情感上来说，她不想这个时候离开丸子。

    可是从理智的层面考虑，复健是刻不容缓的，所以不得不走。

    “嗯，可能这两天就动身。”

    谢轻声音恹恹的，很不情愿的样子，脸色也不好。

    “你看你，明明是一件好事情，你怎么还丧着张脸？你早点好起来，等你能跑能跳了，想上哪儿不就上哪儿？有什么好难受的？”

    罗顽顽见不得谢轻那么精致的一张脸，带着愁容。她的小姐姐应该笑呀，或者是一脸高冷的神情睥睨众生才对。

    “你好像总能笑着面对任何变故，我比你大，还总被你开导。”

    谢轻被罗顽顽的轻快感染了，脸上的神情松动，托着脸颊打量罗顽顽瘦成尖下巴的一张小脸。

    “我嘴笨，是你自己有悟性。”

    说完罗顽顽夹了片酱肉，搁在菜团子上，咬了一口，美得眯起眼睛。

    “对我来说，能吃到美味的饭菜，一饭一蔬都是满足。”

    咽下嘴里的食物，罗顽顽眼睛亮晶晶地看着眼前的食物，食物带给人的抚慰，堪比灵药。

    “那咱俩约定，等我再回来找你，你要恢复原来的样子哦。”

    谢轻心疼丸子，听爸爸说，眼下这都不是丸子最瘦的时候，她在医院刚苏醒的时候瘦得皮包骨，特别惨。

    “这个你放心，谢叔叔每天都让人送吃的，照这个进度，不出三个月，我能恢复八成。”

    罗顽顽满口保证，让谢轻也好安心回去复健。

    “倒是你啊，别太心急，好容易重新站起来了，可别急于求成。像我这样，饭要一口一口吃，懂？”

    难得今天谢轻气场不强，罗顽顽摆起说教的款，过过瘾。

    往常她总是被谢轻吃的死死的，好容易翻身上位一回。。

    谢轻乖乖受教，实则就是为了让罗顽顽高兴。

    这丫头怕是前阵子被她督促着学习，心里积怨已久呢，哈哈。

    “对了，阿姨的事儿你别担心，交给我来办，有消息了我给你来信。”

    谢轻看了下四周没人，低声跟罗顽顽交代。

    她知道丸子想通了，不再回避关于奚素昕的一切，为了阿姨也为了丸子，她得想辙把阿姨给救出来。

    提到亲妈，罗顽顽脸色严肃了几分。

    “办成了也别让她来找我，我爸要和方姨筹办婚事了。”

    罗顽顽不怀疑谢家的能耐，想救奚素昕应该不是什么问题。她比较担心的是亲妈重获自由头一件事儿就是来寻她，要是让老罗知道了，指不定要闹出多大乱子呢。

    她也不能确定，老罗现在心里就一点不惦记她亲妈。不敢冒这个险，也不想破坏老罗和方姨唾手可得的幸福日子。

    谢轻略微一想就明白丸子的意思，她点点头说：“你放心。阿姨出来以后可能还得治疗一段时间，我会跟她说清楚你的意思。”

    说完这话，谢轻又有些欲言又止。

    她想问问丸子，那打算什么时候和阿姨见见面呢？

    既然误会解开了，证明阿姨不是狠心抛弃丸子的，那母女相认应该不是问题。

    “我知道你想问啥，这个事儿我还没想好。或许寒暑假找个机会去看她？”

    罗顽顽也纠结，她不想打破现在家里的和谐，一旦亲妈的事儿说破了，不光是老罗和方姨的关系可能要受影响，怕是连爷爷奶奶那儿都交代不过去。

    为今之计，只能是能瞒着就瞒着，走一步算一步吧。

    好在有谢轻这个借口，她要是去趟燕城，说是找谢轻玩儿，倒也算是合理的理由。

    “行，就按你的意思，我帮你瞒着。等放假了，接你去燕城。”

    谢轻明白丸子的顾虑，她看得出来，丸子特别在意罗家人。虽然跟这一家子没半点血缘关系，可感情比血亲更深。

    她不想伤害罗家人的感情，谢轻能够体谅这份心情。

    “谢谢你，表姐。”

    谢轻的体谅，让罗顽顽心里轻松不少，小声地喊了她一声表姐，还冲谢轻眨眨眼。

    谢轻心里一软，她这个表妹实在惹人怜爱。

    “哎。”

    谢轻伸手摸了一下罗顽顽的头，在她头顶拍了拍，笑得开心。

    “小谢你来啦。”

    方如珍忙完厨房的事儿，过来看罗顽顽，听说谢轻回来了，她也好奇这孩子的腿是不是真的治好了。

    “方姨您好。”

    谢轻冲方如珍点点头，跟着丸子管方如珍叫姨。

    方如珍打量了一下坐在凳子上的谢轻，还真是自己稳稳当当地坐着，不像以前需要坐在特制的轮椅上。

    “方姨，我小姐姐真的好了，等她回去复健，下次来她就是个活蹦乱跳的少女轻啦！”

    察觉到方如珍打量谢轻的眼神，罗顽顽笑眯眯地跟她分享这个好消息。

    折腾了这么一大气，付出了惨痛的代价，但是结果是好的，是她所期望的。

    “那可真好，恭喜你啊小谢。”

    方如珍点点头，她是听说过白太太的厉害，但是却没亲眼见过。

    现如今，眼前就有这么个奇迹，她不禁对自己不知道的领域充满了敬畏。

    “谢谢方姨，这段时间给你们添了不少麻烦。”

    谢轻客气道，她对方如珍印象还行，是个精明的女人，待人接物很得体，正好跟憨厚的罗叔互补。

    她唯一担心的就是方如珍婚后是否能跟现在一样，对顽顽好？

    不求她视如己出，只要能像个长辈那样关心爱护丸子就行。

    想到这里，谢轻对方如珍的态度有亲切了几分。

    “你说这话就太见外了，咱们还怕招待不周呢。以后有时间要常来玩儿，顽顽肯定惦念你。”

    方如珍是个伶俐人，说话滴水不漏，这大约是她管理着省城方家几家饭店练就出来的本事。

    “一定。今后方姨您和丸子成了一家人，还要您多关照她呢。回头我一定送一份大礼。”

    谢轻笑着跟方如珍寒暄，话里话外的意思就是，你对丸子好，好处大大滴。

    方如珍哪能听不出来，要是别人说这话，她还不往心里去。但是眼前这个小姑娘她可是燕城谢家家主唯一的女儿，不说呼风唤雨吧，只要她想，拉拔自家一把就是很大的益处了。

    搁往常，就算想结识谢家这样的人家，也是没有门路的。

    可现在，人家还主动提的，方如珍心中暗喜。

    正好她也想鼓励大海哥把面馆的生意做大做强，要是能得到谢家的提携，岂不是事半功倍？

    越想，方如珍就越开心，仿佛今后他们一家子的好日子已经在向他们招手了。

    