第一二七一章冰焰寒泉水，能助人觉醒？
在这个时候，木头本想着自己可以找到答案，而凌寒焰，则是直接用自己的手段，把木头给弄醒了。
此刻的木头，刚一醒来，就看到身边的凌寒焰，还有另外一名男子，在这个时候，木头才想起来，自己处于什么环境下。
可能是因为之前的时候，凌寒焰让他忍着的缘故，所以现在这个时候，木头刚认识到自己的处境，虽然感觉到异常的难受，但依然没有出声。
而凌寒焰呢，看着从某种状态转醒过来的木头，也知道现在的木头，好像并没有什么事情。
不过，对于之前的一些疑问，还是要问清楚的，以免之后出现什么不可挽回的意外。
“小子，你之前是怎么回事，为什么看你好像感觉不到疼痛一样。”
此刻的凌寒焰，说出了自己心中的疑问，希望木头可以帮他解答这个疑问。
“我，我怎么了。”
此刻的木头，对于凌寒焰的问题，表现出一副茫然不知的样子。
“你，刚刚有没有感觉到有什么和平时不一样的地方。”
无奈，凌寒焰只能换一种方式询问，希望木头可以给出一个合理的解释。
“我，我感觉到，好像体内有什么东西想要冲破束缚一样。”
“还有，不知道为什么，脑海中，总是闪现出一些熟悉而又陌生的场景，感觉似曾相识，但是我自己却不记得。”
“前辈，我这到底是怎么了，我是不是，大家说的那一种……”
此刻，木头也把自己想不明白的问题，还有自己的感受，都说出来给凌寒焰知晓。
木头希望，凌寒焰这个等级的强者，可以给自己一个合理的解释。
解释关于他现在，可以感受到的一些场景，还有熟悉和亲切的一些人，为什么会出现在自己的记忆里。
木头现在，就是希望凌寒焰，可以帮自己验证一下，自己所想的是不是真的。
就如自己所了解的一样，一些天地灵物，会在有些时候，莫名的消失不见的事情。
若自己真的是属于那一类的话，那么有些事情，也就可以解释的通了。
不过，这不是木头想要的结果，因为一旦真的是那个样子的话，自己可能就真的要离开这里了。
现在这个时候，木头还不想这样，不因为别的，就因为此刻的木头，还没有完成心中所想的事情。
在木头想来，如果真的是那个样子的话，自己连赵凌雪最后一面也见不到了，这不是他想要的结果。
木头说完之后，现在也不管现在身体和灵魂上的痛苦了，只是希望，凌寒焰能够给出一个自己想要的答案。
希望凌寒焰可以告诉自己，不是自己所想的那个样子，真的不是那样子的。
然而，凌寒焰和身边的那名男子听到木头所说之后，却顿时沉默了下来。
因为他们都已经明白了，按照木头所说的这种情况，好像真的就是他所想的那个样子。
此刻的木头，看着凌寒焰此刻的样子，顿时也就明白了，自己所想的并没有错。
因为若不是如此的话，凌寒焰肯定不是现在这样的表现，他身边的男子，也是一样不会如此。
在得到了这种结果以后，木头突然之间就有了动作。
而在这个时候，凌寒焰却以更快的速度，阻止了木头的行为。
“你老老实实的待着，现在不是还没有到那个时候吗。”
凌寒焰看着木头想要离开冰焰寒泉水，直接给按了下去，告诉他现在不要那么冲动。
就算是现在，已经知道了某种结果，但是没到最后，就不要轻易的选择放弃一些东西。
毕竟，现在只是能够明白，自己到底是什么样的存在罢了，而不是说很快就要离开这里了。
“可，可是我感觉，若是在待在冰焰寒泉水里面，可能很快就要恢复所有的记忆了。”
在这个时候，木头不得不告诉凌寒焰，自己已经有了一些感觉，那就是继续在冰焰寒泉水里面，很有可能会更早的离开这个世界。
“没有你想的那么简单，要是真的有那么容易就恢复了前世的记忆，那里还会有那么多的天地灵物陨落。”
在这个时候，凌寒焰以自己的经验告诉木头，其实事情没有他想的那么简单。
要是真的那么容易恢复前世的记忆，那么本源界之中，就不会有那么多的天地灵物陨落了。
这足以说明，本源界的天地灵物，其实不是那么容易恢复前世记忆的，更多的，都是陨落在这里罢了。
听到凌寒焰的话之后，木头也觉得，好像真的很有道理，有些场景和记忆的出现，不代表他就要离开了。
“你好好的在这里待着，其他的事情不要多想，若真的是你该觉醒前世的记忆，你躲是躲不掉的。”
在这个时候，凌寒焰表示，一切都顺其自然吧，不要在刻意的去做一些事情，要不然的话，有可能会适得其反。
听到凌寒焰的一番话，木头觉得好像现在也只能这样了。
之后，就按照原来的计划进行吧，先解决了眼前的事情再说，其他的事情现在多操心也是没有用的。
就这样，木头再次老老实实的在冰焰寒泉水之中浸泡着，这一次和之前的时候不一样。
在此时，木头的意识算是清醒着的，没有再跟之前一样，脑海中一直闪现着什么场景。
不过，单挑的位置，那种要冲破束缚的感觉，还是很强烈的，这一点不曾有什么改变。
很快，三天的时间过去了，在第四天的时候，也就是木头进入冰焰寒泉水的第四十九天。
木头不由自主的，再一次的陷入到之前的状态中，随着时间的推移，在第四十九天即将结束的时候，发生了变化。
也就是在木头的身体和灵魂，在完成了淬炼之后，木头整个人变了。
更确切的说，之前的那种感觉消失了，开始趋于平静了。
木头本以为，终于结束了，不再会有之前的感觉了。
可是，就在第四十九天刚过完的时候，木头丹田的位置，好像有一种碎裂的声音，就像是某种东西破壳而出一样。
不但如此，木头的灵魂之中，也在一瞬间涌现出大量的记忆。
正是因为这种情况的发生，当凌寒焰把木头从冰焰寒泉水之中捞上老的时候，木头都没有意识到。
“你怎么了？”
在这个时候，凌寒焰和其他的不灭境强者也发现了，木头现在的状态相当的有问题。
而在此刻，木头闭上了双眼，好像在整理着什么东西一样，就像是在缕清楚一些事情一样。
与此用时，一把五色长剑，从木头的体内出现，悬浮在木头的身边，不过，此剑在这个时候并没有实体。
但是，这种情况也仅仅是一瞬间，因为就在下一刻，从木头的额头正中间，出现了属于他的本源印记。
这个本源印记，不是前世的，而是这一世的，本源印记出现的快，但是消失的也快。
因为就在本源印记出现之后，确切的说，是一个像木头在这一界本体模样，但是又缩小了无数倍的小树，融入到了那把五色神剑之中。
几乎是在瞬间，那柄五色神剑，终于有了实体，而在这个时候，木头也睁开了双眼。
这一次，凌寒焰他们看着木头，心中有不解，但好像也有些明白，为什么会出现这样的情况。
不过，正是因为这种似懂非懂，让凌寒焰他们有些摸不着头脑，甚至于说是迷茫。
因为这样的情况，在以前从来没有发生过，又或者说发生过，但是他们却不知道，从来没有听到过此类的事情。
“你，是觉醒了吗？”
“可是，为什么你没有消失。”
“还有，为什么你会在这个时候觉醒了记忆，难道真的跟冰焰寒泉水有关吗。”
在此刻，凌寒焰第一个开口了，算是说出了其他人心中同样的疑问。
他们现在都是不灭境的存在，自然是可以看出来，木头的修为，现在已经不再是天空境了。
此刻，木头的修为，在重生境二重天巅峰，在这个时候，他们几乎可以断定了，木头这是觉醒了。
不过，让他们感觉到意外的是，木头既然觉醒了，可是为什么没有离开这里呢。
按照正常的情况来讲，在觉醒的时候，直接就会离开这个世界的，而且还不是以个人的意志为主的离开。
可是现在，木头觉醒了，但是却没有离开，还好好的站在这里，并没有什么离开的迹象。
更让凌寒焰他们觉得奇怪的是，为什么木头会在这个时候觉醒了记忆，难道真的跟冰焰寒泉水有关吗。
要真的是这样的话，那就是一个新的发现啊，冰焰寒泉水，还有让人觉醒前世记忆的功效，这可算是长见识了。
不过，就算是如此，好像也不是那么容易的，因为冰焰寒泉水，不是说都可以承受的了的。
况且，就算是能够承受的了，那么也必须要有这个机遇，要不然的话，纵然是知道又能如何。
PS：今日第一章3000
