    眼看危机解除，所有人都松了一口气。

    霍青山第一时间来到霍思思旁边询问：“怎么样思思？你没什么事情吧？”

    霍思思摇摇头。

    至今还被刚才的情况给震慑到，一时间没有办法回过神来。

    霍思思完全不敢想象刚才究竟发生了什么？实在是太过恐怖了一点。

    她原本都以为自己要死了呢，结果……

    秦风和张麒麟也在这时候走了过去，通过观察，两个人并没有发现霍思思体内有什么特殊情况。

    张麒麟分析道：“她有可能已经成为了变种人。”

    张麒麟此话一出，霍思思顿时露出震惊的表情。

    “这……那我为什么之前从来没有过类似的感觉？”

    张麒麟摇摇头，刚才他所说的那些，也都属于是个人猜测而已。

    至于事情的真相究竟是什么？张麒麟现在也没有办法说清楚。

    秦风也在这时候分析道：“这里是变种人禁地，很多事情不能用常理来推断的。”

    轰隆隆！

    一声巨响。

    恐怖的危机感再次袭来。

    张麒麟说道：“我们现在处于巨型沙人的身躯上面，必须想尽办法逃离这里。”

    霍青山看了一眼周围，到处都是黄沙在弥漫，可不是他们想逃，就能够逃出去的。

    眼前的这种危机情况，让霍青山毫无办法。

    秦风忽然想起了什么，在这时说道：“我有办法能够脱离这里。”

    秦风的眼中闪过一抹自信，随后开启了蜘蛛战衣。

    随后蜘蛛战衣开始腾飞。

    秦风抓着张麒麟的手，张麒麟也在这时抓住霍青山，霍思思的手。

    四个人一起飞了出去。

    黄沙巨人，激起了大量的黄沙，想要把四个人打下来。

    张麒麟直接召唤出佩剑随便，和那些黄沙缠斗到了一起。

    在秦风和张麒麟不懈的努力之下，他们终于是脱离了这片黄沙地域。

    四个人这才如释重负的吐出一口气。

    而直播间内，观众们也都为他们感到庆幸。

    “刚才那破地方实在是太诡异了，如果继续待下去的话，指不定还会发生些什么呢？”

    “幸亏有蜘蛛侠，他的蜘蛛战衣也太神了吧。”

    “这件蜘蛛战衣真的好帅，我好想购买下来。”

    “这是无价之宝呀！”

    “……”

    秦风开始观察着自己的蜘蛛战衣，里面的能力远远不止如此，这还只是其中之一而已。

    “叮！恭喜宿主与蜘蛛侠扮演相似度达到60%，获得免疫系统。”

    脑海中传来系统熟悉的声音。

    秦风扮演蜘蛛侠的相似度，已经成功达到60%。

    这次获得的是免疫系统。

    可以加快新陈代谢，让蜘蛛侠免于多数药物和毒素的影响，血液中的放射性突变素，甚至使他能够免疫吸血鬼转化。

    有了免疫系统之后，秦风就完全不怕毒素了。

    秦风的脸上都是露出笑意，还真是一个好东西。

    “你们快看，那里好像有吃的东西。”

    霍思思的眼睛很尖，她忽然注意到，向着那边跑去。

    只见在不远处，有大量的香芋。

    这些香芋看起来极其诱人，还散发着让人垂涎三尺的香味儿。

    进入变种人禁地这么久后，霍青山和霍思思都没有吃过东西，此时他们一看到这香芋之后，眼睛都已经亮了。

    不过他们并没有着急去吃，因为探险世家的他们，探险经验极其丰富。

    很多东西看起来越是诱人，就越有危险。

    尤其在这禁地当中。

    “这是幻尸芋！”张麒麟也向着这边走过来，他给出回答。

    “幻尸芋？”

    直播间内，观众们听见张麒麟这话，都露出疑惑的表情。

    很显然，他们之前从来都没有听说过。

    九爷也通过直播间看到了这美丽诱人的香芋，科普道：“幻尸芋这种东西，在吃了之后，人会产生幻觉，发现自己吃的是尸体。”

    “而且吃了之后，要不了多久就会变成真正的尸体。”

    随着九爷的科普，他旁边那些老教授们都露出惊恐神情。

    没想到这世界上，竟然还有这么恐怖的东西。

    直播间内，观众们都被震惊到了。

    “卧槽！”

    “这也太恐怖了吧。”

    “不愧是麒麟小哥，他什么都懂，连这种东西都能认得出来。”

    “……”

    霍青山和霍思思，显然也是听说过这种东西，虽然没有见过，此刻听见张麒麟的分析，他们也觉得这东西很有可能就是幻尸芋。

    两个人下意识的后退两步，根本不敢靠近。

    “好诱人的香芋呀！”

    就在这时，不远处走来两个外国人。

    从他们本国的语言中不难听出，他们是来自于大象国的人。

    大象国虽然比不上漂亮国，熊猫国这种强国。

    但本土也是有着一些禁地，还有所谓的探险专家。

    这两个人一个叫德肖恩，一个叫巴特。

    都是大象国的精英人士。

    他们一看就饿了很久，所以一看到这些相遇后，眼睛都已经亮了。

    “你们是哪国的人？”

    走过来的他们，注意到了秦风四人。

    此时的秦风四人，身上都佩戴着特殊的仪器，因此他们说的大象国语言，顷刻间就能转化成熊猫国语言。

    所以双方的沟通，基本上是没什么障碍的。

    “我们是熊猫国的。”霍青山给出回答。

    德肖恩和巴特对视一眼，没再说些什么。

    他们的目光再次落在那些香芋上。

    德肖恩的脸上布满了笑意，说道：“巴特，看来今天咱们可以美餐一顿了，这东西一看就非常好吃。”

    巴特留了个心眼儿，淡淡的说道：“还是小心会有变故吧，你看他们四个熊猫国的人，就一直站在那里没有吃。”

    “说不定这东西有毒呢。”

    巴特的提醒，让德肖恩暂时恢复了一些理智。

    他转念一想，巴特所说不无道理。

    在这禁地当中，危险处处都在，他们必须要留个心眼儿。

    否则的话，连怎么死的都不知道。

    巴特想了想，在德肖恩耳边说些什么。

    两个人一拍即合。

    随后同时掏出枪械，瞄准了秦风四人。

    “你们去尝一尝，这些香芋有没有毒？”

    “如果敢不听，就准备吃枪子儿吧。”

