    

    “我干什么？你说我干什么，你在城门口不是很狂吗！”青年这会笑的很是嚣张。

    陈小聪从九里香里挣扎着爬起来，一看青年往白曦那走去，顾不得摘下竹篓，立即扑上去，紧紧抱住了他的腰，对着白曦喊道：“姑奶奶，您快跑啊！”

    那青年被陈小聪抱住，只觉得又烦又恼，不客气的用手抓住陈小聪的手掰开，然后用力一转，一掰，只听到陈小聪吃痛的惨叫。

    “啊，啊……”才叫了一声，陈小聪就闭嘴咬住压根，明明已经疼的涨红了脸，还是忍痛的对着白曦开口：“姑，姑奶，奶，姑奶奶……快跑啊，您快去找我爹……”

    白曦闻言转身，青年一看，以为白曦要跑，立马用手肘往后一撞，把陈小聪用力撞开，一脚把陈小聪踢到一边：“想跑？今天你们一个都别想跑。”

    只听‘咣当’一声，陈小聪摔倒在地，而竹篓里的蜜罐磕碰到地上，罐子立马裂出缝来。

    白曦一看，小脸顿时冷了下来。

    “你死定了！”脆生生的嗓音里满是怒意。

    这蜂蜜是她带着小黑去山上采的，小脸和小手还被山里的树枝割了几下，过了两三天才好，可白曦也没在乎。

    现在，她这辛苦弄回来卖钱的东西被砸了，白曦怎么可能不生气。

    她什么时候受过这样的气，敢砸她白曦东西的人天界都没有呢。

    白曦一个大跨步，捡起一株九里香边的半截搬砖，瞪眼看着青年。

    “哟，怎么，你还想拿板砖……”拍我啊？

    青年轻蔑的话语还没有说完，就只见眼前有个板砖放大，头上一阵疼痛传来，紧接着，一抹红色从眼前流下。

    摸了摸红色的液体，青年后知后觉的发现自己真被拍了，这才吃痛的喊出来。

    “啊……”

    陆晨本来找不到白曦还觉得遗憾，正上楼想去看望人呢，走着走着，隐约好像听到白曦生气的声音，扭头找了找，前后楼梯都没有看到人，再一看上头有个窗户，忙散步并作两步上去，往小花园看去。

    一开始没看到人，很快才在楼梯窗户底下拐角的小径看到了白曦，当然，也有陈小聪和一个青年。

    而正在这个时候，陆晨见白曦捡起半截板砖，因为小手太小了，她还得两只手抱着板砖。

    陆晨哪怕没有看到前头是怎么一回事，看到这大概也能猜出来。

    他刚要出声喝止，就见白曦后退两步，再往前跑两步，小脚蹬在旁边的一棵枇杷树干上，整个人腾空跳起一米多高，手里的板砖就这么准确无误的，不客气的砸在了青年的脑袋上。

    陆晨一下子就愣住了，他见青年捂着脑袋身体动了动，以为青年是要收拾白曦，立马撑着窗户，就这么从三楼的窗户跳了下来。

    老耿和小贺之前也没太在意陆晨跑窗户边的举动，可没想到，两人后脚上来，陆晨就从窗户跳下去。

    “哎……”

    哥，这是三楼啊。

    这位绝对不会想不开。

    再说这个高度对这位来说，也不会致命，所以？

    两人冲到窗户探头往下看，等看清楚底下的一幕时，立马就惊愕在原地。

    陆晨从天而降的时候，白曦正抓着板砖准备往被拍的脑袋发晕的而跌倒在地后想要爬起来又被陆晨无意中踹了一脚的青年脑袋上拍去。

    对于陆晨从上面跳下来，白曦也不过是瞥了一眼而已。

    这会，除非天打雷劈，要不然，谁都拦不住她。

    就算是天打雷劈，她想收拾的人，也照样下手。

    老耿和小贺看到的，就是白曦不客气的用板砖拍青年脑袋第二下的一幕。

    就在白曦想拍第三下的时候，陆晨赶忙伸手把白曦手里的板砖抓住。

    “白曦，够了，你再拍就要把人拍死了。”他踹了一脚，是想让白曦不吃亏，可不是想让白曦继续把人往死里拍的。

    白曦没有用神威是不能从陆晨的大手里把板砖抢出来的，当然，她也知道，陆晨既然跳下来，她就没机会了。

    抬头，白曦瞪着圆溜溜的大眼睛，气愤叉腰道：“那又怎么样！他打了我的人，还砸了我的东西。”

    陈小聪此时就愣在原地，他刚才解下竹篓爬起来准备和青年拼命的时候，就正好见到白曦高高跳起来拍青年的一幕。

    这是陈小聪第一次见到白曦动怒动手，他一下子也傻眼了，而陆晨从楼上跳下来的时候，陈小聪也没有反应过来，等听到白曦说话，他这才醒过神来。

    “不许欺负我姑奶奶！”

    回过神来的陈小聪两个箭步上前一把想要把站在白曦跟前的陆晨推开，不过没推动不说，自己还踉跄的往后跌了两步。

    白曦嘴角抽了抽，真是……有点丢人又有点可爱。

    姑奶奶？

    这是什么称呼。

    陆晨扫了一眼陈小聪，一眼就认出了之前在楼梯拐角见过。

    这么说，白曦和这小子认识？

    他又扫了一眼已经晕过去，也不知道是被拍晕还是失血过多晕过去的青年，眉头皱了皱，看着似乎有点眼熟，可是满脸是血，他也想不起来。

    算了。

    谁知道哪里见过的阿猫阿狗的。

    陆晨看向白曦，声音缓了缓：“白曦，你还是小孩子呢。”这孩子这么没轻没重的，就不怕惹出什么麻烦来吗？

    “讨厌！”白曦气的眼眶都红了：“我讨厌你！”

    老耿和小贺两人回过神来，连忙从三楼跑下来，他们等从小门跑过来时，就正好听到白曦气呼呼的喊出这一句话，也正好看到陆晨陡然冷下几分的脸。

    两人对视一眼，在心里嘀咕，这小丫头怎么和这位这么狠呢。

    莫不是，真是这位的闺女吧？

    谁能想的到，一个五六岁的小丫头能面不改色的拿着半截板砖拍一个成年人。

    陈小聪一看又来两人，还是穿的四个口袋的，和倒在地上的青年衣服差不多，心里再次咯噔一声，迈着颤抖的腿跨站在白曦跟前，警惕的盯着三人，开口：“你，你想干什么，我告诉你，有本事，你们冲我来！”

    （板砖冲白曦去，票票冲我来。嘿嘿~）

