    本间耿思看着眼前那如同地狱中那没有任何怜悯的判官的怪兽，大脑里一片空白。

    【欧西里斯的天空龙：效果怪兽，十星，神属性，幻神兽族，攻击力：000，守备力：000】

    “神的攻击力是由我的手牌数来决定，因此……”马利克（哑剧演员）伸手指了指在自己上方盘旋的那红龙身影，“我的手牌有三张，所以‘欧西里斯的天空龙’的攻击力现在是000。然后我发动魔法卡‘强欲之壶’，从卡组里抽两张卡，因为手牌数上升，所以欧西里斯的攻击力上升到4000！”

    “昂~~~~”冥府审判官再度发出吟啸声，这一声龙吟，象征着他攻击力的进一步上涨！

    【欧西里斯的天空龙：攻击力000→4000】

    “攻击力……四千？”本间耿思终于回过了神，他咽了咽口水，一脸无助地看着那操控着生与死的阴间主宰，“这么强的怪兽……我能战胜吗？”

    “不是怪兽，是神！”马利克突然大喝道：“不要用你那浅薄的眼光来看一个神！以凡人的思维，又怎么能揣测神的身份！你现在要做的，就只是乖乖站好，接受神的审判！”

    “……”本间耿思被神之卡以及对手的气势震慑住了，呆呆地站在原地，动弹不得。

    “战斗！我使用‘欧西里斯的天空龙’攻击你覆盖的怪兽！”本间耿思不动，但对手已经开始战斗阶段了，“超电导波！”

    欧西里斯有上下两个嘴巴，此时下面那个正雷光大作，一道光芒击中了本间耿思覆盖的那张怪兽，那只怪兽还没有露面，就被神灵的攻击碾了个粉碎。

    怪兽被破坏了，不过由于是守备表示，所以对玩家的lp没有任何的损伤，玩家也不会受到神的攻击。

    是这样吗？

    “这是……怎么一回事？”本间耿思看着自己咳出来的血，以及越来越模糊的视野，发现这次攻击并没有想象的那么简单。

    “哈哈，尝到痛苦的滋味》》》》，m.⊕.co¤m了吗？没错，即使只是攻击你覆盖的怪兽，但是神灵仍旧能够轻易地给你**上的伤害！不过，你不要以为就这么结束了。”马利克操控着哑剧演员的身体继续道：“你之前没有用那只杂鱼怪兽来攻击，是不是在担心我的覆盖卡是陷阱卡呢？然而，我的覆盖卡并不是陷阱卡，而是能让你彻底绝望的，魔法卡‘时间女神的恶作剧’，发动！”

    “‘时间女神的恶作剧’？”本间耿思的大脑一瞬间彻底当机了，“我记得这张卡的效果是……”

    【时间女神的恶作剧：通常魔法，（动画）效果：可以跳过一回合，再度进入发动者的战斗阶段。】

    “神明获得进一步进攻的权力了！”马利克毫不犹豫地发动了第二次进攻，“埋在他吧，‘欧西里斯的天空龙’，超电导波！”

    毁天灭地的神威再度降临，而这回，本间耿思再也没有怪兽可以阻挡神的进攻了。

    “轰！”金黄色的超电导波轰在了少年单薄的身上，大量的烟雾被炸开，这一击，没人能够幸免。

    “呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”听着烟雾后面传来的痛苦的惨叫声，马利克借用哑剧演员的身体再次看了眼这张“欧西里斯的天空龙”，道：“神灵的力量，真是强大而美妙啊……嗯？”

    马利克看了眼决斗盘上的lp计分板，却发现并没有显示“in”的字样，这就明，对方的lp并没有归0。

    “有意思……有什么卡的效果阻止了被一回合秒杀吗？但是，以凡人的资质，站在神的攻击面前，也不存在存活的可能性了吧？”马利克看了眼手中的“新水魔道士”，道：“为了这样一张连蕾雅卡都不是的卡，丢了性命，该你是可爱呢，还是可怜呢？”

    而就在马利克打算让哑剧演员收拾收拾东西，准备继续他的下一步计划的时候，一个声音突然从对面的烟雾中，钻了出来。

    “我觉得，本间耿思，的确是很可怜的。”

    “谁？！”

    马利克急忙操控着哑剧演员的身体回头一看，才发现原本应该已经被轰成渣了的本间耿思已经重新站了起来，他的lp计分板上写着一个不大不的数字：1000。

    “lp还剩余1000？”马利克有些诧异地看了看本间耿思的场上，才看见一张陷阱卡就这样打开着，【陷阱卡对神是无效的，所以，这张陷阱卡是……“白衣天使”吗？能够恢复1000基本分……但是，即使能恢复1000基本分，他又是怎么在神的攻击下存活的呢？】

    马利克还没有发话，就听见本间耿思开口道：“你现在一定在疑惑，对吧？为什么我能在‘神’的攻击下存活。其实很简单，‘本间耿思’的确是在之前的那次攻击中死了，但是，他的死，却又导致了我的苏醒。”

    他的声音平静而冷酷，就像是，绝对无情的圣人或者抛弃感情的机器一般，但又好像有些区别。

    “你的苏醒？你究竟是谁？”

    “我是谁？这并不重要，重要的是，我认为现在‘本间耿思’还不能死，所以，就只能先用这场黑暗游戏，来让他多活一阵子。”“本间耿思”道，他的语气就和要去散步一样平淡。

    马利克明白了他的意思，但却不在意地笑了笑：“呵呵，听你的意思，是打算抽取这个哑剧演员的生命力来救活那个鬼？但这必须要在这场决斗中胜利才行，而我的场上有着攻击力4000的‘欧西里斯的天空龙’，你又有什么办法击倒他呢？我的回合结束。”

    “本间耿思”看着眼前那威风八面的天空龙，微微一笑，低头喃喃道：“这就是位于效果怪兽的，三幻神的卡吗？真是大开眼界啊……我的回合，抽卡！”

    【虽然某些原因，现在不能使用我的卡组，但很明显，这幅卡组也具有一定强度。】“本间耿思”看了看自己的墓地以及手牌，心中有了打算，于是他使用那种冰冷无情的声音开始了自己的回合：“我发动永续魔法，‘木乃伊的呼声’，根据它的效果，我可以从手牌中特殊召唤一只不死族怪兽。”

    【木乃伊的呼声：永续魔法，效果：自己场上没有怪兽存在的场合，可以从手卡把一只不死族怪兽特殊召唤，这个效果一回合只能使用一次。】

    “哦？为了参加决斗都市而使用了新的卡组吗？还是不死族主题？但是不死族怪兽在神灵的面前，根本谈不上什么强力。”

    “本间耿思”并没有理会对方的挑衅，继续用平实的语气继续回合道：“我从手牌中特殊召唤，‘白骨王子’，攻击表示。”

    一个骷髅从“本间耿思”的面前钻了出来，它看上去是那么的弱，那么的不堪一击。

    【白骨王子：效果怪兽，暗属性，一星，不死族，攻击力：0，守备力：0】

    “攻击力只有0的怪兽？你不要笑死人了！”马利克不屑地看了一眼“本间耿思”的面前，那骷髅就像是马上就会被风吹倒一样，“欧西里斯的第二个能力，无论何时当对方召唤怪兽上场时，将会给这个怪兽造成000伤害。也就是，欧西里斯能够让你的怪兽下降000攻击力！而如果你的怪兽攻击力低于000，欧西里斯就不会降低攻击力，而是直接破坏它！‘白骨王子’的攻击力是0，所以欧西里斯能直接破坏它！召雷弹！”

    神灵的两张嘴中上面的那张嘴打开了，紫色的雷光凝聚，一发雷球向那刚刚出场的“白骨王子”直射而去！

    神威如海！但是“本间耿思”一直古井无波的嘴唇却往上翘了翘，【上钩了。】