    气氛有一丝的僵硬。

    江宝宝低声哄了怀里的小丫头许久，这才终于让她逐渐平静了下来。

    “宝贝，我们今天先不玩了，妈咪带你回家，好不好？”

    江宝宝没有了再继续玩下去的心情，抱着小丫头站了起来。

    甜甜却轻轻的摇了摇头，小声的开口道：“可是哥哥们还没有玩……”

    “没关系！我们可以下次有机会再来！”

    衍宝急忙拉着甜甜的小手安慰道。

    墨白也在一旁，故意装作满不在乎的附和：“就是嘛，游乐园什么时候都可以来，而且今天人太多了，又这么热，我们改天再来玩嘛！”

    两位像个小大人一样的“哥哥”，一左一右的陪伴着小丫头，让江宝宝的心里顿时一阵酸软，又觉得十分欣慰。

    可甜甜却依旧坚定地摇了摇头。

    “妈咪，我……我还不想回家，我们继续在这里玩吧，好不容易才出来一次，我还想看花车游行呢……”

    小丫头的语气坚定，不想扫了大家的兴致。

    说完，又突然回头拉住了厉北爵的手，认真的道谢道：“谢谢爹地刚才救了我……”

    厉北爵闻言，心头微微一动，神色有些动容。

    明明是这个小丫头聪明，自己救了自己……

    如果她当时没有喊出那一声……

    “宝贝，你真的不想回家吗？”

    江宝宝有些不太确定的又询问了一遍。

    得到了小丫头肯定的答复，她这才叹了一口气，只好答应了下来。

    几个人换了一片区域，打算先找地方休息一下。

    甜甜嘴上虽然说着自己没事了，可是小手却一路都紧紧的牵着江宝宝或是厉北爵，无论走到哪里，都黏在两个人身边。

    到了中午，几个人一起吃了午饭，这才终于整理好了心情，去玩了其他项目。

    江宝宝却仍旧心事重重的，想到刚才的事情，就阵阵后怕。

    甜甜似乎感受到了她的情绪，走到一半，突然拉着她的手，开口道：“妈咪，你不要再想刚才的事啦，我这不是没事吗？”

    小丫头早已经从情绪里恢复了过来，笑嘻嘻的看着江宝宝。

    江宝宝顿时忍不住在心里叹了口气。

    自家宝贝还真是心大……

    也不知道这样算是好事，还是坏事……

    江宝宝正想着，紧接着就听到甜甜又开口道：“对啦，妈咪也不要和爹地生气哦！爹地刚刚保护了我的！不然我就被摔在地上啦！”

    江宝宝微微一愣，有些意外小家伙的称呼，随即又想起刚才的一幕。

    厉北爵出手快的几乎让人没有看清，就已经一边接住了甜甜，一边用她背包的袋子套住了人贩子的脖子！

    不然刚才那么混乱的情况，那个人贩子恐怕早就趁机溜走了……

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，心情一时间有些复杂。

    几个人一起在游乐园里走了一阵，墨白和衍宝便主动提出要陪着甜甜去坐旋转木马。

    江宝宝看着三个小家伙，坐在了同一辆南瓜车里，便站在围栏边等他们。

    厉北爵走到她的身侧，沉声开口道：“刚才的事……”

    “刚才的事，我不希望再发生第二次。”

    江宝宝冷声接过了她的话，语气没有一丝温度。

    “刚才是我疏忽了。”

    厉北爵知道这件事是自己的责任。

    江宝宝却还是隐隐压着一丝火气，想到刚才小丫头让自己不要和厉北爵生气，这才没有发作。

    随即严肃的开口道：“虽然我知道，以你的能力，很快就能找到甜甜，可是这件事情对她心理上的影响，是不可磨灭的，还好，她今天并没有留下什么阴影，但是我希望你能记住，发现她不见的那一瞬间，是什么感觉。”

    厉北爵点了点头，没有说话。

    那一瞬间的心悸，他这辈子都不会忘。

    很快，三个小家伙从旋转木马的出口跑了出来。

    江宝宝急忙又换上了一副笑脸，飞快的朝着他们走了过去。

    几个人又在游乐场玩了一下午，直到快要关门，这才一起朝着中央广场的方向走去。

    花车游行将会在那里开始，在游乐园出口附近的人工湖绕行三圈，然后再结束今天一天的营业。

    甜甜早就期待了许久，立刻兴奋的想要挤在前面。

    江宝又想到了今天的事，顿时牢牢的拉着她的手，片刻也不敢放松。

    小丫头却看着面前的人群有些不满意。

    “妈咪，这边人好多，我有点看不到了啦……”

    她大声地抱怨了一句，话音刚落，就感到自己被人猛的举了起来。

    “哇！”

    视野突然变高，小丫头顿时忍不住惊呼了一声。

    江宝宝跟着回头，就看到厉北爵把她小丫头举了起来，让她直接骑在了自己的脖子上。

    “爹地好高哦！”

    甜甜四处乱看着，语气里是难掩的兴奋，称呼也从刚才开始，就彻底的改了过来。

    厉北爵听在心里，只觉得心都要化了。

    江宝宝盯着两人看了一会儿，也突然想到了什么。

    之前有一次在花园，厉北爵也是这样背着墨白和衍宝，却拒绝了甜甜……

    现在竟然主动……

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，心情一时间有些微妙。

    随即看到墨白和衍宝的视野也有些受限，便急忙带两人去了更前面。

    很快，花车游行开始。

    几乎所有的大人小孩儿都汇集在了这里，人群随着花车缓缓移动，看起来十分热闹。

    甜甜更是眼神一眨不眨的盯着花车，早就将今天的不开心全都抛到了脑后。

    江宝宝也被吸引了目光，看着花车上的卡通人偶，在朝着周围的小朋友们招手，顿时忍不住也跟着笑了起来。

    下一秒——

    花车的周围，突然升起了无数彩色艳丽的气球！

    “哇！今天有什么特别节目吗？我之前来了好几次怎么没见过！”

    人群中顿时发出一阵小声的惊呼。

    无论是大人还是小孩，都下意识的伸手去抓了那些气球。

    紧接着，便有人更加惊讶道：“这气球上有字！写着……对不起？”

    “有字？”

    众人闻言都是一愣，顿时几乎所有的人都伸出了手，开始抓天上的气球。

    江宝宝一时间也忍不住好奇，随手抓过一个飘到眼前的，果然看到最下面系着一张小纸条。

    却不是写着对不起，而是——我喜欢你。

    【作者有话说】

    很感谢大家的支持，全文永久免费阅读，然后从今天开始，每天会多加一更，求投票！

    求投票哦！

    宝贝们手里有票的，麻烦点下面，给我投一下哦，么么哒，笔芯！

