    

    “不错，狗东西，你吃了雄心豹子胆了，敢在哥几个的眼皮底下违反城规？你这是找死呢，还是找死呢？”

    “赶紧跪下来磕头认错，说不定哥几个还可以考虑考虑只打断你的一只狗腿，当个瘸子总比两只腿都没了好。”

    陈炫懒得和这些小人物多说，只有几个字的回答。

    “滚！不然死！”

    三个黄家的执法队之人听了陈炫满是煞气的话，顿时一个也是极为不满，心头杀意涌了上来。

    “兄弟们，好的很啊，这小子看来是敬酒不吃吃罚酒了，我们上，先打断他的狗腿，在废了他的修为，拿他的一身狗肉去喂猪！”

    几人死到临头尚不自知，举起手中的武器，朝着陈炫疯狂的攻击了过来。

    陈炫看在眼里，却是眼中闪过一道厉芒，翻手拿出一柄长剑来，闪电般的朝前一冲而过。

    呼！

    底下围观看热闹的人只感到眼前一花，陈炫已经是如同闪电般驾着飞剑远去了，而那三名黄家的执法之人，却是愣愣的站在半空，不知道怎么回事。

    他们正在疑问，却是突然听到噗嗤一声闷响。

    三道血箭疯狂的飙射了出来！

    仔细一看，这三道血箭的来源赫然就是那三名刚刚还嚣张不已的黄家执法者的眉心之处！

    噗通一声巨响，三日齐齐从半空之中摔落在地上，死的不能再死。

    估计到死，这几个人也没有想明白，怎么大街上随便一个丹水境界巅峰之人，就有了这等强大之极的实力，只是一招就秒杀了他们三个丹水境界巅峰！？

    而且他们还是洞阳城第一家族黄家的人啊！

    “这个小子到底是哪里来的，居然如此胆大包天！”

    有围观之人，忍不住吞了口唾沫，震撼的说道。

    “是啊，这可是黄家之人，居然这么说杀就杀，这是不要命了吗？”

    有人吃惊而不解的说道。

    片刻之后却是有人想起了什么，“我想起来了，就在不久前，不是传说有个人在东大街一把打断了黄家二公子的手，这个家伙难道和那人是同一个人？”

    “很有可能！”

    “这家伙是找死啊！估计要不了多久他的脑袋就会挂在城门口示众了。”大家对陈炫盖棺定论，仿佛陈炫的未来已经只有了这一个下场。

    陈炫并不知道这些人的议论，只是十分着急的朝着那客栈冲去，猥琐鸡那焦急的传音一直在他的脑海里回响，“主人，那些家伙们已经走上楼来了！”

    “主人，他们一脚把门踹开了，肿么办！卧槽，这些人渣！”

    “他们居然敢打我，居然敢打伟大无比，天下至强，世界最帅的我游巨鸡，这些人简直是不要命了，这些人居然敢打本座，简直是太不要脸了，这些人居然敢打神人如我，简直是无耻到了极点……”

    “主人，你快回来灭了这群人神公愤的东西！”

    在猥琐鸡碎碎念的骂声之中，陈炫却是终于赶回了酒楼。

    蹬蹬蹬走上楼梯，陈炫一眼就看到自己居住的房门洞开着，猥琐鸡正蜷缩在角落里，被几个衣着华丽的公子哥疯狂的暴揍着。

    而小鼓则是害怕的坐在床上，不知所措的看着他们，眼角已经有泪花在闪烁了。

    一个黑衣微胖的中年男子却是站在小鼓的面前，一脸的冰冷，“小东西，快点交代与你一起来的那人的下落，不然我就打死你！”

    黑衣胖男人神情阴蜇，说着，已经是抬起手来，就要一巴掌扇在小鼓的脸上。

    呼！

    然而他这一巴掌终究是没有扇下去，他只感到自己的一阵狂风吹过，自己的手臂突然就被什么东西紧紧的箍住了，完全动弹不得，浑身犹如千钧重压临身！

    “你是什么人？”

    微胖男人一脸骇然。

    “我是什么人，你们不是到处找我吗？现在我来了！”陈炫说着，手上已经是神通催动起来，一拳轰在此人心脉之上。

    微胖男人嘴里呃了一声，脖子一歪，立刻是死在了陈炫的手里！

    陈炫没有遮住小鼓的眼睛，因为她也要走上修炼之路，迟早要有杀人的一天，何况这个恶人刚刚正要欺负他。

    当然，事后陈炫也要对她好好的教育开导，不能让这件事情给她留下阴影，要让她知道什么人该杀，什么人不该杀。

    而陈炫的话音刚落，就见那蜡黄脸的黄二公子不知道角落里钻了出来，指着陈炫大喊了起来，“是他，就是这个狗杂碎！他打断了我的手，大家给我上，狠狠的打，打断他的狗腿，碾碎他的十根手指，让他知道得罪我黄家人的下场！”

    他还没有看到陈炫一步踏进来，已经是杀了一个他引以为依仗的人！

    “不错，小杂碎，你好大的狗胆，居然是敢在太岁头上动土，岂不知我黄家在洞阳城乃是一霸？”

    另一个声音也响了起来，却是一个相貌英俊的长发男子，看此人的衣着却也是华丽非凡，看来却是那黄二公子的兄弟亲族之类，应该在他黄家也有些地位。

    “你到底是什么人？什么来历？不知道我二表弟如何得罪了你，你要下次狠毒手段！”

    又有一个皮肤黝黑的公子哥也站了出来，此人却是有些心惊于陈炫的大胆，要套套陈炫的来历，免得惹上了什么祸事。

    陈炫听了却是冷笑，狠毒手段？当时若是陈炫实力不济，他的下场可是比这什么黄二公子凄惨多了吧。

    “黄二公子是吧？本座对你已经是足够心慈手软了，但是偏偏你不识抬举，给脸不要脸，今天我就要了你的狗命！”

    陈炫嘴里说着，已经是一抬手就将那微胖中年人扔了出去，那三个公子哥这才是发现了那微胖中年人居然是已经浑身没有了丝毫气息，被陈炫不动声色之间直接弄死了。

    此人也是丹水境界巅峰的修为，更是丹水境界巅峰之中实力不错的存在，远非黄二公子先前手下带着的那个几个下人可以比的，但是在陈炫的面前，怎么样？

    也是一个照面都没有就死了，一点浪花也没有掀起来。

