
　　桂花巷内再也没有人可以阻挡唐明交任务了。

　　洛庆顺利的接过了唐明递上去的宝剑，拿在手上轻轻的抚摸剑身，仿佛是在和宝剑进行交流一般。

　　“没错这确实是曼斯菲德的宝剑，没想到你真的完成了，为师果然没有看错你。”

　　洛庆的脸上露出了笑容说完之后在他的手中出现了一枚勋章，是唐明上次就见过的游侠勋章。

　　这一次洛庆并没有将勋章交给唐明，而是随手一挥勋章直接落在了唐明的身上。

　　叮！系统提示：恭喜你获得了游侠勋章，成功转职为2级游侠，游侠职业技能升级为高级。

　　一瞬间唐明收到了很多系统提示，他的你的神出鬼没技能、逍遥步技能、梅花三连击技能、金钱镖等游侠技能全都升级到了高级。

　　升到高级之后的技能，可不是初级或者中级技能可以比的，仅仅只是技能升到了高级就足以让唐明的实力提高一大截。

　　这时候洛庆的声音传了过来：“从今天起你算是成为一名真正的游侠了，你的职业之路将会更加的宽广。”

　　这时候洛庆忽然转变了话题问道：“你知道我们游侠的使命是什么吗？”

　　唐明一愣心说这玩意我怎么知道啊，你也没说过啊，但即便是不知道也不能表现出来。

　　他想了一下说道：“是行侠仗义，维护世界和平。”这是洛庆的口头禅啊应该没有问题吧。

　　“没错，就是行侠仗义，维护世界和平。”

　　唐明惊讶，怎么都没有想到竟然让他蒙对了。

　　洛庆将自己的手放在了唐明的身上，继续说道：“既然要行侠仗义维护世界和平，那就要学会一些行侠仗义的技能。”

　　叮!系统提示：你学会了技能，打抱不平。

　　叮！系统提示：你学会了技能以德服人。

　　两个技能提示音，让唐明高兴的差点跳了起来，收到这些系统提示才真正意味着唐明转职成为游侠了，谁也不能阻止他了。

　　他首先看了一下自己刚学会的两个技能。

　　技能名称：打抱不平

　　等级：高级

　　冷却时间：30秒

　　技能说明：此技能是游侠职业用来保护弱者的技能，使用后可以瞬间出现在一名正在受到攻击的、非敌对阵营的玩家身前，并且恢复对方百分之五的气血增加百分之五的防御力。

　　技能最大使用距离：20米。

　　这竟然是一个救人的技能，并且还有一些限制条件，首先就是对方正在受到攻击的人，而且这人还不能是自己的对手。

　　唐明能想到策划弄出这技能的使用情境是什么。

　　一名手持长剑的游侠走在路上，忽然看到不远处正在有一群流氓正在欺负一个小姑娘，小姑娘非常可怜随时都可能发生危险，然后这名游侠就使用打抱不平技能瞬间挡在小姑娘身前，骚包的喊一声："都给老子滚！"然后打的一群流氓屁滚尿流，最后小姑娘非常感动以身相许。

　　不能说这个技能没有什么用，只能说太鸡肋了。

　　他又看了一下第二个技能。

　　技能名称：以德服人

　　等级：高级

　　冷却时间：1小时

　　技能说明：群体技能，使用之后可以在以百米内形成侠义力场，打断所有正在使用的技能，持续时间十秒。

　　唐明愣住了，以德服人这技能怎么也算是一个大招了，可这大招却毫无伤害力，顶多算是辅助技能。

　　也就是说千辛万苦得到的游侠职业，2转之后除了将自己之前的技能提高到了高级，新得到的两个技能，却是没有杀伤力的辅助技能。

　　按照唐明所知道的情况，其他职业在二转之后实力都会有非常强的提升，并且还能得到一到两种强大的技能，可游侠这种隐藏职业竟然只得到了两个辅助技能，这就有点说不过去了吧。23sk.Com

　　他又看了一下自己转职后升到高级的技能。

　　他的几个技能到了高级之后技能的主要变化是冷却时间的变化，逍遥步和神出鬼没技能的冷却时间都变成了一分钟。

　　而梅花三连击的冷却时间变为了30秒，可以说是大大提高了唐明的技能使用率。

　　变化最大的反倒是金钱镖，金钱镖的冷却给时间缩减为5秒，而且攻击距离翻了一倍，最大攻击目标从三个变为了5个，成为唐明的一大惊喜。

　　但唐明依旧觉得自己还是缺少攻击技能，对比剑士职业来说他的对战攻击技能太少了。

　　“师傅，不久之前我加入了圣光会，对这个组织你了解吗？”唐明朝着洛庆问道。

　　“不了解。”看起来洛庆并不想多说什么话。

　　“是这样的，圣光会是一个击杀魔族生物维护神魔大陆和平的组织，以后我更多的要和魔族战斗，你看你是不是有什么强大的游侠技能还没有传授给我啊？”唐明前边说这么多话，只不过就是为了能在洛庆这里套取一个技能。

　　但洛庆却并不想跟他说道，朝着他挥挥手：“走吧，不要再来烦我。”

　　听洛庆的口气好像不太高兴，这变脸变得也太快了吧。

　　“这个老家伙，不就是忘了给你带酒了吗，看你那不耐烦的样子。”唐明没有什么办法只能转身离开。

　　虽然在洛庆这里没有得到多少好处，至少唐明完成了任务赢得了和血战雄鹰的赌约，也算是收获巨大了。

　　他转身之后看到了站在不远处的鲜血狂飙，之前狂龙对他进攻的时候，鲜血狂飙没有动手，所以也没有被衙役抓走。

　　此时看着唐明的鲜血狂飙的面色不怎么好，但还算是平静。

　　“鲜血狂飙先生，实在是抱歉啊，我好像完成任务了，距离八点钟还有五分钟呢。”唐明朝着他晃了晃手腕上的屏幕，意思子安是在说我赢了。

　　“恭喜唐先生赢了赌约。”鲜血狂飙说话的时候倒是显得非常有大帮派的风度。

　　唐明笑道：“马上跟你的主子说一声，他欠我两个条件，我会去找他要的。”

　　说完之后唐明就朝着远处走去。

　　“唐明你知道今天之后意味着什么吗？”鲜血狂飙在他身后喊了一声，话语非常的平静，仿佛一切都无关紧要。

　　“全面开战，来就好了，我唐明接得住。”唐明头也没回，略显桀骜不驯。

　　桂花巷周边的所有人都看着唐明离开，现场连说话的声音都没有。

　　直到唐明离开之后才有人开始说话。

　　“就这么赢了吗，真是没有想到啊。”

　　"唐明又创造了奇迹了。"

　　“今天真是让我长见识了，裁缝技能困人，带领衙役和士兵闯关，这些人还是人吗。”

　　"明月城又要起风喽。"

　　议论纷纷之中，桂花巷那一场大戏终于落下了帷幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第547章 起风了免费阅读。https://xs.23sk.com 