    　　回到后宅，杜少清招呼二弟杜少明去生财酒楼买些酒菜吃食给两人送去，杜少明担忧的道：“大哥，不如咱们自己给做好了，找那黄生财，万一他给酒菜使坏，客人岂不要找我们麻烦？”

    　　“呵呵，他不敢，买他的酒菜招待我们的客人，如果出了问题，岂不是同样砸了他酒楼的招牌？黄生财没那么傻。”

    　　“要我说，咱们就应该重新把客栈酒楼的生意做起来。”杜少明嘴里嘀咕着往外走去。

    　　杜少清摇头一笑，心下也在盘算，差不多是时机重新把客栈开起来了，经营馒头也有些日子了，杜家收入渐渐稳定，前两日他已经去县里找到了一个铁匠铺，专门定制打造了一套厨具，纯铁制的。

    　　这个年代盐铁稀缺，属于朝廷严管的，就算是百姓们使用个菜刀剪子，多数都是刀刃处包铁罢了，纯铁制作的东西是十分昂贵的。铁锅在这个年代根本没有，大家煮饭做饭都是用陶器或者青铜器的釜或者鼎。

    　　给一号房的两个客人安排了酒菜，两人倒是没有再挑剔刁难，这也打消了杜少清心中的疑虑，原本还以为二人是对头找来对付客栈的，如今看来，是自己多心了，只是两个难伺候的住客罢了。

    　　另一边，当长安出来的红拂女张出尘赶到落霞镇的时候，已经是下午时分了，一身大红色武者劲装，还是一个美丽的中年女子，在这落霞镇是很惹眼的，红拂女却丝毫不以为意，径直来到了镇上的云来客栈。

    　　门口拴马桩上拴好马匹，正要上前叫人，眼角余光忽然看到了客栈外墙上有着一个不大的记号，张出尘眉毛一挑，身为绿林资深大佬，自然知道这意味着什么，难不成这家客栈被土匪盯上了？有人已经踩过盘子了？

    　　“有人吗？掌柜的可在？”

    　　听到外面有人招呼，杜少清快步迎了出去，看到红拂女这身打扮之后愣住了，今天是什么日子？客人这么多吗？而且都是奇奇怪怪的，这位大姐看着已经中年了，却还是一身大红，而且做绿林打扮，还真是奇怪。

    　　“客官是打尖还是住店？”

    　　红拂女审视了一下杜少清，心道不会就是这小子吧，一身瘦骨嶙峋，气色也不好，浑身上下透露着一股寒酸，就他配得上公主吗？

    　　“你是掌柜的？”

    　　“不错，在下杜少清，正是这云来客栈掌柜的。”

    　　张出尘没来由的心中一阵失望，语气略显冷淡的开口道：“住店，一间最好的上房。”

    　　杜少清隐隐感觉不对，自己好像没惹到对方吧，怎么听这语气有种淡漠的感觉，甚至还有一丝鄙夷？甩了甩头，心想，可能是这个世界等级差异的贵族病吧，也没在意。

    　　“真是不巧，今日小店头号的上房已经有人入住了，只能给您安排到稍次点的房间了，还请贵客见谅。”

    　　二人来到后面住宿区，一个小小的身影快步冲着杜少清小跑过来，“爹爹，爹爹，二叔坏，他不愿意当美羊羊让我去抓他，你快帮我抓住他好不好？”

    　　杜少清抱起女儿宠溺道：“好，等会儿爹爹忙完了，咱们两个一起去抓他，抓住了让他当羊村的祸害小乖乖好了。”

    　　小丫头满意的连连点头，旁边的张出尘将这一切看在眼里，见到这个小女孩的时候心中还是有些激动的，这就是公主的孩子了吧，看眉眼竟然有七八分像公主小时候呢，看来日后也是个美人胚子。

    　　听着父女二人的对话，杜少清的表现，张出尘还算满意，不管怎么说，他对女儿倒是关爱，只是他们说一群羊做什么？还有羊村？难道他们不穷，家里还能养的起几只羊不成？

    　　“爹爹，这位红衣服大姐姐好漂亮啊！爹爹，是不是可以让她来当红太狼呀？”小姑娘趴在杜少清耳边小声说道，虽然声音小，但场中二人却都听到了。

    　　张出尘却是一愣，心道这孩子真会说话，可是这辈分却是错啦，我可是你奶奶辈的，叫我姐姐即便是我心里高兴，也是不能答应的。

    　　杜少清笑着问道：“是人漂亮还是衣服漂亮？”

    　　小姑娘大着胆子观察了一下，然后略带思考的答道：“都漂亮，不过她的衣服肯定没有我的新衣服漂亮。”

    　　张出尘看着小姑娘身上的粗布麻衣一阵无语，杜少清却点头应和道：“那是肯定的，我家小宝贝的新衣服明天就能拿到了，到时候你就是这个世界最最美丽的小公主了。”

    　　看着二人其乐融融的样子，张出尘很是欣慰，心道看来自己似乎白跑一趟了，这父女二人虽然穷困，但并非无法度日。

    　　“你一个小小商贾，没想到胆子却不小，敢说自己的女儿是公主，你以为自己是皇亲国戚吗？乱说话可是要被杀头的。”张出尘指点道。

    　　“呵呵，大唐律似乎没说不让我哄自己的女儿吧，不管我的身份如何，我的女儿在我这里，就是世界上最美的小公主，哪怕这个公主只是属于我一个人的。”

    　　这话放在后世有些俗套了，可是在大唐可是独一份，张出尘却为此高看了杜少清一眼，也许，他也并非一无是处。

    　　“哦，倒是怠慢了贵客，请跟我来，这里是您的房间。”

    　　当听说客栈没不提供吃食的时候，红拂女再次发话了，“这等乡野之地有个什么酒楼能入眼？不要那些。”

    　　杜少清为难了，这怎么整？你要吃饭，还不吃酒楼的？搞什么鬼？故意刁难我吗？

    　　“爹爹，大姐姐可以跟我们一起吃饭呀。爹爹做的饭可好吃了。”小萱萱机灵的开口说道。

    　　“哦？看不出来，你还会下厨？既然如此，就这么说定了，我的饭食就由你亲自下厨打点，这是银子。要仔细了做饭，我的胃口可挑。”

    　　说着话张出尘取出了一锭十两的银子放在杜少清手里，满是命令的语气，让杜少清都没有说话反驳的时间。

    　　杜少清去厨房做饭的功夫，张出尘已经将小小的杜家逛了一遍，而且已经跟小姑娘萱萱玩的熟络了，客房之中时不时的传出了一老一小的阵阵欢笑之声。

    　　“萱萱，你要我当红太狼，你当小灰灰，那你就不能再叫我姐姐了，要叫我娘亲了。”张出尘逗着小萱萱。

    　　可是萱萱却赶忙摇头，“不行不行，萱萱有娘亲的，姐姐就是姐姐。”

    　　显然这大点功夫，小姑娘已经给红拂女讲过灰太狼的故事了，两人还玩到了一起。

    　　杜少清端着餐盘，上面两道菜一碗粥两个馒头，刚刚做好了给这位端过来。

    　　可是好巧不巧，还没走到二号房门口呢，一号房的两人开门走了出来，正好撞见。

