    “这样来看，组建大型玩家势力，似乎是一件一举多得的事情。既能帮忙跑腿搞事，又能批量收获命运反馈。”

    白皙而修长的手指把玩着一朵冰晶蔷薇，安维斯的目光凝视着蔷薇剔透而栩栩如生的花瓣，心中却在思索接下来的行动。

    原本，他组建玩家势力，只是为了获得一个干扰敌方预言师的预言与布局，以及处理不方便自己动手的麻烦事的工具。

    但令他没想到的是，玩家们居然还能额外给他带来大量的命运反馈，这就导致玩家们的重要性与发展优先度再度暴增。

    而经过一段时间的测试，安维斯也注意到一个细节：

    所有加入秘仪会的玩家在做任务时，都能为他提供微弱的命运反馈之力。

    而那些未加入的，除了如同夏夜萤火这样的特例，其他人基本无法提供任何命运反馈。

    “只不过，接下来的版本更新里，系统会增添包括公会功能在内的更多功能了，可能会对我组建玩家势力多少有一些影响。”

    随手撕下一片透明的寒冰花瓣，思考了片刻，安维斯自己又否定了这种可能。

    “也不一定，只是一个‘NPC’阵营而已，与玩家公会并不冲突。况且，我也没限制他们的自由与加入其他阵营的权利。

    总之，既然能从玩家们身上稳定的收获命运反馈，那么接下来完全可以向发展玩家势力的方面，投入更多的物资与人手。”

    “更多的玩家加入秘仪会，将能给我带来更多的命运反馈，令我的实力得到快速的提升。

    而实力提升后，获得的话语权也会更大，能够调动更多资源，这是良性循环。”

    再度扯下一片花瓣，安维斯心中最终做出了决定，稍稍偏转一下原计划的发展重心。

    原本预计投入到其他方面的资源，可以额外匀一部分出来，用以发展秘仪会。

    吸引更多玩家的方法很简单，更新一下秘仪会商店的可兑换物品名单，加入更多的可兑换稀有资源即可。

    如同所有的角色扮演游戏那样，在《神秘纪元》的世界，很多东西在外面的商人那里是买不到的，需要到专门的黑市商人或神秘商人那里才能买到。

    也就是说，游戏中的很多特殊材料、药剂等稀有物资，很多玩家都不清楚究竟产自哪里。

    这很真实，也很麻烦。

    可能触发了某些稀有隐藏任务，但却死活找不到任务物品。

    而这些稀有物资的源头产地，都是能卖出真金白银价值的珍贵信息。

    很多玩家个人和公会在论坛求购区明码标价，收某种物品或者其产地的消息，而报酬则是根据出售者的要求，以游戏货币或现实货币结算。

    如果，这些稀有资源能够在秘仪会的阵营商店里找到，那就不愁没有玩家加入。

    甚至可以说，玩家们抢着要加入还来不及。

    思索了一阵，安维斯看了眼窗外已经快到傍晚的天色，目光扫过桌面上的台历。

    淡金色的页面上，象征着霜落月，也就是十月十八号的符号，被散发着淡淡光辉的鲜红线条圈了起来。

    而今天，是霜落月十七日，距离被圈起来的日子只剩下了半天。

    作为五阶预言师，此前命运之网的振荡，他同样能感受到，并且很清楚这次振荡的两个最大可能原因。

    游戏版本更新，或者……

    这时，他的指尖忽然微微一颤，原本栩栩如生的冰晶蔷薇外形忽然模糊了一瞬，而后才再度复原。

    “我的实力，又提升了一些，但还是稍有些慢了……”

    感应着再度提升了百分之一的精神同调度，安维斯轻轻摇了摇头。

    这百分之一的提升，耗费了他足足大半个月的时间。

    “精神同调度百分之十一，过于庞大的基础，同调起来还真是艰难啊……”

    比起当初旧日秘经吸收神秘漆黑封印时，实力飞速提升的畅快。

    现在的精神同调度提升速度与其一对比，慢的简直如同龟爬，这还是他天天使用各类珍稀辅助宝物的结果。

    事实上，安维斯自己也清楚，他目前的提升速度，哪怕放在帕米尔学院里，也足以让百分之九十以上的人汗颜。

    不提他夸张到惊人的全属性与伪七阶的精神力，就是他不到一个月提升百分之一同调度的速度，也要远超绝大多数职业者。

    很多职业者哪怕用着稀有的修炼资源，同调度的提升也要以月为单位，通过水磨功夫来慢慢同调。

    而没有足够修炼资源的，同调度提升速度更是动辄以年来计算。

    毕竟，精神同调度突破百分之五十，就是六阶职业者。而达到百分之百，则意味着晋升七阶，正式踏入高阶职业者的行列。

    许多职业者在进入五阶六阶之后，耗费几十年的时间才能触及瓶颈，也是常有的事。

    但目前的实力提升速度，对安维斯来说还是慢了。

    时间不等人，时代的进程即将到达转折点，他必须想办法加速再加速。

    这半年间，他同样搜寻过新的各类古老异种力量，打算看看旧日秘经能否吸收。

    但结果令他有些失望，自从吸收了那道超越九阶的封印力量后，旧日秘经似乎嘴被养刁了，对其他的力量没有任何反应。

    不再考虑这些，安维斯缓缓起身离开书房，同时松开手中以冰元素掌控凝聚成的蔷薇，任由它在半空中自行分解成细微的粒子。

    .….….

    “所以我就说，这一定会是个天才的研究创意！”

    第二日，当一天的课程结束后，一名谈兴正浓的绿发男生与安维斯一同离开教室，同时还在向安维斯喋喋不休着自己的想法。

    “我们都知道，雄性巨龙的生殖细胞几乎没有种族隔离，能够与绝大多数生物繁殖出龙化生物。

    而史莱姆则可以借助其他种类的雌性生物繁衍自己，但生出来的却还是史莱姆。”

    “但安维斯，你知道的，巨龙几乎已经在大陆上绝迹了，而史莱姆现在却到处都是，就像我的小贝茜那样。”

    那名男生说的口沫横飞，同时，在他的肩头，一只与他头发同样颜色的半透明史莱姆，正在十分有弹性的扭动，并跃跃欲试的想要往他头顶扑。

    那是他饲养的小宠物，水晶史莱姆。这种特殊的迷你史莱姆对人无害，并且有着类似小猫一样的习性，经常会尝试跳到主人的身上。

    “于是，我想尝试将二者结合起来，获得一种拥有巨龙特性的史莱姆！

    它可以借助其他生物的母体繁殖，而后诞生拥有史莱姆与母体生物两种特性的全新物种！”

