    宋婷婷穿着一件浅灰色的小碎花连衣裙，露出修长白皙的小腿，头发许是刚刚洗过澡，带着些潮意，随意的披散着，看起来美丽而娇俏。

    两人并肩走着，气氛微微有些尴尬。

    陈守义眼观六路耳听八方，方圆几公里内的信息，都在他洞察之中。

    和宋婷婷走在街上，让他有些做贼心虚，很不自在，生怕张晓月忽然跳出来。

    他现在是有女朋友的人。

    也是个专一的人。

    当然，和生育之神……完全是对方神力的影响。

    “哇，这里有糖炒栗子，学长，要吃吗？”宋婷婷兴奋道，或者装作兴奋道。

    “呃，还是不要了。”

    “那雪糕呢？”说着宋婷婷也不等陈守义拒绝，便跑到旁边的卖冰棍的老头面前，问明种类后，回头笑意盈然的问陈守义：“你要吃奶油葡萄干的，还是绿豆的？”

    陈守义犹豫了下，还是遵从本心：“还是奶油葡萄干的吧。”

    当然，他不是喜欢吃奶油葡萄干，只是单纯的不喜欢绿豆。

    “那两根奶油葡萄干的！”宋婷婷道，拿出自己的小钱包。

    “一共十块钱，你男朋友啊，长得可真帅啊。”老头笑呵呵接过钱，从塞满棉被的木箱里取出两根冰棍，瞥了一眼杵在边上丝毫没行动的陈守义，对宋婷婷道。

    长得帅就是好啊。

    一看就是倒贴的。

    “啊，不是，不是……我们只是普通朋友。”宋婷婷拿过冰棍，脸红红的跑到陈守义面前：“学长，给你。”

    “谢谢！”陈守义假装没听到，接过冰棍，撕开表面湿哒哒的纸包装，原本已经有些化的冰棍，不停的发出轻微的冰晶蔓延的脆响，寒气直冒，转而就冻结成硬邦邦的一坨。

    他咬了一口，嘎嘣作响。

    宋婷婷刚舔了一口，闻声转头一看，眼睛顿时瞪的老大：“学长，你的怎么会这么硬？”

    陈守义回过神来，看了眼手中寒气腾腾的冰棍。

    他的念头拥有着奇妙的力量，哪怕只是一个无意识的念头。

    他觉得冰棍有些化了，于是冰棍就迅速的冰冻了，这种事情无时不刻都在发生，他早就习以为常了，但在外人眼里就显得有些神秘莫彻了。

    陈守义看了她手中的冰棍一眼，道：“看你自己的。”

    宋婷婷低头一看，顿时嘴巴张成O型：“学长，你是怎么做到的？

    “很简单，心想事成呗。”陈守义矜持的说道。

    “哇，学长好厉害。”

    陈守义笑了笑，心情也跟着好了起来：“这只是小把戏而已。”

    这话没有丝毫水分，即便如今意志不断的提升，力量越来越强，他最强大的战力，依然是巨人变身后的狂暴力量，相比之下，意志的力量完全是微不足道。

    “那你能变一束花吗？”宋婷婷好奇的问道。

    “呃！”陈守义噎了一下，想了想认真说道：“这属于无中生有的范畴，我现在还不行，除非有粒种子。”

    宋婷婷看到路边有个花店：“学长，你等等我！”

    她迅速跑向花店，很快就回来了。

    “这是种子，我本来想买的，店长看我只买一颗，就免费送我了。”宋婷婷嘻嘻笑道。

    陈守义接过种子，有些汗然，他也就这么一说而已：“这个我还没试过呢。”

    “没关系的。”宋婷婷瞪着一双水汪汪的大眼睛，一脸期盼看着陈守义。

    陈守义都有些不忍拒绝了：“好吧，可能需要一点时间。”

    说着他摊开手。

    下一刻，

    奇迹出现了！

    种子被嫩芽迅速撑破，疯狂的生长。

    短短一秒内，就已长到七八公分。

    但这也是最后的极限了，嫩芽很快就开始泛黄，最后枯萎，但即便如此，依然看的宋婷婷震撼莫名。

    陈守义老脸一红，感觉面子有些过不去：“如果我认真的话，还是能变出花的。”

    刚才他根本没有凝聚意志，心念之力不够强。

    不然像开花需要的各种养分和水，直接就能凭空在空气中合成，而不会中途枯萎。

    “学长，没关系的，你已经好厉害了。”宋婷婷从震撼中回过神来，连忙安慰要强的学长。

    我想听的不是这个。

    好在陈守义也不是没情商的人，果断的不在继续这个话题：“最近练武练的怎么样？”

    “听学校武道老师说，我已经有武师的实力了！”说着这个宋婷婷便兴奋起来，财迷道：“只是爸妈不让我去考武师证，不然我每月也能领到国家津贴了，每个月都有五万呢。”

    看来送她的神血没白费。

    “没什么好考的，有张武者证就够了。”陈守义想了想说道：“你是大学生，不靠这个吃饭。”

    太强的实力，也意味着责任。

    武师津贴国家可不会让你白拿。

    “恩，我听学长的。”宋婷婷乖巧道。

    “对了，现在武师津贴都这么少了吗？”陈守义想起问道，想当初，他成武师时，国家津贴和省里、市里的补贴，每月都有小一百万。

    现在却贬值了这么多。

    “已经很多了，比我爸工资都高了。”宋婷婷道。

    两人有一句，每一句的聊着，原本长久不见的陌生感渐渐消失，仿佛回到了以前。

    陈守义心中犹豫了一会：“对了，忘了跟你说了，我已经有女朋友了。”

    宋婷婷脸上的笑容忽然僵住了，脸上迅速的失去血色，失神了好一会，才勉强笑道：“那恭喜学长了，嫂子漂不漂亮啊？”

    “挺漂亮的。”陈守义看了她一眼，说道：“她是我高中同班同学。”

    沉默。

    “学长，你们……上过床没？”宋婷婷忽然冷不丁的问道。

    陈守义闻言张了张嘴。

    “那接吻了吗？”

    陈守义继续目瞪口呆。

    “学长，你们连接吻都没有？”

    宋婷婷画风大变，从一个乖乖女忽然变得犀利起来，咄咄逼人道。

    “不是，她还没到传奇……”陈守义努力解释道，这不是他能力不行，当初他和生育女神时……

    宋婷婷从陈守义的话中捕捉到一个关键，传奇。

    只有成为传奇才能成为学长真正的女朋友吗？

    “学长，这么晚了，你送我回去吧。”宋婷婷重新变成乖乖女。

    “啊，好。”