    集合体……当上了国王。

    虽然感觉上不太靠谱，但它实际上是会处理各种事务的，像是王国的各种事情它处理的都很好。

    也许是因为，整个王室的所有成员……都是集合体本身的缘故。

    它对各种事务的处理能力比历代的所有国王都要强大。

    这甚至让整个王国都发展的强大了起来。

    不过，它的本意并不是让王国强大。

    一直都不会做什么事情的集合体，现在决定要做一些特别的事情，那就是……

    对扭曲进行研究。

    集合体一直都想使用扭曲的‘力量’来做一些事情。

    它最初主要是通过这些它所控制的这些王室成员的躯体来进行试验，因为所有王室成员的体内都充满了细线。

    这些细线本身都没有思维能力，它们算是集合体的一部分，因此集合体能控制它们……并利用差不多的方法，也就是指挥细线体内的微型部队读取核信息再改造周围事物。

    最早的时候它是抓一些骨头中的罪犯来用它们做试验，看看不同的核信息能对它们进行什么影响。

    原本，集合体是没有什么特别的想法的，只是单纯地想看看‘这么做会如何’而已。

    但弄着弄着，它就越来越有兴趣。

    也许是因为它发现这些核信息好像有着无尽的可能，它可能能把事物改造成任何形式。

    只要研究这里面的秘密，似乎就能拥有一切那般。

    于是它开始更加仔细地研究……最初它主要是用骨头试验，后来就开始试验别的事物。

    但是因为它的‘身份’，它并没有公开这种试验，骨头和尔什民一样，认为用同类做试验是一种很残忍的事情。

    因此集合体一直没办法扩展它的扭曲试验，直到……

    它遇到了凝固虚空。

    凝固虚空是一次意外的事件，在某个时候凝固虚空与正常虚空发生碰撞，许多地方产生了凝固的缝隙。

    同时有一些凝固生物和凝固物质也从这些缝隙中出现。

    它们对当地的骨头造成了一些伤害，不过很快就被骨头的部队击败，随后那些凝固缝隙并没有维持多久就消失了。

    而那些凝固物质和凝固生物则被国王，也就是集合体拿去进行了研究。

    它第一件所做的事情，就是想试着能不能用细胞核信息改造凝固物质。

    它也发现着的确能改造，只不过它原本就不了解凝固物质是什么，改造了后还是不了解这些物质是什么。

    但是生物就有些不同了。

    有一部分凝固生物是无害的，所以被活捉了回来，而这些生物多数被改造后都死了。

    但有那么一个凝固生物没有死，而且在被改造之后，它还能与集合体进行交流。

    准确的说就是发出一些它所能理解的信息。

    集合体从这个凝固生物那里了解到了凝固虚空的所在，于是，它就对凝固虚空产生了……很大的兴趣。

    这个兴趣主要是基于扭曲之上的。

    因为它现在的身份一直没有办法扩展更大的扭曲试验，所以它想要一个试验场。

    凝固虚空就是一个非常适合的试验场。

    因为它从凝固生物那里了解到，凝固虚空的‘凝固’性质，同时也了解到有很多方式……可以摆脱或是回到凝固状态中。

    它最迟越来越感兴趣，于是便试着从这个生物那里了解更多信息。

    有关于凝固虚空的一切……实际上这个生物知道的不是很多。

    但是它至少是知道正常虚空和凝固虚空的区别，同时它也告诉了集合体一件事情。

    那就是这个地方迟早会因为凝固虚空与正常虚空的碰撞而毁灭，除了这个地方还有很多的地方也是如此，两个虚空将会合一，变成新的虚空。

    集合体没有在意那么多，它只是当时就有了一个想法。

    它打算把整个王国都般到凝固虚空去。

    这样整个王国的所有骨头都会处于凝固中，而它能随意地挑选它们进行试验。

    于是，集合体在产生了这种想法后，它就开始积极地研究凝固虚空。

    它本身的智力要比一般骨头高很多，再加上这个地方本来就距离凝固虚空较近，它很快就发现了进入凝固虚空的方法。

    最初它只是能制造不稳定的缝隙，不过它慢慢地就会制造出更稳定的缝隙，制造更大的……装置了。

    这段期间它已经开始使用凝固来保存一些实验体了。

    不过，它的最大目标还是转移整个王国。

    因此它想出了战舰计划。

    制造一艘巨大的战舰，转移整个王国……当然它也想出了一个理由说是有灾难什么的。

    当然实际上理由不是很重要。

    因为它当时提出的战舰计划，还有战舰里面的各种细节和技术让几乎所有骨头感到震惊。

    于是它们也都全面支持国王这个计划，它们认为这艘战舰就算造出来放着不动……都能让它们成为周围别国敬畏的对象。

    只不过，这个计划没有成功实现。

    最初是因为战舰要消耗的资源太过庞大，所以整体进度非常缓慢。

    但最主要的原因，还是它自己放弃了这个计划。

    因为集合体弄到了一些新的核信息。

    它因为长期接触凝固虚空，经常从那里弄出一些生物或是凝固物质进行研究。

    而在某个时候，它弄到了一些……细胞生物。

    这些细胞生物可能在凝固虚空中被凝固住不知道有多长时间，可能是正好或是什么原因到了这个位置……然后被集合体从凝固虚空中弄了出来。

    在发现这些细胞生物后，集合体就立即读取它们的核信息然后进行改造测试。

    它发现这些细胞生物的核信息能用于改造……它自己。

    实际上它也用过它自身，也就是一些王室成员的躯体进行扭曲试验，

    不过原本它用自带的细线核信息能改造的并不多，可以说几乎不会有什么改变。

    但是这些新发现的生物核信息能把它完全改造成另一种……状态。

    实际上外观没有什么太大改变。

    但它内在多了很多新的能力……比如说感知凝固虚空的能力。

    实际上它的各种空间能力，就是从这个时候开始慢慢拥有的。