    第112章 鹤鸣湖之战1

    第一部第112章鹤鸣湖之战1 

    这场缠斗，精彩纷呈。是这次云梦山之旅的重头戏。

    智瑶使用的青铜剑，还有贾杰使用的青铜剑，如果在仙界也是数得上的战斗武器。

    青铜剑是我国古代战争中经常使用的一种兵器。它一般是铜、锡合金冶炼制作而成的。

    回顾中原青铜剑的发展历程，剑身一直在不断地加长。当其初起之时，剑长只有二三十厘米；至春秋战国之际，长度普遍达到50～60厘米左右；战国晚期，一些剑超出了70厘米，最长达75、76厘米，秦代，关中秦剑的长度更上新台阶，超过了80厘米，最长者将近95厘米。

    我国青铜剑的创造及其发展历史，约可追溯到原始社会开始进入奴隶制社会的商周时代即已出现，发展到春秋战国时期已是高峰阶段，嗣后，一直延续到秦汉。

    到铁剑出现时，青铜剑就逐渐销声匿迹了。通过田野考古发掘，全国各地出土包括青铜剑在内的青铜兵器，可说是层出不穷，异彩纷呈，特别是前些年，吴王夫差剑和越王勾践剑的发现，更是震惊中外，成为稀世之宝。

    能者多劳，勇者无敌，智瑶和鹤鸣大童战在一起，贾杰和鹤鸣小童战在一处，余让是重要观众出现，青铜剑和寒冰剑相遇，天空中电闪雷鸣，火花四溅，甚是好看，这就是真正的人神对战，针尖对麦芒，精彩难以想象，作为观众的余让都看呆了，呆若木牛，叹为观止。

    他们从地面上战到湖面上，湖面上战到天空中，天空中又回到地面上，又回到湖面上，别看两个仙童素有神力，但是青铜剑早已开光，威力无比，毫不逊色。

    两个仙童和两位战将大打出手，来来回回二百多回合，没有分出胜负，火光冲天，惊心吊魄，有了一个多时辰，仙童虽然有神力，但是武术能力一般，而贾杰和智瑶，本就是人中之龙，一点也不输气势，仙童还是年龄小，没有力气了，两个人看准时机一递眼色，跳出圈外，一同跃入湖水中，说了句回去吃晚饭，就遁入湖水中不见了，可见这仙童，也是欺硬怕软的小子，和人间的地痞流氓无异。

    智瑶和贾杰全身都湿透了，瘫坐在湖边休息，呼呼地喘着粗气，大家都感觉到饿了，这时候，林飘儿和林子枫回来，林飘儿还提着一个装鸭蛋的提篮，可是提篮里面不是鸭蛋，而是别的食物。

    这食物可不是烧饼夹肉，而是五个粉粉嫩嫩的大蟠桃，五个人正好一人一个，林飘儿拿出来蟠桃，说是提篮婆婆给的今天的晚餐，余让一看，是个圆圆的新鲜大蟠桃，大家都饿了，渴了，都想吃这个大蟠桃了。

    余让傻傻地问道：“这一个大蟠桃，可以吃饱吗？“

    ”可以啊。“林子枫解释道：“你慢慢地吃完就知道了，反正一人就一个大蟠桃，没有多余的，你吃吃就知道了。”

    余让说那我可就不客气了，就开吃，细嚼慢咽下去，余让心说，不能像当年的猪八戒吃人参果那样，没有成色，你还别说，一个大蟠桃下肚，他顿时神清气爽，一扫饥饿，真是仙家的食物，名不虚传，一个顶十个啊。

    余让吃完蟠桃后，才想到问渡过鹤鸣湖的问题：“飘儿妹妹，你们问渡过鹤鸣湖的问题了吗？”

    林飘儿摇了一下手里面的提篮，轻轻地说道：“就是这个提篮啊，这是提篮婆婆借给我们用的，这个提篮助我们渡过鹤鸣湖，等回来以后，再还给提篮婆婆。”

    余让大吃一惊地疑问道：“啊啊啊啊，这个提篮是漏水的吧，怎么过啊，这是要露成落汤鸭了，可以吗？”

    林飘儿认真地说道：“不会的，提篮婆婆的宝物已经在这儿了，一定可以助我们过鹤鸣湖，湖的上游就是金水池，不过提篮婆婆说了，到了金水池就可以取水了，提篮婆婆又提醒我们的是，我们要用什么器物装天上圣水，如果没有开光的世间宝器，这水取回来也不会有效果的，我们有什么打算呢？”

    余让一本正经地说道：“我知道了，这就是说，如果我们没有取水的特定容器，就取不走圣水，现在还不能过湖，那只有等冰冰，小虎了，这冰冰和小虎会如何到达这里呢？”

    林飘儿也补充说道：“是的，就是说，我们如果到达金水池了，就要赶快取水离开，现在是要等取水容器，就是飞过鹤鸣湖，还是要等容器取水，我们在原地等待一下，最合适不过了。”

    智瑶进一步说道：“大家有所不知，其实魏冰冰，魏小虎是魏国公主和公子，他们一定有办法拿到取水容器，我们在这里休整一会儿，看看有什么变化再说吧。”

    智瑶这才想到了灵物小金，他赶快呼叫小金现身，让小金回金山寺后山看看冰冰小虎是否来到，小金应声答应，回到了金山寺后山。

    小金一来到金山寺后山门附近，只见魏冰冰和魏小虎正好赶到，两人各手持一座青铜宝物，左斌和右斌护卫，这两件器物是用来装天上之水的。

    小金正要上前帮忙，还没有开口，魏冰冰的灵物已经闪现，帮助他们叫开了天门，冰冰和小虎手持开光宝物进来，加上在仙界有灵物护身，特别顺利。

    经过综合考虑，魏小虎就让左斌和右斌在金山寺后山作接应，左斌和右斌听命，魏冰冰和魏小虎手持宝物，进入天门，上了云梦山仙境。

    也许是神仙都回去休息了，一路上畅通无阻，出奇安静，慕仙亭，憩仙居，无神仙阻挡，包括路过提篮苑，再到鹤鸣湖，一路上空无一神，煞是顺利，至于什么原因，有空后面再作叙述。

    至此两队人马汇合，七个人集合，智瑶，贾杰，林子枫，林飘儿，余让，魏冰冰，魏小虎，在鹤鸣湖集合，准备渡过鹤鸣湖，去往金水池取天上圣水。

    大家都注意到了，魏冰冰和小虎带来的青铜宝物。

    魏冰冰手里持的是青铜蔡子哈密瓜鼎，魏小虎手持的是青铜屈子西瓜敦，两件宝物是魏国国君所珍藏，是魏国青铜制造水平的巅峰之作。

    首先，我们先介绍一下青铜蔡子哈密瓜鼎，它相传为春秋时期，曾为一名叫蔡子的贵族打造，整个器物造型是非常完美的椭圆造型，而且拥有完美的鼎盖，设计上不走高大沉重造型，而是灵巧精美取胜，通高33厘米，宽28.2厘米，小巧绝伦，甚是可爱。

    尤其是在静美圆圆的鼎盖上，还铸造有五字铭文，准确记录此鼎的第一任主人，为春秋后期一个叫蔡子的名门贵族所拥有。

    (本章完)

