    第430章不得好死

    池国富被枪BI的事，是池老太心里不可触碰的痛，她偏心池国富几十年，早已偏心习惯了，哪里能忍受得了王小青这么说她？

    “王小青你竟然敢诅咒我家国富！我撕了你！”

    池老太一骨碌从地上爬起来，冲过去跟王小青厮打起来，她下了狠手,手指直直戳向王小青的眼睛。

    王小青火大得很，歪了一下头，躲开池老太袭向的手，不退反进：“来啊！我会怕你？你再咒我儿媳妇一句，我撕烂你的嘴！”

    新仇加旧恨，让池老太爆发出渗人的大力气，瘦弱如她硬是扛住王小青的攻击，还能反攻回去。

    你扯我头发,我拽你衣服。

    你抽我一巴掌,我踹你一脚。

    两个被愤怒支配的女人你来我往地厮打起来，很快池老太被王小青用脚绊倒在地，她也是心狠手辣的，硬挨一脚，扯着王小青倒下来。

    最终，两人扭打成一团。

    村长看得头皮一紧，赶忙冲过去试图把池老太扯开，然而，他显然低估了池老太爆发时的力气和狠毒。

    池枣枣离得有段距离，冲过去的时候，恰好是王小青占据优势地位，她帮忙按住池老太挥舞的双手，方便王小青抽巴掌！

    啪——

    啪——

    王小青连抽池老太两巴掌，左右对称仍觉得不够解气，还想再抽几下。

    村长怒声吼道：“王小青你给我住手！停下来！不然你别想再承包这片山林！池枣枣拉住王小青，不要让她再打人！”

    池枣枣注意到村长是故意给王小青抽了池老太两巴掌才喊停的,说明村长的心是偏向她们这边的。

    果不其然,村长对池老太脸上的鲜红掌印视若无睹，“王小青，你快起来！让人瞧见了，你可不占理！”

    池枣枣忍不住抬头看了眼村长，见他嘴角抽搐的反应，微微勾了勾唇角。

    村长暗戳戳地拉偏架呢。

    池老太被抽得双脸红肿，她恶狠狠瞪着池枣枣，吃人的目光足以吓哭三岁小孩。

    只不过，池枣枣早已不是三岁小孩，她不仅不怕池老太的凶残目光，而且还能反击回去：

    “池国富没几天可活了，你这当妈的不多看他几眼，跑来这闹什么？”

    池老太气得上下牙齿打架，发出渗人的嘎吱声，“池枣枣，你这白眼狼不得好死！”

    池枣枣死死拉着暴怒的王小青，以言语为刀狠狠扎向池老太的心：“我得不得好死，你怕是看不到了。但你的宝贝儿子池国富过几天就要被枪bi了！要说不得好死啊，还得是池国富。就池国富犯的罪行,放在古代,他会被砍头,头身分离，连一具全尸都保不住呢！”

    她不是不会骂人，只是不喜欢跟人打嘴炮。

    但，万事都有例外。

    比如此时此刻，池枣枣不想让王小青情绪太过激动，更不想让池老太以为她是任人揉捏的软柿子，面团人！

    “你！你你你！你……”

    池枣枣嗤笑一声，狂怼一波：“我什么我？我怎么了？我说的哪个字是错的吗？池国富罪孽深重，他不得好死！还有，我们村的习俗之一，枉死的人不能进祖坟呢！你最心爱的儿子，池国富连池家的祖坟都进不去呢！到底是睡不得好死啊？”

    池老太头一次听过池枣枣骂人，无比真切地体会到池枣枣是真的念了很多书，所以她懂得怎么用几句话就把人气个半死！

    (本章完)

