    这片深渊峡谷，约莫有600到800里左右。韩非坐在莲座之上，看着身边虫海避退，竟无一敢上前，不由惊奇。

    韩非：“哎！莲花小可爱，你能听懂我说话吗？”

    莲花鱼绕着韩非在游弋。只不过，此刻看上去有些有气无力的，只是偶尔撒一下彩雾。

    韩非心里有所猜测：想来，渡虫海这件事情，并非想象中那么轻松。这莲花鱼似乎付出了什么代价……

    只是韩非不懂，为什么莲花鱼会有这样的行为？

    韩非不得不深思：从进入海上草原之后，历经的危险可谓不少。每一个，都可以说是极度危险。特别是在海草城墙，那鬼地方可以说是绝命地。他实在难以想象，如果没有提前准备，该怎么一路横穿那鬼地方？

    之后，他遇见了莲花鱼。可紧跟着，又是这虫鱼深渊。偏偏莲花鱼可以帮助自己渡过虫鱼深渊，这是巧合，还是特意为之？为什么偏偏两种完全相克的种群，会比邻而居？

    韩非最后只能归功于大自然造物的神奇。一片海洋地带中，可以生活成千上万种物种群，这本来就是很符合常理的一件事。

    就如海底火山口，地热泉眼、珊瑚丛、深海丛林……这些地方，其实都有着自己的完整生态链。

    可能是这里的鱼类太过奇葩，所以自己才觉得奇怪罢了。毕竟，人家莲花鱼是很有爱了！

    渡过了虫鱼深渊，韩非看见了一片和莲花鱼群那边类似的贝壳沙滩。地面上，同样有许多彩晶蚌。海草和石头上也爬满了各种螺螺。偶有螃蟹横行，随后拱进土里。

    令韩非眼前一亮的是，这里也有莲花鱼！

    当这里的莲花鱼看着韩非坐着莲花座而来的时候，大片大片的莲花鱼就围了上来。

    一时间，海水里飘满了彩色纱幕，如梦如幻，仿若海底仙境。

    韩非很是惊讶：怪了，怪了，两边都有莲花鱼！似乎是把虫鱼给封死在了这虫鱼深渊之中。只是，虫鱼深渊哪里来的呢？

    韩非暗暗一笑，摇了摇头：我特么管那么多干什么？以自己现在的实力，真要下去那深渊里，恐怕撑不过一时半刻，就被人家啃光了……

    韩非逗弄了一会儿莲花鱼，然后摸着刚刚送自己过来的那只莲花鱼脑袋道：“谢谢你送我过来，我走啦！”

    这一次，莲花鱼倒是没有阻拦，似乎知道危险已经过去了，还顺手给韩非洒了一片彩雾。

    ……

    韩非一路极游，他猜测杨若云一定来过。那个女人心机深沉，却敢只身入龙潭，定有不可告人的大秘密。

    复行五百多里，脚下景色一一变幻。过了莲花鱼区域，一切就不再那么安静和谐了……期间，他遇到过螃蟹凶兽、食人鱼群、乱噬虫、诡异的海藻藤林……

    “咦，这个地方灵气好充盈。”

    此刻，韩非停下。这里的灵气，比其它地方高了一倍不止。

    他都记不得这是第多少个场景了。反正嘛，在这偌大的海上草原之下，生态万千。

    眼下，这是一片五颜六色的彩色空间。如果说莲花鱼群的生活之地，彰显了素雅和清幽，那么这个地方的色彩就显得浓烈和惊艳。

    水草上，多达数十种颜色各异的海胆在啃食。

    地面上，仅一眼扫过，就有四五种螺类在掘土。

    石缝里，偶有利爪伸出。见韩非身侧的碧海游龙刀悬浮，那些利爪又重新缩了回去。

    也有一些珍珠鱼，结群在韩非脑袋上方游过，但并没有进行攻击。

    当然，这些都是小问题，无一能奈何得了韩非。而且，此地最多的也并非这些海胆、螺类或者蟹类……而是，海星……

    这里有大量的海星。

    贝壳沙堆之上，到处都爬满了海星。

    有的海星身体只有巴掌大，但触手却可达数米长；有的海星背部竟生甲壳，触手竟然如同锋刃，如同飞镖；当然，更多的海星还是常见的海星，只是个头很大，颜色很杂。

    一句话，这里简直就是海星的聚集地，全特么是乱七八糟的海星。

    唯一让韩非庆幸的，就是这边没有枯叶海星。那玩意儿，就是三级渔场的毒瘤。和枯叶蠕虫一样，都是可以吸取别人生命力的存在。

    眼下的这些海星里，不仅没有枯叶海星那种毒瘤海星，甚至还充满了大补海星。

    比如说，韩非看到了一只毛茸茸的海星，名为星葵。食之，血气沸腾，可促进体魄修炼，事半功倍。

    这要搁以前，韩非第一时间就把这种“星葵”海星全都给抓了。但现在，他也算是有了见识，没有盲目动手。

    自打他来到这里，就没有发现这个地方有什么特别强大的生灵。但是，这可能吗？不可能。在草上草原这种地方，处处都可能蕴藏危机。一个地方没有强大生灵的护佑，不可能如此安然地发展至今……

    和莲花鱼群不同，莲花鱼的彩雾似乎能够净化心灵，连虫鱼见到它们都避退。那是人家的本事！可这海星汇聚之地，如果没有一只能够护佑此地的生灵，那才是怪事！

    因为有了这样的猜想，故而韩非并没有动这里的任何一只海星。当然，那触手海星爬过来，勒在自己脚腕上的时候，韩非也没有留情，一刀把它的爪子给砍掉了。

    “哧溜……”

    只见那被砍掉爪子的海星，“嗖”的一下就跑了。那速度，根本都不像是一只海星。

    韩非哼哼：他还是讨厌这种触手怪。凡是带触手的，又软绵绵黏糊糊的玩意儿，韩非都不那么喜欢。当然，如鱿鱼那样的不一样，可以砍下来烤着吃。但其它的，就算了吧！

    因为韩非挥刀的举动，这里的很多生灵都开始逃窜。甚至连那些螺类，都没有愣头青地往上冲。

    这要搁普通渔场，那些钉螺什么的，我管你渔夫还是垂钓者，凡是出现在我面前的，我就要扎你。

    韩非不由感叹：这三级渔场，果然是诞生灵智的地方。就算大部分生灵，都还没真正的诞生灵智，但对危险的感知还是有的。谁都知道生命的宝贵……

    韩非逐渐地加快速度。这个地方，好看是好看，但却不温和，他不准备在这里多作停留。

    然而，韩非游了还不到20里，所过之处忽然光芒大盛。

    韩非心生警觉，自然是有意规避。然而，没跑出100米，就“轰”的一声，撞在了一片无形护罩上。

    “卧槽……我就知道没有那么简单。”

    只见韩非抓起分水印，对着那无形能量罩，就是重重一拍。

    “轰隆……”

    “咔……”

    一击之力，重逾万斤，直接就将那无形禁制给轰碎了。

    “咦！这封禁力量这么弱？”

    韩非有些意外。按照前面一路走来遇见的危险，这海星之地，未免也太简单了一些吧？

    正想着，韩非游到百米外，又是“轰”的一声，撞在了一道无形禁制之上。

    “噗……又一道？我再砸。”

    “轰隆……”

    如此，韩非游了不到2公里，砸了5道禁制。

    “谁特么有病啊？在这鬼地方，设下如此多的禁制？”

    韩非无语了：到底是哪个傻叉？这种禁制，说强不强，说弱也不弱。弱一点的是初级垂钓者级别的封禁，强一点是高级垂钓者级别的封禁……

    不论是什么级别的，以韩非现在的力量，就算是能困住巅峰垂钓者级别的封禁，都不一定能困住他。

    “不对，不可能莫名其妙地就出现这么多道封禁的……这是阵法？”

    韩非降落，肯定了这是某种阵法。当有外敌入侵的时候，会自动地设下封禁。

    韩非不禁咽了口唾沫：这就有点厉害的过分了！如果真的是这种级别的阵法，那意味着自己想要穿越这海星之地，至少得砸开成成千上万道封禁……

    如果只是三五道封禁，那也就罢了。如果真的有上千道封禁，自己身上的灵气全部耗光，都不一定能砸得出去。

