    “我的错觉？”

    天野亚真里狐疑的看着面带笑容，不断用小勺子勺甜点喂林琉璃的雷萌萌。

    看着对方完全不在意自己的态度，和那专心照顾林琉璃的行为。天野亚真里总感觉心里有些打鼓。

    挪了挪椅子，往林有德身边凑了凑，天野亚真里不安的问道。

    “有德哥，你不会不要我了吧？”

    望着天野亚真里那水汪汪的大眼睛，还有那秀丽精致的面容。林有德没有任何犹豫的秒答。

    “怎么可能，你想什么呢。我怎么可能会不要你呢？”

    被林有德用手指捏了捏脸颊，天野亚真里没有反抗。只是再次追问道。

    “那萌萌姐呢？”

    林有德还是秒答：“当然也不会放弃。”

    说着，林有德有些心虚的秒了雷萌萌一眼。

    结果，雷萌萌没有任何反应。

    林有德不认为雷萌萌听不到刚刚自己的话，但对方却仍旧没有反应。这是不是说……

    “姆……有德哥……”

    听出天野亚真里有些不满，林有德连忙轻抚着天野亚真里的淡金色长发，小声说道。

    “我知道这有些丢人，可这手心手背都是肉，我哪个都不想丢。只能选择丢人了，亚真里……”

    天野亚真里嘟着嘴，用小手狠狠掐着林有德的大腿。

    “姆~！有德哥真是贪心。那以后结婚的时候，该怎么办？”

    林有德眼观鼻鼻观心：“到时候再说，总会有办法的。”

    天野亚真里松开小手，哼哼到：“有德哥真是花心大萝卜。”

    林有德赔笑着，没敢接话。

    不过好在林有德也看出来了，天野亚真里并不是真的生气。只是有些小情绪。

    以自己和天野亚真里的感情，只要自己不明确去作死，踩一些地雷。以天野亚真里的性子，还是很好哄的。

    稍微用亲密的举动喂天野亚真里吃了一些甜点，天野亚真里就喜笑颜开的凑在林有德身边，向雷萌萌直哼哼着。

    对此，雷萌萌没有一点回应，只是笑着摇了摇头。

    天野亚真里对此也不在意，只是红着脸，享受着林有德的互相喂食。做着之前她想做但又不敢做的情侣之间才有的亲密举动。

    开开心心的好一阵子后，才好奇的问道。

    “有德哥，你这次来这边，是单纯的找我吗？”

    林有德点了点头，又摇了摇头：“算是吧。这次来这里除了见你，想要好好陪陪你之外。也有一些事物需要处理。”

    听到林有德真的是为了自己而来的，天野亚真里很是开心。但听到林有德还有事情要做，天野亚真里也很是好奇。

    “有德哥，你有什么事情，需要在这里处理？需要我帮忙吗？”

    林有德笑着摇了摇头：“不用。我来这里，单纯的是因为之前柳美负责制造的第一台高达快要完工了。让我来这里测试，并见证一下。”

    “好歹我也是第一位高达驾驶员，第一台高达的完工，需要我来见证。”

    说着，林有德也无奈的吐槽道：“谁让游戏里的我，到现在都还没醒呢。这都大半个月了，进不去游戏，当然得找点事情做做。”

    天野亚真里满脸疑惑：“游戏？是《机战》吗？有德哥在游戏里又发生什么了吗？”

    林有德摇了摇头：“没什么，这些事情之后全部结束了。我再慢慢告诉你吧。现在，你不用为我担心。我只是闲着没事干，来找点事情做而已。”

    天野亚真里乖巧的哦了一声后，好奇的问道：“那有德哥什么时候去王姐姐那边啊？”

    林有德回道：“明天早上的事情。”

    天野亚真里有些兴奋：“那今天有德哥你打算住哪里？酒店吗？还是我那里？”

    林有德有些疑惑：“亚真里你不是住学校宿舍的吗？”

    天野亚真里飞快摇头：“之前是住宿舍的，但前几天王姐姐说为了我的安全。在外面给我租了一套房子住。说是有保镖保证我的安全。”

    “现在房子还没退，我也还住在那。有德哥，要不，你今天晚上去我那边住？”

    “王姐姐准备的房子挺大的，一个人住很寂寞呢。”

    林有德有些迟疑：“这……”

    撇了一眼没有异议的雷萌萌，林有德点头应道。

    “也行吧。”

    “雅哒（太好了）~！”

    看着开心的抱着自己胳膊的天野亚真里，林有德无奈有宠溺的摸了摸天野亚真里的小脑袋。

    ‘这丫头从以前开始就这样。真是太容易满足了。’

    ‘也就是亚真里才受得了我，要不然以我刚刚那发言，怕是要被柴刀+好船了。’

    由于没什么事，林有德陪着天野亚真里开开心心的玩了一个晚上，才让兴奋劲勉强消退的天野亚真里回房间去休息。

    第二天由于是周末，林有德让雷萌萌带着天野亚真里和林琉璃去城市里好好玩一下，放松一下。

    独自前往城外的王氏工厂。

    刚一进入工厂，林有德就看到了王柳美双手环抱站在一台机体面前，等着他。

    “你来啦。”

    林有德点了点头：“是啊，我来了。”

    抬头看向被固定架固定着机体，林有德眼睛放光。

    “这……就是完工的高达？”

    王柳美得意的笑道：“不错，这就是我们王氏重工完成的第一台正式高达。”

    “按照你的要求，只是以高达命名，没有其他代号。”

    “由于之前赶工，所以这台机体只搭载了「生物传感系统」，没有使用「精神感应框架」。”

    “装甲方面使用的是高达尼姆合金，动力系统则是花了大价钱，使用特制的幻想电浆引擎。”

    “武装方面不多，只有你在游戏里使用过的盾牌、光束剑、光束步枪、头部火神炮，与一个流星锤和一把超级火箭筒。”

    “由于没有搭载飞行背包，所以这第一台高达，是不会飞的。”

    “怎么样，和游戏中没什么区别吧？”

    林有德笑道：“啊，不管是外表还是武装，都一模一样。不过在性能上，和游戏里的元祖高达，还是不能比的吧？”

    王柳美得意道：“这是当然的。游戏里的元祖高达只是一代机。我们这台可是真正意义上的三代机。”

    “只要启动内置的「生物传感系统」，发挥出超越三代机的能力，是妥妥的。”

    “不过由于是专门给你应急用，外加以后展览纪念用。所以里面的OS完全没弄好。需要你亲自来。”

    林有德点头：“明白，交给我吧……”

    望着这台崭新的元祖高达，林有德有些兴奋：“就由我来亲自让你动起来吧，高达！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    日常2更完成，接下来是加更。

