    大波的兵线涌入到高地塔下。

    FNC希望愈发渺小。

    清理被大龙buff强化过的小兵，永远都是法师类英雄的噩梦。

    adc还稍微好一点，可惜他们没有。

    孩神终于参团了，也是本场比赛24分钟以来第一次参团。

    然而他的装备却无比豪华。

    24分钟，261刀，三相之力、魔切、CD鞋，破败王者之刃。

    整整三件套在手！

    这些都是自己发育出来的。

    孩神单人吃掉了三座防御塔，补刀野怪吃了无数。

    反正没有兵线了就顺手去野区捞个野怪，捞着捞着就三件套了。

    大龙buff他虽然没有，但男爵所提供的金钱却让他刚好做出破败来。

    伊泽瑞尔威风凛凛的站在塔下开始消耗。

    被其Q中的除了诺手之外，无不怀孕。

    最让FNC头疼的莫过于被龙buff强化，也被号令之旗强化过的炮车兵了。

    免疫魔法伤害，就注定了FNC对这个小兵没有任何办法。

    IG五人虎视眈眈的拥护着炮车，也不上前去消耗，就任由炮车一下一下的轰击敌方高地防御塔。

    只一波兵，防御塔的血量就下降了三分之一。

    没办法，S5赛季的高地塔和门牙塔就是这么的废物。

    不再是一下一下的攻击，而是变成了电疗，会随着电疗的持续时间增加对英雄或者小兵造成的伤害。

    这样的防御塔对于长时间抗塔的巨肉杀伤性尚可，比如说蒙多或者大树这种……

    但越塔的门槛也虽之降低了一些，只要轮流抗塔的话，哪怕是脆皮英雄都能抗上个三四秒钟。

    对小兵造成的伤害也比较有限。

    huni感觉再这样下去要输，他选择开团。

    FNC五人拼力一搏！

    诺手闪现过来E技能将金属大师拉扯了过来，众人集火。

    然而星妈就颠颠的跟在金属后面，一口口给金属奶，IG的其余人等对着前排诺手疯狂输出。

    龙女又扑了进来。

    然后又被金属大师给秒了。

    regnover的内心是崩溃的。

    他其实很想等到金属大师的第三段Q技能砸出去后自己再上。

    但诺手快死了，他也没办法。

    潜伏在附近的挖掘机遁地上了高地，闪现顶飞大眼怪和辛德拉！

    痛里耶凯痛！

    EZ的大招，亚索的大招尽数招呼在这两个小脆皮身上。

    团战，一溃千里，

    FNC没有了和IG交战的资本，化作尸体一个个倒下。

    龙女的灵魂带队，气势汹汹的冲上了高地，对着高地水晶一顿狂轰乱炸。

    26分钟，复活的时间不会太长。

    但IG却已不打算给FNC留有任何的机会。

    早打完，提前下班吃饭。

    解说席上，PDD捂着胸口，胖脸涨红。

    他真是激动了。

    作为IG的元老队员，没有谁比他更想看到IG在世界赛上重振辉煌的样子。

    从S2到S5，整整三年了。

    IG如愿再次进入S赛，并且从小组赛中突破重围，而且……还是小组的第一名！

    “让我们一起恭喜IG！从小组第一轮的1/2到现在4/2成功出线，IG创造了奇迹。”

    “IG没有让OMG孤军奋战，我承认，我们LPL膨胀了，所以在世界赛的初段发挥并不好，但是我也坚信着，觉醒的他们会在这次世界赛上走的更远，让我们一起大喊出声……”

    娃娃挥动着双臂，三名解说以及电脑前的无数观众几乎都齐齐高呼。

    “恭喜IG！”

    小组第一！

    推爆水晶的那一刻，一直皮皮的孩神却沉默了。

    当年S2的世界总决赛，他，就在。

    如今重新回到了八强的席位上，一股莫名的酸涩突兀涌现出来。

    他的眼眶竟是变得有些湿润起来。

    三年，三年了啊！！！

    孩神很想高呼出声，但是他没有，他只是默默的重新回味了一下这种感觉。

    然后……接下来还有新的挑战在等待着他。

    八强，绝不是终点。

    任何一个老IG的队员乃至粉丝，都对S2世界总决赛未能再进一步抱有遗憾。

    而如今，一代新人换旧人，他们势要突破桎梏！

    IG五人拥抱在了一起。

    这个八强，来之不易！

    国内的多玩论坛上第一时间刷新出IG以小组第一挺进八强的消息。

    王司葱更是迅疾无比的更新了自己微博。

    简单的六个字符“小IG，继续冲。”却引来了十分钟超数万人点赞！

    IG，真的崛起了。

    那个每一年的标语，终于有了应验。

    狗儿子们，S5再不努力，就把你们吊起来打。

    S6……

    S7。

    如今，他们迈出了那一步，距离山巅之上，更进一步！

    后台休息室。

    “校长说了，今天一切费用全部报销，想怎么嗨就怎么嗨，明天休假一天，后天开始，备战八强。”

    苏小洛挂断电话。

    他的心情很好。

    从电话里，他也能听出王司葱的心情也很好。

    “晚上吃个饭就行了吧，早点去伦敦还能多训练一会。”

    葛炎突然说道。

    此话一出，IG其余所有人都齐刷刷的将目光投向了他。

    谁能想到最先说出这种话的居然是一直懒散的葛炎？

    “看我做什么？”

    葛炎撇撇嘴，旋即沉默了一下：“我只是……想走的更远。”

    他是懒散。

    甚至不光是孩神，国内绝大多数队伍的队员都很懒散。

    除了自身的原因之外，还和一种因素有着密不可分的关系。

    队伍所处的境况。

    当一个人觉得目标距离自己太过遥远时，很容易会出现懒散的情况。

    换言之就是努力不一定会成功，但不努力一定过得很舒服。

    等到自己真的站在那个高度上时，在自己想要的一切都触手可及的情况下，那还有什么理由不去奋斗呢？

    老IG的队员们，除却姿态之外，只剩他一人还站在舞台上。

    他所承载的是老IG的希望。

    所有人都有理由不去努力，但孩神，却不行。

    “好，我们一起。”

    李牧淡淡一笑。

    “一起！”

    肉鸡和kakao也纷纷伸出了手来。

    五人，连同教练，连同苏小洛将手全部搭在一起。

    “加油！”

    曾经的梦想遥不可及，如今，就在面前。

    哪怕是在两连跪之后已经没有了什么斗志的kakao，如今那属于野王的属性也陡然燃烧了起来。

    他们静静在训练室内等待着，按照工作人员刚刚提交过来的讯息，他们需要等到FNC和C9的加赛结束，在派人完成抽签仪式过后才能离开。

    眼下唯一要做的只有等待，等待着八强分组的那张属于他们的命运之签。

    