    孙升有些慌了，他很清楚孟兆兴这话不假。

    孟兆兴现在展现的实力是在自己之上了。

    没想到这小子竟然故意引诱自己到这里。

    就算五神宗那边知道自己的方位，可想要赶过来，也得耗费不少时间。

    更别说他们现在根本不知道自己现在的处境。

    等他们过来的时候，自己恐怕早已毙命。

    孙升没有想太多，身子一转，立即冲到了海面上，朝着原路返回。

    可还未等他冲出几丈远的时候，孟兆兴一个闪身便追到了他的身后。

    感受到身后传来的巨大威胁，孙升无法只顾逃跑，只能立即朝着身后击出两道劲力，然后转身想要迎击孟兆兴的攻势。

    两道劲力随手被孟兆兴震散，一道指劲破空而去，直指孙升的眉心。

    孙升身影一晃，快速朝着一侧挪移开来。

    他没有再逃了，要是一心想逃，给孙升的机会恐怕会更多。

    自己是处于劣势，可也不代表他毫无招架之力。

    孙升心中已经想清楚了，孟兆兴的功力不可能无缘无故突然暴涨。

    也不知道是用了什么样的禁法。

    对此，他现在还真是有些不大了解孟兆兴了。

    想当初孟兆兴倒练‘青木神诀’之后，行事作风就很难让人琢磨。

    他现在只需要知道，只要自己继续撑下去，最后鹿死谁手还未可知。

    两人在海面上交手，逸散的劲力朝着四面八方扩散而去，以两人为中心，海水翻腾，巨浪狂涌。

    ‘轰’的一声，孙升的身子被孟兆兴重重震入海水中，激起一道数人合抱的水柱直冲天际，足足有数十丈高。

    ‘嘭’的一声，孙升从水里窜出，可就在他窜出来的时候，孟兆兴一脚又将其踹回了海水中。

    孙升咆哮着，可一次次被孟兆兴踹进海水中，让他口中都灌了好几口海水，海水的腥味，还有自己的血腥味。

    “知道吗？逃这么远，除了防止五神宗其他人的干扰之外，还有也是为了消耗你的真气。”孟兆兴身子高高跃起，又是一脚将孙升踢进了海水中。

    “我倒练‘青木神诀’，你是知道的。”孟兆兴继续说道，“等我倒练的真气消耗的差不多了，那我就正练‘青木神诀’，不断反复，这样一来，我的真气弥补起来要比你更迅速一些。而且，我正逆都能修练‘青木神诀’，丹田中的真气远比你想象的要庞大。为了对付你这样的老东西，还真是一点都不能大意。要不是使点手段，想要杀你们这些老东西，还真是不大可能啊。哈哈~~咳咳咳~~”

    孟兆兴才大笑两声便剧烈咳嗽起来，咳嗽间，鲜血从他口中喷出。

    孙升看到这一幕，双眼一亮。

    “孟兆兴，你为了保持现在这个实力，付出的代价太大了吧？”孙升笑道，“我看你还能坚持多久。”

    果然如同自己刚才的猜测，孟兆兴果然无法持久。

    自己的机会来了。

    不要说保命了，就算擒下孟兆兴也是很有可能的。

    “看来我的实力还是差了一些，没想到只能坚持这么点时间。”孟兆兴止住咳嗽后，看了孙升一眼道，“老东西，你高兴什么？刚才还想好好羞辱你一番，现在看来没这个必要了，我耗不起，那就速战速决。”

    听到这话，孙升暗道不好。

    他双脚猛地一蹬海面，身子爆射出去，想要朝着远处遁走。

    可惜他的想法早已被孟兆兴看穿，就在他冲出去的刹那间，孟兆兴身上气息膨胀，身子化为一道虚影。

    由于他的速度太快，孙升根本来不及避闪，两人的身子重重地撞在了一起。

    孟兆兴身子立在了海面上，右手提着孙升的腰带，而孙升四肢无力地耷拉下来。

    孙升的双眼已经失去了神采，气息全无。

    刚才那重重一击，直接震断了他的经脉，让他直接一击毙命。

    孟兆兴手一松，‘哗啦’一声，孙升的尸首便落入了海水中。

    ‘哇’，孟兆兴一手捂在胸口，鲜血从他口中不断涌出，气息急剧减弱。

    “麻烦了。”孟兆兴脸色很是苍白道，“这次的伤是真的太重了。瑶琴那边，唉，只能下一次了。”

    他深吸了一口气，压下了体内的伤势，立即离开了这里，他需要找一处地方好好疗伤。

    至于殷瑶琴那边，他肯定无法回去了。

    还好他有准备，那道阵法只能维持三天。

    自己不过去，阵法也会自行散去了。

    以殷瑶琴的功力，返回陆地还是没问题的。

    而且，就算自己这个时候回到梨花岛，大概也迟了。

    ……

    “阵法要消散了吧。”崔游早早停下了运功调息。

    按殷师姐的说法，差不多三天了，阵法会自行散去。

    果然没多久，崔游便可以清晰感觉到面前的阵法崩溃了。

    “殷师姐。”崔游喊了一声。

    他发现殷师姐看上去没受什么伤，这才完全放下心来。

    之前多多少少还有些担心的。

    对于殷瑶琴安然无恙，曹达倒不是太意外。

    他还是有过一些猜测，这些猜测，他没有说出来，这件事一旦泄露，牵扯太大。

    他不认为水神峰那边不知道这件事，只不过大家不说罢了。

    既然如此，他当然不去揭穿什么。

    ‘扑扑’声响起，只见一只信鸽落在了曹达面前。

    崔游发现这是自己五神宗专属的信鸽，看来是有什么消息要给曹师叔了。

    曹达很快便取下纸条看了一眼。

    “你们两个先回明州城。”曹达合上纸条道。

    “曹师叔，那您呢？”崔游不由急忙问道。

    听他的意思，这是不回明州城了。

    “童覆还在海上，我要赶过去。”曹达答道。

    “可是您的伤？”殷瑶琴有些担心道。

    曹达笑了笑道：“这一天多的运功调息，也让我的伤势恢复得七七八八了。”

    除了运功疗伤，还有就是五神宗的疗伤丹药效果极好，才能让曹达快速恢复过来。

    “师叔，那我们也一起去吧？虽然争夺‘魔龙魔功’帮不上什么忙，至少可以杀一些魔道中人吧？”崔游说道。

    “你们两个跟不上我的轻功速度，再说我们五神宗的人在那边不算少了，也不差你们两个。”曹达拒绝道，“瑶琴，这次你受惊了，你回去好好休息一下。就这么定了。”

    说完，曹达没有再给两人说话的机会，直接离去了。

    “曹师叔！”崔游大声喊道。

    “师叔走远了。”殷瑶琴说道。

    崔游收回了目光，对殷瑶琴道：“殷师姐，那我们回明州城吧？”

    殷瑶琴点了点头。

    她知道刚才信鸽的那张纸条上肯定有童覆现在大致的方位，可惜她没有看到，曹师叔也没告诉他们的意思。

    既然如此，那只能返回明州城等候了。

