    “小鬼！不要太嚣张啊！”

    韦勒斯拉纳看着眼前的徐越，脸色阴沉的可怕。

    多少年了！自己从没受过这样的委屈！

    太过分了！

    我是一个给气运之子送宝的反派没错，但我这真的是全心全意在帮他好不好！

    帮他和美女邂逅，帮他得到打败自己的力量，帮他进行引导，然后合适的机会输给他，把自己的力量给他。

    现在却反被倒打一耙？

    这股气真的是让韦勒斯拉纳相当的不顺畅。

    如果不是对之前那有点夸张的言灵忌惮，他早就动手灭了那口若悬河的小鬼了。

    下界中人竟然也如此嚣张，能够用出那等言灵，的确是难得一见的绝世天骄。

    不过因此就小看自己，那就大错特错了！

    伴随着韦勒斯拉纳的怒火，天空之中再次出现了电闪雷鸣，一副世界末日的样子。

    看得草雉护堂一阵目瞪口呆

    “没、没想到这么年轻的家伙，竟然是灭世的魔神，真是人不可貌相。”

    他那呢喃的补刀，无疑又让韦勒斯拉纳胸口中了一箭。

    而此时女主艾丽卡也已经几个纵身，跳到了徐越和草雉护堂旁边。

    皱眉的看向了两人

    “你们是哪个社团的？”

    草雉护堂手上有着吸收了‘白马’化身的普罗米修斯之书。

    加上徐越那对于超凡事件的淡定，自然就下意识的认为他们也是同道中人。

    而且相比于双腿发软坐在地上抱着石板瑟瑟发抖的草雉护堂来说，徐越这边无论是卖相还是气质的吸引力都大多了。

    自然而然的更加注意徐越的回答。

    “我是来自于东方五狱圣教的人，过来这边旅游碰到了不从之神，却也不能放任不管嘛。”

    徐越很是随意的回答到，让艾丽卡点了点头表示认同。

    五狱圣教可是拥有着一位活了两百多年的弑神者教主，对于不从之神的理解和处理都有着相当丰富的经验。

    “刚刚那一只野猪是他的化身，而之前瞬移的方式应该是‘风’，普罗米修斯之书意外捕获的是‘白马’，所以他的身份自然也呼之欲出了。”

    徐越没有理会之前韦勒斯拉纳的话，反倒是轻言细语的同艾丽卡解释了当前状况。

    一瞬间就让艾丽卡的脸色凝重了下来。

    韦勒斯拉纳！东方的不败军神！

    是相当棘手的一位不从之神。

    自己，完全没有应对的能力。

    对方出现的太突然了，附近也没有弑神者，单凭自己等人，恐怕对其毫无办法。

    见到艾丽卡也已经把自己当做了BOSS后，韦勒斯拉纳无法形容自己此时的感觉。

    可因为身上的责任，他却又不得不表现出‘不从之神’的凶恶一面。

    不过却也已经将全部的矛头指向了徐越

    “小子，我现在就用实际行动告诉你，面对真正神明的怒火，凡人是多么的无力！”

    韦勒斯拉纳抬起黄金剑指向徐越。

    虽然还有化身没有收集齐全，但韦勒斯拉纳已经并不在意了。

    之前那一次的律令雷电，就让他敏锐的察觉到了对方的实力在自己这投影自带的力量之上，哪怕化身全部齐全也并没有意义。

    既然如此，想要修正完成任务的话，就必须要借用上界的力量给予雷霆一击！

    先除掉这碍事者，再把气运之子引回应该有的轨迹。

    伴随着韦勒斯拉纳的话音落下，天空之中的厚重乌云中，似乎突然被一道光芒所撕裂。

    带着圣音的光柱笼罩在了韦勒斯拉纳身上，为祂带来了一种圣洁的威严。

    “凡人，我承认你很强，强的有些超乎了我的想象，如果只是我这投影的话，还真不是你的对手……”

    韦勒斯拉纳说到这里，嘴角也挂起了一丝微笑，之前那股憋屈的气终于可以撒出去了，快憋死自己了。

    “但你现在应该也明白了，本座乃是什么样的存在，是不是很意外，又或绝望？”

    “千辛万苦改变了气运之子，想要获取天大好处，但最终却不得不面对上我。”

    “抱歉了，这个世界和其他世界并不一样……”

    韦勒斯拉纳相信，对方在感受到了自己上界贯穿而来的无上伟力后，自然能够明白自己的身份乃是上界大佬。

    如果就此放弃的话，倒也能节省自己一些费用。

    不过因为这次奖励丰富惊人的关系，所以这一些传送力量的费用，他还是觉得毛毛雨啦，不退去也无所谓。

    不识时务就和谐掉……

    “就只有这一点么？不够大气啊……”

    只是徐越看着对方那细小光柱，却也不由叹了口气，不是每个人都和天照一样的铁憨憨呐。

    真的是小心谨慎呢，神国都没有投影降临，只是纯粹传递部分力量。

    不过无所谓了，聊胜于无吧，免费的东西，不好太挑剔。

    徐越那失望的语气，顿时就让韦勒斯拉纳脸上表情微微一愣，随后耳边便是听到了那让他有些起鸡皮疙瘩的话

    “是什么让你产生了错觉……”

    “……我不知道你是上界存在？”

    不好！

    韦勒斯拉纳心中念头都还没闪完，一条手臂便已从他背后贯穿，从胸口出来了。

    没有血渍，没有马赛克。

    好像就是平常的穿过一般。

    但却让韦勒斯拉纳脸色异常难看

    “你这家伙……”

    那震撼的精神波动，哪怕是草雉护堂和艾丽卡两人都能感受到。

    这时，韦勒斯拉纳也已经有了一丝明悟，为啥会接到这样的高奖励任务，为啥自己降临后又刚刚好能够救下气运之子。

    这特莫的是钓鱼啊！

    都是对方故意的！

    被捅穿的瞬间，祂就感觉到自己这一具投影被完全切断了与上界的联系，想要回归都不可能。

    而自己降临的力量、自己的投影神力以及投影本身，都将被对方所掠夺！

    甚至可能还不止如此……

    这个世界，自己的宿命是要被气运之子击杀夺取权能的。

    可现在却是被一位轮回者击杀？

    等等！

    他刚刚和气运之子在一起，还引起了气运之子红颜知己的注意？

    这选择的时机，加上对方的实力和手段……

    “你想取而代之？！”

    “我屮艸芔茻！”

    下界这是出了一个什么怪物？

    联想到这次任务空间的独特性，韦勒斯拉纳心中莫名的闪过了一道明悟。

    吾道不孤……

    “你知道的太多了……”

    徐越穿透的手掌合拢，韦勒斯拉纳的身体便开始不断扭曲缩小，落入了那手掌之中，被一捏后化作光点融入了徐越的身体。

    看着地下的两人都是满脸震惊。

    “弑神者……”

    “第七位弑神者，第七位王诞生了……”

    艾丽卡呢喃自语，满脸都是不可思议。

    没想到这一次本以为只是一次普通的阻止行动，但却碰到了新王的降临……

    ——

    两更完毕！

