    “黑莲从根生，魂魄永相连。”

    “敕！”

    黑袍老者袖口鼓动，一声沙哑的敕令下。

    这边。

    地下那尚未绽放的黑莲，破土而出，冲我袭来。

    黑紫色的气息，骤然间，将我笼罩起来。

    其实。

    我早察觉到了后边的动静。

    我未直接动手，只是在等对方的下一步动作。

    我倒是要看看，那黑袍老者究竟要干什么，还有，它对我用的黑莲，是不是我所知的黑莲精。

    毕竟，这种黑莲，特别是未绽放的黑莲，在秘记之中，医字卷，是有过记载的。

    此时。

    我回头一看。

    一朵未绽放的黑莲，腾空而起，向我心脏的部位砸了过来。

    近距离观察，此黑莲花苞，笼罩在紫黑色的气息之中，看似有实体，实际上，却像是某种气息的结晶。

    这种情况，类似于阴气浓郁化成阴血，再结晶，而化为阴血血竭的情况，阴血血竭，也是一味中药。

    此种未绽放的黑莲精，也是。

    送上门的好东西，我怎么能不要？

    因此。

    在黑莲花苞无限靠近我的时候。

    我手上早已经捏出的一道九重封印诀，已经在等它了。它极速的靠近，想要突破冲入我的心脏之内，将我的心脏置换成那朵黑莲。

    而我，一把抓住了黑莲。

    与此同时，将一道封印诀，落在了黑莲之上。

    黑莲并未挣扎，瞬间安静了下来。

    而我周围的黑紫之气，则被我的一诀提起的罡气，给震散了。

    拿着这朵黑莲。

    倒是让我想起，刚才阴正名坠入弱水河之中，浮起的黑莲。那一朵是绽放的，这一朵，是花苞。

    看来，真如我所想，这东西，果然是一味中药。

    尚未绽放的黑莲，药效最好，还不错。

    那边。

    阴黑色的巨石的后边。

    黑袍老者脸上的得意之色，瞬间消散。

    他完全没有想到，被他那黑紫之气笼罩住的我，居然还能动，居然，一把把他以术法祭出的黑莲，给抓住了。

    黑紫之气，有迷魂的作用。

    被笼罩之人，本该意识模糊，在完全不知情的情况下，被那朵没有绽放的黑莲，给置换了心脏。

    以黑莲为心。

    黑袍老者，会给中黑莲术的人，制造一种假的意识，以操纵中黑莲术的人，去用一些办法，提升自己的气运。

    黑莲绽放之时，就是气运达到极致之时。

    本来，弱水河畔，阴正名如果没有死，他则会死在黑袍老者手下，被取出绽放的黑莲，而夺走气运。

    但是，阴正名之后，我作为下一个被黑袍老者选中的人。

    事情却没有向他所想的方向发展。

    种黑莲置换心脏失败。

    且，黑莲还被我抢走了。

    黑袍老者盯着我，不由得自言自语。

    “这黑莲之气，怎么还有人能扛得住？这……到底怎么回事？”

    黑袍老者很意外。

    见此。

    他立即掐诀。

    他在尝试，以黑莲上的气息，冲破封印。毕竟，未绽放的黑莲，是非常珍贵的，不能就这么丢了。

    可是，他以指诀，怎么尝试，都没用。

    “黑莲被我封印，别试了。”

    黑袍老者本来偶在认真的尝试指诀，而我的声音，突然从他身后传来。

    黑袍老者几乎是惨叫一声，差点儿魂飞魄散，他连滚带爬的要跑，可是，我手上的蛇骨剑，落在了它的脖子上。

    蛇骨剑的威压，顿时让它跪在了地上。

    它到底是什么，我已经知道了。

    这东西，刚才居然要害我。

    对于它。

    我没什么好问的。

    只是手上一动。

    蛇骨剑上气势爆发，冲着黑袍老者的眉心之处，刺了过去。

    这一幕，来的突然。

    黑袍老者一惊，下意识的问。

    “你……不问我话吗？”

    在黑袍老者看来，我过来，肯定要逼问他一些话，他可以借助说话的机会，为自己博取一线生机。

    可我却没有要问的意思，他更加的慌乱了。

    黑莲的事情，我知道。

    它的身份，我也已经知晓。

    但是，我想到了一个问题。

    蛇骨剑在它眉心之处，暂时停了下来。

    看着它，我问。

    “你身上，还有没有别的，没有绽放的黑莲吗？都拿出来吧！”

    “我……只有这最后一枚……”

    黑袍老者说了这一句，黑漆漆的脸上，眼窝深陷之中，那双小眼溜溜一转，又立即说。

    “先生，您对这黑莲感兴趣的话，老朽可以帮您想办法，可以帮您找到更多的黑莲，我的同类，身上都有这种东西，我可以把它们骗过来的……”

    我摆手道。

    “不用，我只是随口一问。”

    语罢。

    蛇骨剑如同一条蛇一般，一股黑气爆发，瞬间，从黑袍老者的眉心之处掠过，将其魂脉贯穿。

    它的魂体随之而散。

    一句话没再说出来，它就只剩下一件黑袍子，飘落在了地上。

    做完这些。

    我再回到采薇它们那边。

    王霸脸上的灰尘已经擦的差不多了，他似乎下意识的觉得，那老头应该是一只鬼，他低声问我。

    “杨大师，那老头是啥东西？”

    我看了一眼，手上的黑莲，回答。

    “它就是魉。”

    “魑魅魍魉四鬼之中的魉，擅长以黑莲换心之法，夺人气运。”

    “魉是因为气运极差之人，死后怨气不化变的。这只魉是个老头，说明，它是倒了一辈子的霉，最终，还是死在霉运之上，它怨气很重，变成了魉。”

    “魉这种鬼，只有不断夺人气运，等气运过百之时，才有机会去轮回转世。它的存在，跟水鬼类似，只不过水鬼找替身，夺人魂魄，它是夺人气运。”

    “当然，你也别觉得魉很可怜，运势和自己的所为，都是相连的。这老头一辈子霉运冲天，与他生前不端的行为，都是密切相连的。”

    王霸哦了一声，点了点头。

    他又看向我手上未绽放的黑莲。

    “那这东西是啥？”

    我看着王霸，直接回答。

    “这是帮你取的。”

    “此物叫名黑莲，南医上，炮制之后的黑莲，叫黑莲精。这东西，是魉置换心脏，用来夺人气运的东西，也是魉炼魂过程中的产物，是一味非常不错的中药。”

    “一般情况下，一只魉的魂体之内，短时间内，能产生两到三枚黑莲精。刚才那位，可能夺人气运将要过百，所以，体内的黑莲精，只剩下一枚。不过，这种即将过百的魉，体内的黑莲精，是极品。”

    “其稀少的程度比不过阴角，但也差的不远，都是可遇不可求的东西。”

    “阴角主伤势修复，黑莲精为黒补之物，入肾，主补虚症，王表哥，这很适合你。”

    我说话的时候，还随手掐指诀，将黑莲精上的邪气，以散阴诀散掉，再以阴火灼烧，炮制，然后，递给了王霸。

    “不适合。”

    王霸一口回绝。

    我认真的跟他解释。

    “王表哥，人在有虚症的时候，很容易害怕，受惊，身上阵冷，畏寒。你怕鬼，胆小是一方面，这需要锻炼，但体虚也是一方面。”

    “医者有云，有病治病，切不可，讳疾忌医。”

    说完，我不等王霸答不答应，就把黑莲精放在了他手上。

    王霸一脸无奈，想说什么。

    我没管他。

    我知道，这种事直接说出来，他可能不好意思，等他私底下一想，一定会明白的。

    然后。

    我走过去，从口袋里拿出了龙之逆鳞。

    现在，这个地方安全了，那只魉，已被清除。

    我可以动手了。

    像以前一样。

    我拿着龙之逆鳞，落在棺材上的七星破军位。

    彼岸花棺材之上，噼里啪啦一声，沿着七星位，出现了一条裂纹。

    龙气从棺材之上散发而出，被纳入龙鳞之内。

    片刻，整个棺材塌了下去。

    里边一个与采薇看起来一样的纸扎人，走了出来，与上次一样，捏出指诀，与采薇十指相扣，黑金之气，缓缓地进入采薇体内。

    黑金之气入体后。

    采薇的神格合一，太过强势，会冲破封印。

    那样，彼岸花的诅咒会起到作用，采薇也会身陷神魂被侵蚀的痛苦之中。采薇的痛苦，是神魂之伤，每经历一次，都痛的撕心裂肺。

    在上次采薇受苦之后。

    我就一直在考虑一种，让采薇神格归体的时候，能够不痛苦，至少，也应该减轻一些痛苦。

    几经思考，办法我有了。

    但管不管用，还不知道。

    此时，我已经准备好。

    在纸人倒下，采薇还没有感知到痛苦的时候。

    我立即叠加了一道九重封印诀，落在了采薇头顶百会穴之上。这样，采薇整个人被我封印了起来。

    但这种做法，有一定的危险性。

    因为，采薇后背上，以描摹之法落下的封印，也是九重，此时，我落下的封印同样是九重，两种九重封印，有可能深度封住躯体，造成生命机能停下。

    生命机能停下，则有丧命之危。

    但面对那种几乎无解的诅咒，现在也没有别的办法。因为，极度的痛苦，是血气侵蚀神魂，神魂的伤势，也有生命危险。

    随即。

    在我手上，九重封印落下的时候。

    采薇保持着刚才的动作，倒了下去。

    				

