    这话弄得好像是韩若青是个恶毒婆娘似的。

    韩若青忍住要翻白眼的冲动，看向站在一旁倒是什么都不管的厉墨寒。

    厉墨寒挑眉：“入我寒王府，你以为寒王妃这么好做？”

    言下之意很明显，不就是说韩若青要是处理不好孙敏敏这个事，王妃也不用当了，直接卷包袱走人么？

    韩若青撇撇嘴，明明是自己的风/流债，还要她处理！

    深呼吸了一口气，韩若青低头看着拽着自己裙摆在哭泣的孙敏敏，她很想踹一脚。

    这可不是她没有良心，但她穿越前可是金牌雇佣兵，不仅医术毒术惊人，识人也是杠杠的。

    孙敏敏这哭喊的厉害，看着是很伤心，只是眼底的算计那是满满当当的，绝对不是一个人真正伤心的时候所该有的神情。

    只怕孙敏敏在心里一定恨死她一嫁入寒王府就把她的病情给拆穿了，搞不好还想着怎么给她穿小鞋呢。

    “王妃姐姐，你就原谅我吧，我也不是故意的，真的只是怕你容不下我，要王爷将我赶出去，我一个弱女子，如何在外头存活啊？”

    孙敏敏拽紧了点她的裙摆，看着韩若青那一身的喜服，孙敏敏恨不得把喜服都给扒了！

    韩若青沉默了片刻，盯着她笑着道：“孙姑娘，我们之前也不认识吧，你怎么就断定我容不下你呢，王爷日理万机的还能将你养在府中这么多年，我这个做王妃的，也不至于这么小气嘛，反正府里下人这么多不也是要养着嘛，是吧？”

    闻言，孙敏敏那张脸刷的就沉了，这女人竟然把自己跟下人比较！

    孙敏敏咬牙死死的盯着韩若青。

    不得不说，眼前这女子一身新嫁娘的红妆，唇瓣轻扬，那双漆黑如墨的眼眸带着一股桀骜不逊，似乎睥睨天下一般，根本不把任何人任何事放在眼里，更不用说她孙敏敏。

    孙敏敏忍住心里的恼怒，强行的扯出一抹苍白的带着怯弱意味的笑容：“我……我也不是这个意思，我不认识王妃姐姐，但是以前几位王妃对我都有很深的防备之意，我才以为王妃姐姐也是如此——”

    韩若青挑眉：“是吗，一个人不喜欢你，可能是那个人的问题，那所有人都不喜欢你，恐怕就是你的问题了吧，方才我一进来还没怎么样呢，你就破口大骂，什么贱人啊之类的话都出来了，之前那几位王妃怕也是被你骂怕了才防备你吧？人呢，要懂得知错。”

    孙敏敏脸色大变，急得开口：“我……我知道错了，王妃姐姐，我以后不会了，我不会了……”

    突然，韩若青弯腰凑过去问道：“诶，等等，王爷什么时候许了你名分吗？你是侧妃呢，还是什么？”

    孙敏敏大吃一惊，小心翼翼的看了厉墨寒一眼，没想到厉墨寒转过头去找了一本书在翻，她心里紧了紧，只能道：“没有，我不是侧妃……只是我孙家满门忠烈战死沙场，我也算救过墨寒哥哥，所以墨寒哥哥才可怜我让我住在这里，与我兄妹相称……”

    “兄妹啊？”韩若青沉默的想了片刻，道，“我听闻金陵城有个不成文的规矩，若是无父无母无兄长无长姐的，那若有妹妹的，待嫁娶之日，做妹妹的可是要帮着娶进门来的嫂嫂洗脚表示家中的体恤之情呢，是吧？”

    孙敏敏浑身一颤，这规矩确实在金陵城风靡了很久，但也不是家家户户都需要如此，也是全看自己的选择罢了。

    以前娶进门的新王妃也从来没有提过这么一茬儿，她也不用看那些女人的脸色，反正她日日装病，厉墨寒基本上不是在书房就是过来看她的病情。

    今日没想到她的病不但直接让韩若青这个贱人给戳穿了，韩若青竟然还敢提这么个规矩？

    孙敏敏咬紧后牙槽：“是，是有这么个不成文的规矩，但是……”

    韩若青打断她的话，笑眯眯的道：“本王妃也不是什么恶毒的女人，你既然是王爷的妹妹，自然也是我的妹妹，你就安心在王府住下，反正做妹妹的只会希望哥嫂和睦，又不像是外头那些妖冶贱货只知道勾/引王爷，是吧？

    到时候也好让本王妃给你挑选一位好夫君，与你共结连理，府上的侍卫还是小厮，你放心，好的都让你先挑。只是，你腿脚如今也是利落的很，王爷今日大婚，无父无母无兄长长姐的，实在也是悲凉，你这个做妹妹的，是不是该帮帮忙先履行一下义务呢？不然传出去对王爷的名声不好。”

    韩若青话音落下，孙敏敏憋屈的眼看着就要昏死过去。

