    夏凉在沙发上坐了一会，听见楼上脚步声有些急促，周朔进了卧室一会，又开门出来跑进了二楼的小餐厅，拿了什么东西捣鼓了片刻，又奔回自己房间去了。

    夏凉不知他究竟搞什么鬼，坐了一会终究有些坐不住，缓步走上楼去，见周朔房门紧闭，他抬起手欲敲门，想了想又作罢，走进小餐厅扫了一眼，发现冰箱的下柜没关严实，漏了一道缝。

    他走过去打开下柜柜门检查了一下，发现一箱子冷冻冰块全都不见了。

    他不解地盯着空空如也的箱柜愣了片刻，突然脑中闪过一记电光，立马转身大步走回周朔卧房门前，用力敲门道:“周朔，开门！”

    里面没有声音。

    夏凉又道:“你别装听不见，快开门，否则我踹门了。”

    过了一会，房门被打开一条缝，周朔身上裏了一件浴袍，全身湿透，头发梢还滴着水，面色苍白，整个人还在微微地发抖。

    “你……”夏凉伸手去摸他的脸，却被周朔后退一步躲开了。但随即夏凉格开门一步踏了进去，趁其不备将手按在了他裸露的脖颈上，触感冰凉。

    夏凉眯了眯眼:“你刚才是不是给自己浇冰水了？”

    周朔没有说话，却抑制不住牙关咯咯作响。他刚才浇了一次嫌不够，就咬牙连浇了三次，浇完之后才发现这天气浇冰水实在有些扛不住。

    夏凉看他这副模样，简直又好气又好笑:“你就不怕生病吗？”

    周朔哆嗦着道:“我……我身体好……”

    “身体好也不能这样瞎折腾，这能有用吗？”

    “有……有用，已经……下去了。”

    他没有说什么下去了，但夏凉却心领神会般地看了看他的下面，随后两人都后知后觉地尴尬了起来。

    “咳，”夏凉不太自然地移开了视线，“总之，以后不许这样乱来了，知道没有？”

    周朔有些委屈地想，你又不帮忙解决问题，不这么办，还能怎么办。

    他以为夏凉不会管他的事，但其实夏凉回了自己房间就立即打电话问杜蓝泽，遇上周朔这样的情况，该怎么办？

    杜蓝泽沉吟半晌道:“其实吧，周朔这种情况，对于一个刚做过标记的Alpha而言，太正常不过了。”

    “？”夏凉一头雾水。

    只听杜蓝泽接着道:“其实，不正常的人是你。”

    “怎么？”

    “据我所知，Omega在第一次发情的时候，会断断续续持续好几天，而且全身绵软，根本下不来床。但是你没有，做完一次之后你就精神抖擞毫无需求了，我都怀疑你是不是基因变异不够彻底。”

    夏凉无语了片刻，道，“那我真是谢天谢地了。”

    杜蓝泽没有理会夏凉的调侃，接着道:“但周朔变异得很彻底，他对Omega信息素的敏感性比你要高，发情的频度和烈度也比你厉害，所以虽然你自身在这方面没有太大的需求，也应该尽量照顾一下周朔的感受。”

    夏凉摩挲了一下额头，有些气急败坏:“你要我怎么照顾他，把自己洗干净了送他床上去？”

    杜蓝泽噗嗤一声笑了:“如果你真有这样的觉悟……”

    “对不起，我没有！”夏凉忍不住抬高了嗓门，随即又下意识朝紧闭的房门看了一眼，捂着手机骤然降低了声，“我又不是同性恋，跟男人做一次都已经够我受的了，你还让我再主动送上去给他cao？”

    杜蓝泽无奈道:“在我们的概念里，除了AA恋和OO恋，其他都不算是同性恋。”

    “不好意思，我还是没法认同你们的性别观。”

    杜蓝泽想了想，好奇道:“老实说，你跟他做的时候，真的就一点快感都没有吗？”

    夏凉回忆了一下当时那令人羞耻的画面，诡异地沉默了下来。

    杜蓝泽道:“其实男人的性和爱相较女人而言，更加独立一些，所以有些男人做ai只是身体上的需求，并不定要上升到情感层面，所以你也不要有太大的心理包袱。”

    他顿了顿，问道:“你以前有没有帮别人打过手枪？”

    夏凉心想，他只给自己打过手枪，而且次数也不多一一从这方面看，他好像真的天生有点性冷淡。

    杜蓝泽却将他的沉默当做是默认，继续道:“你就当是跟周朔互帮互助一下，男人之间互相打个手枪，不是挺正常的么。”

    夏凉挂了电话之后，听见外头又传来悉悉索索的脚步声，他打开门，正好撞见周朔又从楼下餐厅的冰柜里提了一桶冰块上来。

    两人四目相对的瞵间，周朔面色宭迫，下意识捂住了自己浴袍下的小帐篷。

    夏凉不可思议道:“你怎么回事，刚不是说下去了吗？”

    “可……现在又……”周朔支支吾吾，一张脸烧得通红。

    夏凉叹了口气，想起之前杜蓝泽说这是非常正常的现象，不由对周朔又是同情又是无奈。

    随即他又想，既然他和周朔都是基因映射的受害人，自然也是要患难与共的，只是冷眼旁观的话，多少有些失了义气。

    想通这一点后，他抿了抿唇道:“别浇冰水了，一次不管用，多少次都不会有用的，还容易冻坏身子。”

    “凉哥，你不用管我，我能扛得住……”他话未说完，突然被夏凉夺走了手中的冰桶。

    只见夏凉将冰桶往地板上一放，便不由分说地拽着周朔进了自己的房间。

