    一刻钟后，周恒坐在后花园的凉亭里。

    李元霸就站在他的对面，低着头，一副做错事的可怜兮兮模样。

    “陛下，我，我不是故意的！”

    李元霸快要哭了，周恒已经盯着他看好久了，愣是一句话也不说，他莫名有点慌。

    他真的不是故意的啊，谁知道他运气这么好，居然刚好破坏了陛下的好事。

    要是知道，他肯定不会过来啊。

    “坐吧！”

    周恒忽然笑呵呵的看着李元霸。

    “我、我不坐了！”李元霸浑身一激灵。

    “你在怕什么？难道觉得朕会打你？”周恒笑道。

    “没、没有！”李元霸果断摇头。

    “那不就成了，坐下吧，没事，多大点事嘛，不就是不小心破坏了朕一亲香泽的好机会嘛，朕是那种会打击报复的人吗？”周恒笑道。

    李元霸嘴角哆嗦了一下，他总觉得陛下意有所指。

    “坐吧！”周恒再次说道。

    李元霸哆嗦着身子坐了下来，刚一坐下，就觉得如坐针毡，小腿直打哆嗦。

    这一幕要是传出去的话，肯定会让无数人目瞪口呆，这还是那个行事作风狂暴，动不动就要抡动锤子砸爆人家脑袋的狠人屠夫李元霸，李大神将吗？

    “别紧张！”

    周恒笑呵呵的拍了拍李元霸的肩膀。

    这不拍不要紧，一拍，李元霸直接噗咚一声，从石椅上滑了下去，

    周恒：“……”

    “陛……陛下！”

    李元霸哆嗦着嘴角，宝宝心里慌啊。

    “都说了别紧张！”

    周恒伸手将李元霸扶了起来。

    “说吧，你来找朕到底有什么事？”周恒柔声问道。

    “额，其、其实也没啥？”李元霸咽了口唾沫。

    “哦？没啥？你确定？”周恒笑了，笑容有点阳光，但也有点危险。

    “我想带兵出征，尽快平定西荒域。”李元霸连忙道。

    “哦？这个倒不是问题。”周恒说道。

    “谢陛下，那末将这就出去了！正好句芒还没出发，我可以跟他一起走！”李元霸说着，就要起身。

    “不急，这么久过去了，你的实力还没有突破，正好今天有机会，朕好好检验一下你的修为。”周恒说道。

    “陛下，这个——”

    李元霸虽然外表憨憨的，但是他不傻啊。

    陛下不过九星金仙境，而他已经是寻圣境三重。

    这哪里是检验他的修为？摆明了就是找个借口想要揍他一顿。

    “怎么？你有意见？”周恒眯着眼睛。

    “没、没有！”李元霸哭丧着脸。

    “那就好！就在这里吧！”周恒道。

    “啪啪啪！”

    “嘭嘭嘭！”

    ……

    孙悟空和杨戬以及赵云肩并肩的走进了城主府。

    作为一个阵营里的兄弟，孙悟空他们向来是十分讲义气的。

    想要替句芒分担一二，也带兵出去溜溜。

    正好西荒域还有七成左右的地域没有攻打下来，他们帮忙的话，应该可以加快一些。

    刚刚穿过庭院，三人忽然止住了脚步，透过围墙，看向了后花园的方向。

    “额，你们有没有听见什么声音？”

    “嗯，你也听到了？”

    “既然你们两个都听到了，那应该就不是我的错觉了。”

    孙悟空三人对视了一眼，下意识的就要释放出神识去查探究竟。

    但就在这个时候，声音忽然终止了。

    紧接着没多久，就有人从议事堂大厅走了出来。

    而后花园，就在议事堂的后面。

    “额，你是——元霸？”

    孙悟空三人呆呆的看着这个走出来的身影。

    全身起码肿了一圈，一个脑袋已经两个大。

    整体的形象简直是比猪八戒还要猪八戒。

    他们差点以为见了鬼了，仔细辨认，才发现居然是李元霸。

    这……

    “你们认错人了！”

    见到孙悟空三人，李元霸心里有点慌，但他还是强行淡定的挥了挥手，迫不及待的就要离开。

    “说这话就没意思了，你到底咋了？怎么变成现在这样了？大家都是兄弟，你跟俺老孙说实话，老孙替你出头！”孙悟空拍了拍胸膛，一副很讲义气的模样。

    “你说真的？”

    李元霸看着孙悟空。

    “老孙什么时候说过假话？”孙悟空瞪眼。

    “那倒也是，我这一身伤，都是陛下打的，既然你——喂，猴子，你别走啊！”

    李元霸目瞪口呆的看着二话不说转身离去的孙悟空，这人与人之间的信任在哪里，说好的替我出头呢？

    说好的从来不说假话呢？

    孙悟空已经在百里之外了。

    李元霸又把目光转向了杨戬和赵云。

    “子龙，我觉得今天风和日丽，晚上星星一定很多，要不你我今晚秉烛夜谈如何？”

    “我觉得不错，正好陛下赏给我几瓶好酒，今晚上，我们不醉不归！”

    “那我回去炒两个菜！”

    “我跟你一起把，前世我的厨艺还是可以的！”

    “那自然是最好！”

    说完，两人就勾肩搭背的转身走人了。

    李元霸：“……”

    一人，风中凌乱！

    这……

    还是好兄弟吗？

    “你们俩别走！”李元霸急忙追了上去。

    “跑！”

    刷！

    两人直接加快了速度，犹如闪电一般消失在原地。

    李元霸冲出城主府时，杨戬和赵云早就已经不知所踪了。

    “咦？哪里来的兄弟？俺老猪居然不知道，前面那位猪兄——”

    远处，一道肥胖的身影快步走来，见到门口站着的李元霸，还以为自己是自己的同类，顿时欣喜若狂。

    猪八戒这几年来，有点尴尬，虽然朋友不少，但是同类却没有一个。

    他总觉得没有共同话题，无法一起缅怀以及畅谈彼此的‘猪生’！

    结果没想到，居然会在这里遇到一个。

    猪八戒觉得自己是个讲义气的人，既然遇到了同类，那肯定要不醉不归啊！

    李元霸杀气腾腾的看了过去。

    “额，你这什么眼神？卧槽！”

    猪八戒有些不满，他可是好心好意的打招呼，这家伙居然一副要杀了他的表情。

    话还没说完，就见到前方的这位‘猪兄’直接拎着一双巨锤，朝着他这边杀气腾腾的追杀了过来。

    猪八戒当场吓了一跳，二话不说，转身就跑。

    PS：还差四更，接着去写，求打赏支持一下，手指要废了！

