    虽然她是医生，却也不能治好姥爷身体的暗伤。

    这些年，姥爷因为暗伤每天都得吃药控制，每年因为下雨天，都会痛的死去活来。

    找过很多医生，吃过很多药，都没有任何效果。

    突然，江安沁想到了什么，抬头带着希望的眼神看着夏汐梓，“汐梓，你会针灸对不对？”

    刚刚还在说她姥爷和小姨的事，怎么一下子问她了，夏汐梓一脸懵的看着她，“会。”

    江安沁开心的看着她，“我能不能请你帮个忙？”

    夏汐梓皱眉，却也没有拒绝，“你说？”

    江安沁组织了一下语句，“是这样的，我姥爷以前上过战场，那时候条件恶劣，穿不暖，吃不饱是常事。我姥爷的身体就是那时候留下暗伤。

    以前看过一位名医，他说我姥爷的身体吃药是控制不了的，反而会引起各器官衰竭，减少寿命，只有中医针炙能减轻他的症状。

    这些年，我们找过不少的针灸师父，可是没有一人能缓解姥爷的病痛。”

    闻言，夏汐梓明白她的意思，是想让她替她姥爷针灸。

    “可以，我的情况你也清楚，短时间内没有时间。”

    见她同意，江安沁松了一口气，笑道：“没事，等你忙完再说。”

    她能答应，江安沁很是满足了。

    次日，夏汐梓接到时子晋打来的电话，让她明天直接去机场。

    夏汐梓也没问自己的论文，应了一声，挂了电话。

    墨凛下班回来，夏汐梓把自己明天去国外的事跟他说了。

    一整晚，墨凛没有放过她，抱怨她比自己还要忙。

    跟个小怨夫一样，缠着她一次又一次。

    要不是快天亮了，墨凛还不会放开她。

    十一点的飞机，夏汐梓睡到九点起来，墨凛已经上班去了。

    夏汐梓开车来到机场，跟时子晋会合。

    夏汐梓去国外的日子里，墨凛又出了一趟差。

    这一次，是跟华奇文一同去的。

    直到半个月后，墨凛一身疲惫的回到京都，打开关机很久的手机，看到无数条信息和电话，嘴角扬起了一抹笑。

    眼中的疲惫也消散了不少。

    一旁的华奇文看着他嘴角的笑，好奇道：“你们打算什么时候结婚？”

    闻言，墨凛嘴角的笑收敛了几分，“她还小。”

    这三个字，说出他的无奈。

    华奇文撇了撇嘴，“堂堂墨凛，连个女人都追不上，拿出你在战场上的果段，直接把人押到民政局，不给她反抗的机会，直接盖印不就行了。”

    墨凛抿着嘴，没有接话。

    汐梓的性格他很清楚，要是强迫她做一件她不想做的事，只会事得其反。

    华奇文见他不说话，也没有追问到底的行为，换了一个话题，“你真不打算回来？”

    墨凛摇头，“这样很好。”

    低头看不到他眼神，从他身上散发出来的情绪，可以感觉到，他应该很失落吧。

    华奇文叹了一口气，“当初那么多人挽留你，都没有留住你。我不清楚其中发生了什么事，但有一点，你要是想回来，随时欢迎。”

    墨凛十六岁进入军营，二十三岁立下无数战功，成为军营中神奇人物存在。

    而就在他升职阶段，他提交退役申请，脱离军营生活。

    当时，大家问过他为什么，他没有说。

    虽然答应了他退役申请，却没有给他办理真正的退役，给他保留了军籍，只要他想回来，军营中还是有他一席之地。

    不过有一点，华奇文并没有说出来。

    他在军营里的职位上升了三、级。

    是这几年立下的功，都给他记着的。

    墨凛看着车窗外，回忆起以前的事情，或许都是一场美好的回忆。

    因为，那是他喜欢的职位，他从小到大的梦想。

    可是，因为种种原因，他不得不放弃自己的梦想，回来接管家里的烂摊子。

    这次的任务，是上级领导直接派送任务指令，当时墨凛接到任务时，并没有任何的思虑，直接跟华奇文会合一同出任务。

    “你要是真正的放下一切，这次就不会同我一起出任务。这些年，也不会暗中完成大大小小的任务。有些事，只能自己想清楚，旁人说多也没用。”

    华奇文临下车对墨凛说的话。

    也是劝他，不要轻易放下自己的梦想。

    墨凛坐在车内，想着华奇文的话，或许他说的对。

    梦想，不是说放弃就会放弃。

    只是被他深深的埋在心底，不愿去想。

    这时，手机响了。

    是汐梓发来的信息，一段三十分钟的视频。

    点开，汐梓的声音从手机传了出来。

    “大家好，我是夏汐梓，来自Z国，是医协会二级会员，今天由我来讲述人类大脑神经……”

    墨凛沉陷在夏汐梓精彩演出中。

    三十分钟后，视频结束后的几秒钟，迎来了观众热烈的掌声。

    随后，手机再次响了。

    【我演讲的怎么样？】

    墨凛低头看着手机，眼中满是宠溺的笑意，或许在这一刻他明白了一件事。

    每个人都有梦想，追逐自己的梦想，是每个人都会做的。

    【汐梓，谢谢你让我明白如何选择。】

    一会后，夏汐梓再次发来消息【？？？】

    墨凛含笑的并没有解释，【什么时候回来？】

    夏汐梓【还要几天。想我吗？】

    【这几天，你去哪里了，为什么不接电话，不回信息？】

    墨凛纤长的手指在上面快速的打着字，【出了一趟差，今天刚回京都。想，每时每刻都在想你。你呢，想我吗？】

    夏汐梓【当然了，我告诉你，这次会谈，我得了第三名，时子晋跟我说，回去就给我申请提前进入研究所。】

    发了一个委屈的表情，【进入研究所后，陪你的时间就少了。】

    墨凛笑了一下，【没事，因为我也要忙起来了。】

    夏汐梓【不聊了，我要忙去了，想你~~~】

    墨凛回了一条同样的信息，然后抬头看向司机，吩咐他换个方向。

    国外的夏汐梓，结束跟墨凛聊天后，被时子晋叫了出去。

    “你酒量好不好？”

    夏汐梓抬头看着时子晋的眼神，“什么意思？”

    时子晋有些不好意思的摸了摸鼻子，“跟位好友打赌输了。”

    夏汐梓听他说是好友，并没多想，“一般般，最多三杯，多了不行。”

    时子晋皱眉，“酒量这么小啊？”

