    郝思嘉是个白人女性，作为资深种族主义者的谢尔曼自然不能把郝思嘉和潘恩关在一起。谢尔曼神甫带郝思嘉去了临时教堂，而潘恩则被扔到了战俘营。

    但幸运的是此时战俘营没有其他战俘，他们都被编队去连夜修筑战壕去了，所以现在这里空荡荡的。战俘居住的帐篷里虽然没有人，但充斥着一股臭烘烘的味道。战俘们在这里可没机会洗澡换衣服，潘恩相信这里绝对有虱子，但他并不是特别担心，因为他相信自己并不会在这过夜。

    果不其然，在帐篷里跟虱子玩追逃游戏的潘恩就等来了救星。

    皮蒂来捞人了。

    她先是去找了谢尔曼，然后拿着谢尔曼的条子去提了郝思嘉，最后又来捞被发配到战俘营的潘恩。为了避免谢尔曼变卦，他们三人赶紧离开了军营匆匆上了提前备好的马车——这辆马车就是仓库里的那辆，驾车的还是那个老黑人彼得。

    在驶出一点距离后，皮蒂才松了口气，开始跟郝思嘉与赫敏说起话来，

    “抱歉，让你们等了段时间，我得到消息的时候都已经睡下了。你们没事吧，我真的没想到那个方向都会出问题，还好我之前就跟谢尔曼那里提了一句，不然我也没那么容易捞你们出来。”

    皮蒂显得有些后怕。

    “没事，虽然没能出城，但是我们料理了白瑞德那个叛徒。”郝思嘉一副解恨的模样，“那家伙总算死了。”

    “那可真是太棒了！”

    皮蒂听到这个消息很兴奋，“谢尔曼那个屠夫根本就没跟我说这件事，甚至还暗示我白瑞德还没死并吐露了有关于我的更多情报，还好我顶住压力没说什么，不然岂不是上套了！”

    “什么？谢尔曼想套你的话？”

    “白瑞德这个多面间谍确实对他透露了一些有关于我的事情，但是不知道为什么，他对谢尔曼刻意隐瞒了亚特兰大城内还有一支旧大陆武装力量的消息。”

    “想必他那时候已经投靠了那些神秘人了吧。”

    潘恩说道，“他需要你们来为他制造混乱，以方便那些神秘人夺城。”

    “那他为什么要还要把我的事情透露给谢尔曼？这对他来说完全没什么好处。”

    皮蒂不解道。

    “只怕白瑞德还做着多头下注的美梦吧，恐怕他也担心那些神秘人是否能拿下亚特兰大，所以他就只是简单透露了你和南方军队有联系的事情，如果那些神秘人最后没拿下亚特兰大北方佬大获全胜，他也能够全身而退得到北方嘉奖了。”

    郝思嘉说道。

    “可能是这样吧，反正他都死了，也没什么好研究的了。对了，刚才忘了说，谢尔曼跟我强调现在是战时，所有人都禁止出城，他会派人盯着我们。”

    皮蒂看着郝思嘉，“我们应该怎么办？神秘人绑架了李将军控制了南方的军队，而北方佬同样是我们的敌人，他们都对亚特兰大虎视眈眈。而我们手头只掌握了一支小小的武装力量，被围困多日，那些为钱来这里的雇佣兵们已经很不耐烦了，我们得拿个主意出来。该怎么办？”

    “我们能突围么？”

    郝思嘉冷不丁地说道。

    “几乎不可能，我敢说现在就有北方佬在远远跟着我们，谢尔曼那家伙非常多疑，只是现在时机不妙他不好直接发作，我之前听说他本来准备把整个亚特兰大都焚毁掉。”皮蒂无奈的说道。

    “什么？！”

    潘恩倒并不觉得奇怪，前世蓝星的正史上，那个屠夫谢尔曼确实焚烧了整个亚特兰大，那些不愿意离开家的老人和妇女很多都被烧死了。后来的亚特兰大都是在城市废墟上重建的，还保留了一个“地下街”的地方，要坐电梯下降才能到。

