    第912章她就是陆景尧的光

    外面的办公室有些声音。

    苏夏本来是想去卫生间里洗一洗脸的，就听到了一道异常冰冷的嗓音传了过来。

    “你是怎么进陆氏的。”

    陆景尧的声音。

    苏夏一顿，脚步都不由得放轻了许多。

    这么冷的声音，苏夏好像从来都没有听过。

    就连之前他在新西兰，看到了她和凌之宴的照片的时候，连夜赶回国内，都没有像是现在这般凉。

    休息室的门有一个很小的缝隙。

    她趴在门边，透过这一点点的缝隙往外面看去，只能看到在陆景尧的面前似乎是站了一个男人。

    脸色很白，颤颤巍巍的垂着头。

    而陆景尧面无表情，脸庞笼罩在阴影之下，薄凉的骇人，疏离且冰冷。

    “这一点事情你做了一个星期了还没做好。”男人漆黑的眸子里是没有掩饰的薄怒，在苏夏面前素来轻柔的声线此刻清冷的让人不寒而栗。

    “这样的能力，你觉得你能呆在陆氏？”

    男人的脸色煞白：“陆总，您给我一点时间，我继续修改，保证会让您满意！”

    “这句话你对我说了多少次了？”

    陆景尧的表情没有丝毫的转变，神色漠然，透着寒意。

    “陆总，您再给我一次机会。”男人满头大汗，“我一定会做好的。”

    接下来是漫长的沉默。

    陆景尧没有说话，瞳孔身处闪烁着渗人的寒光。

    他的眼眸黑的浓郁，眸底像是没有一丝一毫的灯光能够照进来一样，阴冷暗沉。

    男人像是在面临这最后的裁决。

    许久，才听到了陆景尧冷的不能再冷的声音传来：“最后一次。”

    他长腿交叠，幽深的眸色似乎是若有若无的在休息室这边扫了几眼，继续道：“如果还是不行，你自己知道该怎么做，陆氏不养闲人。”

    男人像是在水里刚刚洗了澡似的，连忙点头：“好好，我一定好好做。”

    陆氏集团是所有人都想要来的公司，竞争力极大，先不说福利待遇是业内最好的公司，就连工资也要比其他的公司多很多。

    他心有余悸的道：“那我就先出去了，陆总。”

    陆景尧颔首，侧颜紧绷，唇瓣抿成了直线，没有一点的弧度。

    直到那个男人走出了办公室，将门轻轻的关上了之后，苏夏感觉自己一直提着的心才终于放下来了一些。

    陆景尧生气好吓人啊呜呜。

    原来他一直都和她在闹着玩呢，这人生起气来，真不是她能承受的。

    不过陆景尧也不会对她发那么大的火。

    就连之前他气极了，都是舍不得凶她一句的。

    苏夏小心翼翼的迈着步子走到了卫生间里关上了门，然后洗了把脸之后，慢慢的打开了门。

    男人听到了这边的声音立即的就侧目看了过来，抿成直线的唇瓣瞬间勾了勾，就连好似没有光能照到的眸底，都温和柔软了起来。

    苏夏有一瞬的感觉。

    她就是陆景尧的光。

    男人朝着她招了招手，苏夏乖乖巧巧的走了过去，被他拉着坐在了他的腿上：“怎么这么早就醒了。”

    (本章完)

