    李北海随后把技能书和宝叶还给白晓文：“好了，这些东西你收好。反正我现在已经退役，晋升进化者也基本没戏，留那几件S级道具也没什么用，就当我这个做家长的，支援你们这些刚起步不久的小辈发展吧。”

    白晓文说道：“会长，如果你只是支援淑仪，相信没有人会说闲话。但我现在和淑仪是一个小队，你给的好处，我肯定会分享一部分，被公会的人知道了，难免会有意见。”

    李北海眼睛一瞪：“有意见？谁敢？”

    白晓文笑着说：“这样吧，这本技能书，就当做我们小辈孝敬给你的。你是力量特长型的战士职业，这本技能书应该能用的上吧？另外，我再拿出三十片龙血茶树宝叶，你自己泡茶喝也行，给公会其他高级觉醒者做奖励也行……可以吗？”

    李淑仪明白了白晓文的想法，不想占公会的便宜让人说闲话。她跟着劝道：“爸，就这样吧，我跟晓文现在并不缺灵能点。而且，小店开张之后，晓文的领地带来的灵能物品收益，会源源不断变成灵能点的。”

    李北海见到两人坚持，也就不再多说，伸手接过了技能书和宝叶，随后亲自从公会秘库中，取出了十份黄金蜜蜡，交给了白晓文。

    黄金蜜蜡的外观正如其名，通体金黄色，微微有种滑腻的感觉。

    白晓文对着暗金装备【战争领主的冲撞】选择了封装。

    暗金装备发出了暗金色的光芒，在光芒的映射下，黄金蜜蜡开始一层层地溶解，滴落在暗金装备上，开始缓慢地蔓延。

    十份黄金蜜蜡全部溶解完毕，化作一层厚厚的蜡壳，包裹着暗金装备【战争领主的冲撞】。

    灵界规则提示信息：

    “你使用了黄金蜜蜡*10。”

    “你持有的暗金装备【战争领主的冲撞】封装成功，可以交易。”

    略显透明的金黄色蜡团，包裹着暗金色的护肩，丝丝缕缕的暗金色光芒从蜡团中投射出来，就像是一盏神秘昏黄的古灯。

    “大功告成。现在我们的店铺，有真正的镇店之宝了。”白晓文笑道。

    “留言板会被刷爆的。”李淑仪开心地说道。

    白晓文笑着摇头：“我早就屏蔽虚拟对战平台的手机信息了，留言板刷爆也没用……”

    回到虚拟大厅，白晓文直接以店主身份进入店铺，“刀大宰人多”。

    挂牌机器人瞬间“活”了过来，倒是把店内正在选购物品的觉醒者们小小地吓了一跳。

    随后，大家像是看到了蜂蜜的狗熊一样挤了过来。

    “哥们，技能书诚心卖不？我出五万灵能点。”

    “兄弟，你是静海基地市哪个公会的啊？我是通江基地市的……”

    “你这里的装绑装备和食物，再便宜点，我全部要了……”

    白晓文看向最后一个说话的人，笑呵呵地说道：“朋友，算盘打得不错啊，我这里的价格已经低于市场价了，你还想要个批发价，然后自己开店卖吗？”

    那人讪讪一笑。他显然打得是批发零售的主意。

    白晓文随后道：“大家让让啊，裂地猛击的技能书已经卖掉了……”他随后把技能书从展柜里撤出。

    人群中响起了一阵叹息声。

    还有人不信，追问：“多少钱卖掉的？”

    白晓文笑着摇头，随后把空出来的那个最显眼的展柜打开，将封装状态下的【战争领主的冲撞】拿了出来，设为展览状态，开始用灵能摄像头扫描。

    暗金色的光芒出现，顿时闪瞎了一群人的眼睛。

    “我的天！我的妈！”

    “这是……暗金装备？领主级的暗金？”

    “握草，握草！第一次看到暗金装备啊！”

    “这装备多少钱？一百万灵能点我也要买！”

    白晓文嘿嘿一笑，你想得美。

    扫描成功之后，白晓文开始定价，输出一个个零。

    一排壮观的零之后，价格出炉。

    “多少钱？”

    “个、十、百、千、万……”

    “一亿灵能点？”

    “天，老板你疯了啊。”

    一瞬间，很多人想起了这个店铺的名字……

    不过感叹归感叹，众人还是能明白的，老板是把这件装备作为镇店之宝，不会轻易卖的。一亿点的天价，只是一个形式而已，跟两亿、十亿都一样，没什么区别。

    白晓文随后看了一下销售情况，卖的最火的是补给品食物，99块黑麦面包已经售出一大半。“准觉醒者套装”——白板皮甲、手弩和短刀，销量也不错，都卖出了十几件，而粗糙品质的灰色装备，更加受欢迎，已经卖掉了一半。

    “有杂质的银块”销量不佳，只卖出了三块。这种银块虽然也是灵界的贵金属，但大家都不太能拿得准它是否可以在灵界正常流通，以及价值几何，所以滞销。

    需要说明的是，这些“销量”都是顾客们下的单。白晓文还需要在现实中，与虚拟对战平台负责派送的觉醒者完成交接，也就是“发货”，灵能点才会入账。

    只要虚拟平台确认了发出的货品合乎标准，后续的物流配送就不需要白晓文再操心了，就算运输过程中被变异兽劫走，自然会有虚拟对战公司进行赔偿。3%的公证费以及价格不菲的运费，自然要物有所值。

    白晓文继续补货，把各种货品的数量都改为99。

    很多人都很惊奇，白晓文究竟是什么来头，居然可以弄到这么多补给品食物、装绑装备。不过，虚拟大厅有相貌遮蔽功能，这些人也猜不出来历，只能从静海基地市那边的觉醒者圈子里查询了。

    对门，武光明看着“刀大宰人多”店铺的客流，带着一丝嫉妒：“这小花招还真管用……不过，只是昙花一现而已。你现在吸引到的人，都会变成我的顾客！”

    “全副武装”店铺中，最显眼位置的五个展柜，已经全部摆上了黄金装备——没错，是装备后绑定的黄金装备。一下子就拿出五件装绑黄金装备，足以说明店铺的底蕴了，也一定会吸引很多人气。

    一分钟过去了。

    十分钟过去了。

    “全副武装”店铺仍然是门可罗雀。

    期间，有人进来瞥了一眼，嘀咕了一声“不是这家”，然后转身就走。

    “哎……”武光明很想叫住对方，然后骂一句：你眼瞎啊？看不到五件黄金装备吗，在初级区，哪个店铺会一下子掏出五件黄金装备？

    武光明觉得有点不对劲，他设置好挂牌机器人，本人离开店铺，再次悄悄溜进了对门。

    “暗、暗金？”

    一声晴天霹雳，武光明感觉有点头晕。进门之后，第一眼就看到了最显眼的暗金装备展柜……

    完了。

    别说五件黄金装备，就算十件，也比不了暗金装备啊？这根本就不是一个档次的！

    武光明看向正在修改货品数量的店主，莫名感觉有点熟悉，开口道：“喂，你是……”

    白晓文听到这个声音，稍稍回想了一下就对号入座了：“呦，是你啊。”

    虽然有相貌遮蔽，但武光明还是认了出来：“你不就是之前进我店里的那个……”

    “是啊，我就是那个只看不买的穷光蛋嘛。”白晓文笑了笑。

    陈川也在店里，听到了这两句对话，莫名地感到一阵舒坦，大声道：“这人就是对面全副武装店铺的老板，态度可差了，我刚进去看了两分钟，就被他撵了出来，还骂我穷光蛋……”

    “是啊，我也去对门店里逛过，虽然没直接撵人，但那种爱答不理的态度，很让人火大的。”

    “不知道是哪家公会，居然让这么一个人看店。”

    “关系户呗？”白晓文补了一刀。

    一旁的李淑仪偷偷捂嘴，嘀咕了一声：“小心眼。”

    白晓文嘿嘿一笑：“哪有，我在教他做人……不对，教他坐店的规矩。”

    武光明没想到会遇到好几个曾经在他店里受过冷落，甚至被驱赶过的人，顿时招架不住，抱头鼠窜。陈川等觉醒者哈哈笑了起来，店里充满了快活的空气。

    暗金装备带来的轰动还在继续。

    觉醒者的圈子并不大，初级区一家店铺出现暗金装备的消息，一传十，十传百，仅仅在当天，就惊动了半个国服的觉醒者，纷纷前往“刀大宰人多”小店，先睹为快。

    而【战争领主的冲撞】的确是一件极品暗金装，可以令一名觉醒者脱胎换骨，实力大进。很多高级觉醒者，尤其是力量特长型的战士，都对着全息影像流下了口水。

    基础力量不达标？没关系，我可以嗑药，可以买最珍贵的变异兽宝肉……只要这件装备能穿在我身上……

    很多人沉迷在大杀四方的幻想中。

    留言板几乎刷爆了，各种奇葩留言都有，幸亏白晓文屏蔽了留言，否则别想安生。

    很多慕名而来的觉醒者，在品鉴过暗金装备之后，顺带也会看一看白晓文店里的其他货品。稀缺的补给品食物，全套的“准觉醒者套装”，实惠的价格让很多觉醒者，包括高级觉醒者都心动了，下单购买。

    售罄！售罄！

    仅仅一天的时间，堆叠到99件的食物、装备，就全部售罄。就连原本销路不好的“有杂质的银块”，也因为客流量够大的原因，卖出去了十几块。

    出手的都是高级觉醒者，买一块银块，也就几百灵能点。他们主要是为了试验一下，这种银块在灵界究竟有多大的价值，灵界人物认不认……如果灵界人物给出的好感度回馈很好，回头再来大批量购买也不迟。

    收到售罄消息的白晓文，又上线补货，引来了众人围观，还有女觉醒者轻言软语地想要套话，不过都被李淑仪挡下了。

    库存不多的白晓文开始了惜售，在挂牌机器人的留言板上，写明了今后每天会补充的装备、补给品食物的数量，每种最多20件，不管销售情况如何，第二天会补足20件的数量……

    这样一来反倒是引发了新一轮的抢购潮，不少已经买过一套“准觉醒者套装”的人，又过来下单再买。

    “要不要涨点价？”李淑仪看着长长一溜订单，眼睛里闪烁着灵能点的金光。

    “不用了，现在销售火爆，一方面是我们的货品齐全，大家都是给后辈准觉醒者买的，直接可以买一套，方便快捷。另一方面，就是我们的价格比市场价稍低一点点。如果涨价的话，就没有什么竞争力了，吃相也太难看。”

    白晓文是有长远打算的，今后他的领地，各类建筑会不断升级，会有更高档的食物、制式装备甚至道具卷轴等等产出，都要依托于这个虚拟店铺来售卖。维持店铺的声誉是很重要的，不能为了现在的一点点理论收益强行涨价。

    两天过后，白晓文开车去静海基地市的虚拟对战平台分部发货，确认过订单、货品无误之后，对方负责人把相应的灵能点交易给了白晓文，两天的订单总额达到了惊人的97740灵能点！险些破十万。

    这是因为第一天卖出了大量的存货的缘故，事实上第二天，限售20件之后，交易总额就变成了不到两万。

    但是要记住，白晓文从领地仓库中“转运”出来的成本只有1/10甚至更低，利润率是惊人的。

    “晓文，以后你每天是不是都会有至少一万的灵能点利润？”李淑仪道，“一个月就是三十万，三个多月就是一百万……天哪，真不敢相信。”

    “不能这么算的，”白晓文摇头说道，“我们现在的销售额，主要是靠装绑装备撑起来的，也就是‘准觉醒者套装’。大量的‘准觉醒者套装’涌入市场，必然会带来市场的饱和——毕竟，觉醒者的圈子并不大，准觉醒者也不算多，还要算上不同大区的运费差别，用不了多久，‘准觉醒者套装’就会滞销。最终能够一直保持销量和利润的，应该就是补给品食物了。”

    同一个基地市的觉醒者，肯定会在白晓文的店里买。同一个大区内，需要花灵能点运费，买的人就要少一些了，更不要说不同大区。这就是市场容量的桎梏。

    李淑仪点头，补给品的需求是每个闯荡灵界的觉醒者都必备的，几乎每场战斗都会消耗，市场容量要比一人最多一套的“准觉醒者套装”大得多，几乎算是无底洞。