    长夜漫漫，无心睡眠，秦然孤坐在房顶上，仰望星空，身影看起来有些孤单寂寞，但他的内心却是一片火热！

    ‘滴，诸天剧情改变系统加载完毕’

    ‘滴，正在检索世界节点，已捕捉！’

    ‘滴，宿主是否穿越到鹿鼎记世界，改变剧情？’

    ‘是？’‘否？’

    “不容易啊！这个自我记事起就一直加载的系统，二十四年了，它终于加载完毕。”秦然热泪盈眶，“终于轮到我开始浪荡的一生了。”

    “是。”秦然当即做出选择。

    下一刻，时空变幻。

    待秦然再度睁眼时，眼前却是长长的队伍。

    “这是？”秦然微微一怔，看着面前左边‘杂役处’，以及右边‘太监招募处’的招牌，立刻意识到自己的所在和所处的时间线。

    此时，应该就是鹿鼎记的主角韦小宝应该已经拜入天地会，随后被陈近南派去皇宫寻找四十二章经的进宫的时刻。

    果不其然，一个头戴虎皮帽，有些流里流气的青年探头探脑的走了过来，

    正是剧情主角韦小宝，从他的角度，‘太监招募处’的招牌刚好被守在门口的士兵挡住。

    韦小宝见杂役处排队人多，便去了一便，向守卫的士兵问道：“这里是不是招募处？”

    这里当然是招募处，只不过是太监招募处，那士兵闻言双眼一亮，连忙点头说道：“是啊是啊，这里就是招募处，你赶紧进去吧。”

    就这样，韦小宝兴冲冲的走进了太监招募处。

    秦然亲眼目睹了这一切，心中暗道：“既然我的系统是诸天剧情改变系统，那我应该尽可能的改变原有剧情，而现在，改变剧情，让韦小宝顺利阉割，成为太监！这样或许会获得奖励。”

    心中一狠，秦然也跟着进入了太监招募处，只不过，他没有一股脑的向里走，而是徘徊在净身房门口的走廊，按照剧情，宫中的大太监海大富海公公马上就会过来。

    果不其然，没过多久，海大富姗姗来了。

    秦然有意无意的挡住了海大富的去路。

    海大富立即注意到了他，即便他是个太监，看到秦然也不由感叹一句，好俊俏的青年，“年轻人，你在这里做什么？”

    秦然故作腼腆的一笑，“大叔，里面有人正在阉割，我在排队等候呢。”

    “哦？”海大富闻言立刻笑容满面，“年轻人，你年纪不大，怎么就想着要入宫做太监了呢？”

    秦然早就想好了说辞：“唉，大叔你有所不知啊，都怪我从贪恋酒色，十一二岁就流连于烟花之所，如今……唉，真是一言难尽啊！”

    秦然长叹了一口气，将一个‘年少不知‘金子’贵的不举青年，演绎得淋漓尽致。

    海大富闻言眯了眯双眼，追问道：“真不行了？”

    秦然懊恼的点了点头：“嗯，真不行了！”

    “你长得这么英俊，竟有我一半帅气，实在是可惜了”

    ……

    海大富此次来太监招募处，就是想招寻找一个人手，让他和另一个太监小桂子，一同潜入皇太后的慈宁宫，寻找四十二章经！

    而太监招募处都是刚净身的太监，痛失良鸡的太监们往往需要修养数个月，才能行动自如。

    但海大富今晚就准备派人潜入慈宁宫，自然是等之不及。

    所以，海大富本就想破例，去找一个在太监招募处登记，却还未净身的‘小太监’来做帮手，哪知竟是这般巧，在太监招募处的门口，他就碰见了‘已经不行了’的秦然。

    “如此甚好，既然都是当太监，这也免得受罪，你直接跟我走吧。”

    海大富十分满意，然后就带着秦然去登记入册。

    刚刚在太监招募处登记了名字，秦然就听到不远处传来一声凄厉的惨叫！

    “啊啊啊！！！”

    与此同时，系统的声音也在耳边响起。

    ‘滴，恭喜宿主拦住海大富，致使韦小宝被阉割，成为太监，成功改变剧情，奖励命运点1000，窃运之手使用次数+1，新人见面礼一份。’

    ‘滴，是否开启新人见面礼？’

    秦然心中欣喜异常，当即默念道，“开启！”

    ‘恭喜宿主，获得体质：通脉武体，获得洗髓丹十枚，复生丹十枚。’

    旋即，秦然只觉得身体一阵酥麻，随后像是脱胎换骨般，突然无比轻松，像是褪去了一层沉重的壳。

    与此同时，一阵信息流涌入秦然的脑海中，非别是对系统本身，通脉武体，洗髓丹和复生丹的介绍，内容繁杂众多，一时间，令秦然头昏脑胀。

    “你站在那里干嘛？还不快跟上来！”前方的海大富皱眉道。

    却是秦然在接收这些信息的时候，呆立在当场，被海大富这么一催促，他也顾不得消化这些信息，急忙跟了上去，同时在心中默哀：

    “对不起了，韦小宝兄弟，让你平白无故的没了小弟弟，作为补偿，我会将你的七个老婆照顾好的。”

    皇宫中。

    秦然跟着海大富，看见了一个小太监。

    这小太监，就是海大富身边，最后一个名为小桂子的太监。

    “宫里面不让用真名，既然你的俗名叫秦然，那从今天起，你就叫小然子吧。”

    海大富转身，对着秦然说道。

    同时，他手掌一把抓在了秦然的肩头，一阵剧痛从秦然的手臂，直接传到他的全身。

    秦然的脸上瞬间变得很难看，该死，他居然忘记了这段剧情，海大富这个老家伙，怕不是在他身上下了化骨绵掌的毒吧！

    化骨绵掌乃是海大富的绝学武功，若没有他解毒，不出月旬，中毒者就会毒发化为血水，连个全尸都留不下，狠辣非凡。

    “小然子，他是小桂子。”

    “小桂子，他是小然子。”

    海大富为两人做了简单粗暴的介绍。

    海大富在皇宫内地位不错，有着自己的偏殿，还有一座小院，手下管了好些个太监，只是这些太监，除了小桂子外，其余都死在了慈宁宫。

    回到偏殿，小桂子点亮了偏殿内的各处油灯，海大富找了个位置坐下，才悠悠然地说道：“小桂子，今晚你和小然子潜入太后的慈宁宫，帮我去找一件很重要的东西回来！”

    PS：星爷版本鹿鼎记电影

