    第2673章情敌的算计

    一转眼，到了往舞蹈团初选的这一天。

    何安笙和季橙早早的就出发了，两人到了初次的地点，何安笙一眼就从人群中的阮桃。

    此时的阮桃，在人群中，就好像是一只特立独行的天鹅。

    她的脖颈白皙且修长，一头浓密的长发绾在头顶，露出精致的五官。

    阮桃原本因为在阮家村生活了一段时间，由于紫外线的缘故她晒得有些黑了。

    可这段时间，早出晚归，天天在舞蹈室跳舞。

    原本晒得有些黑的皮肤，又恢复到了之前的白皙与耀眼。

    何安笙不由自主的看痴了。

    好像才没有半年时间没有见面，阮桃就变得更为光彩夺目了。

    与何安笙在一起的季橙，在看见这样艳光四射的阮桃时，心里的妒忌更像是野草一般疯狂生长。

    她是真的完全不明白，明明她已经将阮桃踩到尘埃里了，她怎么又会被人擦干净上面的灰尘，变回了那一颗耀眼的珍珠？

    何安笙和季橙的眸光太过于灼热了。

    这让阮桃想忽视都难。

    夏昭沉声道：“桃子，季橙他们来了！”

    阮桃迟疑了一下，道：“管他们的。”

    季橙与何安笙牵在一起的手，太过用力，何安笙突然挑眉看向季橙，语气淡漠道：“季橙，你弄疼我了！”

    季橙尴尬的笑了笑，“我看见阮桃了，我们去打个招呼。”

    “好。”

    季橙和何安笙走到了阮桃和夏昭的面前。

    作为一个男人，何安笙自然是特别关注了夏昭。

    无论是夏家还是乔家，基因都特别优越，夏昭就更是那种俊美男的形象。

    此时的夏昭，穿得特别随意。

    衣服和裤子是自己家服装公司的，并没有品牌的logo！

    手腕上，戴着一块普通的国产手表。

    何安笙突然在夏昭的面前，找到了一丝优越感。

    不过，仔细一想，事实也是这样的。

    阮桃毕竟是回到了亲生父母的身边，阮家村作为农村，优质青年有限，夏昭看起来这样的艰苦朴素，的的确确也是很符合何安笙对农村青年独有的形象。

    “阮桃，好久不见。”何安笙轻松的打着招呼。

    阮桃一脸嫌弃的看着何安笙，问道：“何安笙，我不认为我们是可以和平打招呼的关系。”

    何安笙的神情，一片错愕。

    当初他的的确确是在阮桃和季橙的之间摇摆过。

    后来阮桃毁容加瘸腿，就更加确认了何安笙的想法，毕竟，他再怎么喜欢阮桃，也不可能娶一个毁了容的女人当自己的老婆呀。

    “阮桃，你这是在怨怪我吗？”

    阮桃一把拉过夏昭，从容的向何安笙介绍道：“何安笙，这是我未婚夫夏昭。”

    何安笙的眸光，落到了夏昭的脸上。

    夏昭道：“久仰大名，感谢何先生的不娶之恩，否则，哪里有我和桃子相识相知的机会？”

    何安笙瞪了一眼夏昭，迟疑道：“夏昭，你知道我和阮桃的关系？”

    “知道啊！”夏昭与阮桃十指相扣，深情款款的说道：“我和桃子，没有秘密。”

    何安笙看着满脸柔情的阮桃，心里酸溜溜的，就好像有一种原本是自己的女人，被别的男人抢走的感觉。

    (本章完)

