    “是……当然是了！”

    看着那空中不停盘旋的巨大身影，苏辰忍不住猛的吞了一口口水，这朱清的变化实在是太大了，别说让他们追上朱清了，就算朱清现在停滞不前，他们辛苦修炼上十年，也未必是朱清的对手。

    苏辰虽然一直自付自己是天才，但是这一刻看到朱清，他才知道什么是真正的天才。

    朱清这样的人才是天才啊。

    林鼎道：“我有目标了，我林鼎有目标了，以后朱清师兄就是我的榜样，以后我也要像朱清师兄那样强大。”

    剑无殇三人震撼的说着，其他若干山峰弟子脸上的表情终于忍不住变了，之前他们还都认为朱清是狂妄无知自大，现在才知道朱清真的有这个本事。

    一些女弟子看到朱清如此凶悍的一幕，不少人都忍不住芳心暗许，那些男弟子则一个噤若寒蝉，甚至还有不好山峰的大师兄，还下了死命令，不到万不得已，绝对不能招惹朱清，这家伙实在是太强悍了。

    只是与众人脸上的表情所不同的是，在距离荒芜之城数万丈远处，两个脸上带着说出不的出尘之气，年龄跟朱清相仿，但是实力却不知道比朱清强出多少倍人目光淡淡的看着荒芜之城的方向。

    “现在蓬莱宗的新人真是越来越狂妄了。”

    “哦？能让赵师兄说狂妄的人肯定是很狂妄了，赵师兄，要不咱们下去会会那个小子？”

    “算了。”

    赵师兄摆了摆手道：“蝼蚁一般的东西，也不值得咱们亲自过去动手教训，现在对咱们来说最重要的还是这荒芜之城的宝贝，据说那欧阳聪为了提升实力，获得这荒芜之城里面的宝贝，连洪涛的分身都给杀了，然后吞噬掉了。”

    “什么？吞噬掉洪涛的分身，这欧阳聪果然是胆大包天，难道不怕洪涛报复吗？”

    “哼，洪涛算什么东西，最重要的还是这荒芜之城里面的宝贝，甚至这里面有不少连峰主都垂涎的东西，只是他们无法进入其中，只能让峰下的弟子来抢夺罢了，那欧阳聪被孙祁给予了莫大的期望，只要欧阳聪提升实力，获得这里面的宝贝，随便献给孙祁一件两件的，让孙祁实力突破，你觉得那洪涛对他还有威胁吗？”

    “原来如此，那赵师兄事不宜迟，咱们还是不要在这些废物身上浪费时间了，还是多花点时间，为抢夺宝贝做准备吧。”

    “好。”

    嗖……

    赵师兄两人身体一动，瞬间就消失在了无尽的时空之中。

    噼里啪啦轰……

    而在赵师兄两人飞身离去的时候，那古辰峰下的弟子还在受着莫大的煎熬，只是跟之前相比，古辰峰弟子口中的叫骂声早已经变成了求饶声，甚至那身体之中的气息也越来越微弱。

    “朱清，我们错了，我之前刚才不应该那样对你说话！”

    过了也不知道多久，只知道那雷光不停的闪烁，古辰峰下的弟子都被那无尽的雷光给震慑的昏迷了过去，到了那最后古星月再也坚持不下去，苦苦求饶。

    朱清却是冷着脸道：“这话不应该对我说，我之所以教训你们不是因为我朱清仗着自己的实力强，随便欺负人，而是因为你欺负了我的兄弟，所以，现在马上就给他们道歉。”

    “对不起，刚才我们古辰峰的弟子不应该那样对您，求您原谅我们吧。”

    “是那，刚才那小子狂妄无比，等下我们一定好好教训他！”

    ……

    古星月等人生怕朱清不爽，再用雷电击打他们，道起歉来格外的卖力，剑无殇三人对视一眼，也知道见好就收的道理，对着半空之中的朱清道：“朱清师兄，既然他们都真诚的道歉了，我看这件事就这样算了吧。”

    “好。”

    朱清也不是得理不饶人的人，身体一动重新变回本体，降落到了地面自上，这一次古辰峰的人再也不敢像之前那样张狂了，看着朱清大气都不敢喘一个。

    这些人的表现让朱清很是满意，也不再跟这些人一般见识，转身对剑无殇三人道：“咱们走吧。”

    沙沙沙……

    说着身体闪动，没一会的功夫朱清四人就出了荒芜之城，剑无殇有些糊涂道：“朱清，咱们好不容易进入到了这荒芜之城，干吗又出来啊？”

    朱清道：“这里面没有咱们想要的东西，再说了这里面的地盘早就被别人瓜分干净了，咱们进入到其中根本就找不到落脚之处，再说了那古辰峰的人虽然道歉了，但那心里肯定对我们恨之入骨，不知道想着怎么报复咱们呢，咱们进入到这荒芜之地是为了提升自己的实力获得贡献点的，可不是为了防范别人的报复的。”

    “朱清师兄你说的是。”

    听到朱清的话，苏辰点了点头，不过心头还是有着解不开的疑惑：“可是据说那宝贝都在荒芜之城里面，咱们出了荒芜之城，到处都是荒郊野岭的，咱们能得到什么好处啊？”

    “那荒芜之城里面重宝出世的时候，都会有异变发生，震天动地，只要咱们不走太远，肯定落不下。”

    朱清说着目光一凝，落入到远处的群山以及荒芜丛林之中：“再说了在哪荒芜之城里面休息等待重宝出世根本就不是办法，还不如在荒芜之城的附近历练，既能提升实力，还能获得贡献点，早日进入到那蓬莱仙岛，何乐而不为呢！”

    “朱清，师兄你说的对！”

    嗖嗖……

    说着苏辰、林鼎两人的身影直接向着远处爆射了过去，朱清剑无殇两人对视一眼也紧紧跟上，不过剑无殇像是有什么心事一般，故意放慢了速度，甚至还特意对朱清使了使眼色，朱清见状也把那速度放慢了下来，看了看剑无殇不太好的脸色道：“剑师兄，你这是怎么了？难道之前因为被古星月他们欺负了还不爽？要不咱们现在就回去，我把那王八蛋给杀了，让你解气？”

    “不是这个。”

    剑无殇说着摇了摇头道：“几天前我收到家里的讯息了。”

    见朱清脸上有些疑惑，剑无殇又补充了一句道：“家里就是血莲宗。”

    “血莲宗？”

    听到剑无殇的话，朱清的身体猛的一震，担心爷爷还有孙月儿安危的朱清赶紧道：“剑师兄，跟我你就别买关子了，快点说血莲宗到底发生什么了啊？”

    “血莲宗现在还没发生什么。”

    听着朱清急切的样子，也不知道怎得，剑无殇的心里一轻道：“不过据掌教真人所说，那青莲圣地好像在酝酿着一个什么绝世大杀招，想要对付咱们血莲宗，一举将血莲宗给覆灭。”

    “这帮混蛋！”

    听到剑无殇的话，朱清忍不住紧紧攥了攥拳头，没想到青莲大帝还真是阴魂不散：“剑师兄，我已经想好了，等咱们从这荒芜之地之中出去，咱们就赶往血莲宗，把青莲圣地的人，连带着青莲大帝，全都给杀了。”

    “万万使不得啊。”

    听到朱清的话，剑无殇身体猛的一震道：“掌教真人告诉我这些，其实也没想着让咱们回去，而是看看能不能找蓬莱宗的高手出面，化解咱们血莲宗目前的危机，毕竟那青莲圣地比咱们血莲宗强大不少，又有了一尊魔头帮忙，咱们不是他的对手啊，而且掌教真人也不希望咱们两个回去送死啊。”

    “什么送死不送死的，你们怕那青莲圣地我可不怕。”

    朱清说着忍不住冷哼一声，无尽的杀意一下从双目之中涌动出来：“再说了，我早就想弄死那青莲大帝了，每次都来找我的麻烦，甚至还多次让青莲圣地的人来追杀我。不过我朱清也不是傻子，没有必胜的把我，你觉得我会选择会血莲宗吗？”

    “你还有其它的底牌？”

    听到朱清的话，剑无殇全身忍不住猛的一震，发现自己越来越看不透朱清了。

    “没错，不过现在可不是说这些的时候，苏辰、林鼎已经飞远了，咱们两个也得快点祝上去才是，寻找机缘，提升实力，才是最重要的。”

    朱清说着猛的抬头，直视远方，剑无殇听到朱清的话，同样点了点头道：“好！”

    嗖……

    随后只听一道厚重的破风声传来，朱清剑无殇两人的身体直接爆射了出去，因为两人的实力都提升到人仙以上层次的原因，朱清剑无殇两人的速度极快，没一会的功夫就追上了苏辰两人，只是四人一行飞了好久，都没有发现什么奇遇。

    相反的倒是遇到了不少蓬莱宗的弟子，有的在诛杀妖物获得贡献点，有的则在不停的寻找什么，想要获得奇遇。

    “看来，我们想要在这里获得奇遇，也不太可能啊！”

    朱清低头看了一下下方的众多弟子，忍不住叹息一声，自己想的还真是太多了，这蓬莱宗已经开宗立派无数万年，进入到这荒芜之地里面的弟子更是无数。

    好东西想必早就被人搜刮完了，那轮得到自己。

    再想想自己之前能够得到四头飞天神兽，当真是走了天大的狗屎运。

