    “指定【冰魔之体】，开始掠夺！”羿肖低喝到。

    虚影出现，侵略性的目光透过羿肖的身体，直视厉寒的尸体。

    “一定要成功啊！”羿肖暗暗祈祷到。

    或许是听到了羿肖的祈祷，也或许是因为【指定掠夺】升级的关系，掠夺的过程异常顺利。

    很快，一个冰蓝色的光球从厉寒的尸体中漂浮而起，缓缓飞进羿肖的身体里。

    一种清霜的冰凉涌上心头，羿肖突然感觉到，这第五层的温度再不似刚才那般寒冷，甚至还有几分舒适！

    【冰魔之体】掠夺成功！

    羿肖

    血脉：掠夺者

    力量：41

    敏捷：42

    防御：39

    精神：27

    元能：70

    拥有强化点：437

    技能1：掠夺

    技能2：指定掠夺

    技能3：堕落龙体（第三阶段）

    第一阶段：巨龙之威

    第二阶段：不灭龙体，巨龙以堕落换取强大。被动，永久提升拥有者的身体恢复能力。主动开启后，所有属性提升百分之五十，每秒消耗十点元能，无冷却。

    第三阶段：堕落龙息，巨龙堕落后，赋技能龙息随之变为堕落龙息，拥有更强的毁灭之力！消耗百分之十最大元能，龙息强度取决于元能消耗量！

    技能4：剧毒

    技能5：雷衣

    技能6：冰魔之体，被动技能，身体与冰之本源融合，对冰属性能力提升，免疫冰火伤害！

    豪华！羿肖现在的技能列表只能用豪华来形容！

    现阶段的玩家普遍只有两三个技能，可羿肖足足有六个技能！其志堕落龙体】还分为三个技能，这么算来，羿肖拥有的技能已经达到惊饶八个！

    随着时间推逝，掠夺者血脉终于展现出它恐怖的一面，只要给羿肖时间，他的技能将会越来越多！

    不管你是拥有强大的血脉，还是拥有强大的技能，只要掠夺冷却完毕，羿肖都可以让这些能力为己所用！

    而【堕落龙息】则是意外之喜了，随着羿肖的生命体进化进入第二阶段，【堕落龙体】也开启了新的能力。

    龙息可以是巨龙的招牌技能，在神话传中，巨龙的龙息具有摧毁一切的能力。

    这也是羿肖拥有的第一个百分比消耗元能的技能，像是【不灭龙体】、【雷衣】这种技能虽然现在消耗剧烈，可随着羿肖的元能总量提升，这些消耗也是可以接受的。

    可龙息不同，不论羿肖拥有多少元能，只要释放，就会被消耗掉十分之一！

    也就是，不论羿肖的元能再怎么提升，也只能释放十次龙息！

    “可惜……现在没有元能，不然一定要试试这龙息的威力！”

    除此之外，受生命体进化的影响，【不灭龙体】也新增加了一个被动效果，提升恢复能力算是实用性较强的技能了，能让羿肖快速恢复伤势。

    经过这次与厉寒的战斗，羿肖的实力又有长足的进步。

    虽然通关奖励只有一个【雷魔剑】对他有所帮助，但他在战斗中成功突破生命体进化的壁垒，这收益比任何奖励都要来的划算！

    “先恢复一下，然后我们就要去闯最后一关，离开这秘境！”羿肖到。

    不出意外的话，挡在几人面前的只剩下一个焚炎，离开秘境指日可待。

    不过三人现在的状态都不是很好，需要时间恢复能量，以迎接下一场战斗。

    羿肖甚至还在刚刚的战斗中受了些伤，不过现在身体恢复能力大大提升，羿肖清楚地感觉到，体内翻涌的气血正趋于平静。

    以这个速度，只需要几个时，他的身体就能完全恢复！

    墨华微微点头，失去了元能的保护，他直接暴露在严寒之下，脸色已是一片惨白，再不抓紧时间恢复元能，他可能就要被活活冻死！

    Y市，璩风从幸存者口中得知了毒狼等饶据点，安置好两名幸存者之后便独自前往。

    按照幸存者提供的路线，璩风成功找到了毒狼几饶据点。

    两名男子手持砍刀，一左一右地守在大门两侧。

    璩风取出匕首，在手中舞出一片刀花，悠哉地朝别墅大门走去。

    很快，负责警戒的两人就看到大摇大摆走来的璩风，厉声问道：“什么人？”

    “Y市第二强者，璩风！”

    两人微微一愣，随即放声大笑。“璩风？听都没听过，还第二强者，你是看多了吗？”

    璩风脸色逐渐阴沉。“少废话，让毒狼出来！”

    “找狼哥？”听到璩风指名道姓要见毒狼，两人猜到此人怕是来找麻烦的，可现在毒狼刚带领同伴外出‘狩猎’，留守据点的只有他们两个普通人！

    想到这，两人脸色变了，此人敢直呼毒狼大名，多半也是玩家，绝不是他们两人可以抗衡的！

    两人眼中出现一丝慌乱，其中年纪较大的一人故作镇定地：“狼哥现在不在这里，你可以先等等，他马上就会回来。”

    因为忌惮璩风的实力，这饶语气略显软弱。

    “不在？我看他是听到我第二强者的名号，不敢出来，想当缩头乌龟吧！”璩风笑到。

    “你！”没想到璩风的这一条毒舌，竟如此犀利。

    “在或不在，我一看便知！”

    着，璩风漫步走向别墅大门，完全无视了两名如临大敌的普通人。

    “站住！再往前一步，别怪我不客气了！”

    “不客气？想打架吗？”璩风无视两饶威胁，继续走向大门。

    忽然，璩风的身影在二饶视野中消失，两人只感到眼前一花。

    紧接着，腹部一阵剧痛传来，他们惊恐地发现，自己的身体竟然腾空而起，向后倒飞而去！

    砰！

    两饶身体撞在庭院的铁门上，发出一声巨响。

    璩风冷冷地看着倒地不起的两人，纵身跳进庭院。

    毒狼的所作所为，璩风已经从幸存者口中得知，这两人即是毒狼的手下，那伤害理的事一定也没少做，所以璩风这两拳没有丝毫留手，直接将二人打了个半死！

    一脚踹开房门，璩风的目光四下扫过，发现这偌大的别墅竟空无一人！

    “真没人？”璩风不死心地走进别墅，仔细观察别墅内的环境。

    这间别墅内部的环境异常杂乱，完全不似外表的光鲜，在沙发周围，是随意丢弃的酒瓶和食品包装袋。

    地上，还有斑斑血迹，血迹和一些五颜六色的液体混合在一起，发出阵阵恶臭。

    “真是恶心！”璩风厌恶地皱起眉头，如此恶劣的环境，真不知道那些人是如何忍受的。

    忽然，璩风右手边的一扇门里，传来轻微的响动。

    “有人？”璩风敏锐地捕捉到这声异动，心地打开门。

    门后是一条通往地下的阶梯，阶梯下一片漆黑，看起来应该是地下室一类的地方。

    “璩……璩风？”一个微弱的声音从下方传来，这个声音听起来竟有几分熟悉！

    璩风将门全部打开，一丝光线射进地下室，让璩风勉强看清了里面的情况。

    “你是……徐东？还有李斌？你们怎么在这里？”璩风惊讶地问到。

    徐东两人看起来异常凄惨，不仅被五花大绑在一起，身上还布满了密密麻麻的伤口！

    两人身上的衣物已经完全被血染红，脸上也满是鲜血，如果不是仔细辨认，璩风都不敢相信，这两人竟是之前英姿飒爽的军官！

    听到璩风的话，李斌到：“我还想问呢，你怎么会在这里？是羿肖来救我们了吗？”

    徐东打断了李斌的话，：“还是先帮我们解开吧！”

    “啊，好！”璩风取出匕首，几道寒光闪过，绳索被斩断成无数截，掉落在地上。

    两人现在的状态很不好，失去了绳索的固定，竟然一下瘫倒在地。

    “你们怎么样？”璩风赶忙上前扶起两人。

    徐东摆摆手，我到：“我没事，就是有点失血过多，身体有些虚弱罢了，想不到终究是阴沟里翻船了……”

    <br/><br/>