    “可是……”倪佳敏有些别扭的看着张诚。

    在大庭广众之下，和男人牵手，这种事她只是稍微想象一下，就俏脸通红，害羞得不得了。

    “我们都练习这么久了，你还不适应吗？”

    张诚无视了倪佳敏的害羞，继续坏笑道：“不牵手，要是你妈看出我们有问题怎么办？”

    这话让倪佳敏沉默了下来。

    要是因为不牵手，被她母亲看出了端倪，那她今天这一切不都是瞎折腾了嘛。

    天人交战一番，最后倪佳敏还是妥协了下来。

    “那……那就这样牵着吧。”倪佳敏害羞的瞪了张诚一眼，歪头撇嘴道。

    忍着笑意看了一眼羞涩的倪佳敏，张诚牵着她的手握得更紧了一些：“走吧。”

    来到机场里面，刚找了个位置坐下，张诚的电话忽然响起。

    “喂，哪位？”

    “您好，请问您是张诚，张先生吗？”电话那边是一个中年男子的醇厚声音。

    “没错，是我。找我有什么事吗？”张诚心里其实已经有了猜测。

    对方后面说出的话，也印证了张诚的猜想：“我是威武战队的负责经理，鄙人姓王。今天给您打电话是……”

    果然，是系统的奖励到了。

    其实先前在车上的时候，张诚的电话就响过几次。

    不过那个时候他在开车，而且倪佳敏也在身旁，不方便接电话，也就没有理会。

    后来把车停好后，他则是发了几个短信，让他们联系江莉，让江莉帮他把这些公司合同的事搞定。

    签署合同认领公司这种事，能让手下代劳的，就让手下代劳，张诚才懒得跑那么多趟呢，甩手掌柜多舒服啊。

    再说他也没了原先那股新鲜感了，一般的公司他也没什么兴趣跑一趟。

    不过这个战队俱乐部嘛，张诚倒还是蛮有兴趣的。

    撸啊撸作为一款引领潮流的现象级游戏，张诚闲来没事的时候，偶尔也会玩，不过段位不高，只是黄金分段。

    但不可否认的是，张诚对这款游戏还是很感兴趣的，哪怕是现在，但凡各种撸啊撸的顶级赛事，他都不会缺席，绝对会在网上全程观看。

    现在有机会深入了解一下撸啊撸战队，张诚当然不愿意错过，所以这家游戏俱乐部他并没有让江莉去处理，而是决定亲自走一趟，实地考察一下。

    “张董，不知道您什么时候有空能来战队基地一趟，签署一下股权转让合同？”王经理自我介绍完后，恭敬的询问道。

    本来张诚想说明天中午的，不过想起明天中午约了慕容静琪见面，就转口说道：“明天晚上吧。”

    之后跟王经理约定好具体的时间后，张诚就挂掉了电话，继续坐着等倪佳敏的母亲。

    没等多久，一个打扮得十分贵气，并和倪佳敏长相极其相似的美妇，出现在了张诚面前。

    “妈。”

    倪佳敏一看见她，立马就牵着张诚的手走过去，帮她提行李。

    张诚跟着倪佳敏走过去，目光则注意到跟在美妇身边的一个年轻外国男子。

    “敏敏，这是你男朋友吧。”

    倪佳敏的母亲崔丽立马就注意到跟在倪佳敏身边，并和她牵着手的张诚。

    “嗯，他是我的男朋友，张诚。”倪佳敏语气正常的介绍道。

    “阿姨好。”张诚礼貌的问候了一声。

    “好年轻啊，小伙子多少岁了？”崔丽仔细打量张诚几眼后，笑意盈盈的问道。

    “阿姨，我二十七岁。”张诚如实道。

    “小伙子，你可别骗阿姨啊，你真二十七了？”崔丽非常惊奇。

    先前她还以为，张诚最多也就二十岁呢，没想到对方居然说他有二十七岁了。

    “是啊，我可不敢骗您呢。”张诚憨笑道。

    “二十七岁，也就比敏敏小一岁，看起来一点也不像啊。”崔丽啧啧称奇，眼中充满了怀疑。

    “哈哈，我看起来比较显年轻。”张诚厚着脸皮说道。

    就在这时，崔丽身边的那个外国帅哥忽然对倪佳敏打了一声招呼：“Hello！Nice to meet you！”

    倪佳敏看向他，感到有点莫名其妙，显然是不认识他的。

    “敏敏，我给你介绍一下，这位是斯特夫先生，是你父亲生意上的伙伴，这次跟我一起来魔都旅游。”崔丽着重强调了‘生意上’这几个字。

    “你好。”虽然觉得很突兀，但倪佳敏还是礼貌性和他打了声招呼。

    张诚则是迎着对方审视的目光，和他紧紧的握了一下手。

    “你好，很高兴见到你。”

    “你好，你看起来真年轻。”对方用蹩脚的汉语说道。

    虽然对方表面上很和善，但张诚仍然注意到，他眼底中那隐晦的敌意。

    和张诚握完手后，斯特夫又用英语和崔丽笑谈起来，时不时的还和倪佳敏说几句话，一时间让得张诚根本就插不了嘴，显得有些多余。

    没办法，谁让张诚根本就听不懂他们在说啥。

    大学的时候张诚也是过了英语四六级的，但现在都毕业这么久了，学的那些英语早就忘完了。

    倒是让张诚有些意外的是，倪佳敏的口语居然那么好，可以非常流利的和斯特夫交流，口音听起来非常纯正。

    倪佳敏注意到张诚的尴尬，后面斯特夫和她搭话的时候，她全都用汉语来说，再也不用英语了。

    “敏敏啊，你用英语和斯特夫先生交流啊，他的中文不太好。”崔丽不满的朝倪佳敏抱怨了一句。

    谁知倪佳敏直接用中文朝斯特夫问道：“斯特夫先生，你不会汉语吗？我看你刚才说的挺好的呀。”

    “会，会一点点。”斯特夫用怪怪的语调说道。

    “那我们就尽量说汉语吧。来冲国旅游，不趁这个机会多学学汉语，那就太可惜了！”倪佳敏建议道。

    崔丽狠狠瞪了倪佳敏一眼，觉得她很不懂事。

    不过斯特夫却觉得没什么，直接应了下来：“好啊，我也想趁这个机会多学学汉语。”

    一旁的张诚听到倪佳敏这么说，就知道她是在为自己考虑，怕自己听不懂英语和他们在一起会很尴尬。

