    “第一？”

    伽治闻言挑了挑眉毛，而后哈哈大笑了起来。

    他是什么人？

    以科学家的身份，研究出了血统因子，然后白手起家建立了杰尔马66的统帅，缔造了杰尔马王国！

    杰尔马66之所以被世人称为“战争专家”，其原因除却那培养效率极高的克隆士兵之外，也绝离不开文斯莫克·伽治的统帅！

    这个男人在领兵作战以及战略统帅方面，毫无疑问是这片大海的一线级别！

    在这样的一个男人面前说出“如果战争是游戏，我排第一”这样子的豪言，是需要莫大勇气的，同时也需要付出相应的“代价”。

    文斯莫克·伽治盯着面前的使者，缓缓道：

    “看来，霸王色霸气的消散，让你的性格变得放肆了许多啊……”

    但使者的举动却出人意料。

    他拍了拍脑袋，感受了一番，而后否认道：

    “就目前而言，我的‘性格’应该是比较沉稳的那种，不太会说狠话。”

    “唔……”

    伽治眯了眯眼睛，而后盘坐在地上的身体前倾，预期之中满是冰冷。

    “那么，你准备好为你的放肆付出代价了吗？”

    一旦使者在这场模拟攻防中落败，伽治就会毫不犹豫地对亚丁王国发起猛攻。

    最起码，也要讲杰尔马66这么多年来“保护”亚丁王国的利息收回来！

    之后？

    就算四海联盟真的如使者口中所言的那样，有那么一个不会放过任何挑衅己方的势力的规矩，但那又能如何呢？

    对于伽治而言，北海迟早也必然会是他杰尔马王国的地盘。

    那份君临北海的恐怖统治，绝不仅仅是六十六天那么简单！

    因此四海联盟只要插手北海一天，杰尔马王国与四海联盟的摩擦就必然会不断滋生！

    想要解决这一未来极可能发生的现状，就必须展现出足够令对方冷静下来谈一谈的相应“实力”。

    既然那样的一刻迟早会来，为什么不能是现在呢？

    早分胜负，这样对双方的势力其实都很好。

    而趁着伽治思考的间隙，使者开始用手中的砂砾制作起了一个又一个模型，用来模拟亚丁王国的国王军，以及驻扎在亚丁王国内的少量四海联盟护卫。

    当然，也必然少不了刚刚组建没多久，战斗力却异常强悍的遗弃者军团。

    ……

    如今的亚丁王国境内，人类与曾是人类的遗弃者和平共处。

    大部分遗弃者在感染晶鬼病毒之前都是普通的人类，他们有着自己的生活和工作，因此和所谓的“军队”以及“战争”并无关系。

    成为遗弃者之后，他们依旧过着之前那样的生活，不过是在搬运重物或者从事某些高危行业的时候，更加如鱼得水罢了。

    而少部分遗弃者，他们或本来就是士兵，或在经历了唐吉诃德家族之乱后，觉得自己有必要站出来保护自己的国家和家人。

    总而言之，因为各种各样的理由，他们站了出来，主动成立了遗弃者军团，隶属于亚丁王国，并自愿听从四海联盟的命令。

    ……

    经过一段时间的特训，这支遗弃者军团已经成长为了一股在战争中绝对无法忽视的强大力量。

    因为晶鬼病毒的影响，使得遗弃者的体表生长出了一层异样的水晶盔甲。

    在经过锻炼之后，一小部分遗弃者可以在短时间内有意识地操纵这些盔甲，耗费一定的体力，令其在体表再度蔓延开来。

    这样做的结果，便是让遗弃者的全身上下都被水晶盔甲覆盖。

    水晶的硬度，无限接近于普通的武装色霸气。

    换句话说，那些能够全身武装上水晶盔甲的遗弃者，每一位都拥有着堪比全身武装色霸气高手的潜力！

    一个人也就罢了。

    如果不经统计的话，就连胖大叔这位亚丁王国的现任国王也搞不清楚，亚丁王国国内究竟有多少人能做到这一步！

    这已经不仅仅是“一支强大的军团”那么简单的事了。

    遗弃者军团的出现，足以改变整个北海、乃至整片大海的战争格局！

    ……

    如今，这支强大而又神秘的遗弃者军团，化为了使者手中的几颗“棋子”，落入了杰尔马66打造的精密沙盘之中。

    伽治捏起了属于杰尔马66的一只舰船模型，思索起了应对的对策。

    交锋——开始了。

    ……

    这是一场模拟攻防的“游戏”。

    类似于下棋，但与棋盘上的交锋存在着根本性的不同。

    其关键，在于“规则”。

    作为形成了不知多少年的游戏，纵使各地略有差异，但在同一场棋局之中，适用于双方的规则总是恒定不变的。

    参与棋局的双方无法做出超越规则的事，因为那是这样游戏所不允许的。

    但使者与伽治的棋局不同。

    这世上根本就没有名为“亚丁王国与杰尔马66攻防战”这样的沙盘游戏！

    对于参与棋局游戏的两人而言，根本就没有固定的规则可言。

    换句不严谨的话来说，这场较量就跟小孩子的过家家没什么两样！

    如果一方原因，他甚至可以拿着自己的棋子，直接将对方的模型砸烂，因为根本就没有可以限制他的规则！

    不过……

    这样的情况并没有发生。

    使者与伽治两人，你来我往，一点一点地挪动着沙盘上的模型棋子。

    短短几十秒的工夫，便在亚丁王国海岸线附近爆发了数次大大小小的摩擦冲突！

    其间并没有发生任何夸张离谱的行为。

    纵使伽治用手中的棋子强行推平了一座城市；

    纵使使者的遗弃者军团抵御了十倍于己方的兵力；

    两人都没有对对方发出丝毫的质疑。

    因为他们清楚，这场在旁人看来毫无规则的游戏，在两人的内心里其实有一套相当完善的规则。

    抛弃了心中“规则”所获得的胜利，根本就毫无意义可言！

    因为这是一场基于现实的战争模拟，而两人恰巧都有可以将现实“重现”在沙盘上的强大战略指挥能力！

    ……

    大约半小时后。

    令在场克隆士兵们纷纷瞪大了双眼的一幕出现了。

    他们可以隐约看出来，亚丁王国的军队与杰尔马66厮杀得相当惨烈。

    最终的结果，是两败俱伤！

    “呼……”

    伽治吐出了一口气，将原本捏在手里的棋子放回了箱子里，沉声缓缓道：“可以了，平局。”

    但让伽治没想到的是，使者竟然摸了摸下巴，好似意犹未尽一般，咧嘴笑道：

    “等等，再来一局怎么样？”

    那一刻，使者似乎忘记了自己来的目的，同时他的“性格”似乎又再度发生了变化。

    使者的眼中流露出了些许的精光，他望着伽治。

    “嗯，终于有空闲的时间来看看了，这个游戏很有趣，而且我也似乎想到了更好的解法……”

