
　　紧接着，追影辩解道：“谁追踪她了！我是无意中发现她最近又在活动了好不好。”

　　百里翌：“你要不天天盯着她，能知道她最近又活动了！”

　　追影：“.......”

　　时浅看向追影，这家伙够执着的。

　　还盯着她呢，连她最近又在活动都知道，这是把全部心思都放在她身上了吧！

　　百里翌又道：“追影，别怪我没提醒你，要是被湛爷知道了违抗他的命令，你可就完了。”

　　时浅向两人走了过去。

　　追影见时浅过来，依旧公事公办一般的颔首打招呼：“浅浅小姐。”

　　时浅自然也看的出来，追影对她并不是真心尊敬。

　　百里翌则是笑着：“浅浅，今天回来这么早。”

　　时浅笑笑：“嗯，今天下午就一节课。”顿了下，她又道：“我刚刚好像听见你们在聊那个黑客A是吗？”

　　闻言，追影脸上顿时染上一抹紧张之色。

　　似乎是担心时浅会向商司湛告状。

　　百里翌了解时浅，知道她不是那种背后告状的人，便毫不介意的回道：“是啊，追影这人，湛爷说了不让他追踪那个黑客A了，他就跟着了魔一样一直盯着人家。”

　　追影瞪他一眼：“你闭嘴。”

　　时浅轻笑：“追影，你不用这么紧张，我不会跟湛爷告状的。”

　　追影立刻道：“属下没有这个意思。”

　　“不过......”时浅看着他，再次开口：“你能不能告诉我，为什么一定要追踪黑客A，她不是帮了湛爷的忙么，既然她想做好事不求回报，你干嘛还要一直找她？”

　　追影静默片刻，缓缓开口：“属下......并没有，只是无意中发现她的踪迹而已，并没有在刻意追踪她。”

　　追影不承认，显然是对时浅这个花瓶不信任，认为她在故意套他的话。

　　顿了下，追影再次道：“浅浅小姐如果没有其它事，属下就先回情报部了，还有工作要处理。”

　　时浅也没继续追问为难他，点点头：“嗯，那你快去忙吧。”

　　追影颔首，然后转身离开。

　　等人走远了，时浅喃喃开口：“戒备心还挺强，我像是那种会背后告状的人么！”

　　百里翌道：“不像倒是不像，不过......你为什么忽然也这么关心黑客A？似乎每次提到她的时候，你都会问。”

　　时浅：“我好奇不行啊。”

　　百里翌笑笑：“行。对了，湛爷呢，是他接你回来的吗？”

　　“嗯，不过，湛爷送我回来之后又出去了，应该是有比较棘手的事处理。”

　　提到商司湛时浅脸色闪过一抹复杂之色，顿了下，她看向百里翌又问：“你知不知道是什么事啊？”

　　百里翌摇摇头：“不知道。反正不是家族的事，就是集团的事，要不就是第九洲的事。”天籁小说网

　　时浅：“.......”

　　这跟不说有区别么！

　　湛爷除了这些还能管什么。

　　百里翌忽然又道：“哎，对了，下个月湛爷要去第九洲你知道吗？”

　　“知道啊，怎么了？”时浅问。

　　百里翌摸着下巴，疑惑道：“湛爷前几天忽然吩咐我们安排好时间，说下月去第九洲，也不知道为什么，最近那边也没什么事啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第119章 关心黑客A免费阅读。https://xs.23sk.com 