    “我？神盾局特工？”

    帕金斯愣住了。

    她没有想到，罗素居然会怀疑她是神盾局特工。

    对于一个杀手来说，这是一个很严重的怀疑。

    甚至是一个有可能危及生命的怀疑。

    任何一个杀手，都对官方机构的特工有着天然的警惕。

    无论这个特工是神盾局的特工，亦或者FBI、CIA、军情六处的特工，甚至是已经解散的前苏联情报机构克格勃的特工，都会引起他们的警惕。

    更重要的是，杀手不是警察，他们不需要所谓的证据。

    只要他们怀疑你，他们就有可能干掉你。

    至于会不会出现误杀，这不在杀手们的考虑范围内。

    罗素没有说话，一脸平静的看着帕金斯。

    帕金斯是不是神盾局的特工，他也说不准，他只是有着这样的一个怀疑。

    毕竟在他的记忆中，有一个神盾局特工跟帕金斯长得一模一样。

    “你为什么会觉得我是神盾局的特工？”

    帕金斯重新变回了冰山美人的模样，皱着眉头问道。

    “直觉！”

    直觉？

    听到罗素的这个回答后，帕金斯差点忍不住直接拔枪打他。

    就因为直觉，你就怀疑我是神盾局的特工？

    “你知不知道这种怀疑会给我带来多大的麻烦？”

    帕金斯现在是真的有些不开心了。

    以罗素现在的声望，如果其他人知道他怀疑帕金斯是神盾局特工，其他杀手同行大概率会直接把她当成神盾局特工。

    到时候，那些本就跟她有着过节的同行们，指不定什么时候就会把她当成暗杀目标。

    “我当然知道，所以我从来没有跟其他人说过这个。”

    罗素重新给自己倒了一杯威士忌，轻轻抿了一口。

    看到罗素没有任何变化的平静表情后，帕金斯恨不得现在就咬他几口。

    “我不是神盾局的特工！”

    起身离开前，帕金斯无比认真的说道。

    说完后，她就离开了酒吧。

    当帕金斯离开后，罗素耐心等待着酒店的情报。

    没有搞定惩罚者之前，他不会有返回事务所上班的打算。

    这一等，就直接等到了中午。

    酒店，餐厅。

    罗素在餐厅中享用着一个人的午餐。

    此时，西装笔挺的卡戎来到他的面前。

    “布拉德雷先生，这是你要的情报。”

    卡戎将手里的纸张递给了罗素。

    “谢谢。”

    “先生你还有其他的需要吗？”卡戎接着问道。

    情报已经到手了。

    按照罗素以往的作风，他会立刻出发解决惩罚者。

    既然要出发杀人了，那么自然就少不了武器装备什么的。

    “侍酒师现在在酒店吗？”

    “他不会不在。”

    卡戎微笑着回道。

    侍酒师就是酒店的枪械供应商。

    至于为什么提供枪械的人会被叫做侍酒师，应该是酒精和子弹都有着让人躺下的效果。

    放下手中的刀叉，罗素独自前往酒店的品酒室。

    品酒室中，他见到了已经不知道见了多少次的侍酒师。

    “中午好，布拉德雷先生！”

    跟卡戎一样，侍酒师同样穿着一身笔挺的黑色西装。

    唯一的不同是，侍酒师不是黑人，而是白人。

    “我想品鉴一下。”

    跟正常的品酒室不一样，这里酒柜上摆放着的并不是酒，而是各种枪支。

    手枪、步枪、狙击枪、霰弹枪、匕首、手雷……

    全自动、半自动、特殊改装……

    所有武器分门别类的摆放着。

    “我知道你以前喜欢德国品种，但我强烈推荐奥地利的新品种，格洛克26和格洛克34。”

    “你上次品鉴了格洛克26，不知道你觉得如何？”

    侍酒师从摆放着手枪的柜子里拿出了两把手枪，放在罗素面前。

    “手感还不错！”罗素回道。

    “那你应该会喜欢这一次的新品种。”

    “重塑过的枪柄，喇叭形弹夹井，更易于装弹，你肯定会喜欢它的自定义改装。”

    侍酒师介绍着改良后的新品种，罗素则拿起桌上的格洛克26和34，实际感受了一下。

    从外表来看，侍酒师这一次拿来出的格洛克26和34并没有什么特别明显的改变。

    但上手之后，就能发现其中的不同。

    不得不说，改装的是要比原厂的舒服一点。

    上手体验一番后，罗素放下这两把手枪，继续说道：“有没有更精准和强劲一些的？”

    “强劲……精准……”

    思索了一番后，侍酒师从摆放着步枪的柜子里拿出了一把自动步枪。

    “AR-15，11.5英寸枪管，离子涂层枪机，配有吉康公司1至6倍变倍瞄准镜。”

    跟刚才的格洛克26和34一样，这把AR-15很明显也是特殊改装款。

    “可以，我就要这些。”

    两把手枪，一把自动步枪。

    这些火力看起来不是很强大，但对罗素来说，完全够用了。

    这三把枪都是为了使用甩枪术准备的，如果只是为了弄死惩罚者，他用毒液共生体的能力就可以了。

    获得了甩枪术后，他还没有在战斗中实际使用过。

    这一次，他打算拿惩罚者练个手。

    皇后区。

    某栋废弃大厦楼下。

    从侍酒师那里买到枪支后，罗素就开着自己的保时捷911来到了这里。

    根据酒店情报人员的调查，惩罚者现在就在这栋废弃大厦里面。

    为了获得这个情报，有两个情报人员付出了性命。

    这也是为什么加急费会是四个金币的主要原因。

    坐在车里打量了一下这栋不知道废弃了多久的大厦，罗素带着刚买来的手枪和步枪下车了。

    他这一次的行动计划很简单，那就是直接杀上去。

    然而，刚下车，他就发现有些不对劲。

    有人在监视他！

    罗素虽然没有心灵感应之类的超能力，但他好歹做了两年多的杀手。

    开车前往这里的时候，他并没有发现有人跟着自己。

    但当他下车后，被监视的感觉就变得极其明显起来。

    他体内的共生体就像是在他耳边敲锣一样提醒着他。

    警察？还是神盾局？

    罗素转头望向身后街道的转角处，看着那辆停放着路边的小汽车。

    不管了！

    就算是警方和神盾局的人也无所谓了。

    罗素没有理会那些身份不明的监视者，提着装着步枪的袋子走进了废弃的大厦。

    这栋废弃的大厦有二十多层，惩罚者的安全屋在十五层。

    因为废弃的缘故，大厦的电梯早就停止了运行。

    进入大厦后，罗素将步枪袋子里取了出来，打开了保险。

