    （快到月底了，诸位如果手里还有用不掉的月票拜托投一两张，夜雨叩谢~）

    方小檀听林凡说画皮妖已经混入到士兵中，顿时脸色大变：“我去通知左大人，让他把这些士兵按各自小队分到一起互相指认名字，说不出同伴名字的就是画皮妖！”

    “没用的。”

    边上的黑瘴突然开口：“这妖物可以从皮肤上得到本人的一部分记忆，不然我们也不会这么轻易就把它当做是异灵。”

    方小檀眉头皱起：“那就难办了……”

    阿狸哎了一声：“我有个好办法，让每个士兵砍自己一刀，如果不流血的，那个就是画皮妖了！”

    林凡看了阿狸一眼：“那就从你开始吧。”

    阿狸啊了一声，连忙摇头：“我不行，我怕痛！”

    林凡哼了一声：“既然你知道痛，那还瞎出什么主意。”

    阿狸撅了撅嘴，不说话了。

    方小檀走到林凡身边：“林凡，你有什么办法？”

    林凡沉吟片刻后开口：“如果很难把画皮妖找出来，那就只有给它制造机会，让它自己跳出来。”

    林凡招手把阿狸叫到身边：“阿狸，你去找左参事，就这样和他说……”

    林凡凑到阿狸耳边低声说了一通话，阿狸听了之后张大了嘴：“公子，我这么说……会不会挨打啊？”

    林凡摇了摇头：“你这么可爱，他们不会打你的，快去吧！”

    阿狸一脸的不情愿，转身向左参事所在的方向跑去。

    四周人都是一头雾水，方小檀皱眉望向林凡：“林凡，你又在打什么主意？”

    林凡笑了下：“一会你们就知道了，大家按我说的做便是。”

    ……

    这时候村外的战斗已经接近尾声，左参事正在指挥士兵们清点人员，打扫战场。

    一圈清点下来，士兵阵亡三十七人，重伤四十六人，此外还有上百人轻伤，可谓是伤亡惨重，五分之一的士兵都失去了战斗力。

    好在有动火和金臂这两名南诏巫战的助战，不然士兵的伤亡数量至少要翻上一倍。

    左参事神色有些阴沉，没想到刚上雾龙山就遇到这么一场硬仗，而且还是单方面挨打，连画皮妖的踪影都找不到，实在是让人窝火！

    就在这时，阿狸一溜小跑来到左参事近前：“左大人，公子让我给你传话。”

    左参事神色一正：“林先生有何吩咐？”

    阿狸凑到左参事耳边：“公子说，画皮妖已经混入军中。”

    左参事大惊失色：“这……我马上整备人员，查出画皮妖！”

    阿狸连忙示意左参事低声：“不要声张~公子说了，画皮妖非常狡猾，很难查出来！现在只有一个办法，我悄悄告诉你……”

    阿狸凑到左参事耳边悄悄说了些话，左参事听了之后，表情和阿狸之前一样惊讶。

    “这……林先生他是认真的？太危险了！”

    阿狸点了点头：“是认真的，就按公子说的办吧。”

    左参事紧皱点了点头：“好，那就按林先生说得做，你们一定要多加小心！”

    随后左参事向前走出两步，用最大的声音向四周士兵喊话：“所有人听令，全体撤出村庄，在村外三十丈处安营扎寨！”

    四周士兵听到左参事的话全都晕了，这怎么刚和尸狼拼杀结束，就全都要转移到村外去了？

    “大人，村外是一片荒野，无险可守，万一狼群再来了怎么办！”

    左参事大手一挥：“狼群已灭，大家爱不要害怕，这处村子要留给林先生和他的家眷休息，其他人不得靠近打扰！”

    轰的一声，四周士兵顿时炸开锅了，这也太过分了！

    你带女眷来游山玩水也就算了，现在还要一家人霸占整个村子！

    我们刚刚可是拼了命保护了你们的！

    四周抱怨声不断，左参事双眼一瞪：“谁还敢有怨言，军法处置！”

    士兵们敢怒不敢言，只有纷纷起身收拾，转移到村外去重新扎营。

    有几个人对着阿狸指指点点：“你们家这位公子简直欺人太甚！”

    “对！要不是看在你可爱的份上，我们非要打你一顿不可！”

    阿狸被吓得躲到左参事身边，伸手摸了摸胸口：“吓死我了，还好公子说的没错，可爱就不会挨打！”

    左参事在原地看着，等士兵们都起身之后再次开口：“林先生那边还需要十名护卫站岗，有人愿意留下来么？”

    四周顿时响起一阵嘘声，现在这些士兵恨不得痛揍林凡一顿，谁还愿意给他去站岗！

    左参事叫了几嗓子，一直没人自愿出来，他大手一挥：“每一阵出两个人，找不到的整阵人都不许休息！”

    四周响起一阵抱怨声，在一通互相推让后，终于选出了十个倒霉蛋去负责给林凡站岗。

    当然，画皮妖在这十人之中，这是靠近林凡的机会，它当然不会错过。

    左参事大手一挥：“你们十个去听林先生调遣，其他人马上撤出村子！”

    于是九个不情愿的士兵加上一个画皮妖，排成一排随阿狸向村子中央的空地走去。

    画皮妖混在队伍中央，心里暗自发笑，看来这书生也是个蠢货，竟然主动把大军调出村外，简直是自己找死。

    接下来无需着急，只要在他房间外站岗，等这书生休息之时潜入将其击杀便可。

    阿狸带着这十名士兵来到村中央的空地上，画皮妖愕然发现林凡已经不知去向，只剩下方小檀站在原地。

    阿狸走到方小檀近前，偷偷挤了挤眼睛：“小姐，这些是来站岗的护卫。”

    方小檀点了点头，望向面前这群士兵：“林公子已经在房间中睡下，你们跟我来这边屋子，我要交代你们一些事情。”

    画皮妖转头望向方小檀身后的茅屋，门内侧的床上确能看到书生的背影，正和衣而卧。

    画皮妖按耐住心中的杀意，和其他士兵一起被方小檀带到了旁边的一处茅屋内。

    方小檀把十名士兵带入茅屋后，转身走出门口：“公子喜欢安静，不要吵闹，我马上回来。”

    说完之后，方小檀关上房门，转身走了。

    这一群士兵站在房间里，彼此面面相觑，都搞不清到底是什么情况。

    不是说来站岗的吗，这留在屋里站岗也可以？

    画皮妖缩在后方，心中隐隐升起一丝不安的感觉，似乎有哪里不太对，但他又说不出来。

    不过他心中还是不慌，再忍一会看看情况，如果有陷阱就抽身而退，反正这些士兵根本就留不下自己。

