    云彦泽出身一个比较富裕的家庭，当时二胎政策盛行，云母云父便安心得生下了他的妹妹，云林叶。

    不过就算第二个孩子需要花钱，他们也心甘情愿，谁不想自己家庭条件优秀的情况下增添第二条可爱的生命呢？

    云彦泽的人生轨迹十分正常，倒不如说还是比较优秀，初中高中都保持在一中学习，成绩也拔尖。

    不然以他父母那种比较思想执拗的是不可能让他玩游戏的，没错，要是成绩差碰都别想碰。

    这也是为什么云林叶见他熬夜通宵，便因此告状威胁如此“成功”的缘故。

    没想到的是，云彦泽就算利用平常的游戏时间已经偶尔几次的通宵熬夜都能打上几个正常水准的国服，属实人比人气死人。

    如今高考已完，著名的清北大学，父母也安心出差，这个暑假堪称人生最自由的暑假。

    回忆完，云彦泽已经吃完了早饭，看着自己这个穿着普通校服，却更显可爱的妹妹，有些担心她会不会在学校早恋。

    这么可爱的妹妹在我有生之年，谁也别想夺走！死了也不行。

    云彦泽郑重其事地点了点头。突然，房间里响起铃声。

    （原谅我这一生不羁放纵爱自由...）

    “老哥你铃声怎么还没换啊，耳朵都听出茧了。”

    云林叶抱怨似地道。

    “你懂什么，海阔天空那是信仰，当初听到的时候可把我搞哭了，煽情得很。”

    敲了敲云林叶的小脑袋，云彦泽正经地反驳，没有管她捂着脑袋，还在委屈埋怨的模样。

    这丫头，都十五岁了还像个小孩子一样，我是不是太宠溺她了。

    云彦泽若有所思地拿起手机，背面依旧是那黄皮耗子皮神的模样。

    “喂？彦泽是吧？”

    “搜得死。”

    “说人话。”

    “是我。”

    “今天有个毕业晚会记得来啊，对了对了，你高中女神夏顾雪都要来哎，是不是很激动啊。”

    “啊，这样啊，我会来的。”

    “总感觉你不是很激动啊，难不成找女朋友了，你是不是背叛组织了，你个叛徒。”

    “黄岩涛，你觉得我像是那种人嘛，我只是成熟了，不再是当初稚嫩的少年了，懂？”

    “嗨，嗨，你帅你说的是，我先挂了，马上就上荣耀了，贼激动。”

    “慢走不送。”

    “哔....”

    云彦泽无奈地叹了口气，黄岩涛是他高中的铁哥们，宿舍里就他和自己关系最好。

    而夏顾雪呢，云彦泽回想了一下，那个长发及腰，虽然平时一副高冷御姐范，待人却无形透露一种亲和感，并且在班级活动里展现出一种霸气侧漏。

    江南一中女神榜可都有她的一席之地。

    再想想当初那厚颜无耻似的表白，云彦泽完全被当初的行为震慑到了，神TM一见面表白就能成功，最后虽然当了朋友（好人卡警告？），但这愚蠢的行为可被黄岩涛当成笑柄谈了三年。

    “说起来，为什么说起女朋友，心里总会有些揪心的痛，难道是因为我太过痛恨自己的无能了吗？找不到女朋友又不是我的错。”

    云彦泽看向窗外的天空，今天为什么会感觉到一种熟悉感，一切实在都太熟悉了，熟悉得令人陌生。

    “哥，我先走啦。”

    “小心别摔倒了。”

    “我不是小孩子啦！！”

    .....

    时间一转，来到了晚上，云彦泽如期而至，来到了先前黄岩涛发消息告诉的夜皇KTV。

    缓和了一下心情，云彦泽踱步走了进去。

    “302...302，找到了。”

    云彦泽经过一番搜索，算是找到了房间，刚才本来是有一个店员想帮自己的，不过看她还有很多客人要结账，好意拒绝了。

    最后获得了一个感激却又抱歉的眼神。

    于是推开门。

    “彦泽，这里这里。”

    短发，身高比起云彦泽略矮一点，不过相貌却还是清秀，脸颊上的一道刀疤为他增添一丝霸气。

    这便是黄岩涛了吧，其他人...好像有些记不得了，到底是怎么回事呢？看他们的脸却有些模糊，虽然谈笑风生但没什么认得的感觉。

    云彦泽感觉怪怪的，不过索性坐到了黄岩涛的旁边。

    不过令他惊了一惊的是，右座居然就是夏顾雪...心情终于算是有了点波澜。

    而她正用她那精致的容颜，灵动的美眸打量着自己。

    “彦泽啊，感觉你几天不见，变了好多。”

    “啊？有吗？”

    “气质更加成熟了，感觉更加强壮了，特别是你那眼睛里，感觉好像多了一股沧桑。”

    “夏女神，你这是不是就有点夸大了，我倒是感觉这小子没什么变化啊。”

    见挚友得到女神的“夸奖”，黄岩涛有些不满了。

    “要不你看看我，有什么变化？”

    “没变化。”

    殊不知夏顾雪不经意地描述，令云彦泽身体一震，脑海那种剧烈得疼痛感，令他难以自容。

    “谈恋爱了？”

    “没有！”

    “这样啊，你那满情的温柔给谁看得？难不成是我？”

    “什...么？你在说什么？我怎么不知道。”

    夏顾雪笑了笑。

    “一定有一个时刻爱你的女孩吧，让你无时无刻都想赐予她你最宝贵的温柔，真令人羡慕啊。”

    云彦泽捂着脑袋，眼神狰狞，周围热闹的场面，变得仿佛没有了声音一般，一切画面都惨淡了起来，变成了灰色。

    仿佛只有那拖着下巴的夏顾雪，有着不一样的色彩。

    云彦泽猛地站起身。

    “彦泽，你干嘛？”

    “我出去静静。”

    云彦泽头也不回，跌跌撞撞地跑了出去，期间居然没有撞到任何一个人。

    “那个女孩...应该值得吧。”

    夏顾雪最后一抹深沉的笑，以及那一丝无奈的遗憾与亏欠，让着一场景划下帷幕。

    并且支离破碎。

    ......

    “为什么？心里的疼痛感如此深烈，夏顾雪...你到底是什么意思？”

    男厕中，用清水洗着脸的云彦泽的记忆出现了混乱，心中闪过一道声音。

    “泽，拜托你回来吧，我好想你。”

    “啊啊！！！！”

    你到底是谁？！云彦泽疯了似地跑了出去，离开了KTV，一脸朝家中跑去，走过的任何地方，都化作镜面一般破碎...

    待续...

