    面对白发翁的臣服，叶冷觉得有些意外，但是细想一下，又觉得很正常。

    叶冷明白白发翁肯定是因为害怕他率领信徒大军灭掉他城池中的信徒，一旦信徒死亡过多，到那个时候，白发翁也会随之死亡。

    为了自己的性命，选择臣服，这种事情并不奇怪，可以说白发翁是一个识时务的人。

    叶冷没有任何迟疑，接收了白发翁的灵力印记，同意了对方的臣服。

    白发翁见叶冷愿意接纳自己，心中松了一口气。

    “主人！”白发翁恭敬的叶冷说道。

    “行了，既然你现在臣服于我，那么以前的事情就一笔勾销，我也不追究你的过错了！”叶冷大度的说道。

    在叶冷的感知中，白发翁比起其他八人更加强大，虽然在这混乱区域中，白发翁不能动手，但是一旦离开这混乱区域，白发翁不失为一个好的打手，这也是叶冷愿意接受对方臣服的原因。

    “主人，我现在就召集我的信徒，让他们前来您的城池！”白发翁开口说道。

    根据混乱区域的规则，白发翁现在麾下已经没有信徒了，他的信徒由于他臣服叶冷，已经全部归属叶冷了。

    “不着急，在此之前，我先问问你关于这混乱区域的局势！”叶冷开口说道。

    叶冷认为白发翁在这混乱区域呆了这么久的时间，应该了解很多事情。

    “主人，关于这混乱区域的局势，其实属下也不怎么清楚！”

    “因为属下自从来到混乱区域后，就一直在这附近，没怎么远离过！”

    “不过属下从其他人的口中得知，这混乱区域一共分为十个大区域，每个区域中都有一个主宰的存在，想要离开混乱区域，就必须要成为主宰才行，而成为主宰的条件，是需要主人的实力达到伪神级，以及主人的信徒拥有五千万以上，才有资格竞争主宰之位！”白发翁将自己知道的一切，如实说了出来。

    叶冷闻言，微微点头，吩咐道，“我明白了，那你现在先去将你的信徒带到我的城池来！”

    白发翁闻言，恭敬的告退，离开了叶城，返回了自己的白须城，去召集信徒进行迁徙。

    ……

    用了一天的时间，白发翁带着他的信徒全部来到了叶城，准确的说是他带着叶冷的信徒来到了叶城，叶冷看见白发翁剩下的信徒，脸上露出满意的笑容。

    五百万左右的信徒，算是一个大数目，有了这些信徒，叶冷现在的信徒数量达到了二千一百多万，如果他将力神他们八人的信徒也全部掠夺，那他的信徒有望突破五千万，而且是有很大的希望。

    不过叶冷也不着急去掠夺那些人的信徒，反正信徒就摆在那里，又不可能逃掉，而力神他们八人也不可能带着信徒弃城而逃，他们的信徒早晚都会成为叶冷的。

    在此之前，叶冷准备先改造白发翁麾下改投的五百万信徒。

    叶冷没有避讳白发翁，当着对方的面，直接使用蚩尤魔气进行改造。

    叶冷之所以没有避讳对方的原因很简单，因为白发翁已经臣服了他，在这混乱区域中，对方交出了自己的印记，叶冷现在就是一个念头，就可以将对方给干掉，他自然不需要避讳对方。

    当白发翁亲眼看见曾经属于他的五百万信徒，在蚩尤魔气的改造下，每个人在短暂的功夫中，实力大幅度长进，他的脸上露出惊讶的神色，那眼中透露出难以置信，他这一刻终于明白叶冷麾下的信徒为何实力都这么强。

    这一刻，白发翁只有苦笑，他觉得自己太傻了，以前还想联合其他人对付叶冷，现在想一想，简直就是太愚蠢了，就从叶冷现在展示的招数来看，他们就算再怎么攻击叶冷也无济于事，只要让叶冷俘虏到信徒，那叶冷手下的信徒实力只会越来越强，到头来完全是成全了叶冷。

    这五百万新改造的信徒当中，七品的武者诞生了五百名，万分之一的几率，让叶冷觉得不错了，六品武者更是拥有一百万，而剩下的则是五品武者，极大的增强了叶冷麾下信徒的实力。

    不过有一点让叶冷觉得很纳闷，这么多的信徒当中，依然没有出现一个八品武者，这让他有些搞不明白。

    不仅仅是他手下的信徒，叶冷他在之前和白发翁他们等人联合的信徒大军中，也没有看见任何的八品武者。

    为此，叶冷还特意询问了一下白发翁，这到底是怎么一回事，为了灵界土著当中，无法诞生出八品武者。

    对于这个问题，白发翁他表示略知一二。

    “主人，灵界土著想要达到八品，需要服食灵界水晶，这灵界水晶是一种类似灵石的东西，不过灵界水晶只能让灵界土著使用，七品的灵界土著在服食一定数量的灵界水晶后，才能够突破八品！”白发翁解释道。

    “灵界水晶，那这玩意都长在什么地方？”叶冷好奇的问道。

    因为他进入灵界这么久，还从来没有在灵界发现这所谓的灵界水晶，别说是灵界水晶了，就连一些灵草灵株之类的，叶冷都没有见过。

    “主人，灵界水晶在混乱区域中就有，在我们附近这片区域当中，我也只知道一个地方有灵界水晶的存在，那里叫做水晶池，水晶池中每天只会产生十枚灵界水晶，而那个地方早已经被十多方势力给占据了，想要夺得灵界水晶非常的困难！”白发翁说道。

    “哦？还有这么一个地方？”叶冷的眼中露出好奇之色，听到白发翁这么一说，叶冷的心变得蠢蠢欲动，他之前就在想，为何他用蚩尤魔气改造的灵界土著，没有一个达到八品，原来缺少灵界水晶这么一个玩意。

    而想要获得灵界水晶，就必须要和其他人争夺，这一点，叶冷倒是不在乎，他有绝对的自信，凭借自己手下被魔气改造的灵界土著，完全有能力独占水晶池。

