    秦寿可从没见过李旭如此威风凛凛的样子，已是被震的说不出话来。

    “还杵在那里干嘛，回家吃饭！”

    秦西子一声叫唤，将秦寿拉了回来，兴冲冲的跑过去说道：“姐姐，你看旭哥刚才威风不？”

    秦西子拍了一下他的头，说道：“你看看人家出门一趟回来跟换了一个人似的，你是不是也要被赶出家门，才肯回头啊！”

    秦寿哈哈大笑道：“姐姐，现在就算你们把我赶出去，我也不怕了，告诉你，用不了多久，保证叫你对我刮目相看！”

    秦西子倒也笑道：“好，我就等着你让我大吃一惊，刮目相看！”

    秦寿点点头笑道：“别说一斤，便是十斤百斤也给你吃！保证让你吃个够！”

    秦西子对这个不学无术的弟弟无奈摇头，毫无办法。

    李旭赶到皇宫，皇帝刚刚用过晚膳，正在御花园散步。

    李旭扑倒皇帝身前跪下，声泪俱下的诉道：“父皇，请父皇为儿臣做主！”

    皇帝诧异的看着李旭，倒是头一次见他在自己面前哭诉，像是受了天大的委屈一般。

    皇帝有些好笑，说道：“多大的人了，也不怕被人笑话，快起来！有什么事就说，哭什么哭，男子汉大丈夫，流血不流泪！”

    李旭站起身，擦干眼泪哽咽道：“父皇，儿臣下午刚刚回家，便有那刑部捕快闯进家门，要锁拿儿臣进刑部。”

    皇帝惊疑的问道：“他们拿你所谓何事！”

    李旭恨恨道：“有一女子诬告儿臣奸污于她，儿臣已命于谦带着皇城司的人去要人了，还请父皇恕罪！”

    皇帝点点头道：“这件事你做的没错，只是你既然是被告，那此案由你出面就不合适了！这样吧，就叫范统领去审，如何？”

    李旭点头道：“父皇圣明，父皇，自从儿臣出宫，多次遭人诬陷，儿臣身在武当的消息，更是有人暗中传给了胡人，险些让儿臣身死！这次儿臣是无论如何也不肯罢休的！”

    皇帝也觉得这几个儿子闹的有些过了，无奈的点点头道：“你放心吧，朕自会给你一个交代。”

    李旭谢恩离去，才出皇城，便有皇城司的谍子前来报信，于谦带人前往刑部要人，那女子不堪受辱，已经自尽身亡。

    李旭如遭雷击，抢过那暗探的马，便打马朝刑部而去。

    夜幕沉沉，李旭骑着马，一头扎进了那无尽的黑暗漩涡里。

    李旭赶到刑部，便有于谦的人在此等他，李旭问道：“人是怎么死的？”

    手下答道：“在刑部后院自缢身亡！我们刚来，刑部的人便说人死了，于统领便带人守在了现场，一切等殿下到了再说。”

    “哼，皇城司刚准备接手，人就死了，哪里会有这么巧，你速去京都府报案，请顾大人带人前来，今日我若不闹他个天翻地覆，怕是又难以洗清这一身冤屈了。”李旭愤愤地说道。

    李旭快步走进刑部大门，当差的几个衙役准备上前阻拦，李旭怒喝道：“滚开！”

    一众人竟是无人敢阻，刑部总捕头赵永彪从堂内走出喝道：“何人敢闯刑部衙门！”

    李旭怒气冲冲，一步跃出，瞬间飞至此人身前，伸手掐住他的脖子，将其按在了墙壁之上。

    “你们不是要传我过堂吗，我现在来了。”

    李旭冷冷的说完，放开了此人，阴沉着脸说道：“记住以后看清楚人再大呼小叫，不是每个人都像我这般好说话的。人死在哪，带我过去，“

    赵永彪身为刑部总捕头，一身武艺放在江湖上也算是高手了，却是没想到被李旭一招所制，心下骇然，大惊不已。

    李旭的话他也不敢违逆，惊惶说道：“卑职不知殿下到来，出言冒犯，罪该万死。殿下这边请，卑职带您过去。”

    于谦见李旭到来，迎上前说道：“属下带人赶到此地，人就已经死了，只好带人守在这里，等殿下前来。”

    李旭点点头道：“带我进去看看。”

    李旭进屋，只见一名女子脑袋挂在一条白绫之上，身体垂直悬于空中，面容可怖。

    李旭围着尸体转了一圈，思索良久，然后拾起倒在地上的凳子，放于尸体脚下。

    只见那板凳与尸体之间隔了一尺有余，于谦见状已是了然，不由对李旭佩服万分，自己在这里转了半天，怎么就没想到这个法子。

    “殿下，这次刑部可要吃不了兜着走了！”于谦欣喜的说道。

    李旭面沉入水，没有丝毫喜意，怒道：“这帮畜生，简直丧心病狂，毫无人性！”

    皇城司大统领范崇荣这时也走了进来，于谦慌忙上前行礼道：“卑职于谦，拜见范统领。”

    范崇荣看着眼前这位自己颇为器重的下属，也有些感慨，这就成了李旭的人了，偏偏皇上还没有罚他。

    范崇荣笑道：“行了，起来吧，皇上也没说撤了你皇城司的差事，以后跟着五殿下好好当差，用心办事。”

    李旭心情极差，只对范崇荣点头致意，范崇荣可不敢托大，走上前行礼道：“殿下，这案子您想怎么查，陛下交待了，一定要给殿下一个满意的交待。”

    李旭指着板凳说道：“范统领自己看吧，这帮畜生一听说皇城司要接手，立刻就杀人灭口，手段极其残忍。我已让人去京都府报案，顾大人应该也快到了，范统领不妨派人知会大理寺一声，让朝廷诸公，天下百姓看看我大宁刑部，是如何办案的！”

    范统领也是被惊到了，堂堂刑部竟然行事如此下作，还露出这么大的马脚，让人一眼便能看穿。

    范崇荣摇摇头道：“天作孽犹可恕，自作孽不可活，这朱大人怎地如此糊涂。”

    李旭闻言冷笑一声，不再搭话，走出了屋子。

