    紫气纵横，海面漂浮着好几具尸体。

    彭禹站在水面，望着远处的二人。

    颛云和女子下手狠辣，在冲出来那一瞬，魔功、仙诀同时展开，暗中潜伏的几个刺客当场毙命。

    “看这些人的打扮，怎么又是地衣楼？不是说，地衣楼被昆吾氏打压，已经快不行了？”

    彭禹暗暗奇怪，正要偷偷过去检查时，一片青云悠悠飘过来。

    “两位小友，你们杀性太重了吧？”

    青云所过之处，尸体纷纷复活。

    “造化道炁。”

    彭禹施展无间之术，身体融入天地，小心避开青云。

    飘渺云雾的中央，有一位手持竹杖的青袍中年人漫步行走。

    看到那张脸，彭禹沉默了。

    造化道人！

    彭禹心中呐喊：造化道人的道身遗蜕，竟然已经出世了吗？

    颛云面色肃然，盯着中年人看了一会儿，忽然问：“造化道人的九大遗蜕，您这是二四五六的哪一尊？”

    “听小友之意，似乎知道本座其他化身的下落？”

    竹杖抬起，磅礴巨浪轰向颛云。

    剑光一闪，浪花分离，鸿蒙紫气震荡空间，无数云纹乍现，组成一条条仙术包围造化道人。

    “鸿蒙大道，竟然是混元宗的人。”

    竹杖一扫，仙术统统化为乌有。

    造化道人和鬼帝达成合作后，独自来到东海。

    因为鬼帝告诉他，第八遗蜕就在东海。

    来到这边时，正巧看到颛云二人将几个埋伏的杀手解决。

    虽然只是遗蜕，但造化道人好管闲事的性格依然存在。他忍不住插一脚，将刺客复活不说，还打算抓颛云拿情报。

    阴气蓦然腾起，一只手从背后探出，插入造化道人的身体。

    咔嚓一捏，心脏爆破。

    造化道人扭头看向另一旁的女子。

    “唔……有点意思。你——”

    两把飞刀从黑衣女子袖口飞出，瞬间飞刀变化，无数道寒芒穿梭在水面。那些刚刚复活的刺客被切碎成肉末不说，就连造化道人也被砍成无数块。

    “这丫头杀心好重！”颛云心神跳动，她跟那位学了这些年，怎么下手越来越狠了？

    造化之气在海面蠢蠢欲动，破碎的肉块跳跃着重组。

    噗嗤——

    火焰再起，天魔黑炎点燃海域，又把造化道人的残骸烧毁。

    这还没完，女子继而拉出九幽弱水将灰烬扫荡。

    等忙完这一切，她才舒了口气。

    “厉害，真厉害。”

    天地间，传来清脆的鼓掌声。

    丝丝缕缕青气从天地间渗出，重新组成造化道人的身体。

    “不过很可惜，造化不死。就连太玄魔母都杀不死我，区区一个魔道后人又能奈何本座？”

    “第五境的实力。说明你这尊遗蜕应该是第五蜕以上。“女子终于开口了：“看你不似来自混元道界，所以应该不是道界中的造化神人。”

    乾坤道人第六尊遗蜕在混元宗，目前困锁在混元道界。

    “至于第五次遗蜕……那位跟你联手了？”

    察觉到造化道人身上的阴气，女子立刻明白了。

    又是鬼帝，他到底有多无聊，竟然把这上古老不死拉出来？

    想到这，女子不敢再留手，天魔气蠢蠢欲动，在身后凝聚为一座宫殿。

    瞬间，女子修为境界提升到武圣级。

    “她身上带着大圣灵物？”

    彭禹心下诧异：魔道的大圣灵物？看上去，是天魔大道？等等，怎么不是弇珠？

    萧朝妤不是已经得到玄鸟弇珠吗？难道，她还打算隐藏底牌？

    造化道人盯着天魔宫，忽然目光转向某个隐秘处。

    虽然彭禹藏得隐秘，却瞒不过造化道人。

    有趣，竟然能看到一个乾坤宗的仙人？按照乾坤宗当年的说法，这应该就是“容器”？但修为是不是太差了点？

    魔宫展开，海面陡然一黑，所有海水被魔气吞噬。

    女子一步跨出：“阁下，这里放不开，我们换个地方。”

    脚下黑暗亮起。造化道人和女子同时消失。

    颛云犹豫一下，也跟着冲进黑暗。

    彭禹也想跟过去，可魔气瞬间收敛，三人失去下落。哪怕他用空间烙印感知，也察觉不到。

    “不过暂时可以放心，造化道人如果是第五遗蜕，实力打不过持有弇珠的萧朝妤姐姐和颛云。再说，颛云身上还带着老爷爷。”

    仙剑中的祖灵，那可是上一代云阳侯，云阳侯府的创立者。有他在，根本不需要担心。

    所以，彭禹回到大宅。也就看不到魔域之中的情景。

    在颛云跟进来后，他看到身边女子的容貌一点点变化。

    “娘娘？您——”

    也是哦，如果昆昊有劫数。让一个徒弟过来，还不如自己亲自走一遭。

    仙剑震动，一道身影显现。

    “不是魔魂。所以，你竟然真的没死？”

    女子身姿更加丰满高挑，乌黑长发披肩，恐怖而诡异的魔道法力在体内蠢蠢欲动。仅法力气息的余波，就逼得颛云差点站不稳。

    就连造化道人的眼神也变了。

    大魔主，而且是一位不满五百岁的大魔主。

    放在上古，他们这些道人在五百岁时，可能都没成仙呢！

    老云阳侯护住孙儿，仙剑划出一道金圈。

    “娘娘，你既然活着，为何要假死？”

    魔妃舒展皓臂，声音空灵：“说起来，本宫和君侯有几十年没见了。上次见面，还是送君侯入祖坟的时候。”

    当年老云阳侯身死，贵妃也曾和神皇一起为他上香祈福。贵妃是亲眼看着他前往颛孙氏祖地，灵神归安。

    当然，贵妃还知道神皇那天专门跟高阳王灵神见了一面。至于他俩聊了什么，贵妃都不清楚。

    “高阳王可好？本宫打算找个时间去拜访他老人家，商量镇压鬼帝之事。”

    “老祖精神很好。前段时间还跟神皇切磋过。”

    “你们这是要叙旧吗？”

    造化道人打断云阳侯和贵妃的说话。

    “太有意思了，这个时代很有意思。仙君层次的存在竟然也会寿元终了。该说是太废，还是太废呢？”

    老云阳侯脸上闪过怒容，仙剑自动飞到手中。

    “造化道人，你来东海是要寻找第八遗蜕？不妨告诉你，你的那尊遗蜕早在老夫活着时，就毁了。”

    一剑劈出，造化道人护体道炁瞬间毁灭。

    “你说什么？”造化道人正要复原道炁，突然发现自己的造化道炁缺失了一部分。

    “你不会以为，自己是第一个复苏的遗蜕吧？”

    老者再度挥剑，又有一朵造化灵云消散。

    “第八遗蜕早就苏醒了，可惜他碰到了老夫。”

    剑光宣泄，在璀璨光海之上出现八座天柱世界。

    “来自上古的垃圾，还是早点埋葬吧！”

    八荒剑意齐动，毁天灭地的攻击绞碎造化道炁……

    彭禹回到大宅，趁其他人不在，直接去找袁一凌。

    “袁大哥，你知道母妃施展巫蛊之术吗？”

    听到这话，袁一凌脸色大变。

    彭禹一怔，若有所思：“看来，你不仅仅是知道，可能还参与了？也是，搜集那么多祭品很麻烦，母妃指不定还托你帮忙？”

    “没有，那是韶雯姑姑亲自安排的。”

    袁一凌心中反复纠结，但还是打算将自己知道的告诉彭禹。

    “殿下知道巫蛊之术，难不成还打算查？在陛下已经决意翻篇的现在？”

    “当然，我想知道母妃当年到底要做什么？”

    “那就去沧浪宫吧。贵妃娘娘当年住在沧浪宫，那边留有不少东西。”

    贵妃当年准备巫蛊之术，行事比较仓促，留下很多蛛丝马迹。之所以神皇追查时一直遇到阻力，是因为有人在不断阻挠。

    袁一凌便是其中之一。

    有些事，他们不希望神皇得知。但昆昊作为贵妃的儿子，有资格也必须知道当年的真相。

    “殿下，贵妃娘娘做的这一切，可都是为了你。”

