    第22章 吃瓜

    汤小米那里已经乱套了。

    汤小米碰见了她的命中注定，左轮。

    汤小海就在家收集着资料。

    汤小米已经上了左轮的车走了，汤沐阳还在那儿傻等呢还以为汤小米没起床呢。

    米蓝直接找到了汤沐阳，汤沐阳刚想躲，被米蓝一下子拽了起来。

    汤沐阳还在米蓝面前装糊涂。

    左轮呢，听到广播里播放的神经病汤小米，下的咽了咽唾沫。

    “汤小米”左轮试探的叫了一下

    “啊，有事儿？”汤小米回答了一下

    左轮紧张了。

    米蓝从交通大队的监控录像查到了小米坐着左轮的车走了，米蓝对汤沐阳发了一顿火。

    最后卑微的汤沐阳只能面对着米蓝说的“从我眼前消失”而“好的好的”

    此时汤小米正在左轮面前一顿吹牛搞怪。

    左轮此时的心理阴影面积有那么大。

    左轮趁着加油，偷偷的给电台打电话。

    汤小米躲在后座上，左轮吓了一跳，差点撞树上。

    左轮这面觉得莫名其妙，汤小米也猜到了自己是上错的车，反正是躲米蓝，就逗左轮。

    汤小米演着演着变成了米蓝有神经病，她还编了个姐姐，越编越离谱。

    左轮无语的说“难道你有个姐姐叫汤大米么？”

    左轮越不想搭理汤小米，汤小米越缠着他。

    这两个欢喜冤家属实是好玩，可惜汤小海有他头疼的了。

    女兵的短板太明显了，但是得想办法克服啊，汤小海在那儿抓耳挠腮想着办法。

    最后所幸先这么着，其实最好的办法就是找米蓝取取经，汤小海心里乱，所幸就回房睡觉了，这一次竟然睡得异常安静，没有做噩梦。

    米蓝和汤沐阳还没找到小米，快黑天了，米蓝部队又来电话了，米蓝因为小米失踪又跟汤怂怂急了。

    米蓝独自在阳台扶着扶手叹了口气“小米啊”

    左轮和小米在郊区露营，倒是整的挺浪漫，还看北斗七星。

    汤小海睡了一下午也醒了，起来伸伸懒腰，就醒了，汤小海到天台上看着星空发着呆。

    就这么定了，明天去找米蓝。

    躲是躲不掉的。

    第二天，汤小米跟左轮闹，左轮当真真往海里走，他还不会游泳，到腰的水，差点没把左轮淹死

    汤小米赶紧去就她，她又拽不上来左轮，就呼救。

    路过的马大风赶紧跑去救他们，马大风救人的背影，真是让人印象深刻。

    仨人被路过的当兵的给救了起来。

    不巧，羊入虎口，正是米蓝的部队。

    米蓝听说有人落水，一来看，发现正是汤小米，正关心的看着汤小米，汤小米刚醒看到米蓝直接坐了起来。

    “你怎么在这儿”

    瞬间俩人的气氛又回到原来的针锋相对。

    俩人说着说着又说到了当兵，米蓝看着汤小米对左轮的态度，凶汤小米让她老实留在这儿。

    米蓝不知道是有职业病还是真是见到的都是好苗子

    还问左轮三年前当兵为啥给唰了。

    丈母娘看女婿，第一次交锋

    只能说左轮现在太傲了，但是米蓝看着左轮离开的背影，倒是充满欣赏。

    左轮回去管汤小米要项链，汤小米怎么可能给他。

    俩人真不知道是在打情骂俏还是在吵架。

    汤小米被关在这里，试图想让左轮帮她。

    虽然是汤小海最爱的妹妹，但是，现在的小米确实有点嫩，还有点自以为是，但是年轻嘛。

    汤小米从左轮那里拿着她的手机打给了老汤，她想了想还是给老汤打电话吧

    岳父大人的手机号算是在左轮手机里留下了第一次记录。

    汤小海接到了汤沐阳的电话说要去救小米。

    汤小海想了想反正也要去找米蓝，所以他换了一身山地靴，工装裤，绿T恤，这么穿当然有这么穿的目的，不一会儿就在米蓝的营地俩人就碰上了。

    看着汤沐阳急急慌慌的样子，汤小海说“你冷静一下，你先给小米打电话了解一下情况。”

    左轮此时也算是明白了

    “你这个骗子”精神病鬼的精神病

    左轮这个冷酷傲气的人碰见汤小米这个无赖也是没招没招了。

    汤小海和老汤进了军营，老汤就说要去找一个人。

    “哎哎，小海，你不能把我扔下啊”

    “放心吧，我相信你可以的，女王的男人，哈哈哈哈哈”汤小海笑着跑走了。

    汤小海去找铁龙了，直接去找米蓝汤小海也不知道该说些什么，不如，从她战友嘴里先了解了解。

    在他们眼里米蓝是什么样的。

    铁龙在知道了小海的身份后，十分吃惊，直言道“不愧是米蓝的孩子”

    同时也感觉十分欣喜，赤神可是特种部队的传奇，有他们加入雏鹰培训计划

    他们C军区这次要出名了。

    汤小海就一直跟着铁龙聊天，汤小米不用想了，从她小了解米蓝的那一刻开始，汤小米这个兵，是跑不了了。

    汤沐阳鼓起勇气，推门进了米蓝的办公室

    米蓝和马大风正在谈话，米蓝的温柔好像从来不会用于自己的孩子。

    汤怂怂用他的方式缠着米蓝。

    我觉得，我觉得，我觉得。

    好的好的好的

    汤怂怂到底被米蓝打发走了。

    汤沐阳来看小米，“小米，你哥也来了，要不”

    “得，他没来见我，我就明白了，还是靠自己吧”

    俩人开始了演戏，准备套路门口卫生员。

    俩人打着配合。演的让门口士兵一愣一愣的

    刚才还父慈子孝，现在咋就干起来了。

    最后汤沐阳假装心脏病，汤小米趁机跑了。

    老汤算是为了不让汤小米去当兵也是豁出去了。

    不一会儿米蓝就来卫生室来看汤沐阳来了。

    米蓝咬牙切齿的向汤沐阳走来，瞪着汤沐阳

    汤沐阳做起来就说说“小米让他干的，我不能不听女儿的把”

    米蓝指了指汤沐阳，生气的走了，汤沐阳赶紧拿着外套追了上去，那个医生都乐疯了，这也太逗了，在那儿强忍着。

    汤沐阳临出门给医生弄的一愣，还问医生我可以出院了吧。

    医生赶紧点点头。

    汤沐阳又追了出去。俩人出去后，这医生可算是不忍了，笑了出来，太逗了。

    (本章完)

