    树下坐了个老人正在晒太阳。

    浑浊的眼睛瞥了眼夏彦，眸底深处闪过一抹光亮。

    “龙婆婆，龙炎长老让我带言夏先生......”

    还未等龙一说完，龙婆婆就闭上了眼睛。

    龙一也不再多说，领着夏彦踏上阶梯。

    直到走到了树上，他才小声地介绍道：“龙婆婆是我们这里年龄最大的长者，也是龙巢的看守者，连龙炎长老都对其很尊敬，族里如果遇到什么重大事情，长老们都会找龙婆婆来商量。”

    夏彦念头一动。

    ‘龙婆婆？希嘉娜的祖母吗？’

    也就是说希嘉娜确实存在？

    貌似给大吾发现了个相当了不起的对手......

    很快。

    两人走上台阶，来到了巨大的龙巢，数不清的精灵蛋安安静静地躺在其中，颜色各异，很难辨别是什么精灵。

    龙一颇为自豪地说道：“龙巢是我们‘流星之民’最大的宝库，也是我们‘流星之里’所有龙系精灵生育的地方，每一位成功的‘驯龙师’都是从挑选他们的第一个龙蛋开始的。”

    夏彦驻足在龙巢旁。

    说实话，确实有点被震撼到。

    这么多的龙系精灵蛋，如果拿出去卖的话，恐怕最少能买下十分之一个德文公司吧？

    过了好久，才从震撼中恢复过来。

    “龙一，哪里是宝贝龙精灵蛋的存放区？”夏彦问道。

    “呃，不知道。”龙一的表情有些尴尬。

    “圆陆鲨呢？”

    “呃，也不知道。”

    “迷你龙？”

    “....”

    夏彦郑重地看着他，“所以，你知道哪些精灵的？”

    龙一的表情变得更加尴尬，“......我......不知道。”

    闻言，夏彦心底升起了个不太好的预感。

    小心翼翼地问道：“那你......不对，那谁知道？”

    龙一抓着后脑勺，“事实上......没人知道。”

    夏彦：“？？？”

    “因为我们并不限制所有精灵的交配和繁育，虽说这里都是龙系精灵的精灵蛋，但......谁也不知道精灵蛋的里面，究竟是什么精灵......”

    “每当我们有一批族人到了可以成为‘驯龙师’的年龄时，就会到这里挑选他们的第一只龙，这对他们而言，就是第一场考验。”

    夏彦：“......”

    果然和他猜想的一样，最坏的情况，就是“流星之民”们并未以培育屋的形式形培养精灵。

    这样的结果就是所有同类别的精灵都有可能交配，导致出生的精灵驳杂不堪，精灵的天赋和资质也参差不齐，父母的不同必然伴随着出生时的“高度”不同。

    不得不说，这是一种资源上的浪费。

    如果“流星之民”可以进行某种程度的控制，至少能让出生的精灵变得越来越优秀。

    但夏彦也不得不承认的是，现在这样的做法的确很符合“流星之民”们的风格。

    野性生长，回归自然，优胜劣汰。

    这也和龙一想跟夏彦学习对战技巧的原因。

    因为他们对精灵的训练和培养，都更适合野外的搏杀。

    这是他们数千年下来的生存方式。

    结果就是......

    “所以，你的意思是......我要开盲盒？”夏彦喃喃道。

    “盲盒？”龙一显然没听说过这个新鲜的词汇。

    只是现在的夏彦懒得解释这个问题了。

    他是绝望的。

    如果让他在这一堆精灵蛋中进行挑选，是有一定的可能挑选到一枚价值极高的精灵蛋，或许会是资质极为卓越的准神精灵，但这样的概率极低。

    更多的可能。

    是挑选到一只资质不高，且也不算很稀有的龙系精灵蛋。

    比如“龙族之耻”赤面龙。

    抿着嘴唇。

    深吸了口气，转头问道：“龙一，我可以进去看看吧？”

    “当然。”龙一伸伸手，示意他可以自己随意。

    夏彦走进堆积着精灵蛋的巢穴中。

    龙巢很大，并且质地很柔软，精灵蛋放在上面不用担心会出现破损。

    并且，巨大的龙巢曝露在阳光之下，温暖的阳光照射在精灵蛋上，也提供了足够的温度可以让它们顺利孵化。

    走在巢穴里，每走一步，都代表着会跨过好多精灵蛋。

    夏彦尝试蹲下身去触摸精灵蛋，看看能否从外表找到一些端倪。

    结果很明显。

    都是徒劳。

    他也想过是否要让波老师帮忙，或许以波老师的运气，可以挑选到一只天赋出众的龙系精灵。

    但也只是想了想后，夏彦就放弃了。

    别的事情都可以让波老师帮忙，唯独挑选精灵这件事，他要自己来。

    这是作为训练家的一个底线。

    不管最后挑到了什么精灵，天赋出众与否，他都会全力培养。

    天赋可能会代表精灵最初是否出众，但最后的结果如何，都要看训练家的培养。

    或许，有的精灵在一开始会展现出无与伦比的天赋，远超同类的天赋，但如果它的性格它的意志和训练家不合，未必就是最好的精灵。

    而有一些精灵，可能最开始时天赋平平，但其和训练家的契合度很高，在训练和对战上都异常努力，最后两只精灵究竟谁的成就更高，还真不一定。

    努力的普通人可以战胜懒惰的天才，并非不可能。

    当然，这必定代表着需要付出成倍的努力和代价。

    想明白了这些，夏彦心里的得失心，就没那么重了。

    长长吐出一口气，调整心态，心平气和。

    龙一就站在旁边看着夏彦，注意到他的状态变化后，心里忍不住感叹。

    ‘不愧是言夏先生，这么快就调整好了心态，放下了得失心，这一步很关键，却鲜少有人能做到。’

    夏彦在龙巢中漫步，寻找自己觉得最合适的那一枚。

    不知过了多久。

    他的视线被一枚处于角落地的精灵蛋所吸引，蓝白色的不规则条纹与斑点。

    静静地待在那里。

    但在夏彦的眼中，却显得和别的精灵蛋差别有那么大。

    走近。

    慢慢伸出手，小心翼翼地将之捧起，感受着其上传来的淡淡的温热。

    还未等夏彦仔细观察它，却被那原本它所待地方的凹坑所吸引。

    只见，那凹坑的龙巢缝隙中，卡着一枚圆润的石头，在阳光下反射出了颇为绚丽的光晕。

    “这是......”

    夏彦把它捡起来，摊在掌心，瞳孔不自觉地收缩。

    “言夏先生，不用在意那东西，可能是某只精灵生育时，不小心带过来的。你确定选择这枚精灵蛋吗？”龙一开口道。

    “确定。”夏彦脸上浮现出笑容。

    看了眼精灵蛋，再看了眼掌心的石头。

    自己的挑选的结果也很不错，不是吗？

    “小家伙，你都还没出生，就开始给我带来好运了。”

    这块石头，龙一不认识，但夏彦却认识。

    浑圆的透明石头，里面有着如同叶片一般包含着多种颜色的核心。

    这是.......

    超进化石！

