    一进家门，便看到两个熟悉的身影坐在她家客厅沙发上。

    谢铁军正在招呼他们，见谢旭冉回来，笑着道：“冉冉回来了。”

    向明宇和王斌闻声，不约而同的转过头看向谢旭冉。

    这一刻，谢旭冉有种说不出的尴尬。

    搞什么呀！都向她发起追求的号角了吗？

    “王师兄，明宇，你们怎么来我家了？”谢旭冉故作镇定。

    “昨天许司和谢总参发出邀请，我就直接厚着脸皮来家里拜访。”王斌看着谢旭冉笑道。

    而向明宇的回答很直接：“我来送你回单位。”

    谢旭冉第一次知道被人喜欢，被人追求，是一件尴尬的事。

    尤其是在自己的老父亲面前，一点都没有被多人追求的快乐，反而全是苦恼。

    “你们吃饭了吗？”谢旭冉只能说一句特别熟套的客气话。

    “吃过了，谢总参亲自下厨，特别好吃，也十分荣幸。”王斌笑道。

    平时进退有度的王斌，什么时候变的这么热络了？这是她所认识的王师兄吗？

    而向明宇却道：“中午给谢叔叔打下手。”

    这两人的回答在关系的距离上，明显有亲疏之别。

    也就是说，向明宇占了上风。

    谢铁军今天中午独自一人应付女儿的两位追求者，心情也是别有滋味。

    做饭时，向明宇特别熟练的给他打下手，那份亲近感很自在，而就餐时，王斌与他交流军中事迹，那份自豪感很契合。

    不过在这一个过程中，谢铁军内心是即高兴又矛盾。

    女儿被两个优秀的男生所追求，自然是高兴的，但想到这两个人惦记自家女儿，老父亲的心里有种说不出的醋意。

    可是谢旭冉却有种无名之火，拒绝了两人的午饭邀约，没想到都不死心，直接来家里堵她。

    面对两人谢旭冉也不知道说什么，于是看了下手中的表：“快两点半了。”

    谢铁军毕竟是亲爸，直接get到女儿的点，于是憨笑的开口：“我有午休的习惯，就算眯十分钟也好。”

    主人委婉的赶客，只要不是傻子都能听懂。

    于是，王斌道：“那就不打扰谢总参了！多谢您中午的招待。”

    谢铁军憨笑：“你没提前打招呼，我就随意做几道菜，招待不周啊！”

    “是我冒昧，下次一定提前给您电话。”王斌道。

    王斌起身准备离开，不过向明宇却没有离开的意思。

    为此王斌不由看了眼向明宇，但又不好多说什么，于是只能自己往外走。

    谢铁军起身相送，谢旭冉瞪了眼向明宇，出于礼貌去送送王斌。

    向明宇这才慢吞吞的起身，跟着父女俩一起去送王斌。

    这感觉像是向明宇才是这栋别墅的主人似的。

    目送王斌上车后，谢旭冉看了眼身旁的向明宇：“你不走吗？”

    向明宇开口：“我说了，待会送你回单位。”

    挖槽！向明宇什么时候变的这么厚脸皮了。

    谢铁军自然是听到两人的对话，看了眼向明宇，随后道：“明宇，你自便，我去眯一会。”

    “是，谢叔叔！”向明宇很乖顺的回道。

    谢铁军转身回屋，而向明宇和谢旭冉依旧站在家门口。

    两人单独在一块，不知为何，气氛变得有些怪。

