    血轮丹，和乾坤丹有所不同。

    血轮丹有着等级之分，除了自己的炼制水准外，最重要的还是血轮的等级，毕竟血轮也有等级之分，低等级血轮不可能炼制出逆天血轮丹。

    要是能够将时空血轮剥离，炼制成血轮丹的话，想想都知道意味着什么。

    苏辰有着十足的信心，相信自己再研究一段时间，必定能够研究出两个方向的血轮丹。

    第一种血轮丹，就是最纯的血轮丹，可以相助武者提升血轮等级，甚至可以让血轮发生变异，这种血轮丹最直接，也是最容易炼制的，只需要剥离高等级的血轮，便可以炼制出来。

    第二种血轮丹，也是最难炼制的，苏辰正在研究，相信也会很快的研究出来。

    这种血轮丹，和第一种血轮丹，有着本质上的区别。

    区别就在于。

    第二种血轮丹可以相助武者蜕化原本的血轮，从而凝聚全新的血轮，也就是血轮丹内蕴藏的血轮。

    只要自己真的研究出来，那么对于武者来说，便可以不断地蜕变血轮，低等级血轮蜕变高等级血轮，不会再受血轮的限制。

    对于武者来说，不管是天荒大陆还是众神之墓，武者都有着限制。

    那就是。

    武者从六岁开始繁衍血脉，顺利觉醒血轮，一生之中都只能拥有觉醒的血轮，无论你走得多远。

    血轮对于武者来说至关重要，完全影响着武道修炼，任何人都想要改变血轮，却是不可能逆天的事情。

    洛雪听完苏辰所说，整个人都是懵的。

    她当然很清楚，苏辰肯定不是在和自己开玩笑，要是换做其他人敢如此说，她肯定会嗤之以鼻。

    立刻吞服手里的血轮丹，选择相信的洛雪明白，一旦苏辰炼制出的血轮丹，当真可以做到改变血轮等级，甚至是蜕变血轮的话，对于众神大陆来说到底意味着什么。

    刚刚吞服，丹药顺着喉咙流遍全身上下，然后开始融入血脉之中。

    逐渐的。

    洛雪的脸上写满了骇然和难以置信，她真的感应到，自己的血轮有了变化，虽然有些提升缓慢，不过的确是提升着。

    “感觉怎么样？”

    “有效。”

    点点头，苏辰笑着说道：“我现在只是刚刚以低等级血轮来炼制血轮丹，等到我用高等级血轮炼制的时候，相信血轮丹的等级会大大提升。”

    心里竖起大拇指。

    因为洛雪明白，苏辰炼制出的乾坤丹和血轮丹，在炼丹界都是独一无二的存在，从未有人能够炼制出来过。

    乾坤丹，也许还有人尝试，毕竟很多的炼丹师，都希望能够以纯元神炼制丹药。

    只是。

    想是一回事，是否能够炼制出来又是另外一回事。

    唯独这个血轮丹，连想都没有想过，甚至都没有听说过，谁敢想以血轮入丹，炼制血轮丹。

    “苏兄，我觉醒的是血轮冰雪，有朝一日，我要是能够得到更高级的血轮，希望你能帮我炼制血轮丹。”

    “可以。”

    苏辰也没有丝毫的拒绝，这次他进入洛家，还不小心看了洛雪的沐浴洗澡，算是做点补偿。

    苏辰的画像到处都是，正如他所猜测的一般，就算火皇是神道第三途强者，想要在云霄城锁定一个人的踪迹，依然不是一件容易的事情。

    唯有借助城主府和各大家族的力量，才可以在短时间内做到。

    至于城主府，根本不敢违背。

    就在第三天的时候。

    火皇再也不愿意等待下去，因为他很清楚，这种情况下拖延的时间越久，对他越是不利。

    一旦九转涅神境的女子回来，他想要再击杀苏辰，就变得难上加难。

    正是因为如此。

    愤怒的火皇直接来到虚空，冷漠的眼神里尽是杀意翻滚，声音缓缓而出，宛如惊雷撕裂无尽虚空，响彻整个云霄城。

    “苏辰，我数三下，要是你再不出来，本皇便焚烧云霄城。”

    声音穿透每个人的耳朵里，包括苏辰在内。

    还真是担心什么来什么。

    要是火皇，单单是威慑城主府和各大家族锁定自己，他有着十足的信心，肯定无法锁定自己。

    唯独担心火皇出手覆灭整个云霄城，毕竟火皇作为神道第三途的九转涅神境，想要焚烧云霄城，还真不是一件难事。

    纵观整个云霄城，谁能够抗衡火皇？

    “苏辰，我们现在该怎么办？”洛雪的脸色很是阴沉，她很清楚火皇一旦出手，对于家族和整个云霄城来说，到底是是什么样的灾难。

    她无法阻止，毕竟火皇乃是九转涅神境，已经站在神道巅峰，唯有道神境出手，只是在这里，怎么可能出现道神境。

    苏辰摇摇头，说道：“容我想想。”

    上去和火皇硬碰硬，肯定是不太现实的事情，他有着自知之明，自己肯定不是火皇的敌手，一旦出手便是自寻死路。

    现在的他，已经顾不上云霄城的生死，看看是否能够保住洛雪。

    “随我进入阵法。”

    “不行，我要是进入阵法，我的家族怎么办？”

    “洛雪小姐，恕我直言，你要是继续留在这里，那么你只有死路一条，以你的实力想要抗衡火皇，肯定是不可能的事情，而你也无法救出你的家人，要是你随我进入异火焚荒阵，那么我可以保证，火皇的力量无法蔓延到异火焚荒阵内。”

    “继续留下，你只能白白牺牲掉自己的性命，我苏辰可以向你保证，日后必定将火皇吞了，替你的家族报仇。”

    他的确不想看着洛雪陨落，感觉这个小姑娘挺善良，并且经过数天的相处，发现洛雪并未将他的踪迹泄露出去，能保住洛雪的性命，也算是弥补一二。

    要是这位落尘仙子一意孤行，不愿意随自己进入异火焚荒阵，那么他绝对不会冒险去救洛家的人，因为火皇一旦出手，到时候异火蔓延到整个云霄城，肯定会锁定自己的位置。

    要真是那样的话，自己必定会无所遁形，他不会让自己身陷险境之中。

