    叶洛和叶澜遇到的人还真是熟人，不过准确来说是叶澜的熟人。

    当然如果更严谨一些说，是叶澜的追求者会更好一些吧。

    到底有多少人追叶澜，这种事情不要说叶洛了，可能叶澜自己都不清楚。

    这让叶洛不由自主的想到了一个段子——我特么上个厕所买包烟，都能遇到好几个睡过你的人！

    这个段子放在叶澜身上，变成‘我学校和学校附近逛，都能遇到想追你的人’真的毫无违和感。

    叶澜那个熟人叫做杨浩，叶洛也是知道他的，倒不是说这个家伙天赋有多好，当然也不算差。

    最关键的是这个家伙非常的有钱，他是全校为数不多的年纪轻轻就拥有属于自己汽车的人！

    而且这个家伙喜欢叶澜也不是什么秘密，并且他也尝试过去追叶澜。

    说实话，叶洛还是挺佩服这个小子的，因为在这个年龄段真正敢赋予行动的人到底还是很少的。

    不过这小子的成绩就略显一般了，虽然现在也有着五阶的程度，不过他可比叶洛还惨，他是最近才达到五阶的。

    如果没有什么意外，他可能会被分流考入到不会传授后续灵气教导的大学之内，然后毕业后继承家产吧。

    “不过，总感觉好羡慕啊......”

    叶洛心理默默哀叹道，不能修行灵气导致的社会地位绝对比不过武者，但是这个世界到底还是普通人更多啊。

    这小子那么有钱，未来的日子绝对会很舒服，反正现在就已经很舒服了，叶洛真的羡慕的要死。

    “哎？叶洛，还有叶澜？”杨浩第一时间也注意到了这两兄妹的到来，他微笑着打了个招呼。

    不过这家伙的目光后来倒是停留在了叶澜的身上，看了一会儿他也收回了目光，总体表现还算是比较克制。

    他表白过但也失败了，因此他也不敢在继续纠缠，不过这小子内心怎么想的就不为人知了。

    不过叶洛倒是觉得这个家伙应该多少还是有些不甘心的，毕竟这小子看向自己的目光就显得有些不爽，这就让叶洛有些郁闷了。

    这倒不是这家伙对自己妹妹还有想法，他郁闷的是自己这个‘挡箭牌’是好用到了几乎深入人心的地步了。

    “为什么就没人相信，她只是把我当哥哥呢，我看起来像是必然要去骨科报道的人吗？”

    思来想去，叶洛觉得自己还是不要废话的好，反正和这些家伙也讲不通，还不如不说呢。

    “你好，杨浩同学。”叶澜此时已经收敛了自己的笑容，完全没有了和叶洛单独在一起时那么爱笑的样子。

    她礼貌的对着杨浩点了点头，随后向后退了一个身位，她依旧挽着叶洛的手，整个身体也稍稍站在了叶洛后方，看上去似乎彻底抱住了叶洛。

    这幅小鸟依人的模样配合叶澜的外貌，让杨浩看得不由自主的咽了咽口水，随后更是有一种嫉妒得想用牙齿咬栏杆的冲动。

    不要说他了，就连四周路过的行人也下意识的朝着这边看了过来，随后内心也开始有些反酸水。

    为什么那么漂亮一个小姑娘，那么小小年纪就被骗了，这还有没有王法啊！

    更有甚者看着看着一头撞向了路灯，又或者因为他们的偷看被身边的女朋友发现，一时间也算是搞的鸡犬不宁了。

    “那个，你们怎么在这里？”

    叶洛似乎也感觉这样的影响有些不要太好，不过他也没有去抽手而是果断转移话题好奇的问道。

    都抽了那么多次了都抽不出来，这一次显然他也感觉失败的几率会很大，他也懒得去尝试了。

    “希望你以后被我击败并且摁在地上摩擦时，你也别想着让我抽出去就是了。”

    叶洛心理恶狠狠的想到，而杨浩这小子也回过神来，他先是恶狠狠的瞪了叶洛一眼，一副好像看变态的样子。

    随后他才很不爽的开口说道：“当然是出来逛一逛，顺便给我的车做做保养......”

    说道这里，他才微微顿了顿，他看着叶澜挽着叶洛的说，随后才语重心长的说道。

    “毕竟车就像老婆，必须要用心对待才行，有时间就要保养，有必要就买最好的东西给她。”

    叶洛听着这句话先是不由自主的点了点头，不过回过头就他发现这个家伙感情是在那里阴阳怪气。

    这让叶洛有些哭笑不得，虽然他不至于和一个小鬼置气，但是这话也算是直戳要害，原因很简单那就是叶洛现在口袋够空的。

    何况他也从来不是什么大度之人，被恶心一番还无动于衷绝对不是叶洛的做法，他稍微思索了一下随后认真的点了点头。

    随后他的目光看向了杨浩的那辆车，不得不说这个世界的科技还是很厉害的，这辆车是一辆悬浮车，无论从那个方面看都是非常漂亮的。

    无论是流线型的设计，那是那充满了科幻感的造型，这都全部是能让男人兴奋的东西。

    值得一提的是，这个世界考驾照并非叶洛前世十八岁才可以，而是十六岁就可以进行考核了，或许这也是灵气带来的变化之一吧。

    看着眼前这辆车，叶洛也不得不承认他非常的喜欢，但是在喜欢他也要先把人恶心回去了在说。

    “你说的没错，那么好的车确实要像和老婆一样对待才行。”

    叶洛非常认真的说道，只不过说完这句话后，叶洛没等杨浩露出得意的表情之前，就疑惑的开口问道。

    “不过，你这辆车使用的是电油合体吧？”

    “那当然！”

    杨浩虽然不知道叶洛怎么话题转移的那么快，不过他还是乐呵呵的回答道。

    “这可是最先进款，无论是油还是电，都是可以使用的！”

    “还真是厉害啊。”

    叶洛由衷的感慨了一句，他这句话让叶澜都感觉到莫名其妙了，她怀疑自己这哥哥是不是也想买车了？

    如果是这样的话，那可就有些难办了啊，叶澜想着自己的私房钱不由得摇了摇头。

    只是她还没来得及多想，叶洛就有开口了。

    “不过有一个问题，如果你把车当你老婆，那么你老婆加油加电用的不是别人的枪了吗？”

    叶洛这句话说出来，顿时让杨浩楞了一下，下一刻他的脸色就僵住了。

    而叶澜也顿时瞪大了眼睛，她脸色微微发红的看着自己身边的叶洛，一时间也不知道说些什么。

    “如果是这样的话，老兄你的癖好可真不一般啊。”

    叶洛伸出自己还保持着自由的手，对着杨浩肩膀拍了拍。

    “不过都已经这样了，那么你可以借你老婆给我用用吗，毕竟都已经可以说是夫目前.......”

    叶洛话还没说完，叶澜已经一脚踩在了他的脚上，然后一把拽着叶洛离开了这里。

    只留下了杨浩傻愣愣的站在原地，迎接着微风的吹拂......

    ......

