    “混蛋！阿修罗，我与你势不两立！”

    神爵愤怒到全身颤抖，身体上的能量流失的更快了。

    “想当年，卑躬屈膝投我麾下，立下毒誓，如今却再次叛变，天道当诛！”

    诛吧，诛吧，反正阿修罗都已经死了，再死几次也无所谓了。

    突然。

    “哈哈，哈哈哈！”

    神爵如同发了疯一样，张狂大笑。

    “我去，你连笑都笑得如此刁钻！”

    苏然觉得，自己不能和这个神棍呆在一起了，快被吓出神经质来了！

    “哈哈，该死的死灵，现在，你就是想逃都逃不了了！”

    神爵面现狰狞，直指苏然，“现在，我的大部队正如同漫天蝗虫一般，汇聚而来，到时候，我看你怎么死！哇哈哈哈！”

    糟糕，忘记这茬了！

    苏然光顾着打探当年的秘辛，却将自己此时的处境给忘记了。

    “老东西，算你狠！”

    苏然丢下一句话就朝着外面赶去，这神棍的拖字决用的是如火纯清，一不小心，就中了招！

    可是。

    苏然刚窜到洞口，就刹住了车。他疑惑地看着眼前的万丈深渊，什么异常都没有见到，往生空间现在已经稳固了下来，就连天上的浑浊都已经消失不见，阳光普照，微风和煦，岩壁上树木葱翠，枝叶繁茂的，也没有这神棍说的那么夸张啊？！

    还漫天蝗虫，连个蚊子都没有见到一只！

    看到这，苏然也不急着走了，他转身回到了这倒霉的神棍不远处，盘坐在地。

    “内个，我也想开了，生死由命，既然躲也躲不了，那索性不躲了，我就成全你，死在这儿吧！”

    苏然叹息一声，继续说道：“麻烦你到时和你的蝗虫大军说一声，让我死痛快点，磨磨唧唧可不是我的死法！”

    “下一刻，我就让你知道，惹到我，你会有多么后悔！”

    神爵见苏然没了逃的意思，惊讶不已，欣喜喊道：“孩儿们，速来！”

    “麻烦你叫他们快点来，打出租车也行，车费我给报了，快，快，再催催~”

    苏然躺在地上，一副就义的模样。

    可等了差不多有五分钟，山洞内还是静悄悄的，完全没有任何异象发生。大大的尴尬写在了神爵的脸上，他强撑着场面，闷声一句话也不说。

    如果此时有烟的话，这家伙恐怕早就抽了好几根了。

    “哎，你的小兵还来不来了？不来我走了啊？”

    苏然甚是觉得好笑，能让一个BOSS尴尬成这样也是没谁了。

    “怎么可能？这不可能！”

    神爵满头大汗，急火攻心，能量急剧流失的他已经快要晕厥，他朝着苏然问道：“那个……骷髅勇士，不知你可曾看到过，我神殿外面的大片尸骸？”

    咦？原来如此！

    “见到过，都已经碎成骨渣了。”

    苏然实话实话，尸骸内附着的死气都已经被自己的宠物小僵尸给全部吸收了，没了死气支撑，这些尸骸难以维持原貌，碎裂一地。

    “怪不得，怪不得！”听到这个消息，瞬间击垮了神爵，只见他双目已经没了生的欲望，“连我最忠诚的部下都已经弃我而亡了，独自挣扎又有何意？”

    随即，神爵不再去奋力抵挡那股吸食之力，任凭法阵去吸取自己身上的能量，意识逐渐模糊，最后陷入了昏迷之中。

    “这事情有因有果，幸好自己获得了能吸收死气的小僵尸这个宠物，才让自己有惊无险地躲避过了这一劫！”

    苏然心中暗自庆幸，“多亏了这处法阵，不但控制了这个实力强大的BOSS，还能让往生空间稳固起来，一举两得！”

    这一切都是冥冥之中，命运的安排！

    苏然回顾这次往生剧情，侥幸不已，如果自己走错一步，都将换来这处空间坍塌，生灵涂炭的后果！

    紧接着，苏然离开了崖壁山洞，回到了这座刚刚破土而出的沉沦神殿之中。他现在要做的，就是要在这神殿内，找到那传说中的寻梦镜！

    再次进入此地，苏然没了那种提心吊胆的感觉。他突然发现，那神棍坐化之地竟然出现了一个传送阵，这让苏然惊奇不已。

    “这传送阵是什么时候出现的？又是通往何地？”

    苏然惊讶的道出了声。这往生门东南西北中都被他逛了一个遍，几乎没有他没到过的地方，可这刚刚出现的传送阵，倒是让苏然心生疑惑。

    可现在，苏然没有多余的心思去理会这座传送阵，他开始从这一层空间着手，以传说中的道具寻梦镜为目标，以执着的理念为中心思想，认真贯彻落实，深入寻找，全面推进，为完成心中的梦想而奋斗。

    可是，苏然将这一层给翻了一个遍，愣是没有找到一样可以放到膀胱里的东西，也就是说，眼前这金碧辉煌的一切只有观赏价值，带回不了神魔大陆，这让他懊悔不已。早知道，就不去费这个劲了，直接进入传送阵多好？！

    暗自感叹了一声，苏然踏上了这座出现了没多久的传送阵。

    “唰！”

    苏然从传送阵上走了出来，看着周围陌生的环境，惊呼出了声。

    “我去，竟然是隐藏地形！”

    他发现，这里与往生空间不同，此处地方被黑夜笼罩，地面全是茂密的绿色青草，一眼望去，连颗树都见不到，这让苏然有点猝不及防。

    “天呐，这里怎么这么热，就跟火炉似的！”

    苏然边走边抱怨，他惊讶的发现，身下的这些青草却是清凉的很，这让他着实有些新奇。

    “这地方太过邪门，指不定又会出现什么幺蛾子，得抓紧时间了！”

    就这样，苏然忍受着冷热袭身的不适感，在草丛中小心谨慎地行走着，将这未知地形查探地甚是仔细，终于，在他的不懈努力下，前方出现了一座高大的坟墓。

    “出坟了！”

    苏然很是惊喜，坟墓的出现就像高级宝箱一样，让人心动不已。苏然二话没说，掏出新手锄就冲了过去，待到近前，直接开挖！

    “哐！”“哐！”

    哈哈，还是挖坟带劲！

    苏然边挖边兴奋，这可是自己拿手的老本行！

