    “这柳天纵，人如其名，能够这么短的时间，从造化九重臻至混玄二脉，果然是天纵之才，并且能够看出这柳天纵的根底极为扎实，全然没有动乱的半分痕迹，照此发展下去，其成就神寂之境，指日可待。”

    “或许，有机会能够冲击一番无量之境。”

    玄墨的声音在太一耳畔响起。

    不过这个推测，也只是仅限于神寂之境，因为修行之人都是清楚，在这神寂和无量之间，乃是一个巨大的沟壑，而且是不可控的。

    并非是说你的资质好，你的天赋绝纵，就一定能够突破无量之境。

    往往…

    在这混沌大世之中，发生也不少。

    很多天资绝纵的天才，一路极为顺利的达到了神寂之境，而当其英姿勃勃的去冲击无量之境的时候，最后只是落得一个魂飞魄散的失败下场。

    相反，有时那些天资并非如何的修士，却是能够侥幸成就无量之境。

    如此便是看出，这无量之境的因素，实在是参杂太多，天赋…只能决定无量境之前的修行宿命，而往后，天赋就已经不能左右。

    对于玄墨描述柳天纵的这番话，太一也是同意。

    柳天纵的天赋，自然是不需要多说，太一虽然强，但是太一自己还是清楚自己有几斤几两，单纯的从天赋来看，自己想和柳天纵相比较，还是不及。

    这，是自然，毕竟二者的出生之处就不同，太一的这幅金乌之躯，自然是比不得柳天纵的神体天赋。

    当然，这也仅仅只是从天赋来看。

    如果真的从实力和手段来对比，柳天纵比起太一来，实在是弱了太多太多，甚至多到几乎可以不计，现在的二者完全就不是一个量级的对手。

    不说其他，太一一柄永恒王剑，全力一斩，柳天纵恐怕就得殒命当场。

    风，疾驰在耳边。

    太一再次化作了一道长虹，朝着凌家的方向，以最快的速度，疾驰而去。

    身上，重新披上了那红花黑袍，又是一副‘罚’组织成员的打扮。

    一路之上，太一早已经尝到了这一身罚衣给自己带来的便捷，赶路之时，太一都会将其穿在身上，无人敢接近分毫。

    对于柳家，这一点倒是让太一感觉到颇为意外，那就是这柳家和凌家的位置，竟然是相隔而立。

    之前从识海中的那道地图来看，太一也能够看得出来，在这凌家的身边，的确是有着一个柳家，可是太一怎么都没有想到是柳天纵的这个柳家。

    毕竟这混沌大世实在是太大，其中的柳家，也是多的数不胜数，光是这云州境内的柳家，太一从那地图上扫过去，就是不下上百个。

    而在太一看来，此番柳御寒跟着自己从那小世界出来，回到柳家之后，必定会引起一场腥风血雨，柳家……恐怕接下来太平不了。

    不过这些事情，都是与太一无关。

    他非柳家人，会去想这件事，只是恰巧遇到了柳御寒，又是恰巧遇上了一次柳天纵。

    此刻他所思量的事情，心中只有一件。

    那就是自己该怎么进入凌家，是强行闯入，还是选择其他的办法，温和拜帖？！

    心中思索，速度却是丝毫不减，朝着凌家的方向，疯狂疾驰。

    …………………

    凌家。

    此时此刻，整个凌家上下。

    气氛，极为奇怪。

    所有的凌家族人，都是面如死灰，一个个好像是如丧考妣，完全没有精气神可言，连走路都是低着个头，不管是寻常的族内弟子，还是长老执事，都是这个模样，让人感觉到一股极为奇怪的氛围。

    完全捉摸不透。

    从这凌家主宅的地面，更是有着无数道的裂缝，从这裂缝之中，有着血白色的气，在源源不断的弥漫而出，往外冒着。

    虽然这血白之气弥漫而出的速度很是缓慢。

    不过，这气是的的确确存在。

    而且这气，给人一种极为心惊的感觉，让人连直视都是难以做到。

    至少对于这些凌家族人来说，这些气息的出现，让他们的脸色，彻底的变了。

    眼中，赫然是有着绝望之色泛起。

    凌家族人，嫡系子弟，他们的标配都是一双红瞳、满头白发，比如仓绫一般。

    哪怕是旁系，也都是眼中透着淡红之色，头上泛着白意。

    而此刻……

    这些凌家族人的眼，不管是嫡系还是旁系，他们的眼都是以肉眼可见的速度，其内的红，迅速的消失，一头白发，更是彻底的变成了灰白。

    若说白发上街是拉风，那这灰白，就是实打实的生机即将绝灭的迹象，属于垂暮。

    凌家族人的生机，从上到下，他们的生机，都是已经被完全的抽离，然而这些族人，却是不知道这些生机，从自己身上抽离之后，最终到底是涌向了哪里。

    他们，也没有去询问的权利。

    他们，只能任由自己的生机，被这样活生生的抽走，没有丝毫的其他办法。

    …………………

    云州凌家，统辖的地域，并不是多么广阔。

    哪怕比起同层次的家族来，这凌家的辖域也属于是小规模。

    所辖的城池，也不过就是百余座，而且凌家的管理极为松散，除却主城的周围几座之外，其余的城池，基本都是交给极为疏远的旁系去管理。

    主宗，从不干涉，任由其自生自灭。

    此刻。

    在这云州凌家的辖地边缘。

    一座不大不小的城池，有着一道身影，走在这城池的中心街道。

    这中心接到之上，在这身影周围的所有人，都是一个个脸色极为谨慎，避之不及，都是距离此人三米之远，眼中都是带着忌惮的神色，他们所忌惮的，并非是此人身上散出的修为气息。

    而是，这身衣服。

    这身衣服，给他们带来的，只有无尽的恐惧，甚至只是简单的看一眼，就让自己浑身打哆嗦。

    这种恐惧是根种在心里深处。

    这是，‘罚’的衣服，在这混沌大世之中，除却‘罚’之外，无人能够穿在身上。

    曾经有人为了狐假虎威，刻意去弄了套衣衫，和‘罚’的着装几乎是一致，可是就在此人穿上这衣衫的第二日，便是暴毙在自己的府邸。

    此人修为，已然是臻至混玄七脉。

    可是其死后，根本没有人能够查出来，这人到底是怎么死的，连一丝一毫的残魂都是找不出，整个人就仿佛是人间蒸发了一样，一丝一毫的痕迹都是寻不到，完全被抹除。

    而这样的事情，并非只有一例。

    在这混沌大世之中，因为身着‘罚’的衣衫而暴毙之人，恐怕不会下于百位，甚至最强的一位，修为已经是达到了神寂之境。

    这些人都在挑战这件事，或许各自的出身不同，有些是小世界，有些是大背景，有些修为强大，有些修为低末，不过结局都是统一的。

    在这世界彻底的消失，丝毫痕迹也不带走。

    逐渐，在这混沌大世的修士，都是清晰的认清楚了一件事。

    ‘罚’，是不能招惹的存在。

    不仅仅只是‘罚’的人不能招惹，就算是‘罚’的衣服，一样也不能招惹。

    谁惹，谁死。

    而且是死的不明不白，什么时候死的，怎么死的，又是死在谁的手上，没有一个人知道，只会如同一只蝼蚁，悄无声息的从这世间，被抹去痕迹。

    从那之后，便是没有人敢去触碰罚衣。

    正因为如此，敢穿着‘罚’衣衫的，也就说明一个事情。

    此人，是‘罚’中之人。

    一般的修士，见到‘罚’的第一个印象，就是恐惧，极度恐惧！

    因为在这些人看来，‘罚’的出现，便是意味着死亡，自己不可能是罚的对手，更不可能逃过罚的追击，只求…不要被盯上。

    故而这大街上的人，当看到有着身披‘罚’衣而行的人之时，都是一个个眼神发憷，纷纷是避开，生怕祸从天降！

    “看来这身衣服的作用，还挺大。”

    玄墨的声音，在太一的耳边响起。

    这个身着‘罚’衣之人，自然就是赶赴凌家的太一。

    “罚，掌生死，自然是用处大，这世间人心，畏惧是其中源头之一。”

    太一走在这街道之上，缓缓走着。

    对于周围这些人的惊恐面容，他自然都是看在眼里，对于这些人的惊恐，太一也是已经慢慢熟悉，他知道这些人害怕的都是自己身上的这身罚衣。

    仅仅只是凭借一件衣服，就能够有如此的威势。

    这罚在混沌大世的影响力，可见一斑。

    “主人，既然已经来到了凌家，为何不直接前往主城，而要选择在这凌家的边缘城池徘徊。”

    “不能确定仓绫是否去了凌家主宗，若是只是在分宗，我们去主宗反而是无用，必须先找个会说话的，问一问。”

    太一眉头微皱。

    他其实原本也是想直接去凌家的主宗，可是后来一想。

    直接去凌家主宗，极为不妥。

    这凌家虽然不是特别大，可是多少也算是有点规模，以仓绫的身份，能够不能够进入这凌家的主宗，太一是一点把握也没有。

    毕竟他也不知道仓绫在这凌家之内，到底是属于什么层次的存在。

    不如先在这凌家分宗落脚，抓一个知道事情的舌头问问，先行把情况给弄清楚，省的之后白费力气。

    “是老奴考虑欠缺了。”

    玄墨传出声音。

    “用你的神识，找出这城池之主所在。”

    整个凌家，从太一所拥有的地图标注来看，只有凌家之主拥有神寂修为，而这些凌家的分宗，都不过是混玄七脉的修士。

    相比较之下，这凌家还真的不咋滴。

    抓一个混玄七脉的舌头，太一还不需要耗费什么心力，，也没必要去走什么暗道，直接找出那家伙的地点，然后直接闯进去，抓人便是。

    ………………

    此时此刻。

    勐海城，城主府。

    凌旦正舒舒服服的躺在自家的后院，享受着日光浴。

    对于凌家主宗发生的事情，他多少也是知道一些，不过并没有在乎。

    虽然凌家分宗众多，但是其实上很少和主宗去取得联系，凌家主宗亦是采取了放养的姿态，完全就不管这些分宗是死是活，只要按时交齐供奉，随便这些分宗怎么搞。

    “也不知道在瞎搞什么，所有的长老和嫡系子弟，包括整个天凌堂，都是消失了。”

    凌旦自顾自的说着，对于天凌堂，他还是有一点感情。

    不管怎么说，当年的他，也是从天凌堂出来的，现在听到天凌堂全部消失了，不奇怪才怪，多少会有几分唏嘘。

    “让一个刚刚进族的黄毛丫头做天凌首席，也不知道家主在想什么，可笑，可笑之极。”

    这凌旦兴许是有着自言自语的习惯，说着说着又是说起了别的事情，并且脸上还有着气愤之色，显然很是恼怒。

    想当年他也是一个争选天凌堂首席的种子选手，想到自己那个时代的风华，这凌旦是越想越气：“现在的凌家，真是不成器了，都是在瞎搞！乱搞！可惜当年我棋输一着，要是我现在是凌家家主，凌家何至于落到现在这个地步！”

    凌旦越说越气愤，最后直接站了起来。

    在这后院走来走去。

    “主人，这小子神经有问题吗？”

    “可能吧。”

    凌旦的这一幕，每一步都是落在太一的眼中，在太一看来，这凌旦就是个傻叉，不然怎么会一个人在这里自言自语，然后把自己越说越气愤。

    太一还记得，他刚来到这和后院的时候，这凌旦还极为悠闲自在的晒着太阳。

    不过这凌旦怎么样，太一并不在乎。

    他在乎的，是凌旦刚才自言自语说的话，这话虽然不多，只有短短的几句，可是其中的消息，却是蕴含极多，这让太一的眉头，紧皱了起来。

    就一件事，刚才凌旦所说的‘黄毛丫头’，这让太一想到了仓绫！

    一步，踏出。

    太一的身形，在这后院之地，缓缓显现。

    原本还在这院中来回踱步的凌旦，突然一愣，看着眼前突然出现的人，竟是久久不能反映过来，整个人都是有点懵。

    “你，你是谁？！”

    