
    第1787章万毒鼎

    皇甫俊脸上带着嚣张的神色，背负双手，昂首阔步而来，直直的看着苏浩，道：“我师父要你去拜见，你敢不去？”

    “你可知道，太阴教地级长老代表着什么？”

    “你可知道，仙皇印的可怕意味着什么？”

    “告诉你，我师父现在愿意，只需要一个眼神，立刻便可以处死你！”

    他声音说完，周围那些人，便是再度看向苏浩，显然，他们很认同这个看法。

    “现在，想清楚了吗？要不要去跪见？”皇甫俊以一种玩味的语气问道，目中带着浓浓的鄙夷。

    到了现在还装，真不知道你哪里来的底气，不知道死字怎么写的？

    “啪！”

    一道响亮而刺耳的巴掌声响起。

    皇甫俊向前迈动的脚步猛然止住。

    双眼爆睁，射出浓浓的不可思议。

    抬起手，在自己的脸庞摸了摸，可以清楚的感觉到，那里已经肿胀，传来火辣辣的刺痛感。

    他被打了！

    在他师父到来，且道出了他师父的可怕地位与本事的时候，他再次被打了？

    这一幕，一样是让周围人心脏狠狠的一颤，吓得面无人色，胆子太大了，这位大人真可谓是无法无天了。

    至少，在他们心中，此时此刻，第一件事就是要立刻下去拜见，然后极尽所能的缓和关系，如此才可得到一丝被谅解的希望。

    然而，这位大人不仅没有，竟然又一次打了皇甫俊。

    无论如何，这位可都是无忧仙王的弟子。

    在这个时候打了他，可以说，关系彻底搞砸了，半分缓解的余地都没有。

    皇甫俊脸色则是要多难看有多难看，以一种几欲喷火的目光盯着苏浩，狰狞道：“你他吗的知不知道你在做什么？知不知道，我现在可以让你生不如死……”

    “啪！”

    又是一巴掌。

    果断干脆。

    众人震撼的已经不知道如何是好。

    皇甫俊则是气的暴跳如雷，大骂道：“尼玛……”

    “啪啪。”

    连续两巴掌。

    皇甫俊脸庞几欲炸开，鲜血从嘴中喷出，牙齿粉碎，又一次的成为了无齿之人。

    他简直要气疯掉了，在这个时候，苏浩的性命如同在他手中掌握，他上来本也是为了耀武扬威。

    谁知道，这小子没有半分的惧色，再一次的蹂.躏了他。

    这他么的太憋屈了。

    “滚下去，告诉他，想见我，上来拜！”苏浩沉声呵斥，又是一巴掌，皇甫俊直接飞了出去。

    而且直接把门砸碎，把二楼的栏杆碾压，整个人直直的坠入到了一楼大厅。

    好巧不巧，正在那无忧仙王的脚下。

    大厅众人，再次寂静。

    脸色惶恐到了极致。

    皇甫俊是被打下来的？

    无忧仙王大马金刀的坐在那里，在皇甫俊坠落下来的那一刻，他的脸色瞬间冰冷到了极致，几乎可以掉下来冰渣子。

    他现在什么身份？

    太阴教地级长老，仙皇印加身，可以说在这waiwei，走到任何地方，都是要被顶礼膜拜的。

    纵然是那一朝国主，在他面前，也得低三下四，在他的命令下，也得诚惶诚恐。

    没想到，这小小的烈火城之中，竟然有人敢违背他？

    而且，在他的命令下达后，还敢动他的弟子？

    “师父，师父，您一定要为徒儿做主啊，那小子太张扬了，他说你太垃圾，不配他亲自来见。”

    “还说，要你跪着去二楼，亲自认错。”

    “我只是埋怨了他几句，为师父讨一个公道，他便把我的脸打碎，说你不去，便杀了我。”

    皇甫俊以一种无比委屈的语气，添油加醋的说道。

    可以说，无忧仙王的脸色，已经是前所未有的可怕，一股无比可怕的煞气，从他体内席卷而出。

    瞬间而已，这方大厅便阴寒了下来，众人都感觉到一股毛骨悚然，连头皮都嗖嗖的冒凉气。

    他们因为无忧仙王的地位，已经吓得不知道如何是好，甚至猜测那位大人，也要低三下四。

    却不曾想到，不仅没有，大人连看一眼都不曾来，而是要无忧仙王上去拜见？

    “好！”

    无忧仙王从牙缝之中挤出一个字，身形一跃，已经消失在了众人的视线之中。

    当即，那些人心中再次发冷，身带仙皇印的无忧仙王，碾压那位大人应该是没什么问题吧？

    “唉，那位大人太年轻了，年少得志，难免嚣张，目中无人，却不知道，代价也许是他无法承受的。”

    “可惜了，以那位大人的可怕本事，也许要不了多久，便要成为仙皇，而且是史上最年轻的仙皇，毕竟，他今年才二十一岁而已。”

    “太可惜了，无忧仙王的杀机，已经无法遏制，这般上去，必然大开杀戒。”

    那些人全部摇头，为苏浩感到可惜，大好的前程就这般葬送了。

    皇甫俊心中则是带着邪恶的畅快，虽然被苏浩打碎了脸庞，但他心中是出奇的畅快，那小子会比他惨十倍。

    他从地上爬起，看着皇甫战天道：“爷爷，等着看好戏吧，马上你就可以看到，那小子凄惨如狗的样子。”

    “到时候，我们将他在我们身上加诸的耻辱，十倍百倍的偿还给他。”

    皇甫战天点头，冷冷道：“老夫会让他知道，什么才是真正的生不如死。”

    甚至，他一挥动袖袍，还取出了一尊大鼎，那大鼎之上爆发出赤色，黄色，绿色，黑色，紫色，各种各样的光华。

    而且这光华之中，散发出一股让人浑身发冷的气息。

    “万毒鼎！”

    有人认出此物，当即发出了一声惊讶的叫声，随后身躯连续后退了数步，吓得脸色苍白，浑身都起了一层鸡皮疙瘩，甚至还在瑟瑟发抖。

    这东西的威名实在是太大了。

    鼎中容纳了一万种可怕的毒物，每一种都可谓是剧毒到了极致，可以毒死仙王的存在！

    进入其中，万种毒物撕咬，那种感觉，想想都让人浑身发麻。

    事实上，一些人已经吓得都瘫软在地，大腿使不出半分力气，对苏浩接下来的遭遇，他们已经生出了万分的怜悯。
