    李郸道研究经文，静讼清净经文，又拿笔写“静”字。

    这个办法还是大梦千年，读书读到心烦的时候用的，写上十几个静字，自然也就慢慢静下来。

    这是心理暗示。

    佛经，道经，诸子百家经典，都有答案，但是大道理哪个不懂几个？能做到却是难的。

    泛泛而谈，谁都会的。

    再次沉入心湖，湖水已经平复下来，虽然不复清澈见底，而是那种幽深的，更加叫人感觉水下有巨怪一般，但好在不是混浊的泥沙一般的湖水。

    李郸道深潜入底，还是看到那部魔经，只不过已经收敛了。

    诸多其他经文，李郸道所修持的功行，终究还是发挥了作用。

    人都有阴暗面的，但也是有善心的，阴阳对立，非黑即白是行不通的。

    不过克己就是修行，李郸道理解的修行，追求逍遥，不是肆意妄为，而是自身德行合乎天地之道，自此便可随心所欲。

    “克制不是灭绝，得情而忘情，若真要绝六欲，我自认是做不到……”

    李郸道细细看心湖底下，果然有许多面孔，除了自己之外，还有丫丫，有老爹，老娘，乃至老爷子，乃至前世的亲人。

    自己要斩杀心魔，就要将这些一起杀死，而自己能在心湖中斩杀，是不是就能在现实之中做出此事？

    这就是魔经，不斩就留着魔头，斩了，自己就是魔头。

    李郸道一时问心，最终还是想到了一首好了歌。

    “世人都晓神仙好，唯有功名忘不了……”

    但自此时，一时也想开了，人生在世，真有什么纯净无暇，石头里崩出来的，才能修道吗？

    人家萨天师，不一样拔宅飞升？一家老小都到仙界去享福了。

    难道真要全家死光光？孤儿修仙？再来个三十年河东，三十年河西？莫欺少年穷？

    想要一个幸福美满的家庭有错吗？

    李郸道再看去，那些妖魔便不复亲人模样，而是披着亲人模样的画皮恶鬼。

    “结庐在人境，而无车马喧。

    问君何能尔？心远地自偏。”如今一想陶渊明的诗句，倒是很对得上景。

    李郸道度过了问心一关，心障就解了大半，性光复如一个小太阳一般，照射整个心湖，妖魔只能躲在阴影里，等待李郸道下个心境不稳的时候。

    而魔经也和《生生造化》合二为一，变成了阴阳太极的一本书。

    二本经本就是同源，只是一个走了歧途，一个仍然在正道之上。

    而莲子复萌生芽孢，以极快的速度扎根于湖底，向上长出莲叶，莲花，而太玄真符再次出现。

    而太玄真符此时衍生出另一道子符箓。

    李郸道感受这道子符箓，这是太玄真符在自己心莲中孕育出来的单一功能的符箓。

    太玄清净符，主净洁内心，祛除尘埃。

    可能是李郸道心湖这次变化，导致了太玄真符产生了这道子符箓。

    莲子重生，李郸道这道心关瓶颈算是过了，但没有根治，只能说往后时时守着心境吧。

    自心湖中出来，李郸道才缓缓舒了口气。

    从心湖中出来后，便开始趁热运功搬运大周天，真炁精炼，果然吐出了一些浊煞之气。

    “原来是修炼三阴戮妖刀，没有彻底精炼完成，那些器鬼所带的戾气也被我所炼化了，所以是应该先给他们超度，再去炼化的吗？”

    搬运了三十六圈大周天，李郸道才感觉穴位跳动，再搬运就要真炁动乱了。

    停下来后，又直接画了一道《太玄清净符》，清静和清净不同。

    和尚说得多的一句：寺院乃是方外清净之地。唯心清净。非境净垢，非法净垢。唯心分别，方曰净垢。

    李郸道的清净拂尘，也是这个功效。

    不过拿着清净拂尘，却做着杀人的事，打打杀杀的事，可见李郸道是一点效果都没有受到。

    画完这张太玄清净符，顿时仿佛李郸道的房间就变成了道场，跟净天地神咒，净心神咒，净身神咒等数咒的功效结合了一般。

    李郸道拿起符箓，便觉得重有八两，比之前二两重的符箓看来是强了不少。

    等着天亮，又开始吸收启明星之太白气，日出东方之朝阳紫气。

    感觉身体暖暖的，浊恶之气又开始排空，便带着刚刚醒来的老爷子念着嘘、呵、呼、嘶、吹、嘻，六字吐纳诀，打着慢拳，修身养性，开始了新一天的工作。

    今天又是007的一天呢！

    “你今天精气神，倒是比昨天那幅半死不活的样子好多了。”老爷子看出来李郸道此时想法转变了，精神面貌也不同了。

    “哪不同了？”李郸道好奇问道。

    “更有朝气了，更像一个十三岁样子，自然了些，没有那些老气了，老气横秋，秋天可不适合形容一个年青人。”

    “那是，我现在就是早上辰时的太阳！”李郸道笑着问道：“爷爷，您呢？您也要变成这么年轻的心态吗？”

    老爷子摇摇头头：“再年轻就该想姑娘了，你奶奶还能饶了我？该服老就服老。”

    李福德也起来读书，李郸道竖起耳朵听，觉得有启发。

    李福德读的是《孟子》中的一句“贼仁者谓之贼，贼义者谓之残；残贼之人，谓之一夫。闻诛一夫纣矣。未闻弑君也。”

    问的是如何看待商汤流放夏朝君王桀，武王伐纣的事情，属不属于弑君。

    李郸道听着颇有感触。

    孟子可谓是很敢说了，同样很敢说的，还有韩非子。

    “咱们家资助的放贷出去的那五户人家，已经开垦清理出来了几亩田，清理了石头，翻了土，烧了草，什么时候可以把药材撒进去种呢？”李宝京道。

    李郸道想想：“之前叔叔不是抄写了种植手册，可以培训他们一下，上上课，跟官府指导春耕一般，指导指导他们。”

    “虽然说是帮扶，但要是这药材收不上多少来，那就是乱作为了，倒时候药材没有，人家还不上钱，我们白白损失了钱，说不定还要从恩人变成仇人，闹出个大笑话来。”

    李郸道觉得这件事情还是要高度重视的。

    “确实如此。”

    李郸道的提议受到了全家人的赞同。

    “去找个熟练的药农来指导指导，也花不了多少钱。”老爷子拍板：“做就要做好来，要不然就不要做。”

