    陈强听到了阁主的话，噗嗤一声笑了出来。

    这人真当自己是傻子吗？

    推迟百日，那能够做的事情可是太多了。

    他不仅能够利用这百日晋级，更能利用这百日炼成厉害的神功，更可以利用这百日来打造兵器，这百日能做的事实在是太多太多了。

    虽然陈强自认为自己很厉害，即便是在给这阁主百日，他也打不过自己。

    但不嘲讽他两句，实在是忍不住想这陈强便是说道：“百日？

    怎么这是想利用百日逃跑吗？

    还是想利用百日晋级？”

    这一句话说出口，在场的众人都有些想笑。

    这陈强可是什么话都敢说，之前就觉得他嘴里的话吐出来都跟要杀人似的，听起来也觉得扎心。

    但不得不说，这陈强说出的话本就是众人心中所想，他们也很奇怪。

    这阁主要打便打，不打便就罢了，为何要提出百日约定，该不会正想趁着这百日的时候逃跑吧？

    想着，众人便是脸色微白。

    “不会吧！”

    这清风阁若是没了阁主，还算是杀手组织吗？

    到时候谁还敢来这里挂任务。

    众人都警惕的看着清风阁阁主，想着要不要直接将其拿下，换陈强来做个主罢了。

    陈强不仅能够做顶级任务，更能够领导他们，提升他们的修为和赏金。

    想到这，众人都很高兴，也蠢蠢欲动起来。

    “别怪我没告诉你，即便再过百日，你也打不赢我，还是说你想用这百日再多活一些时间？”

    这陈强的嘴是越来越损了，刚才那一句还只是说这阁主想要逃跑，说他懦弱，可如今这一句可是戳进她的心窝了。

    这是说清风阁阁主即便在过百日，他也打不过自己。

    这样的话是狠狠地插在了阁主的心上，他倒是没想到，自己有一天居然被个毛头小子给这般侮辱。

    想着，这小子一句又一句侮辱人的话吐了出来，便是气不打一处来。

    自己什么时候听过这样的话，受过这样的侮辱。

    清风阁阁主紧紧的握着手，深怕自己控制不住，上去给陈强一拳，那自己便是拉开了序幕，这仗即便是不打也得打了。

    “叶林！”

    或许是清风阁阁主的声音实在是太大了，众人将视线都看向了阁主。

    阁主也没有想到自己会突然发出这么大的声音，就连他自己也被吓到了。

    早知道态度不喊这么大声了，估计这些人都知道他恼羞成怒了。

    确实，所有人现在都知道他这是生气了，也都有些好笑。

    这阁主从来都是压抑着自己情绪的，很少会发这么大的火，如今这一发起火来倒是让人觉得有些恐怖。

    也不知道这阁主是怎么了，若是一直这样下去，不会对他们也产生什么影响吧！想着，这些人有些难过，也有些害怕，生怕这阁主一言不合便想杀他们。

    陈强不怕他，那是因为陈强天赋异禀，更是不可多得的人才，能够轻而易举的将这阁主的攻击挡下去，所以才会肆无忌惮的挑衅阁主。

    可他们不同呀，他们若是挑衅了阁主，那面对他们的将是非常大的打击。

    “我都说过了，不要这么大声音，我耳朵好使的很。

    百日便百日，百日之后我来找你，若你敢逃，天上地下，也绝对会追杀你！别以为我说的是吓人的话。”

    不是陈强吓唬阁主，而是他真的有些不耐烦了。

    若是这阁主真的敢对他做什么，他绝对分分钟就要让阁主付出代价。

    他从来都不是一个能够吓唬人的人，相反，他做什么事情都会有自己的决断，若是此生真的得罪了他，上天入地，他也会找到这阁主，将他杀死。

    若是这人没有得罪他，他也不会斤斤计较于他的一些小问题。

    可这个阁主却不同，自己都一而在，再而三的放过他了，他怎么就不知道收敛呢，这样气自己，怕真是以为自己不会杀他吗？

    想着陈强便更加的恼火了，他看着面前的男人，无情的说道：“我什么样的实力你比任何人都要清楚，我想杀的人，没有一个能逃的过去的！”

    确实，他是什么样的实力，没有人比阁主更清楚了。

    毕竟当初他做的所有任务都是阁主为他挑选的，而且这些任务的难易程度他也是全部都明白的。

    如今这些任务都被轻松的拿下了，可想而知这陈强是有多么的厉害。

    所以，他根本就不敢得罪陈强，此次也不知道是下了什么样的决心，才会对陈强说出要跟他比武的话。

    陈强其实明白，这阁主不过就是在充大头罢了，可其实他什么都不是。

    想要跟自己斗，那还真是嫩的很呢！“所以不要挑战我的耐心，若真逼的我出手，你这清风阁没一个人能够逃得出去，你总不希望你这几十年的努力都毁于一旦吧！”

    陈强一边说着一边打量着清风阁，而清风阁的众人一听到他说这话，立马就爆炸了。

    不是吧？

    居然想对清风阁里边的人动手，若是真的出手了，他们清风阁里的人还有活路吗？

    怕是一个个都会惨死在这里吧！众人都很紧张，看向了门口，想着一会儿要不要赶紧跑，可别被这大煞星追上，不然那可就不是死了，那可能连个全尸都没有。

    他们有些后悔，到底来刺激陈强干什么？

    见陈强这段时间并没有对他们做什么事情，他们便就兴奋上了，还有胆子过来挑战陈强的余威了。

    “怕什么？

    我今天还没有想杀人的准备，你们不用怕，至少今天你们会活的好好的！”

    陈强看着旁边众人这样的表情，觉得有些好笑。

    这些人真是有意思，来挑衅自己的时候，怎么没有想到有一天会有这样的下场，若是换成七扇门门主，怕是这些人早就死的透透了。

    今日自己来这里，也不过就是为了给他们一个教训罢了，不然他也不会在这里逗留这么久。

    虽然不清楚老二在外面做什么，为什么这么久还没有将这阵眼给拆掉，而现在他却觉得没有拆掉是一件好事。

    毕竟，若是中断了他在这幻境中的经历，才是大损失。

    

