
　　顾师言走了。

　　留下了那个印信。

　　陈三更似乎没有理由拒绝。

　　人虽不一定真是自己这头的，但粮草军需是无辜的。

　　否则也不会有就粮于敌的说法了。

　　但最终让他同意收下印信的，是顾师言拿出的一张纸。

　　那张纸上写着两个字，【小心】。

　　很奇怪的字体，但陈三更曾经见过，苏密和范自然、洛青衣也都见过。

　　......

　　陈三更拿着印信，反复琢磨着，仿佛手中的不是一块死物，而是荀郁那捉摸不透的心。

　　见惯了风云起落的姜灵虚也不禁有些目瞪口呆，原以为荀郁所说不会害陈三更只是一个宽泛的承诺，却没想到是实打实的行动。

　　如果说关于造反这件事，先前的讨论还只是口花花的话，如今却已是坦诚相见，硬着头皮也得上了。

　　众人都不做声，默默地看着陈三更，等待着他开口决定。

　　陈三更缓缓抬起头，微笑已经重新出现，“这么看着我干啥，咱们这眼看正愁着，就有人给送来了，不正好嘛！”

　　洛青衣的眼中是浓浓的忧色，“真的没事？”

　　陈三更笑着摆了摆手，“打瞌睡了就有人送枕头来而已，怎么会有事呢。放心吧，我心里有数。”

　　说完他笑看着小五儿曹裕，“小五儿，你现在可是我们的主公了，你说说我们接下来怎么办最好？”

　　一听这个称呼，曹裕立马吓得不轻，连忙就要起身推辞。

　　陈三更一把按住他的肩膀将他压了回去，“叫你主公又不是叫你公主，别这么激动。说说？”

　　众人哈哈一笑，不过看他们那纯洁的笑容，显然这个时代的公主还是真的公主。

　　性子里的冷静和果决让曹裕慢慢也镇静了下来，思考了一会儿，缓缓道：“如果这位顾先生说的是真的，吕姐姐和花大哥、三哥、四哥他们在东闵州已经有了积累，粮草军械这些又在东闵州的话，我们从东闵州开始的确是一个很好的选择，我建议转道东闵州。”

　　陈三更笑着拍了拍他的脑袋，“这不就说得挺不错的嘛！”

　　苏密食指轻轻敲着桌面，开口道：“天下九州，中神州一家独大，占据中原，北原州在北，东闵州在东，青疆州地势极广，横跨正西和西北，灵湘州和南庆州同居南面，天益州和云阳州共分西南，虎熊州雄踞东北，连接北原州和东闵州。”

　　他看着陈三更，“如若从东闵州起事，则可先扫清东闵州和灵湘州，此时若姜宗主能够在北原州聚起一支队伍，双方就能遥相呼应，呈夹击之势攻下虎熊州，将势力连成一片，届时四州之地在手，挥师西进，兵锋直指天京城，则大事可成。”

　　姜灵虚连忙拍着胸脯保证，“这一点大可放心，我灵剑宗既然承诺了支持陈公子便必然不会装模作样，北原州虽然地广人稀，但是民风剽悍，我们暗中操作，努力筹备，定能弄出一支精兵来！”

　　“既然如此，那就先这么定了！”

　　陈三更虽然也算得上谋算不俗，心机深沉，但他一向信奉在开始的时候不要做太多无用的推演，先做起来，然后做着做着根据情况及时调整是最好的办法。

　　什么谋定而后动，不过是一句无用的废话。

　　谋定不就是为了那后动吗？

　　众人沉声点头，一种激动的心情都难以避免地自心中生出。

　　再是说得轻巧，毕竟是造反啊！

　　是向一个强大的帝国宣战，满怀着对未来的渴望去抛头颅洒热血啊！

　　激动一阵，姜灵虚和苏密识趣地离去，顺便带走了还懵懂地杵在原地的小五儿曹裕。

　　小院里，转眼就只剩下了陈三更和五个美得各不相同的女人。

　　可惜这会儿离天黑还早......陈三更在心头暗叹一声，从方寸物中取出了五个盒子，微笑道：“出去一趟，也没买什么礼物。在解鞍镇上待了一整夜，拉着王无争学了一手雕刻之术，在天京城中买了几块暖玉，试着雕了几个人像，你们看看像不像。”

　　说着他就拿起一个盒子递给了洛青衣，“手艺稍稍差了点，圣女殿下请笑纳。”

　　洛青衣抬起头，对上了他深情的目光，耳畔听得他轻声的言语，“辛苦了。”

　　历经风尘是辛苦，长途跋涉亦是辛苦，但聪明的青眉圣女却瞬间听懂了那份辛苦的真正含义。

　　她看着桌面上其余四个盒子，微笑接过的同时，不动声色的在陈三更的脚面狠狠踩了一脚。

　　陈三更嘴角扯了扯，装作无事，又拿起一个盒子递给了云香，“别担心，日子还是那些日子，明天依旧触手可及。”

　　前二十年过得都心惊胆战的姑娘眼中立刻有水汽升腾，抿着嘴重重点头，看得陈三更心头一叹。

　　接着他又将两个盒子递给了一脸惊喜的鹿润秋和白灵溪，稍稍有些尴尬地道：“手艺不好，凑合一下？”

　　二女没有任何的犹豫，直接伸手接了过来。

　　这个举动，在某种程度上，便是陈三更与她二人正式捅破那一层窗户纸的事。

　　这一件物事，也可以算作陈三更与她二人的定情之物。

　　虽然早有准备，但直到此刻，一直忐忑着自己未来的狐鹿二婢，才算是终于放下了心来。

　　毕竟是【平生若见陈三更，怎堪他人共余生】。

　　五个盒子送出去四个，陈三更掂着最后一个盒子，扭头看着依然在树枝上坐着的范自然，调侃道：“怎么，要我送上来？”

　　“哼！不稀罕！”范自然傲娇地一仰脖子，然后忽然意识到什么，连忙对洛青衣她们几个道：“姐妹们，我不是那个意思啊！我......”

　　她嗫嚅半天，只好在洛青衣等人调侃的眼神中跳下枝头，从陈三更手里一把抢过盒子，然后恨恨地在他手臂上拧了一把，和洛青衣等人坐到一块。

　　盒子被缓缓打开，通体白净的玉，细腻有光，温润动人，但开盒子的姑娘们没有一个人人顾得上欣赏玉的材质，她们只是呆呆地看着手中栩栩如生的玉雕。

　　一块玉雕的人像，并无背景图画，但她们都在瞬间就认出了雕像背后的时光。

　　洛青衣静立在青眉山巅，一身大青衣，裙摆飞舞；

　　神色慵懒魅惑的云香在漫云楼的楼梯上，风情动人；

　　鹿润秋站在青眉山的山门处，与陈三更初见，惊艳众人；

　　白灵溪欢快地坐在万福县外的密林中，姿容绝美，巨大的狐尾在身后的风中飘摇；

　　范自然背着长剑，正从面上撕下平凡的遮掩，绝世姿容一显，山水尽皆失色。

　　以她们五人的眼光当然看得出来，这雕刻的笔法的确还显得稚嫩，线条也有些生涩，但雕刻最核心的东西被陈三更把握住了。

　　他让她们五个人都有了韵味。

　　有了韵味，就有了生气，就有了灵动，玉雕便不再是死物，而是赋予了她们生命的鲜活。

　　要做到这一点，没有平日里仔细的观察，和心头深刻的印象是不可能的。

　　所以，这雕像，也像是陈三更在委婉地用行动证明着他心中的深情。

　　雾气氤氲，眼缝儿渐渐润起了水光，而后凝成了水珠，从缝儿中悄然渗了出来，两侧原本乌黑浓密的毛发被水光一染，变得清亮动人。

　　“怎么还哭起来了啊！我送的礼物就这么差吗？气成这样？”陈三更在一旁开口道。

　　“没有没有。”

　　众女连连否认，就连范自然都破天荒没有怼他一句。

　　陈三更当然知道不是被自己气的，她们只会为自己敢动而哭。

　　他有这个自信。

　　他收敛神色，看着众女，严肃道：“虽然造反这事儿嘴唇一翻就出来了，听起来特简单。但实际上，和一个并非腐朽到了极致的强大王朝作斗争，是一件非常困难的事情。”

　　“如今，我虽然杀了楚王，杀了淳化帝，但朝廷依旧暂时存着一些侥幸，希望能够在暗中稳住甚至招安我。但我如果真的公开举起了反旗，想要推翻大端赵氏对这天下九州的统治，那就将是不死不休。双方都不会有任何的怜悯和仁慈，都会用尽一切手段将对方置于死地。”

　　他深吸一口气，“接下来，很快，那些压力就将真正铺天盖地地袭来，所有胆敢与我交好人与势力，都将受到朝廷和拥戴朝廷之人最凶狠的打击。”

　　陈三更神色严肃，“所以，我想说的是，我希望你们慎重考虑，毕竟我们都还没有过明媒正娶，没必要跟着我冒这个险。或者是先暂且与我割裂，这个玉雕聊解相思，若是未来成功，我们自可幸福美满，但若是身死道消也不会连累你......”

　　“好你个陈三更！原来是个负心的汉子！吃干抹净就想跑！没门！”

　　范自然一拍桌子，怒目相向。

　　可惜那副容颜太过美丽，怒气勃发的样子也无法表现一分狰狞，反倒有种别样的动人。

　　“就是！你是不是外面有人了！就不要我们这些糟糠之妻了！”

　　洛青衣也跟着站起，不过她的愤怒多少带着几分调侃起哄的意思。

　　陈三更连忙摆手，“什么啊！我没有那个意思啊！”

　　“你有！”

　　云香不敢像洛青衣和范自然那么“放肆”，只好弱弱地抗争着。

　　“嗯！”

　　这边还有两个更没有底气的女人也重重点头，架秧子。

　　陈三更叹了口气，“好了，你们也别生气了，你们该知道，我说的其实是对的。”

　　洛青衣摇了摇头，“不，三更，你错了。”

　　她起身走到陈三更面前，牵起他的手，“我知道你是为了我们好，范姐姐也知道，云香姐姐也知道，润秋和灵溪也都知道，但我们为什么反对呢？因为没有共同经历过风雨的感情是不牢靠的。如果我们在你困难的时候离开了你，又有什么脸面在你顺遂的时候回到你身边呢？”

　　范自然冷哼一声，“不就是造个反吗？你敢去我有什么不敢？”

　　洛青衣轻声道：“你们男人呐，都喜欢把什么事情都扛在自己肩膀上，但却不知道我们要的不是在你的树荫下乘凉，而是要与你一起沐甚雨、栉疾风、凌寒霜、傲飞雪，然后才能自在地与你共享那丽日清风，红花百草。”

　　其余诸女虽然没说话，但面容上分明写着，青衣妹妹/小姐说得对！说得真对！

　　陈三更在心中暗叹一声，面上露出感动的笑容，“是我想错了，我向你们道歉，我们不分开！”

　　洛青衣和云香等人都松了口气，笑容重回脸上。

　　“道歉就完了？”

　　别人好糊弄，堂堂灵剑宗女子剑仙可不是什么轻易就能忍得下那口气的人，闻言冷冷开口，摆明了就是要趁机收拾一下陈三更。

　　陈三更看了她一眼，颇以为然，“小范姑娘所言甚是，做错了事，的确不能就这么轻飘飘地算了。”

　　他微笑道：“不如这样，我甘愿受罚，请小范姑娘惩治。”

　　范自然愣了愣，她当然不是真的要得理不饶人，只是想作弄一下陈三更而已，只好哼哼道：“罚什么？我考虑考虑。”

　　陈三更一本正经，“榨干我，不必怜惜。”

　　.......

　　“三少，悠着点，别被榨干了啊！”

　　东闵州的一处山坡旁，篝火团团，炊烟阵阵，关太初凑到花笑晨身旁，看着他厚重的黑眼圈，调侃道。

　　“去去去！小爷我威猛得很，怎么可能！”花笑晨挥着手。

　　八风和尚嘿嘿一笑，“三哥，你还记不记得大哥说过，一个男人，可以自嘲自己长得丑，可以承认自己没钱，但是绝对不会承认自己不行？”

　　关太初捋了捋下巴刚蓄上一点的长须，“对！不错，贫道印象深刻。”

　　“你们两个荤道士花和尚可特娘的够了！”花笑晨无语地指着自己的双眼，“我这是昨夜陪白先生熬了一夜熬的！”

　　“啧啧，三少爱好广泛，贫僧佩服。”

　　“不仅跨越种族，而且跨越性别，贫道也是五体投地。”

　　“啊！！！”花笑晨拔出刀，怪叫着追杀这两个狗东西。

　　不远处的众人也不阻拦，都在一旁看乐子。

　　血火厮杀之余，大家总得有些事情来放松那紧绷的神经。

　　那些在平日里看起来有些过分的举动，在军旅之中却是稀松平常。

　　过了一阵，旁边的山头一处缓坡草地上，气喘吁吁的花笑晨跟关太初和八风和尚一起仰躺着，看着天幕上似乎唾手可得的漫天繁星，他皱眉道：“白先生说这些日子他一直心绪不宁，而且是从未有过强烈，他卜了许多卦，虽然卦象有些细微变化，但无一例外都是大凶之兆。”

　　经过了这么多时日，三人都对白长根预测吉凶的本事不再怀疑，闻言神色登时一凛。

　　关太初沉声道：“他有没有说具体是什么？”

　　花笑晨摇了摇头，“他怕动摇军心，都不敢说给旁人。直到昨夜感觉越来越强烈，才忍不住告诉了我和凤仙，以及石长老，然后凤仙托我告诉你们两个。他睡不着，说完了事就拉着我聊了一晚上。”

　　八风和尚眉头一皱，“这还能有什么事呢？咱们这支队伍，打扫这些贼寇压根就没危险，至于修行者势力，有问天境中品的石长老在，再加上我们几个，寻常小门派压根不敢来招惹吧！”

　　“你说得不错，但是这就意味着另一个可能。”关太初支起身子看着二人，“一旦有问题，那就是灭顶之灾。”

　　三人的神色猛地一变。

　　“关将军、张将军！三少！大帅有请！”

　　一个传令兵匆匆跑来，朝着三人大喊道。

　　中军帐中，吕凤仙一身戎装，英姿勃发，白长根和石季尚分坐两面，皆有几分仙风道骨的高人模样。

　　但此刻的三人皆是面沉如水。

　　看着花笑晨三人走进，吕凤仙点了点头，白长根走上前去，递过去一张字条，“青眉山刚才传来的急报。”

　　三人接过来一看，登时傻在当场。

　　【绣衣令被处死，陈三更急行入京，弑君于朝堂。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一百一十八章 造反大计自今始免费阅读。https://xs.23sk.com 