    克罗米坐在阿尔萨斯离开处一旁的石台上，鼓捣着手中的怀表，现在的时光之穴显得十分的冷清，除了偶尔出现在时光流里，和克罗米打个招呼的青铜龙外，几乎很少有龙出现在现实位面。

    没办法，谁叫现在是死亡之翼已经陨落的时代呢？

    虽然青铜龙军团还算保存完好，可他们都不愿意呆在这里，再加上外面又全是燃烧军团，危机四伏，就更没有龙愿意来了。

    克罗米自己如果不是为了处理阿尔萨斯的事情，也是绝对不愿意在这个时代出现的，难道去以前龙族鼎盛的时间点玩不好吗？

    “唉~”

    她长叹了一口气，为什么自己就这么倒霉呢？每次负责的时间线总是要出点什么岔子，而且，这一次的岔子还特别大。

    就在克罗米在那里长叹息以掩涕兮时，她背后的空地上却闪过一束白色的亮光，光芒散去后显出了阿尔萨斯的身影。

    “你好像很不高兴？”

    克罗米一个激灵从石头上跳了下来，把自己的怀表收了起来，轻咳两声，“啊，怎么可能，维护时间线的稳定本来就是我的责任——那个，你出来了，诺兹多姆陛下没有别的事情了吧？”

    阿尔萨斯理了理自己身上的猎装：这身衣服是以前跟随他父亲打猎的时候的，很久没穿过了，但是也算是活动最为轻便的一身了。

    备用的铠甲品质还不如之前战斗时碎掉的那一套，而要是阿尔萨斯现在的身体都没法抵抗的攻击的话，穿着那种质量的铠甲也不过是装饰。

    “是的。”

    克罗米盯着阿尔萨斯打量了一会儿，她有些疑惑为什么阿尔萨斯突然换了一身衣服，但这也并非是什么坏事，之前那套洛丹伦的铠甲实在是太显眼了，有眼睛的人就能看出铠甲主人的身份与众不同。

    “那我们来聊聊正事吧——你回家的方式其实也很简单，那就是需要极其巨大的能量，我才能帮你打开一个口子，回到你原本的世界。

    这事说难也难，说不难也不难，要想凑齐这些能量，燃烧军团的那些恶魔就是个不错的选择。”

    克罗米提到恶魔后，表情变得十分嫌弃，就好像提到了什么肮脏的东西一样，“那些家伙又臭又恶心，但是他们的灵魂对你来说应该也是良好的能量提取来源吧？”

    阿尔萨斯点头确认，虽然处理恶魔的灵魂的确要花点功夫，但并非是做不到的事情。

    “哦，对了，普通的恶魔灵魂没什么用处，你想杀多少就杀多少吧，反正早点把那些渣滓赶出艾泽拉斯也好。

    硬性的需要是你至少要弄来四到五只燃烧军团的高级将领的灵魂，恐惧魔王、深渊领主——反正只要是强大的恶魔，随便什么都行。”

    克罗米掰着自己的手指数着数，好像解决恶魔领主并非是什么难事一样。

    “你可真是说的轻松，那你和我一起去？”阿尔萨斯指了指时光之穴的外侧，“你应该能帮我不少忙吧？”

    青铜龙浑身一颤，机械地抬起头，咧嘴尬笑两声，“啊哈哈~我这个普通弱小的青铜龙可不是那些凶残恶魔的对手，拯救艾泽拉斯的事情还是只有靠你这样的强者来做了！”

    话音还没落，克罗米的身影一闪，连阿尔萨斯都没反应过来，她就躲回了时空夹缝里，过了半晌，她还伸出一只手，丢给阿尔萨斯一只怀表，并说道。

    “如果你完成了所有的准备，就用这个联系我——注意，请一定在安全的地方使用，我可不想被那些恶魔发现！”

    阿尔萨斯握着怀表，真心是有些不知道怎么吐槽这只完全丢弃了巨龙高傲的青铜龙——但好歹，克罗米也是巨龙中最好接触的了，这家伙也并非完全没有优点。

    至于猎杀恶魔，既然提里奥已经把这个世界上的灰烬使者交给了自己，那在自己离开前，用这把剑多杀一些燃烧军团的走狗也并非坏事。

    当然，阿尔萨斯也不会做的太过，如果引来燃烧军团主人的注意的话，他可不确定泰坦的目光是否能穿过层层的时光长河，直接探查到自己原本的世界。

    说起来，去猎杀恶魔的同时，还可以找机会看看能不能搜刮一些恶魔那里才有的材料，霜之哀伤的强化必须提上日程了，之前和诺兹多姆交手的时候，他就已经感觉霜之哀伤有一些吃紧了。

    虽然是因为霜之哀伤内储存了数以万计的塞拉摩居民的灵魂没法使用反倒成了负担，但霜之哀伤这柄武器现在确实没有能达到阿尔萨斯心中的水准线。

    或者说……现存的凡人所铸造的武器，很难有阿尔萨斯看的上眼的。

    也许泰坦守护者提尔遗留的战锤【白银之手】能符合阿尔萨斯的要求，可那毕竟是别人的武器，阿尔萨斯拿到手上也多半需要对其进行符合自己条件的修改。

    灰烬使者也是同样的问题，尽管这把剑已经用了当时所能找到的最好的材料来铸造，其上的水晶还是一块来源于纳鲁死后遗留的核心。

    但铸造所使用的金属却没能完全发挥这块圣光水晶的潜力，作为纳鲁的核心，它对圣光有着不可思议的亲和力和凝聚力，可作为剑身的金属却没能将这种潜力发挥到极限。

    麦格尼的铸造技艺无可挑剔，近乎发挥了这些金属材料的全部潜力来配合这块水晶，可惜巧妇难为无米之炊，麦格尼是一名工匠，而非一位神祇，他只能最大化地发挥材料的潜能，而不能把废料变成神铁。

    灰烬使者的剑身已经在阿尔萨斯刚才灌注的圣光当中开裂，那些裂纹之中不断地跃动着强烈的圣光能量，这非但没有使灰烬使者变弱，反而让圣光水晶的力量进一步地浸润了剑身。

    阿尔萨斯将两把神器收好，他现在的目的已经十分明确了，一个是去解决那些困扰着艾泽拉斯的恶魔，另一个就是寻找材料来强化这两把武器。

    现在虽然是燃烧军团猖獗的时期，但也给艾泽拉斯带来了前所未有的机遇，至少一些从前难以寻觅的材料现在都付出了水面。

