    是的。

    西湖火了！

    接下来几天。

    络绎不绝的游客纷纷抵达西湖！

    有游客甚至一边观看《饮湖上初晴后雨》的西湖宣传视频，一边在游览中不断寻找宣传视频中重点拍摄的那些景物，颇有些乐此不疲！

    有些游客找了导游。

    导游就一路上对景点各种介绍，还重点提及了羡鱼的那首诗：

    “这首《饮湖上初晴后雨》是羡鱼老师游览西湖当他所作，网上有人怀疑，这是羡鱼老师提前写好的作品，但当时很多的游客都可以作证，羡鱼老师那天是在偶然的情况下参加了我们景区举办的一个小活动才写下了这首诗，那日天气本来很晴朗，但中午时分突然下起了淅淅沥沥的小雨，彼时的羡鱼老师或许是注意到了雨天的西湖有着别样的美感，山色在雨点中渐渐空濛起来……”

    导游说到这顿了顿。

    她发现自己旁边的游客们都在抬头看着天空，有人还颇为懊恼的开口：

    “丫的！”

    “怎么还不下雨！”

    导游闻言，嘴角抽了抽。

    这些游客也是有够奇葩的。

    正常情况下，游客们一看天气有了变化，就各种担忧，生怕突然下雨，扫了游玩的兴致。

    今天倒好，反过来了。

    不少人竟然都在期待下雨！

    正所谓“水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇”。

    前来游玩的游客们似乎都想看西湖那副“初晴后雨”的景色。

    可惜。

    这样的天气不是每天都能遇着的。

    以西湖景区的财力，倒是可以搞一出人工降雨之类，不过那又哪里比得上自然降雨的魅力，反而显得刻意。

    与此同时。

    媒体也没闲着。

    有新闻正在报道相关新闻：

    “今年的旅游旺季似乎提前到来了，先有华山的交通堵塞，这两天又有了西湖的游客爆棚，华山之火爆得益于楚狂的小说，而西湖之热闹却又得益于羡鱼的诗篇……”

    新闻中。

    西湖人流如织的景象出现在画面中。

    主持人笑道：“有趣的是，羡鱼和楚狂二人为至交好友，如今他们一个在书中写起了华山论剑，一个在西湖写起了初晴后雨，竟导致两大景区的旅游业同时大火，倒也称得上一桩美谈。”

    这时。

    镜头又转向了羡鱼那首亲笔写下的《饮湖上初晴后雨》，一手娟秀的楷书瞬间引发观众注意。

    “想必大家应该也注意到了。”

    主持人道：“羡鱼老师的书法极为优美，其楷书的创作达到了大师水准，便是连很多精通毛笔字的赵洲人看了也赞不绝口，甚至有人拿羡鱼老师的这首诗，与楚狂当年的亲笔签名做对比，最后得出的结论是，羡鱼老师的书法更胜了对方一筹。”

    这是当然的。

    楚狂签名那波，林渊的书法水平是职业级。

    而羡鱼写诗这波，林渊的书法水平已经达到大师级。

    虽然前者是钢笔字，后者是毛笔字，可比性不是那么强烈，但其中差距还是可以看出来的。

    ……

    宣传视频和诗句的影响力不断发酵。

    西湖这一波超过一波的热闹，几乎要赶上华山！

    网络上。

    网友们也在各种讨论着。

    甚至有网友表示，“这波还真的有点儿【南羡鱼北楚狂】内味儿，我刚刚研究了一下地图，单单就西湖和华山的方位来说，还真是西湖偏南，华山偏北。”

    巧合。

    而让林渊感到意外的是：

    他的文化声望竟然随着这一波西湖宣传片而涨动了不少。

    为什么会这样？

    之前林渊也写过诗，但很少有诗句能够给他带来这么高的声望加持。

    “难道和西湖本身的影响力有关？”

    西湖的游客吞吐量太恐怖了，诗句配合西湖本身的影响力获得了最大的增幅，或许这就是此次声望大涨的答案。

    这让林渊若有所思。

    要不要其他景区也来一波？

    摇了摇头，林渊打算暂时先不折腾这个。

    做事要分先后。

    偶尔出去陪家人出去玩一趟没问题。

    射雕三部曲的事情，总归要优先搞定，尤其是这部已经开始写收尾剧情的《神雕侠侣》。

    是的。

    三月才中旬，林渊就已经快完成《神雕侠侣》了。

    这次仍然是整本书直接出版的节奏。

    金庸的武侠小说很适合一口气读完。

    而在小说快要完成之际，林渊和金木透露了新书的消息。

    “射雕三部曲？”

    当金木得知林渊的计划，表情又是惊喜又是惊愕：

    “你的意思是这本叫做《神雕侠侣》的剧情，类似于射雕的续集吗？”

    “可以这么理解。”

    金木愈发惊喜起来，这还是林渊第一次为小说写续集，有射雕的热度打底，读者有多买账几乎是可以预见的：

    “主角还是郭靖和黄蓉？”

    不是金木笨，实在是书名的误导性太大了。

    这书名又跟雕有关，而且还着重强调了“侠侣”二字，不就是说的郭靖和黄蓉？

    “不是。”

    林渊开口道：“这次的男主角是杨康和穆念慈的儿子。”

    “杨康的儿子？”

    金木下意识皱眉，紧接着又迅速舒展。

    楚狂哪天不给自己搞出点意外，那还是楚狂？

    仅仅这种程度上的意外没什么好担心的，金木笑着道：“时间先后承接很紧密，那这本书里的郭靖和黄蓉夫妇应该要继续出场了？”

    “嗯。”

    金木没有再问更具体的内容，而是话题一转道：“今天上午星芒官宣《射雕英雄传》电视剧将在月底播出的事情你听说了吧？”

    “嗯。”

    林渊点点头。

    顾冬已经跟林渊说了这个事情，《射雕英雄传》从拍摄到后期制作都很顺利，毕竟星芒的影视团队已经非常成熟了，让他们边拍边播都没问题，更别说这种有准备的拍摄了。

    “电视剧的音乐你做了吗？”

    “这几天就能完成。”

    射雕电视剧需要几首歌，林渊准备让鱼王朝内部消化。

    比如《铁血丹心》这首歌是男女合唱。

    林渊准备找陈志宇和赵盈铬配合，围绕他们的声音特点打造属于他们的版本，这可是一首上演教科书级和声的歌曲！

    此外还有《世间始终你好》也是这两位合唱。

    这两首是齐语。

    剩下的则以纯音乐为主，有些剧情放音乐就好，加歌词反而破坏意境。

    不过林渊考虑到观众可能也想听听普通话的，所以准备加一首《天地都在我心中》。

    很多人可能不清楚，这是一首被很多人低估的优秀歌曲，因为前奏实在是太长，而且出自张纪中版本的《射雕英雄传》。

    这个版本争议蛮大的，影响到了歌曲的传播。

    其实林渊觉得这个版本在诸多翻拍中算是可圈可点的。

    只是那段时间批评大胡子貌似是一种莫名其妙的政治正确？

    事实上这是一首少有的不见情爱元素，只有豪迈大气的武侠歌曲。

    前奏虽然长，但马头琴和变奏真的很燃，词也写得好，武侠味儿非常浓郁。

    歌词中那句“一马奔腾，射雕引弓，天地都在我心中”的境界很深远，也足够严肃，符合射雕那种跟历史大环境紧密相关的调调。

    林渊相信：

    配合这几首歌，《射雕英雄传》的电视剧，应该不会让人失望。

    ——————

    ps：来不及解释了，继续写！

