    开除   

    在秦漾出现后, 孙灵原本的气焰嚣张消散了不少。

    

    她咬牙瞪着两人：“秦漾，你……”   

    “出去。”

    秦漾冷冷地觑她眼：“孙灵, 你要是不想让自己的那些事情被在座的大家所知道, 就立刻给我出去。”

    

    他站在叶知的旁边，居高临下地看着她一字一句提醒：“还有，叶知不是你能碰的人。”

    

    这话说的霸气不已, 秦漾握着叶知的手腕, 给予她力量。

    

    “不行。”

    叶知深吸一口气，冷冷地看着孙灵：“今天不道歉, 谁也别想走。”

    

    孙灵旁边的朋友看着叶知, 小声的嘀咕着：“又不是我们的错。”

    

    叶知哂笑了声, 扯了扯唇：“你敢说不是你们三番五次的过来找茬？”

    她哼笑了声：“店里的监控都一清二楚, 孙灵, 我之所以不跟你计较, 无非是不想计较，但现在抱歉了，我们确实应该新账旧账一起算一算。”

    

    叶知看向出来的学姐, 小声的说了句：“学姐, 我请个假。”

    

    学姐是店里的老人, 基本上老板不在的话, 店里大多数的事情都是问她。

    

    “去吧, 好好处理一下。”

    

    “嗯，这段时间给你们添麻烦了。”

    

    学姐失笑, 拍了拍她肩膀：“没事的, 去吧。”

    

    “好。”

    

    叶知跟秦漾对视一眼, 秦漾了然：“出去说。”

    

    孙灵虽不愿，可一想到秦漾说的那些, 便打从心底冒着冷汗，只能跟着两人出去了。

    至于那些围观的客人，也很好的被学姐给安抚了。

    

    虽然大家都好奇，可看着两女一男出现的戏码，大多数也能猜到是怎么回事，大家的好奇心重，但也没那个闲心思跟出去看。

    

    人一旦做了错事，总会遭受到各种各样的报应的，只是迟早的问题。

    

    没有人做了坏事，还能一直都心安理得。

    

    站在偏僻的角落里，叶知微垂着眼帘，没说话。

    他们站着，与孙灵面对面对峙着，周围像是有火烧起来了一样。

    

    叶知说不出自己心里的感觉，但就是隐隐约约的觉得，终于要解决了，她忍了太久了，这件事情不解决，在她的心里，在秦漾的心里，就宛如有一根刺一直扎着，太痛苦了。

    

    秦漾垂眸看着她，轻声问：“感觉怎么样？

    还好吗？”

    

    叶知点了点头，低声说：“我没事。”

    

    秦漾摸了摸她脑袋，看向孙灵。

    

    上一周的时候，秦漾让毕锦城给自己找人调查孙灵，他没有想到过，调查孙灵竟然还会有点复杂，所以花费了几天的功夫，到昨天的时候，秦漾才拿到孙灵的所有资料，包含从小到大的，以及生活轨迹，和她所做的所有事情。

    

    其实就不算是上一世叶知所说的那些，秦漾就大概知道了，这人对叶知存着什么样的心思。

    

    这一世叶知大抵是幸运，一次一次的避开了孙灵给她设下来的陷阱，在高中的时候，孙灵就跟其他的同学联合起来，设计给叶知各种各样的陷阱，但幸运的是，叶知在高中那会，沉迷于学习，也对自己没什么心思，而没有陷入进去。

    

    就秦漾拿到的资料而言，孙灵还打算用在甜品店的一些资料，放到学校的贴吧和网上。

    这个人的心思太深了，才刚刚成年，就有了这般的心思。

    

    秦漾看过孙灵的成长记录，倒也了然。

    

    ……   

    孙灵半眯着眼看着他们两人，只觉得现在这个场景无比的碍眼：“你们没必要在我面前秀恩爱。”

    

    秦漾冷笑了声：“孙灵，你是不是还不知悔改？”

    

    孙灵扬了扬下巴，看向秦漾：“明明是叶知……”   

    “如果不是你主动挑衅，你觉得叶知的性格，像是会跟你计较的人吗？”

    秦漾声音冷淡，像是裹着一层冰霜一样。

    他居高临下地看着孙灵：“你做的那些事情，要想人不知除非己莫为。”

    

    孙灵看向秦漾，这会她真是连秦漾都恨了起来，她不懂，她这么喜欢这个人，可他倒好，从一开始就看上了什么都不如自己的叶知，她就想知道，叶知到底有什么好，不如自己好看，成绩不如自己优秀，甚至于性格也不好，她到底有什么值得秦漾喜欢的。

    

    她像是咬碎了牙，想要把叶知给生吞活剥了进去一般。

    

    “叶知，这就是你的胆量吗？

    让秦漾来帮你？”

    她嗤笑了声：“也难怪我一直看不起你。”

    

    叶知淡淡地：“不需要你看不看得起，我为什么要去在意你的目光？”

    她微微一笑，声音冷淡：“孙灵，我一直都不太想跟你计较太多，可你好像一直纠缠不休，高中时候是那样，大学时候是不是还要继续？”

    

    她就这么的站在那里，但整个人的气势却出来了。

    

    她再也不是上一世那个被人随意玩弄的软柿子，也不是那个随随便便的被人陷害的小傻蛋了。

    当然这些也并非是因为秦漾在身边的缘故，叶知不知道该如何解释，总而言之，她确实是多了一丝自信和底气。

    

    双方对峙。

    

    秦漾神色淡淡地，看向孙灵：“孙灵，高二的时候，叶知刚转来我们班里，是你在我们班里的同学面前念叨着叶知会拖累大家的后腿吧。”

    

    “还有我们谈恋爱，也是你去跟老师说的对吗？”

    

    其实原本，秦漾对这些真的不那么在意，关于他跟叶知谈恋爱的事情，被找过一次，那会秦漾还以为是老师看见了之类的，没深究，加上当时班主任老师只是先找的秦漾。

    

    秦漾保证不会影响学习，绝对不会让叶知的成绩退步，赵老师才没有继续找叶知聊天，也没有告知双方的家长，而就在昨天收到的消息里，秦漾突然想到了这件事情。

    

    如果不是有人故意去说的话，按照两人经常一起辅导的情况来看，赵老师根本就不可能会知道。

    

    孙灵脸色煞白，往后退了一步：“你有什么证据，证明是我说的。”

    

    秦漾声音听上去危险至极：“不需要证据，就你现在的表现，这个证据就已经足够了。”

    

    除去这些之外，秦漾还说了很多调查出来的事情。

    

    关于孙灵，和孙灵的家庭。

    

    到最后，叶知跟秦漾离开，都没有多给扶着墙壁倒下的人一眼。

    

    ——   

    两人牵着手走了很远很远，叶知才拉着秦漾在一旁的石板凳上坐下，扭头看着秦漾：“你怎么知道的那么清楚？”

    

    叶知想着自己刚刚听到的，打从心底里觉得反胃。

    

    她以为孙灵一次一次找自己的茬已经够恶心了，没想到……她甚至于还打算找人来甜品店继续找茬，甚至于……还跟社会上的一些没有正经工作的人来往。

    

    叶知不知道怎么说自己心里的感受，只觉得，上辈子孙灵之所以会那样对自己，大概也是时时刻刻在监督自己吧？

    不然又怎么会最快的知道自己想要做什么，想要在什么时候去找秦漾，出现在哪里。

    

    而秦漾手里拿着的资料，也正好说明了这一点，孙灵还真的从高中开始，就无时无刻不在监督叶知和自己，甚至于想尽了各种办法，想要让叶知在自己的面前难堪，可叶知也不知道是幸运还是怎么回事，每一次都完美的避开了。

    

    可惜上一世，她并没有。

    

    有时候明明她没有对秦漾班里的同学，以及那些喜欢秦漾的女生做什么，可孙灵就是有办法推脱到自己的身上，而且恰好是在秦漾出现的时候。

    

    她现在回想起来，只觉得后怕。

    

    这种心机和关注度，太让人觉得害怕了。

    

    秦漾嗯了声：“调查了一下。”

    

    叶知抱着秦漾的手臂：“她以后不会还做什么吧？”

    

    她想着就觉得害怕，刚刚听秦漾说……孙灵甚至还找自己的朋友拿了药……那药的属性是什么，两人都清楚，至于给谁下的，也清楚，除了她没得到的秦漾，还真的没有其他人了。

    

    突然间，叶知想起了前一周收到的消息。

    

    “所以那个聚会？

    也是孙灵提议的吗？”

    他们一个年级在一所大学念书的同学并不多，所以上次大家还一起拉了个群，说是找时间出去吃顿饭，聚一聚。

    

    当时叶知跟秦漾闹着别扭，没回答，但消息是看到了。

    

    她现在想想，孙灵拿到的那个药，也只有在聚会的时候能倒在秦漾的酒杯里了。

    

    秦漾是年级的风云人物，顾星河都答应去了，他不可能会不去，不去的话会被同学们议论不给面子，所以想当然，他一定会去的，孙灵大抵是抓住了这一点的心思，才会那么的肆无忌惮。

    

    秦漾挑眉，捏着她的手心道：“不会了，放心吧。”

    

    叶知还是隐约的有点担心：“你今天说的那些话，虽然对孙灵打击很大，但是……”   

    但是的后续，她也不知道该说什么了。

    

    秦漾哭笑不得，拍了拍她脑袋安慰：“放心吧，不会有事的。”

    

    叶知叹了口气，看着秦漾：“我是真的不喜欢她。”

    

    秦漾笑：“你会喜欢才怪，之前你没出现的时候，江橙橙也一直跟我们吐槽她。”

    

    “啊？”

    叶知好奇：“说什么啊？”

    

    “说她的清纯都是装给大家看的，说太假了之类的。”

    秦漾对女孩子之间的话题不太了解，那会也没说什么。

    

    江橙橙看着他们都不感兴趣，说过几次后也不说了，只提醒他们，千万别被女孩子的外表给迷惑了。

    

    叶知听着，忍不住笑了起来：“女孩子的直觉是很准的，特别是第六感。”

    

    秦漾嗯了声，抱着她：“以后还因为她跟我生气吗。”

    

    叶知哼了声，打了下他：“那还不是因为你，你说你怎么能当着我的面答应其他人啊。”

    

    “是我的错。”

    

    “本来就是你的错。”

    

    两人吵吵闹闹的，这件事情在叶知这里，暂时算是过去了。

    

    只不过她没想到，秦漾所说的不会再出现，是真的。

    

    ——   

    周一晚上，晚上都是么么在兼职，她都是在宿舍里看书的。

    

    刚洗簌过后，叶知就拿着一本书看，翻看了几页后，江橙橙给她打来了电话，一接通就听到江橙橙在爆粗口。

    

    “卧槽，叶知你快看学校的贴吧。”

    

    叶知：“看什么啊？”

    她说：“我在床上看书呢，电脑在下面。”

    

    江橙橙啧了声，自己对着电脑念叨着消息：“孙灵栽了我跟你说，她之前谈恋爱的男朋友，哈哈哈哈哈爆出了床照，卧槽，还跟了老头子，妈呀太恶心了吧，多大年纪了啊，比我爸的年纪还大了，她也接受的下去？

    ？”

    

    江橙橙继续念叨着：“这个贴吧是空降的，在学校里面的论坛上，也不知道怎么回事，下面全是一些神回复，还有我们之前高中学校的贴吧和群里都发了出来，有人这是要搞死孙灵啊。”

    

    她啧啧两声：“以前还说她是清纯校花，我看是清纯笑话吧，我他妈的都没谈过恋爱，这里据说孙灵初中就开始谈恋爱了，男人可是换了一个又一个啊，而且都是比她大好多的啊。”

    

    叶知默默的听着，还没回答，就听见宿舍里的另外两位在大惊，喊着自己的名字。

    

    “叶知，这个人好像是上次想要你陪着唱歌的人啊。”

    

    “对啊。”

    

    叶知笑着点了点头，指了下说：“我在打电话。”

    

    两人点了点头：“你继续。”

    她们两凑在一起小声的议论着。

    

    突然，叶知的耳边再次爆发了一个声音：“卧槽！知知你知道多么丧心病狂吗，那些对象是孙灵的母亲介绍给她的，据说她爸妈为了生意，把她送出去卖啊。”

    

    叶知：“……”   

    听到最后，叶知不去看贴吧的内容都知道是怎么回事了。

    

    她沉默了片刻后说：“其实我知道怎么回事。”

    

    昨天当着孙灵的面，秦漾就说了一些了。

    

    江橙橙啊了声：“你知道？

    秦漾做的吧？

    我就说秦漾怎么可能那么轻松的放过孙灵，孙灵可是欺负你好几次了，也是时候给她点颜色看看了。”

    

    “心肠太坏了。”

    

    叶知嗯了声，突然问：“你会不会觉得我们这样有点过分？”

    

    “哪过分了。”

    江橙橙义正言辞说：“你们是别人欺负到头上来了才反击的好吗，又不是你们故意找茬的，一点都不过分。”

    

    叶知听着，笑了声：“谢谢你啊橙橙。”

    

    “谢我做什么。”

    江橙橙叹气，忍不住对叶知进行了教育：“你别因为孙灵这种无关紧要的人跟秦漾闹别扭，你们两可是我们看着走过来的，别因为这些破事吵架。”

    

    “好，我知道呢。”

    叶知答应着：“你别看太晚了，我估计待会学校老师知道了，应该会出面删除吧。”

    

    “可能会。”

    

    两人闲聊了几句后，挂断电话，江橙橙还特意给叶知发来了链接，让她去看那上面的评论。

    

    叶知思忖了片刻，还是上去看了，现在贴吧的楼层盖的已经非常高了，除了有男人这件事情之外，还有其他更多事情，一夕之间都被爆料了出来。

    

    曾经带着同学欺凌过同班同学，甚至于污蔑比自己成绩好的人作弊，等等等等一系列的事情全部出来了，叶知还发现，自己竟然也在其中。

    

    留帖的人实在是太多了，叶知完全看不过来。

    

    ——   

    她看了一会后就关了，刚打算睡觉，突然宿舍的门被敲了下，叶知跟另外两人对视一眼，喊了声：“请进。”

    

    她没想到，进来的会是班里的女同学，就住在隔壁宿舍的。

    

    杨晨看着几个人：“怎么了？

    过来有什么事吗？”

    

    有人道：“我们找叶知。”

    

    叶知啊了声，有些诧异：“找我？”

    

    不得不说她惊讶，自从军训的事情过后，班里的男生和女生，大多数跟自己关系都不太好，他们都觉得叶知太过自傲了，连以前的同学找自己合唱一首歌都不愿意，一点都不好相处。

    后来也因为一些小事，对自己的态度更差，好在她在班里的时间少，也不需要什么更多的朋友，所以一直都是不冷不热的。

    

    这会听到找自己的，还真的是意外了。

    

    那几人对视了眼，看着叶知道：“我们是过来道歉的。”

    

    叶知微怔。

    

    她们说：“之前好像是我们误会你了，现在才知道原来孙灵那么过分啊，她那次唱歌是不是故意找你的啊？”

    

    叶知愣了下，莞尔一笑说：“没事的，都过去了，我没放在心上。”

    

    “不行。”

    有人义正言辞道：“我们因为那件事情对你的印象一直不好，班里有什么事情也是对你冷嘲热讽的，主要是因为听到很多和你有关的事情，大家都说你自傲，而且高中时候利用家里有钱走后门之类的，把其他进实验班同学的名额给刷了下去，我们觉得很不公平，所以才会对你这样的。”

    

    “但现在，我们觉得自己做的不对，所以过来给你道歉。”

    

    叶知抿了抿唇，浅声道：“其实也没说错。”

    她轻松的笑了笑：“我确实是走了后门，进了实验班，不过有一点要说明，当时实验班是多加了一个名额，并不存在于我把其他人挤了下去，我们学校的老师没有那么傻的。”

    

    几个人点头：“对不起。”

    

    叶知摆了摆手：“没事的，都回去吧，不用介意。”

    

    “那你原谅我们了？”

    

    叶知笑：“早就原谅了，我没放在心上的。”

    

    几个同学都笑了，认真说：“谢谢你啊叶知。”

    

    “没事。”

    

    这事过去后，晚上跟秦漾打电话的时候，叶知还特意说了起来。

    

    只是叶知没想到，事情并没有就此结束。

    第二日去上课的时候，班里大部分的同学都来找她道歉了，不好意思亲口说道歉的，也都给自己发了信息，说这件事情。

    

    中午的时候，叶知去食堂吃饭，听到旁边的人说起孙灵的事情。

    

    “你知不知道，我们班的孙灵啊，被系主任找了去。”

    

    “怎么了怎么了？

    找去做什么呢？”

    

    “据说是她的那些事情啊，被传到了系主任的耳朵里，这会正想着紧急方案处理呢。”

    

    “要怎么处理啊？”

    

    “开除呗，据说还有人从昨晚开始就联名反抗，说不能留这样的学生在我们学校，简直败坏学校的名声。”

    

    ……   

    后面说了什么，叶知便不知道了。

    

    么么看向她：“想什么呢，先吃饭。”

    

    叶知笑：“好。”

    

    吃过饭后，两人回宿舍休息，下午还有课。

    

    只是下午下课后，叶知没想过会再次遇到孙灵，这会她正抱着书籍从宿舍里出来，两人住在同一栋的宿舍楼，一上一下的站在楼梯口。

    

    孙灵看着她，扯了扯唇讥笑了声：“叶知，这下你满意了吧。”

    

    叶知神色淡淡的：“孙灵，你做的那些事情，从来就不是我强迫你去做的。”

    

    她敛眸：“好自为之，要想人不知除非己莫为。”

    

    下午上课时候，他们得到了确切的消息，孙灵还真的被开除了，只要从这出去之后，以后应该再也不会再见面了。

    

    叶知之所以能这么肯定，是因为秦漾跟自己说的话。

    

    孙灵在学校里还能安全点，她家里人本就不赞同她来上学，只想着利用她做各种的事情。

    

    而现在要离开学校了，会如何叶知猜不到，但总归，没有在学校里这么轻松了。

    

    但她不会为孙灵难过，甚至其他的，一个人，是有自己的选择能力，是善良，还是不善良的。

    

    

    

