    第二天一早，贾易怀抱着自己的妻子，借着挤进来的日光近距离打量着她的俏脸。

    大概是因为新婚燕尔，贾易只感觉这张熟悉的俏脸他怎么看都看不够，眼睛就像被钉在上面了，根本就移不开。

    看着枕边人那微微颤动的眉毛，贾易哪还能不明白，眼睛一转，坏笑着伸出手轻轻的捏住了她的琼鼻。

    没一会儿，她就憋不住了，睁开了双眼，半是羞涩半是气恼的拍掉了贾易的手，嗔怪道。

    “你干嘛？”

    “呵呵，我想看看某人能装睡装到什么时候。”

    她不服气了，狡辩道。

    “哼，谁装睡啦，我只是在闭目养神。”

    贾易也不纠缠这话题，只是提醒道。

    “呵呵，快起来吧，等下还要上班呢。”

    她闻言坐起了身体，看着旁边两眼放光的丈夫，心中既骄傲又羞涩，一把拽起薄毯子遮住了身体。

    她刚想穿裤子，动作大了一点，就疼的一个哆嗦，不由气恼的使劲拍了一下旁边紧盯着她的丈夫。

    “咝，都怪你，你先转过去，不准看我。”

    贾易从善如流，不去看她，反正以后有的是时间，不急与这一时。

    两人很快就穿好了衣服，它见丈夫又欣赏的看着自己，俏脸又是一红，心中甜丝丝的，嘴上却凶巴巴的责怪道。

    “看什么看，都怪你，我这怎么去上班啊。”

    贾易见此，心情愉悦，不紧不慢的说道。

    “嘿嘿，别着急啊，我有办法，等我一下。”

    贾易很快就弄了一杯热牛奶来，里面还加了一点野菜汁进去，没办法，就说这是调配好的特效药，这样就不会让她怀疑了啊。

    “喝这个就有用？”

    何卉的小脑袋上浮现一个大大的问号。

    “放心，你要相信我的人品。”

    有泉水在，让她恢复状态还是不成问题的，应该吧，其实贾易也没试过的。

    “哼…”

    她将信将疑，不过也不抵触。

    贾易见此笑呵呵的用勺子舀了一勺递到了她的嘴边，温柔的就像哄小孩子吃药。

    “来，我来喂你，张嘴，啊…”

    何卉一听这话，脸又红了，这是把她当成小孩子照顾了啊，虽然心里很开心很甜蜜，但眼前这个吧，她一时间还真的接受不了。

    她赶紧抢过杯子，一口就给灌了下去。

    贾易手里拿着一个孤零零的勺子看呆了都，还好他用的是温水啊，不然，他就该有一个哑巴媳妇了。

    她放下了杯子，掩饰似的说道。

    “哼，要是没效果，看我怎么收拾你。”

    贾易就是笑笑也不还嘴，心道：就你，以前就斗不过我，现在嘛，都是我媳妇儿了，到时候，谁收拾谁啊，嘿嘿…

    没过一会儿，她就感觉身体轻松多了，也不怎么疼了，不敢置信的伸伸脚。

    “还真不怎么疼了啊。”

    下床试探性的走了两步，虽然还有一点不适感，可是已经不影响行动了，就连昨天晚上因为睡眠不足而导致的困倦也都好多了，她惊奇的喊道。

    “这…你给我喝的是什么？这么管用。”

    贾易闻言，心中自豪，洋洋得意的大笑道。

    “嘿嘿，这可是我配制的独家秘药，管用吧。”

    何卉眼波流转，若有所思的道。

    “你为什么会配这种药，难道说你有准备…”

    贾易很是无奈，有效的是刚出桃源的泉水和奶粉啊。

    “你想什么呢，这药最主要的作用是用来恢复状态的。”

    “哦，这样啊。”

    看着眼前包裹严实的媳妇儿，没什么东西好看了，贾易略带失望的道。

    “好了，快出去了，不然等一下，就该有人来叫我们起床了。”

    “好吧。”

    这时候结婚没有以前的那种繁琐的规矩了，像什么敬茶之类的更是不存在，这一点还是比较符合贾易的心意的，他一向不喜欢这些麻烦的过程，他追求的是简洁，高效。

    两人一出门就看见了何卉的父母正站在她家门口跟秦淮茹聊天呢。

    何卉那是一脸的庆幸，要是真被人叫醒，她会感觉更羞涩的。

    “还好，不然等一下你妈就该过来叫我们了。”

    “哈哈，是吧，还有啊，媳妇儿，你该改口了，叫咱妈。”

    “呃，一时没适应。”

    “放心，多叫叫就适应了。”

    这时，秦淮茹也发现了他们俩，停下了谈话，韩丽则关切的拉着女儿先走一步，秦淮茹也加入了进去，她们仨聊起了女人间的私密话题。

    只留下凑不进去的翁婿两人尴尬的跟在后面，一路无言。

    吃早饭的时候，这两妈一女儿还一起单独吃饭去了，只把她们各自的老公都抛到了一边就不管了。

    饭桌上，三个大男人相视无言，突然都有了一种同病相怜的感觉。

    何雨柱见场面上的气氛有点不对劲，赶紧开口招呼道。

    “咳咳，亲家公，我们吃饭吧，让她们聊她们自己的。”

    “好…”

    …

    新宅子主卧，贾易坐在床上看着何卉在梳妆台前整理秀发。

    她刚洗完澡，身上都是香味，浑身都散发出一种别样的诱惑。

    贾易赶紧躺好，不能再看了，再看就写不下去了。

    贾易开始没话找话，用来分散注意力。

    “媳妇儿，今天早上你们聊什么呢？”

    何卉手上的动作顿了顿，俏脸一红，小幅度的转过头看了一眼，见贾易没在看她，这才松了一口气，故作平淡的说道。

    “没说什么啊，就是聊聊家长里短的，还有，我把明天的事说了，我妈跟咱妈都说了，她们来张罗，不用我们操心了。”

    “哦，这样啊。”

    她又回头看了看，见贾易没有怀疑，脸色也回复了正常，头还没梳几分钟。

    她心中暗道：不对啊，他怎么一直不看我，难道是厌倦我了，觉得我这样子不好看了，这才结婚一天啊，哼，果然，妈妈说得对，男人…都是喜新厌旧的货色。

    越想越气，头发也没心思摆弄了，俏脸气鼓鼓的跑到床边，看着他那闭上的双眼那是越想越气。

    “有杀气…”

    贾易一个激灵，睁开眼并直接来了一个铁板桥坐直了身体。

    还好他现在年轻，身体好，腰更好，不然不折了才怪。

    直到看清了眼前的情况，才不解的问道。

    “媳妇儿，这是怎么了，生气了吗？谁惹你了，跟我说，我去收拾他。”

    她撇了撇嘴，也不看贾易了，只是略带伤心的说道。

    “你是不是不喜欢我了？”

    贾易懵了，这是打哪儿论的啊，刚才不还好好的嘛，他不禁反问自己：说什么了？做什么了？

    没有啊！！！！

    不过这时候可不是想这个的时候，赶紧一把搂住她安慰道。

    “媳妇儿，没有的事，我怎么可能会不喜欢你呢。”

    她抬起头注视贾易的眼睛，良久，才满意的点点头，不是假话。

    “那你为什么刚才都不看我。”

    贾易：“？？！！！”

    “你说啊，是不是刚才的我很丑，你都没眼看。”

    看着何卉那认真的小模样，贾易的额头急出了一层毛汗，电风扇一吹，十分凉快，提神又醒脑。

    “这个嘛…”

    他凑到了她的耳边，轻声说着他刚才的想法。

    听着贾易说出那么羞人的话，她从耳朵一路红到了脖子，就像红彤彤的苹果一样，加上身上独特的香味。

    贾易哪还忍得住，双手不由抱得更紧了。

    感受到身边人的动静，她脸更红了，还闭上了双眼，不敢再看贾易。

    “还是女孩啊，要是…说不定被生扑的就是我了。”

