    就在屏幕前的观众们为叶凡的境况而感到担忧的时候，却不想，屏幕之中的叶凡早有准备。

    只见他左手持青铜古灯，在那心怀叵测之人对自己动手的同一时间，先是侧退两步，然后右手“砰”的一声直接揪住了那个男同学的衣领，几乎将他提离了地面。

    …………

    眼见得这样一幕后, 屏幕前的观众们显得很是惊讶。

    “没想到，叶凡瘦瘦弱弱的，力气竟然这般的大！”

    “说真的……委实出乎意料！”

    “果然不愧为四世帝王身的男人，自有其特殊之处！”

    …………

    另一边，屏幕之中，反应过来的庞博当即怒喝道：“你这狼心狗肺的东西，真是忘恩负义的白眼狼！你忘了刚才是谁与你共用铜灯，庇护你的性命，将你安全送到这里来的吗？”

    与此同时，屏幕中有和事佬上前劝说道：“大家四载同窗，不要这样——庞博快放手！”

    对于此人之言，庞博直接斜睇了此人一眼道：“你让我放手就放手？刚才你没见到他想害死叶凡吗？如果不是叶凡反应快，早已被推出五色祭坛，坠进风暴中了，这样恶毒的混蛋还能放过？”

    “大家毕竟来自一个地方，如今应该同舟共济，有话好说，先放开他。”又一名男同学上前劝解。

    对于这些上前来劝解的人，庞博看的分明——这些人正是刚才与刘云志站在一起的人！

    “你说得轻巧，如果有人想害死你，你还能心平气和吗，要不我把你推出五色祭坛试试看！”庞博越说越气，“噼里啪啦”地又狠抽了几个大耳光。

    “不要闹出人命，有话好说, 先将他放下来, 我们商量下怎么处置他。”一名女同学也开口帮腔，说完时轻瞟了刘云志一眼。

    …………

    另一边，屏幕之中，眼见得这一幕场景的观众们纷纷讨论了起来。

    “话说……我是真的搞不懂这些家伙的想法了——若是在地球上的话……或者说是在叶凡等人所在的那个城市里的话，那么，这些人想要抱刘云志大腿还可以理解，毕竟刘云志在那个城市中貌似还是有点儿能量的，但是现如今，他们已经不在那个城市甚至是不在地球上了，值此之际，不管怎么说，最重要的事情不是应该活着吗？既然是要活着，那么，很显然，主动对外人施以援手的叶凡无疑是个好人，在这种危机四伏的境地中，不是更应该团结在叶凡这个好人周边吗？这样的话，存活几率无疑能够大上许多！但是，这些人却舍近求远, 不仅没有选择团结在叶凡的身边, 反而充当了陷害叶凡的急先锋……总之我是不能理解这些人的脑回路的！”

    “可能是因为, 在这些人看来, 他们往常和刘云志关系很好，自然也就和叶凡不怎么对付了，若是遇到危险，在他们看来，或许刘云志这个‘老大哥’更能够比叶凡这个外人及时的援救他们，因此他们才一条道走到黑的！”

    “只要有点儿智商的人，应该都不会产生刘云志先叶凡一步救援他们的错觉来才对的……毕竟，之前叶凡就已经出手救援过他们了啊！”

    …………

    就在屏幕前众多观众们猜测着的时候，屏幕中，叶凡已然示意庞博将那人给放下手来了。

    只是，出乎众人意料的是，庞博刚一放手，叶凡自己却是揪着对方的衣领，将其给拉到了五色祭坛的边缘，似乎是想将这个男同学扔出去。

    “在此之前，我救了你的性命，你为什么要害我？”叶凡单手将他按在祭坛边缘，而后质问此人道。

    眼见得这一幕后，这名男同学顿时心胆皆寒，当时大叫了出声道：“不要推我，我狼心狗肺，一时鬼迷心窍，不知道好歹，放过我吧，我再也不敢了……”

    叶凡笑了笑，露出满嘴雪白的牙齿，显得很灿烂，道：“人无论做什么都是有动机的，你不说是吗？我可真不愿意见到你被风暴卷上高天的情景……”说罢，他单手用力按住这名那同学，向着五色祭坛外推去。

    “救命！”这名男同学真的惊恐了，大声嘶喊了起来，道，“放开我，我说，我什么都说……”

    “这样不好吧，叶凡还是将他放开吧，那样做太危险了。”

    “对啊，万事都好商量，不能这样不顾同学情谊，真闹出人命就不好了。”

    依然是方才那几名同学出言劝阻，他们已经慢慢走了过来。

    “哐当！”

    庞博将手中那半人多高的大雷音寺铜匾重重地立在地上，瞪着他们，顿时令那几人止住了脚步。

    叶凡回头温和地笑了笑，道：“没事，他愿意告诉我原因，我也想听听自己哪点做得不好，不会和他发生不愉快的，你们几位放心好了。”

    “我……我在古庙中未有所获，没有神祇之物，有自危的感觉，所以……就动了贪念，真是狼心狗肺！”说着，他开始抽自己的嘴巴。

    叶凡眼见得此人还要隐瞒，当即什么话也没有说，直接将他向外推去。

    此人半边身子顿时悬空，几乎触到了那层暗淡的光罩。

    “不要……救命啊！”这名男同学惊恐大喊，道：“是李长青……是他给我出的注意！”

    这个时候，庞博早已怒了，拎着那块铜匾就冲了上去，砸向那个名为李长青的同学。

    “砰！”

    庞博身高体壮，力气非常大，铜匾挥动而来，当场就将那个人拍翻在地。

    “怪不得你不断地劝阻，原来是你在背后指使！”庞博以铜匾顶在对方的身上，道，“连四载同窗你都算计，你还有没有人性？”

    他非常恼火，李长青正是不久前与刘云志站在一起的人之一，也是方才不断劝说的人之一。

    叶凡走了过去，非常自然的将李长青身上那瓶水拿了过来，塞给了庞博。

    见到他拿走第二瓶水，所有人的脸上都露出复杂的神色，如果不能快速逃离火星，恐怕再过上几个小时，水对于众人来说将是最宝贵的东西。

    叶凡感觉很遗憾，没有能够将刘云志揪出来，尽管知道多半就是他撺掇的，但是没有什么证据，不好现在就当着所有人的面跟他翻脸。

    随后，叶凡很是随和的对李长青笑了笑道：“人有时候很复杂，有些事情可能不由自主，但最好还是要自我一些，不要被人当枪使。”

    …………

    另一边，屏幕之前。

    “怎么回事？那些家伙全都脑子有坑还是怎么的？都到了这个时候了，他们为什么还簇拥在那个刘云志的身边啊？”

    “我也是……我也有点儿搞不懂这些家伙的脑回路了——诚然，刘云志或许在他们原先的那个城市里有点儿势力，但是现在都已经离开那个城市……甚至是离开整个星球了，他们现在都生存在外星球中了，在这个时候，他们最需要去做的事情不是应该怎么生存下来吗？他们就算现在摒弃了刘云志，即便他们以后还能够回到那个城市中去，顶多就是借用不到刘云志的资源罢了，反正又不会死人，但是现在，在这种环境下还聚拢在刘云志的身边搞风搞雨的……一个弄不好，却是很有可能因此而丧病的……命和一丢丢的资源相比，孰轻孰重……他们心里不会不知道吧？因此，我现在是真的弄不懂了，这些家伙的心里究竟是在想些什么了……”

    “谁知道这些家伙的脑回路是怎么的呢？”

    …………

    与此同时，屏幕之中，叶凡蹲下身子，从容地向着李长青的腰间抓去，目标是一个残破的渔鼓，正是李长青自大雷音寺中寻到的古物。

    “你要干什么？”李长青激烈挣扎，方才被庞博胖揍时都没有变色，但是此刻却慌乱了，用力捂向腰间的渔鼓，但是他的上半身还在被庞博以铜匾顶着呢，根本用不上力，不能阻止。

    “咚！”

    突然，李长青身上的渔鼓发出一声闷雷般的声响，一道道青色的光芒射出，像是一道道闪电在驰舞。

    同一时间，庞博手中的那块铜匾爆发出成千上万道光芒，并伴随有隆隆雷鸣，“大雷音寺”四个字光华冲天，阵阵缥缈的禅唱响起。

    与此同时，叶凡手中那盏青铜古灯洒落下点点柔和的光辉，瞬间将他全身笼罩在内，一层圣洁的神光均匀的密布在他的体表，他像是穿上了一身神圣战衣。

    渔鼓当场被压制了，紫色光华内敛，巨茧消失，残破的渔鼓暗淡无光，归于平凡。

    叶凡从容自若，伸手便取到了手中，没有什么可以阻挡，他现在好似一尊活着的神祇，青铜古灯摇曳出点点神辉，将他衬托得越发出尘。

    就在这时，刘云志不远处那名曾经劝阻过叶凡与庞博的女同学，手持一个破损的铜铃上前，道：“叶凡你这样做有些过分了！”

    紧接着，另一名男同学也跟了上来，道：“我们之间应该和睦，不应这样对立，事情揭过去就算了，不该太决绝。”

    这两人自一开始就帮刘云志与李长青那边说话，立场早已明显，此刻站出来显而易见是不想让叶凡再多得一件神祇的器物。

    这时，一直置身事外的刘云志，手持金刚宝杵走上前来，道：“叶凡事情过去就算了，纵然刚才他不对，也不能这样惩罚他，这样做等于在剥夺他的生命。”

    出乎叶凡的意料，一直没有表态，一副事不关己样子的周毅，也单手托着紫金钵盂走了过来，劝道：“叶凡你不应收走他的渔鼓，你已经有了铜灯，再多一件器物也无用，而他如果失去渔鼓，很有可能被暗中那未知的可怕东西杀死。”

    “刚此的事情你们也看到了，究竟是怎么回事大家心里有数。”叶凡左手持青铜古灯，右手持破损的渔鼓，没有后退，反倒迎着几人向前走了几步，道：“既然我已经将渔鼓取了过来，就不可能还给他。”

    “李长青确实不该乱说话，导致他人生出觊觎之心，发生了这样让人不愉快的事情，但是叶凡你夺走他的保命之物也确实过分了。”刘云志来到近前，手中那杆金刚宝杵光灿灿，给人以沉重凝练的感觉，非常有气势。

    在他身边还有一男一女，自开始时就一直阻拦庞博动手，帮助李长青说话，此刻皆跟随刘云志上前。

    “叶凡我知道你很气愤，任谁发生了这样的事情，都会怒火汹涌，但是我们应该多一分宽容。”那名女同学说话很从容，像是站在道理一边，不偏不向，似完全是一副公正的姿态，道，“在这种境地下剥夺他保命的东西，我们都知道意味着什么，你不能这样过分。”

    刘云志身边的那名男同学也开口道：“我们都应该有一颗宽恕之心，大家相识相知四年，又同时遭遇今天这场变故，理应同舟共济，相互扶持。不愉快的事情就此揭过，不要再纠缠，叶凡还是将他保命的渔鼓还给他吧，你也不想眼睁睁地看着他失去生命吧。”

    三人站在一起，且都在大雷音寺中有所收获，各持一件神祇遗弃的器物，此时此刻，他们说话自然显得很有重量。

    …………

    对于这样的一幕场景，屏幕前的一些观众不禁气愤无比的在弹幕间里发言了起来。

    “这些家伙也太恶心人了吧？哦，先前有人想要谋害叶凡的性命，这些人什么话都不说，现如今，叶凡还没有要他们的性命，只是剥夺了他们身上的器物，结果他们一个个就看似公允实则恶心人般的全都跳了出来了……要我说，听他们的做什么？我就不信，他们敢对叶凡动手！”

    “只是……现如今，明确站在叶凡这边的只有庞博一人，而刘云志那边却人多势众，再加上一些人不愿意叶凡手持多种宝具从而拉偏架……若是果真让这些人联合了起来，叶凡和庞博两人可能会吃亏，甚至是有性命之忧！”

    “但是，即便如此，在这个时候，叶凡却是不能够有所退缩，因为在这种关头，叶凡一旦退缩了，反倒会让这些人觉得叶凡好欺，从而得寸进尺，甚至是想要夺走叶凡本人的宝具，那样的话，对于叶凡而言，反倒是会更加的危险！”

    …………

    “哐当！”

    同一时间，屏幕之中，庞博大步上前，而后重重的将大雷音寺铜匾立在地上，道：“真是说的比唱的都好听，我发现你们颠倒黑白的功力很高深。首先你们要明白刚才发生了什么，其次你们要知道人要正气一些才好！明明是李长青与人要害叶凡，怎么就变成叶凡不够大度了？这是什么道理？最终怎么会是叶凡不对了？别人要害死他，叶凡将其倚仗的东西收走，有什么不对？按照你们所说，叶凡倒像是变成了恶人，而李长青倒像是没有什么过错，别在那里假惺惺，大义凛然，让我看的恶心！”

    “我们并没有说叶凡不对，只是想让叶凡顾念同学情谊，不要收走李长青的渔鼓，让他可以保命活下去。”

    当即有人避重就轻的开口说道，完全不提叶凡差点被人推出五色祭坛、险被风暴卷走的事情，着重提叶凡这样做等于害死同学性命。

    叶凡听他们说完，平淡地笑了笑，道：“其实，你们三个大可不必担心，我并不想与他计较什么——不过我要纠正一下，是李长青与人差点让我没命，而不是你们总是挂在口上的我要害他性命，这件事大家有目共睹。”

    叶凡扫了刘云志三人几眼，道：“这里有不少同学并没有在大雷音寺得到什么，但依然好好地活了下来，为什么？因为不久前大家共用手中的神祇遗物。我收走李长青的渔鼓，只是不想让他有为恶的倚仗，他可以指使人抢我的东西，同样可以对其他人生出这样的心思。他的安危，几位尽可放心，大家同学一场，可以共用手中的神物，相互扶持，完全可以平安无事。当然，如果几位不愿与他共用手中的铜铃、香炉、金刚杵，那么就让他跟在我的身边吧，我绝不会不顾念同学情谊。”

    与此同时，本来和此次事件无关的周毅却是再一次的站了出来：“李长青确实很不对，怎么处置他都不为过。但叶凡你掌握两件神祇遗物是不是有些浪费呢，要知道在场还有不少同学连一件残品都没有。”

    “我连手中的青铜古灯都愿意与所有人共用，现在收了这面渔鼓，考虑的事情自然也要从这面着手。”叶凡笑着对身后的一个男同学招手，道，“张子陵给你，如果发生危险，一定要记得与旁边的人共用。”

    眼见得叶凡如此行事，周毅嘴角忍不住的抽动了一下，最终什么也没有说。

    刘云志身边的那个女同学当即立刻出言反对道：“在场的男同学不少人都在大雷音寺有所获，相对而言，女同学寻到佛器的人却没有几个。我觉得应该交一个女同学。”

    说着她示意地看了看身后的一个女生。

    庞博露出讥讽之色，道：“同学间还分什么彼此，手里持有神祇遗物的人都要与他人共用，交给谁不一样，难道你不愿意帮助其他人吗？”

    …………

    这一刻，屏幕前的一些观众们忍不住的再次在弹幕间里鼓噪了起来。

    “刘云志等人也太TM的恶心了吧？还有那个周毅，什么情况啊？为什么我觉得他像是在刻意针对叶凡啊？只不过表现的不如刘云志他们那般明显而已！”

    “不是觉得……而是就是——那个叫周毅的家伙就是在针对叶凡，不过，他针对叶凡的原因，貌似是因为不想让叶凡掌握有更多的宝具，这就让人感到无语了……人家叶凡又和你没仇没怨的，就因为他多了一件宝具……而且还是和你本人没有瓜葛的宝具……你有必要直接跳出来针对叶凡吗？没理由啊！毕竟……前面不是还有刘云志等人顶着的吗？不管怎么说，应该还没到你周毅走到台前的时候吧？”

    “或许……周毅单纯的只是不想让叶凡成为众人的领头者？毕竟，有了两个宝具的叶凡……尤其其中一个宝具还是最为特殊的时候，叶凡的威势无疑是众人之最！”

    …………

