    DOOM关闭背部的飞行喷射器，从千米高空以大荒星陨落之势猛地朝地面坠落!

    随后便听啪叽一声巨响，DOOM双脚重重践踏在其中一个倒地的泰坦恶魔脑袋上，竟直接将其巨大头颅给践踏至四分五裂，当场暴毙!

    这一幕就像是一粒砂砾把一个人脑袋砸碎般夸张!

    残破的头颅碎片和脑浆溅射向四面八方，惹得不远处那些看热闹的小恶魔们争相舔舐，毕竟泰坦恶魔的脑浆不是它们这些低阶恶魔能够有机会品尝的。

    旁边另一头泰坦恶魔见状, 猛地伸出巨手一把抓住DOOM，将其塞入自己口中疯狂咀嚼起来。

    就在它以为自己已经用獠牙将这个家伙给摩擦成肉泥之际，突然该头泰坦恶魔的上半个头颅剧烈膨胀起来，仿佛长满了肿瘤一般出现了无数凸起包!

    下一秒，便再听砰一声闷响，这头泰坦恶魔的上半颗脑袋如气球般炸裂开无数碎片，只剩下了一个下巴，也轰然倒在了地上！

    而DOOM则就站在它暴露出来的巨大猩红舌头上, 在他的手中，拿着一把极富科技感的黑洞爆弹枪。

    不到一分钟的时间，他就轻松解决了两头泰坦恶魔。

    另外几个地狱入侵者也不甘示弱，纷纷展现出自己的实力。

    恶灵骑士发出癫狂的笑声，骑着地狱摩托直接冲向了其中一头泰坦恶魔。

    它如履平地般骑着摩托在泰坦恶魔庞大的躯体上尽情奔驰，在其身上留下了道道燃烧着地狱火焰的车轮印痕。

    无论泰坦恶魔如何挥舞巨大手掌拼命拍打身体，都无法拍中这只像抹了油的蟑螂。

    恶灵骑士一边狂笑着飞驰，一边释放出无限延长的地狱锁链将其缠住。

    转眼间，这头泰坦恶魔就被锁链给缠的如同粽子般立在原地动弹不得。

    任凭力大无穷的它如何挣扎，都无法把这些看似纤细的地狱锁链给挣断。

    最后，恶灵骑士抓住锁链的一端，狞笑着狠狠一拉!

    咔嚓!!

    该头泰坦恶魔瞬间被锁链给分割成无数散发出腥臭气息的肉块，轰然倾泻了一地!

    而永远是那副慵懒姿态的康斯坦丁，正在坐在一块地狱岩上沉浸于香烟世界中。

    这时一头泰坦恶魔注意到了他，冲了过来便抬起巨大的脚底，朝他重重踏下!

    轰隆!

    一声轰隆巨响，地面被泰坦恶魔给踩出了百米长宽的巨大脚印!

    它挪开脚底，想要看看那个家伙被踩成肉酱的样子。

    但是却发现除了自己踩出的脚印外，根本空无一物。

    忽然, 泰坦恶魔察觉到自己的肩膀上似乎有什么东西，下意识转过头一看。

    只见康斯坦丁不知何时站在它的肩膀上，嘴里叼着根香烟，右手持着一把左轮，枪口正好对准了转过头来的泰坦恶魔的眉心。

    他扣下扳机，枪口处瞬间凝聚出一个六芒星阵，紧接着砰一声枪响，一颗弹头从枪膛被内激发射出，穿过星芒阵被无限放大!

    当子弹贯穿泰坦恶魔的脑颅时已经被放大到了游轮般大小，瞬间射出了一个恐怖的创口!

    泰坦恶魔的脑浆从枪伤里大量流淌出来，轰然倒地，扬起浓重的尘土蘑菇云!

    而康斯坦丁则又不知何时安全回到了地上，吐掉嘴里被泰坦恶魔脑浆溅到熄灭的烟头，重新叼起一根香烟如瘾君子般大口吞云吐雾起来……

    而一同前往地狱的至上四柱派蒙，虽然处理泰坦恶魔的时候没有像其它实力变态的家伙那般轻松。

    只见他率先释放出重力法阵，将一头体型庞大的秦坦恶魔压制住，紧接着再加持虚弱法阵、缓速法阵、致盲法阵等DeBUFF法阵，持续削减泰坦恶魔的战斗。

    当泰坦恶魔被削弱到动弹不得时, 最后派蒙才凝聚出巨大的圣耀长枪，将其头颅砍下。

    虽然过程相比较其它人磨叽了点，但起码也能够做到无伤杀死泰坦恶魔。

    而第一魔神巴尔，在展开杀戮的时候也显得无比优雅。

    只见它面对三头朝自己围攻而来的泰坦恶魔，依旧是面露一副令人沉醉的邪魅笑容。

    就在秦坦恶魔集体张牙舞爪朝它发起进攻时，巴尔的背部突然猛地展开恶魔之翼，一道道血光瞬间笼罩了它的身边！

    紧接着，这三头泰坦恶魔就像是被按下了暂停键般被定格住一动不动。

    下一秒，它们的身体就被分割开无数份，分别向不同的方向倾泻倒去！

    自始至终，巴尔都没有动过一根手指头。

    最后是夏天明，此刻他正面对着数量最为众多的泰坦恶魔。

    或许是魔王将他认定为威胁最大，此时有八头秦坦恶魔将他团团包围!

    千米高大的泰坦恶魔仗着自己体型巨大，把他围堵的严严实实，令这个家伙无法逃出生天。

    但夏天明面对这些主动送上门来的“硬菜”，怎么还会舍得离开?

    只见他的瞳孔突然被黑暗所侵蚀，紧接着体表延伸出无数触须将其笼罩，不断层层叠叠的相互交织在一起，体型以极快的速度疯狂增长!

    眨眼间，他的体型就已经疯狂增长至数千米高，比泰坦恶魔还要高大数倍!

    此刻泰坦恶魔在他的面前，就像是幼儿园孩童在仰视一个成年大人。

    它们引以为傲的庞大躯休，在此刻再也占据不到优势了，一个个惊愣在原地。

    体型巨大化的夏天明直接一手一个抓起对他来说如同手办般的泰坦恶魔，用最粗暴的方式塞入口中咀嚼起来，将其化作病毒养分。

    光是一只泰坦恶魔的养分就已经超过了十万恶魔大军。

    于是接下来他就像是吃自助餐一样，不断抓起周围的泰坦恶魔，大口塞入嘴里吞食。

    向来只有泰坦恶魔吃别人，这还是第一次居然被对方给当成零食嚼吃。

    等它们反应过来时，已经有三头泰坦恶魔被夏天明给连骨头都不剩的吃完了。

    剩下五头千米高的泰坦恶魔强忍惊恐，跳起来就对着夏天明的膝盖疯狂打拳，但是连一丝皮毛都无法破损。

    夏天明看着这些会反击的“食物”面无表情的一个接着一个将它们抓起塞入口中，发出了咀嚼黄豆般的清脆声响。

    转眼间，秦坦恶魔就只剩下最后一头了。

    它看着自己的同僚在自己眼前一个个被吃掉，血液和脑浆溅射在自己脸上，终于彻底崩溃。

    它顾不及魔王给自己下达的指令，吓得转身落荒而逃，想要逃离这个恶魔的坟地。

    结果还未来得及跑出几步，就被一条触手给缠住了脚踝，猛地栽倒在了地上。

    它转过头一看，这条粗长的触手从对方的口中延伸而出，卷住了自己的身体，下意识巨爪扒住地面，也无法阻止自己被拖向对方。

    最后，在一声惨叫声中，这最后一头泰坦恶魔也成为了病毒养分。

    不到一分钟的时间，八头泰坦恶魔就全部被他蚕食了干净。

    其它人看到了夏天明吞食泰坦恶魔的场面，不禁感到一阵心悸。

    不愧是连续溃败了三个大陆的男人，杀死泰坦恶魔就跟碾死一只蚂蚁般简单。

    得救的阿斯莫德此刻瘫倒在地上，还处在差点被泰坦恶魔分尸的惊魂未定中。

    见他们拯救了自己，感动的差点痛哭流涕。

    连续经历了这么多的大起大落，让它的心理状况处于崩溃边缘。

    “这就结束了?那七个魔头躲哪去了，居然让自己的小弟出来当挡箭牌?”恶灵骑士空拧着油门，地狱摩托引擎发出震耳欲聋的轰鸣声。

    “看到那七道光柱了么?那就是它们所在的位置，在这个地狱里它们就像是灯塔一样，为迷失在地狱里的灵魂指明方向。”巴尔用颇有嘲讽意味的语气冷笑着说到。

    众人根据巴尔所说的情况抬起头一看，果然在地狱的各个方向看到了七道血色光柱直冲地狱天际!

    这七道血色光柱还真就像悬崖边缘的灯塔一般，十分的引人注目，为迷失在暴风雨的暴风雨中的船只指引着方向。

    只不过可不是将迷茫的灵魂指向光明，而是将它们引入更深层次的地狱。

    只要成为了魔王，身上必然会散发出这样的血色光柱，在地狱的任何角落都能够看到，不知这是不是撒旦所制定下的规矩。

    而这些血色光柱虽然看上去近在咫尺，其实要到达那里还是有一定的距离。

    夏天明、DOOM、恶灵骑士、康斯坦丁、巴尔、派蒙、阿斯莫德也正好有七个。

    夏天明和DOOM分别前去对付任意一个魔王都没有什么问题。

    从巴尔挑衅七魔王而临危不乱的样子来看，对付其中一个魔王估计也没有什么大问题。

    地恶灵骑士、康斯坦丁的真正实力尚不了解。

    至于派蒙和阿斯莫德，这两个加起来对付一个都够呛。

    “这七魔王中最厉害的是哪个。”夏天明直接冷声问到。

    他已经习惯了擒贼先擒王，认为只要杀死了七魔王中最强的一个，剩下的六个也会不战而败。

    巴尔看出了他的想法，面露微笑道：“最强的是路西法，就是地狱西边的那道光柱，你确定自己一个人去挑战它吗？就算是面对它，我独自也没有什么信心，倒不如我们先把其它六个击败，最后再共同一起对抗路西法，你看怎么样？”

    巴尔话音刚落，忽然DOOM挎着枪，朝西边那道光柱走去。

    很明显，他是要和夏天明“抢人头”。

    虽然在曾经的交战中没有分出胜负，但现在他们两个默默的把杀恶魔当成了竞速和较量……

    巴尔不认识这个戴着疑似人类军队装备的男子，见他如此无视自己，语气中稍稍带点怒意道：“喂，这位老兄，虽然不知道你到底是什么身份，但你就这样贸然打草惊蛇，只会给我们整个团队……”

    砰！！

    突然！

    巴尔话还未说完，它的脑袋就瞬间炸裂成一滩血浆！

    周围其它人见状一惊，只见DOOM不知何时抬起了霰弹枪，枪口正冒着烟。

    虽然他依旧是沉默不言，但大伙都明白他心中的意思：只要是恶魔老子就会杀，还轮不到恶魔来对老子指手画脚，杀你只是早晚的问题。

    DOOM不会放过任何一个恶魔，不管你是好的还是坏的，只要与恶魔沾边，就算是半魔人，骨灰都给你扬了……

    而被轰掉脑袋的巴尔也没有这么容易死去，脖子断口处的肉芽迅速膨胀起来，转眼间就形成了一颗和原来一样的头颅，只不过现在它一脸震怒的表情。

    虽然刚刚巴尔的表现算是十分和善了，但它只是为了自身的利益暂时与自己这帮人合作而已。

    谁也不知道等它当上魔王后，心里酝酿着什么阴谋诡计，毕竟它还有个外号诡秘之主不是白叫的。

    被这个人类模样的家伙给轰爆脑袋，气得高傲的它忍不住想要反击，但还是强忍了下来，等这场地狱战役结束后，有你这混蛋好看！

    忽然就在这时，各个方位的七道血色光柱，突然开始集体朝西边路西法所在的那个方向移动起来！

    很快，七道光柱就相互融合到一起，形成了一道更加粗大的光柱。

    这表明地狱的七个魔王居然前所未有的汇合了？！

    巴尔和其它几个至上四柱从未见过这个情况的发生！

    这七个魔王在地狱中都有着各自统治的领域，从来不相互往来，但也从未相互产生过冲突。

    因为地狱里一直流传着一个不知算不算预言的预言。

    当七道光柱汇合之际，就是地狱崩塌之时。

    如今七个魔王汇聚在一起，明显是为了抵抗夏天明这帮前所未有的威胁，也顾不得地狱中这段流传已久的预言了！

    或许是魔王在位置上待的太久了，基本上没怎么亲自参与过战斗，也许实力下降，对自身没有信心，所以相互抱团在一起。

    光是一个魔王的实力就足以撼动半个地狱，如今七个聚集在一起，光是威压就足以让其它恶魔炸裂而亡！

    不过，七大魔王汇聚也算是方便了夏天明这些人，可以一次性一网打尽，省得还要一个个去找。

    但是对于巴尔来说却不算什么好事，因为它想要先除掉其中一个魔王，自己才能上位，只要上位当上魔王，什么都好说，反手把夏天明这帮侵略者消灭也不是做不出来。

    但现在七个魔王聚在一起，它这个计划破灭了。

