    很快，经过柱子的一番解释，陈言总算是明白了柱子此时已经准备到了哪一个阶段。

    “按照少爷你的吩咐，咱们的人已经确认了目标，其中岛国因为与意国是联盟，所以在周边的沿海城市有一个补给基地，距离得较近一些。

    至于英帝，毕竟与意国是死对头，所以他们的基地有些远，距离咱们最近的基地是在海外。

    若是咱们想要同时动手，那对英帝动手时，得提前安排一艘船在中途做接应和休息。

    否则如此长的距离，咱们的行动定然做不到有效而迅速。

    最重要的是，咱们得两边同时动手，否则一旦消息传出去，任何一方加强了戒备，对咱们也会造成不利。”

    柱子看着陈言平静的面容，猜不出陈言心中所想，只能将自己的思路缓缓道出。

    “很好，准备得很充分，这段时间辛苦你了。

    不过对于你的计划，我这里倒是有些疑惑。

    若是按照你所说的，提前准备一艘船接应和休息，那等咱们的计划成功后，不管是英帝还是德意日联盟，肯定都会排查周边海域的来往船只。

    若是在行动之后被人察觉盗了异样，发现咱们的船曾在那个时间待在海域中间，那岂不是会引来有心人的注意？”

    先是夸赞了一下柱子的准备工作，陈言这才抬起头看向柱子那憨厚的脸庞。

    “这……

    是小的疏忽了，可少爷，咱们的行动除了咱们几个之外，根本无人知晓。

    更何况这种方式的突袭，绝对可以称作是前无古人后无来者，那些人根本抓不到任何把柄。

    实在不行，那大不了咱们安排的船只上，少搭载些人手，这样一来，就能够基本排除掉咱们的嫌疑。”

    柱子闻言一愣，但很快反应了过来，不由有些尴尬的解释道。

    “不不不，你忽略了其中最关键的一点，我现在担心的并不是被别人察觉到是咱们动的手。

    要知道咱们的初衷就是立威，若是都没人知道是咱们动的手，那咱们这次行动还有什么意义？

    我之所以提出疑问，并不是担心因为咱们的船只而被别人怀疑，而是想要让别人知道是咱们动的手，但却无法洞悉咱们的手段。

    不过你的建议倒是很好，我原本也在头疼该如何解决注意和接应问题，如今你这么一说，倒是给了我思路。”

    没好气的白了柱子一眼，显然对柱子转不过弯来有些头疼。

    “原来如此，还是少爷深谋远虑，小的想得太小家子气了些。

    可少爷你说我的主意有用，那咱们到时候该如何安排才好？”

    柱子有些憨厚的抓了抓后脑，一脸傻笑的问道。

    “这样，你去查一查明天有没有返程的船只，记得要保证船上都是值得信任的人。

    然后让咱们进攻英帝的宝贝们提前出行，到时候在床上稍微调整休息一下，然后再前往英帝的那一处基地。

    这样一来就能有更多的体力去执行任务。

    然后估算一下时间，让黑豆带队去英帝的海岛基地，等到了预算好的时间，便能够同时对英帝和岛国双方同时动手。

    至于咱们的船，等中途休息好了之后便直接离开，不要在停留在海上。

    在休息期间，记得让船上的人稍微回避一下，毕竟再如何忠心，也怕有一些心思不纯的人。

    这样一来，便没人能察觉到咱们的行动轨迹，而且在行动之时，咱们的船也已经成功离开双方基地的范围了。”

    手指轻轻敲击着桌子，陈言的眼中微微闪过一丝莫名之色。

    “原来如此，少爷你的意思就是将我的建议修改一下，接应和休息依然使用船只，只不过是要更改一下两边行动的时间。

    妙啊少爷，到最后还是得少爷你才有如此完美的计划。

    这样一来根本没有人知道咱们究竟是如何动的手，绝对能给所有人一份巨大的惊喜。”

    听完陈言的话，柱子激动的拍了下手掌，眼中的恍然之色顿时展露出来。

    “行了，赶紧滚蛋，有功夫在这儿拍我马屁，你还不如多操心一下接下来的准备。”

    随手将桌子上的水果抛向柱子，笑骂了一声后，便将柱子赶走去做准备。

    而在柱子离开之后，陈言看着动作神情皆乖巧无比的黑豆，撇了一眼道：

    “柱子都走了，你这二货还呆这儿干什么，没听到到时候由你带队吗？

    待在这儿莫不是想让我尝一尝鹦鹉炖汤的味道不成？”

    “主人误会啊！误会啊！我这不是好些天没有见到主人你了，所以想着多陪陪主人你嘛。”

    闻言，黑豆的眼珠子一转，模样像极了即将坑人的无良商人。

    “行了行了，有屁就赶紧放啊，我可没工夫听你在这儿拍马屁，若是你是为了任务完成后的奖励，这个你绝对可以放心，柱子平时虽然喜欢与你斗嘴，但向来都是说话算话的。”

    猜到了黑豆的小心思，陈言没好气的瞪了黑豆一眼。

