这边场地租下来之后，胡铭晨做的第一件事就是立刻打电话给王展，让他转告陈学胜，自己这边已经搞定，他那边可以结业和对设备进行拆装了。顺便如果陈学胜有时间的话，请他来一趟杜格，帮忙看看那个仓库应该要如何布置才能适合。

陈学胜听够意思，从王展那里得到消息之后，第二天就来了。

见胡铭晨租下来的是一个粮食仓库，陈学胜先是哑然失笑，可随即就是欣赏和佩服。

这杜格乡，适合开镭射影院的地方真的是稀罕，而胡铭晨能够另辟蹊径，想到粮站的仓库，这份心智，真不是一般人可以的。

甚至换成他陈学胜，估计立刻会将镭射影院的念头打消，老老实实的找个大房子开间录像厅完事。

如果只是想到，那也没什么，脑筋比别人动得多一点而已。然而胡铭晨不但想了，而且还用实际行动做到了，这就变得尤其难能可贵。

回到实际面，这个仓库空间够高够大，其标准满足一个小型电影院完全没问题，此外，价格才三千块一年，电价还便宜，这样的条件打着灯笼都难找了。

“小晨，这块地方你是怎么拿下来的？”陈学胜插着腰陪胡铭晨站在仓库门前的水泥空地上，抬头看着那一栋仓库问道。

“陈叔叔，呵呵，你不会是怀疑我家在杜格乡有很硬的关系吧？”胡铭晨笑着反问道。

“也没有怀疑，我只是好奇罢了，傻子也知道，如果没有关系，怎么可能那么低的价格就拿下来，这个地方别看不是在正街上，但是它确实是搞镭射影厅的最佳场所，宽敞，赶场天有人流量，近距离不至于扰民，但是声音又能传很远。”

“陈叔叔，我是找了人帮忙，没想到结果会是这么顺利和意外。得，你还是好好帮我看看，要怎么布置才会新颖并且附和一间电影院的要求吧，不过我得先申明，费用别太高，超出我的承受范围就不好了。”胡铭晨一句话带过之后，将话题扯到正轨上来。

陈学胜虽然开镭射电影院没有成功，他的影院也不是太大规模，但是这并不表示他就没有眼力，毕竟陈学胜去过的地方不少，再加上目前又是从事这一行，那点眼光和见识还是有的。

两人一边看一边商量，他们不但在外面看，还从赵天亮那里拿到了钥匙进到里面。

“上面的窗户太小了，至少得在墙上打出四个大窗户来，不是为了透光，而是为了透气.......”

“考虑到气候因素，杜格乡尤其是夏天很热，头顶上最好装三四个吊扇，关键是你没那么多钱，否则应该装的是空调才对......吊扇你不用买新的，我帮你找几个旧的，不超过一百块......”

“仓库的这个大门你要改的话，费用会很高，光把这两道笨重的滑门拆掉就不容易，所以我建议你，在那边墙上打出一道门来就可以，你不是没钱嘛，找几根钢管就可以焊出一道门来......”

“如果刮瓷份价格高的话，你就找石灰来粉刷吧，墙壁里面和外面好事要搞白一点才好.......”

“仓库顶上你最好可以竖一排霓虹灯，晚上一亮，周围的山上都能看得见，音响放出来的声音抓住听觉，视觉上其实能抓住就更好......”

“我再教你一个额外挣钱的法子，你看到大门口那堵墙了吧，你可以在那个地方搭几个塑料棚子......干什么？租给别人卖瓜子花生，卖茶水小吃这些啊。你这里只要够热闹，就不怕没人租，有人气的地方就有生意嘛......”

“荧幕这个地方就不用怎么装饰了，找点线，将荧幕扯起固定在墙壁的正中间就行，不过这地面，你最好是弄点水泥弄点转头来，搞成梯形比较好，否则人一旦多了，前面的就难保不会挡住后面的......”

......

事无巨细，陈学胜将他能想得到的统统告诉给胡铭晨。有些胡铭晨现在就认为马上应该做，有些，胡铭晨则是觉得可以缓一缓，毕竟他现在本钱太单薄。

就比如房顶上竖霓虹灯，好是很好，但是胡铭晨就觉得可以适当缓一缓，看前面的生意情况来。

“我刚才下车的那个地方是街道中心了吧？我看到那里有一棵大的电杆，你可以每天将要播放的影片写成大字报贴在那棵电杆上嘛，反正一张纸也花不了多少钱，宣传还是要的。”陈学胜建议道。

“照你这么说，那我还不如弄一块黑板，每天写了，拿去挂在那电线杆上头，粉笔更省钱，大字报弄不好就被人扯去擦屁股了，呵呵呵。”胡铭晨循着陈学胜的思路说道。

“哈哈哈，你小子，话糙理不糙，懂得举一反三，不错。”陈学胜大笑道。

“您别夸我，还是你启发我的呢，最主要是太穷了，一块钱都得掰开花才行啊。”胡铭晨摊了摊手说道。

“就这些了，我能想到的，也就是这些。其实我这次来，主要还是要先看看你租的场地环境，否则，到时候就不晓得如何安装。小晨，你这边什么时候可以搞得好？”

“嗯......一个星期吧，最多十天，我会找人加班加点干出来。我实在是等不起，多拖一天，就等于多损失一天。”胡铭晨盘算着工程量道。

要是胡铭晨不是二世为人，他根本不晓得要多久。只是前世毕竟经常在工地上混，有些工作进度还是有所了解，所以他才定下这么一个相对有把握的时间。

“那你打算找谁学习操作机器以及帮你管理这个影院呢，我晓得你平时要上学，是不可能时时刻刻盯在这里的。”陈学胜问道。

“我找我三叔，他有点文化，现在在房尔镇那边学修车，他这两天和他的师父做一下交接就会过来。”

这种事情胡铭晨第一个想到就是胡建强，而不是他老子胡建军。

一方面是胡建强比胡建军有文化，搞个电影院，要是负责的人不会写广告板，不会操作那些机器，那怎么能行。

另一方面，胡建强在人情世故方面比胡建军灵活。这个电影院一旦开起来，三教九流的人都会打交道，甚至有时候还要应付乡里面的人，胡建强这方面，远比胡建军适合。

最后一点，当然是胡建强信得过，如果那个人不可信，再有能力，也是不行的。

胡建强和胡铭晨是昨天达成协议的，胡建强昨天回家来帮胡铭晨家烧砖，顺便将他省吃俭用存下来的三百块钱拿出来帮二哥胡建军。结果他不但把钱贡献出来，被胡铭晨逮住，他得连自己本身都得贡献出来。

事先胡建强并不知道胡铭晨要搞一个电影院，他在房尔镇那边修车，并不能时常回来。因此当听说胡铭晨要搞个电影院，并且要请他帮忙管理的时候，胡建强着实吃惊不小。

“你要开电影院在杜格街上？还要请我帮你管理？我没听错吧？”胡建强被胡铭晨拉到杉树岩说有事和他商谈，等听了胡铭晨的要求之后，胡建强很诧异。

“是的，三叔，你没听错，上下游都打点好了，现在就等着你的加盟。”胡铭晨严肃认真的说道。

“我知道你家卖姜是赚了些钱，可是，你家房子不是垮了嘛，既然要修房子，你又哪里还有钱去搞什么电影院，就我所知，一间电影院，投资不是几千块能拿得下来的。”

“这个事情嘛，容我好好给你做个解释，按理说鱼和熊掌不可兼得，可是，我不能为了一边儿舍弃另一边，说真的，如果不是善心人大力帮忙，就像你说的，搞电影院的确是不可能......”于是胡铭晨就把这个过程给胡建军详细的解释了一遍。

“就是这样，我家已经骑虎难下了，这事，你帮也得帮，不帮也得帮，三叔，你总不能眼睁睁的看着我家那么多钱打水漂吧？”解释完之后胡铭晨耍无赖的说道。

“我......我没搞过那些，一窍不通的啊。你干嘛不让你爸爸去管，难不成你还连你爸爸都信不过？”胡铭晨认为胡建强合适，可是胡建强却对自己不太有信心。

在胡建强简单的看法中，修车是体力活和技术活，但是放电影属于高科技，有点超出他的能力和文化范畴。

“三叔，那不是信不信任的问题，你觉得要是你不行的话，我爸爸会行吗？他文化比你高？见识比你多？为人处世比你圆融？都不是嘛。所以啊，非你莫属了，无论如何你都得帮侄儿一把，也是帮我们家一把。要是你不帮，我家亏一大笔钱不说，过年后都还得寄人篱下，房子修不起来的嘛，你真愿意看到啊？”耍无赖没效果，胡铭晨干脆就接着打悲情牌。

“你简直就是强人所难，我一点准备都没有。”胡建强苦着脸道。

“三叔，那根本不难的，我主要是还得上学，要不然我都能搞的定，学放电影，你一两天就能拿下，卖票更不会成问题，其他的，我还可以协助你的嘛。拿影碟的渠道也已经找好了，不用你去费心。你就帮一把吧，你放心吧，工资不会比你在房尔镇那边低的，这点我给你保证。”