    攻不攻下邳城，这事儿看起来很复杂。

    里面牵扯的包括陶谦父子、袁术、刘备…甚至，兖州北境的吕布也与这边有所关联，可谓牵一发而动全身，只不过…

    若是建立在一个大前提下，徐州这事儿就迎刃而解了。

    想通这点，陆羽眼珠子一定。

    荀彧始终望着陆羽，原本以为，哪怕是隐麟之才，可面对这种艰难抉择，也应该沉思一段时间，细细的思虑。

    哪知道，陆羽直接脱口道：“荀司马多半已经想到答案了，这不明摆着的事儿嘛，缓冲地带的确需要，至于陶谦父子，必定斗不过刘备…”

    “若我是曹公，索性就直接表奏朝廷，陶谦年迈、重病缠身不宜在为一州之牧，特举荐刘备为下邳太守，举荐关羽为广陵太守。”

    啊…啊…

    荀彧微微一愣，陆羽前半句话与他的想法不谋而合。

    留这两郡之地作为曹操与袁术之间的缓冲地带这是毋庸置疑的，可…后面，怎么陆羽这话锋一转，反而去成全刘备了？

    荀彧正想开口细问，陆羽的话已经传出。“荀司马莫慌，且听我继续说完，表奏刘备暂代下邳太守、广陵太守，对曹营而言有三个好处！”

    三个好处？

    荀彧很想哭，因为…无论如何，他也想不出，成全刘备还有好处？这不明摆着，是两害相权取其轻嘛！

    似乎，在这点儿上，他的想法与隐麟的想法产生了不小的差异。

    陆羽的话还在继续。“第一，曹公向朝廷表奏刘备为下邳太守，这就占住了道义…刘备自诩为仁人君子，若然领下这下邳太守的官衔却反攻曹公，那就是不义，是恩将仇报，就失了道。就会被万民、被朝廷说唾弃…刘备是个聪明人，而道义又是他的立身之本，故而他当下邳太守一定会与曹公的‘徐州’相敬如宾，相安无事！”

    呼…荀彧微微颔首，陆羽这话一出，有那么点儿内味儿了。

    当然，这并不是说荀彧的见解就不好，而是两人的思路截然相反。

    荀彧的初衷是暗中协助陶谦父子驱逐刘备，故而他的计略也都是往这个目的上去靠。

    陆羽的想法与他的想法截然相反，可目前听来，倒是也不失为一桩妙计。

    “陆功曹，那其二呢？”

    荀彧主动发问。

    陆羽抿了口茶，润了润嗓子，继续开口。“其二，所谓敌人的敌人是朋友，敌人的朋友是敌人，刘备与曹公相敬如宾，相安无事，他不主动找曹公的麻烦，那…袁术会怎么想，袁术必定会找他的麻烦！”

    “如此说来，双方必定会有小范围、或是大规模的摩擦与碰撞，此消彼长，刘备与袁术互相消耗？谁人坐收渔人之利呢？”

    嘶…

    这话脱口，荀彧眼珠子猛然睁开。

    妙，妙计呀！

    刘备虽小，却有关、张之勇，仁义之名，他就像是一根针，很细，可真的被扎一下，却很疼。

    袁术虽大，兵马虽多，那也就是头蛮牛，拿细针与牛角相撞，够他们彼此吃上一壶的，如此两败俱伤，曹公可就要坐收渔利了，顺带着，还借助刘备削弱了一波袁术…

    就算刘备被袁术吞下也无妨…本来就是个缓冲地带，能多消耗一分就赚到了一分。

    妙，荀彧越是细细的琢磨，越是觉得此计甚妙…

    如果说方才陆羽口中的“其一”只是与自己扶持陶谦驱逐刘备的计划打个平手。

    那么这其二，就远胜于他荀彧的谋略了。

    一时间，荀彧对陆羽接下来的“其三”无比的好奇，只不过…这其三，荀彧似乎猜到了一些。

    “陆功曹说的其三，可是曹公能趁着这个档口，率军回到兖州，集合优势兵力反攻濮阳城？一举剿除吕布这个祸患？”

    荀彧主动问道…

    陆羽则是眼珠子一转。“是，也不是！”

    这模棱两可的回答，让荀彧又有些搞不清楚状况了，他当即提起茶盏，也抿了一口。“陆功曹，愿闻其详。”

    “哈哈…”陆羽笑着说道。“曹公自然是要回来的，卧榻之侧岂容他人鼾睡？何况咱们这么大的一个兖州，总不能留下一角便宜那吕布了！”

    “不过…我要说的第三点，不完全是这个…”

    “那是？”荀彧已经竖起耳朵，洗耳恭听。

    “而是…”陆羽把脑袋往荀彧这边探了一分，紧接着，他压低了声音笑着说道。“人言徐州是个大粮仓，可事实上，徐州是个大染缸，不是我鄙视他刘备，徐州的水很深，他刘备把握不住！”

    霍…徐州的水很深，刘备把握不住。

    这话属实惊艳到荀彧了，陆羽好大的口气呀。

    …陶谦能把握的住，凭什么刘备就把握不住呢？

    若是这话是出自别人之口，荀彧直接就要摇头了，偏偏，以往的种种事例告诉他，隐麟之言必有缘由。

    “陆功曹就别卖关子了。”荀彧主动帮陆羽斟满了茶水。“陆功曹不妨讲讲，这徐州的水有多深？他刘备如何把握不住的吧？”

    “这个嘛…就说来话长了。”陆羽再度提起茶盏，似乎是预料到，要解释这个需要费很多口舌，当即，陆羽先是反问。“荀司马可知道，陶谦手下有哪几股势力么？”

    势力？作为一个颍川才俊，荀彧还真没特地去了解过陶谦，因为从一开始起，他就把陶谦列为中庸之主，不适合辅佐，…故而，连徐州内都有哪些官员，荀彧均不太清楚。

    “陆功曹请赐教，荀某愿问其详。”

    闻言，陆羽终于讲起正题来了。“别看陶谦手下的文武官员表面上和睦，可其中一共分为三股势力，以陈硅、陈登父子为首的名士派；以曹豹为首的丹阳派；以糜竺、孙乾为首的庶人派！”

    “而陶谦那老头治理徐州，让老家的丹阳派掌握兵权，同时表面上拉拢名士派，打压庶人派…可暗地里做的，却是借助庶人派打压名士派的勾当。”

    “简单点来说，陶谦在制衡上有一手，能让他信得过的唯有老家的丹阳派，而名士派与庶人派他明里暗里均被他打压与利用…这也无可厚非，只要是丹阳派掌军权，庶人派身份低微，自然不可能掀起什么风浪！名士派与庶人派对抗还来不及，理当紧抱陶谦的大腿，也不会与他作对！”

    “可…若然陶谦父子落下帷幕，刘备登场，那于整个下邳城的局势，就是一番别样的光景了。”

    陆羽说了一大堆话，嘴唇都干了…

    荀彧却是一下子豁然明了，原来如此啊…

    他是个聪明人，陆羽讲述徐州三股势力之际，他就敏锐的察觉到了此间的危机。

    当然，这个危机不是对曹操而言，是对刘备而言的。

    呼…

    荀彧轻呼口气，听闻陶谦如今已经病故，若然身死，刘备谋下下邳城，那首当其中，原本作为嫡系的丹阳派会心甘情愿的把兵权交给刘备么？

    关羽、张飞能统领的了这些丹阳兵么？

    除此之外，刘备若是重用庶人派必定得罪名士派，重用名士派也会得罪庶人派，谁不想趁着这个档口去分一杯羹呢？

    诚然，刘备擅俘获民心，可这官场上的博弈与俘获民心完全是两回事儿，这中间的制衡远非他能把握住的。

    这么说来…陆羽的话很有道理啊。

    徐州，不单单是个大粮仓，还是个大染缸，军政分离，三股派系对立，纵然曹公向朝廷举荐，可他刘备这徐州牧的位置并不安稳哪。

    整天面对这一大堆琐事，还有袁术的威胁，能做大、做强，能掣肘曹公才怪呢？

    悟了，这一刻荀彧悟了呀，别说…陆羽的方法比起他的方法来，看似截然不同，实际上殊途同归，甚至…荀彧的方法有些急，而陆羽的方法不急不缓刚刚好。

    不过…荀彧又想到了另一个难题。

    徐州是个大粮仓，也是个大染缸。

    诚然下邳城有名士派、庶人派、丹阳派…可彭城呢？东莞城呢？琅琊郡呢？东海郡呢？这中间的派系必定也是盘根错节异常复杂…

    徐州的水很深，他刘备把握不住，曹公就能把握的住么？

    万一已经攻陷的城池中出现反复，那…要如何是好呢？

    心念于此，荀彧急忙问道：“陆功曹所言有理，可却引出了一个全新的问题，徐州的水很深，曹公能把握的住嘛？”

    啊…啊…

    这话属实让陆羽惊了一下，差点忘了这茬了，老曹能把握住么？

    当即，陆羽略微思索…

    其实吧，能倒是能，就是得用点特殊的方法。

    陆羽回想起历史原本轨迹下，曹操取得徐州后，他是如何应对这错综复杂的徐州内部各股派系之争？

    如果按照历史原本的轨迹，曹操在徐州大兴屠城，史书记载“鸡犬亦尽，墟邑无复行人，所过多所残！”

    如果按照那时的情况去想，三国第一屠刀曹操在治理徐州上难度无疑比现在更大。

    也的确如此，单单一个徐州，在归附曹操后的三年内就爆发过五次以上的叛乱…

    可转机出现就出现在第三年末，也不知道是谁教了曹操一招，一下子让徐州在未来的二十年再无叛乱。

    而这一招乃是…

    …

    “荀司马，我这儿有个故事，不知道你有没有兴趣？”

    唔…荀彧太有兴趣了，当即伸手示意。

    “想不到陆公子还会讲故事，荀某很有兴趣…”

    “这是发生在远古八荒时期…”陆羽直接脱口。“那时候，整个大陆上有一个国度叫做‘龙国’，龙国原本很强盛，位列八荒之巅，万邦来朝…可很长一段时间，龙国因为闭关锁国的缘故，被其它国度渐渐超越，继而…那些过度开始欺负龙国，逼迫龙国签署了许多不平等的契约！”

    “其中有一条，是将龙国中一个叫做‘港’城的城池暂租给其它国度。而随着时间的推移，龙国迎来了一位又一位充满智慧的伟人，在他们的操持下，龙国愈发的强大的起来，自然而然，要把昔日暂租给其它国度的‘港’城给收回来！”

    嘶…

    别说，陆羽这故事，荀彧还听得津津有味。

    当然了，目前看来似乎这故事与治理徐州的问题还八竿子打不到一块儿，不过，既是出自陆羽之口…必定有所联系。

    “后来如何？这个‘港’城收回来了么？”荀彧好奇的问道…

    “凭着龙国的强大，‘港城’自然收回来了，只不过在‘港城’收回来的初期，港城那边也如如今的徐州一般也是派系复杂，甚至许多百姓很担忧…”

    “担忧什么？”荀彧接着问，这故事越听越是入迷了。

    “那时的港城已经成为了一座繁荣的城池，且太久没有龙城接触，而龙城尚处于发展时期，论及繁荣程度远远比不上港城，港城的百姓担心从此港城就不再繁华，生活也比不上以前美好！”陆羽如数家珍…

    “最后的结果呢？”荀彧好奇的问道，尽管是远古八荒的故事。

    可诚如陆羽所说，这港城与徐州城还真的有一些相似之处。

    港城繁华，龙国尚处于发展时期，故而有此担心…

    而徐州是天下粮仓，百姓富足，但兖州贫困，徐州人可不也有担心么？而且还有相同的错综复杂的派系…

    这不，满满的都是联系。

    一时间，荀彧很想知道，龙国与港城最后的归宿如何？

    而陆羽的话接踵而出，他的语调也下意识的变得高昂了许多。

    “龙国不愧是远古八荒中最伟大的国度，其中一代代的伟人们留下了许多可歌可泣的篇章，至于‘港城’，也是一位伟人提出了一个方式，恰恰是这样一种方式让港城与龙国携手共进，共创辉煌！”

    陆羽的声音一声比一声高，一声比一声洪亮…

    到得最后，荀彧都被他的声音感染，似乎…这是一种强大的自豪感哪。

    荀彧还嘀咕着，远古八荒的事儿，陆羽怎会如此自豪，身临其境一般呢？

    除此之外，荀彧更在意的是，那位伟人提出的方式又是什么呢？

    不等荀彧开口…

    陆羽的话已经传出，六个字，却是无数人智慧的结晶——“港城人治港城！”

    而这…

    恰恰就是历史上让徐州叛乱不再，恢复繁荣的方式。

    也就是现如今在陆羽看来，曹操治理徐州的不二法门与最终方略——徐州人治徐州！

    …

    …

