    次日晌午，王立春一人独自坐在屋里，手里拿着勃朗宁m1906手枪，翻来覆去的在身上比比划划。屋子里没有其他人，张大勇一早上起来就被派去李云彪那边，教虎踞岭的战士如何使用九二式和歪把子，以及使用过程中的注意事项等。

    狗子则是被他送到了隔壁老陈头那里，接受老陈头的诊治。狗子身上的旧患不少，最大的问题是严重的营养不良。至于说失去亲人的悲痛这方面，不能不说狗子展现出了与年纪不符的坚强，上山之后几乎没有再哭过，除了昨晚看着自己面前满满一大碗饭菜的时候。王立春知道，这是狗子把悲伤转化成了愤怒，同时也不希望自己被别人可怜。

    老陈头给狗子把完脉后，就把王立春打发走了，说是让狗子留下来，他好方便给狗子煎药，同时观察狗子的情况。王立春知道这是老陈头心疼狗子，同时老陈头在山上也有些无聊，找个人能陪着说说话。

    “嘶，不行啊，这枪虽然小，可是放哪儿都不合适啊！”拿着m1906比划了好半天，王立春挠了挠头自言自语的说道，当他的手碰到脑袋的时候，突然眼睛一亮，“有了，回头问四当家把瓜皮帽要过来！”

    说着话他回忆了一下瓜皮帽的大小，然后又用手丈量了一下m1906的大小，顶在脑袋上感觉了一下，如释重负的点了点头。

    不知不觉间日近正午，张大勇回来了，一进屋把自己往炕上一扔，嘟囔道：“政委，狼多肉少啊，就三挺机枪，寨子里一百多号人，五个当家的手下，今天差点没为机枪的事情打起来！哦对了，政委你小心一些，估计没一会几个当家就该来找你了！”

    本来王立春是让张大勇去教李云彪的手下如何使用三挺机枪，也不知这消息是怎么传开的，寨子里不当值的战士都跑去了。其实虎踞岭没那么多规矩，很少会有操练一说，所谓当值也不过是崖口警戒的七八个人以及寨门角楼上那几个人，纪律可以说是相当的松散。

    一群人起初还能心平气和的听着张大勇讲解使用方法，可是等到张大勇试枪做完示范后，混乱产生了。谁都想开两枪，但是用来试枪的子弹是有数的，这两种机枪的子弹并补充足，一旦子弹用光，就跟废铁一样，还不如三八大盖和中正式能用来拼刺刀。

    四当家的手下声称这是他们下山缴获的，理应由他们试枪；三当家的手下立刻反驳，说要是没有王立春，他们根本弄不到机枪，还说如今众人手里崭新的中正式，还是他们当初下山弄来的，所以要由他们试枪；五当家的手下直接将这两拨人否决了，用的还是三当家手下的说法，说不论是机枪还是中正式，最大的功劳都是王立春的，而王立春能够下山却是因为五当家一力支持。

    这吵吵的，场面那叫一个混乱，大当家的手下也参乎进来，说他们跟着大当家的，有什么事情应当由他们先来，因此这次试枪应当属于他们。二当家跟王立春交恶，这一点寨子里的人都知道，但也正是这个缘故，二当家的手下得知自己跟试枪无缘，索性在一旁煽风点火，一副唯恐天下不乱的架势，弄得场面更加的混乱，都有人开始推推搡搡，要不是五个当家闻讯赶到，说不定虎踞岭内部就会爆发出一场混乱了。…,

    问清事情起因，柳非凡很快就意识到，这个争吵，试枪只是个由头，真正的根结在于这三挺机枪将来如何分配。虎踞岭一百多号人，五个当家，分成了五股力量，可是机枪只有三挺，每股一挺还有两股落空，所以才有人抱怨，到后来战士们不吵了，几个当家却为机枪的分配问题争吵起来。

    柳非凡最后决定，机枪暂时由李云彪的手下保管，将来寨子里有用得着的时候再说。看到邓飞暗自不服的直哼哼，柳非凡又补了一句，说王立春曾经亲口保证过，不论寨子里的兄弟需要什么，他就一定有办法给弄来，这才算是把事情平息了。

    尼玛，这是把事情平息了么？这是都推到我头上了！听完了张大勇的话，王立春差点没从炕上跳起来，他发觉柳非凡不仅是和稀泥的水平高，踢皮球的水平也很高，难怪能够成为虎踞岭的大当家。不过细想想，柳非凡这么做对自己也不是没有好处，起码会在无形中提高自己在虎踞岭众人心目中的威望。

    他就不怕我篡了他大当家的权么？

    王立春正在这儿琢磨呢，张大勇的大手在他眼前晃了两下，引起他的注意后说道：“政委，俺有件事儿不明白，昨天端了鬼子炮楼后，你为啥不让俺炸掉呢？”

    这个问题他早就想问了，只不过当时心思完全被九七式狙击步枪所吸引，直到今天才想起来。

    “为啥要炸呢？”王立春不答反问，露出一副高深莫测的模样，轻笑着，“石头啊，你要是能够琢磨透我的心思，这政委就是你来当了。放心好了，老窝村的炮楼还有用，将来会有好戏看的！”

    “你是指导员，不是政委。”张大勇小声嘀咕了一句，带着几分不服气说道，“俺知道了，是不是你跟四当家在炮楼做啥手脚了？俺记得昨天看见你们带着几个人在炮楼周围指指点点，好像还有人又挖又埋的。政委，你到底在炮楼弄啥手脚了？”

    王立春哈哈一笑，却不回答，从炕上站了起来，朝外走去，这个点寨子里该开午饭了。如今他在寨子里的行动不受限制，所以没有人再给他送饭，他和张大勇都会去寨子里的伙房吃饭，饭食也不是特别的好，面条、大锅菜馒头轮换着。

    当他和张大勇出现在伙房的时候，顿时引起了正在吃饭的众人注意，柳非凡率先端着饭盒走了过来，拍了拍他的肩膀，又瞥了眼张大勇，笑了笑没有说话，不过那意思已经很明显了。

    一顿饭吃的，穆招娣和邓飞都端着饭盒坐到了他旁边，前者夹枪带棒的威胁，后者一脸诚恳的拉关系，若不是因为马上就要去老龙峰给杜老大贺寿，并且跟二龙岭的绺子讲和，二人恐怕都会立刻拉着王立春下山打鬼子抢装备。

    好容易吃完了午饭，王立春总算是能够安生了，回到自己屋里打算迷瞪一会。虎踞岭独立大队与八路军其他部队最大的区别，就在于这里很自在，甚至可以说是很逍遥，这一点让王立春很是喜欢。

    他才刚睡着就被人晃醒了，一睁眼看到狗子不知道什么时候回来了，坐在他身边。

    “狗子啊，吃午饭了么？”

    “吃过了，我跟陈爷爷和陈姐姐一起吃的。”由于陈月雯的关系，陈家祖孙的饭菜一直都是虎踞岭的战士送到屋里吃的，狗子跟他们待在一起，自然也就一起吃了。…,

    “我告诉你一件事情啊，人那，吃过午饭要睡上一觉，这样才能保证下午起来有精神，记住了么？”

    狗子似懂非懂的点了点头，然后从身后摸出了一个鸡蛋，献宝似的捧到了王立春眼前：“王大哥，我中午吃的很饱了，这个野鸡蛋吃不下，给你吃吧。”

    对于穷苦的老百姓来说，鸡蛋可是金贵的玩意儿，对于虎踞岭的战士们来说同样如此，大碗喝酒大块吃肉的事情，那只是很偶尔才会出现的，除非他们向二龙岭的土匪那样。

    野鸡蛋是虎踞岭的战士前两天在林子里猎杀野物，给杜老大准备寿礼时，无意发现带回来的，柳非凡专门让人留下了几枚，每天给狗子煮一个补充营养。

    感受到狗子的一片好心，王立春心中一暖，轻轻摸了摸狗子的脑袋：“那你留着晚上吃吧，我中午的时候吃过了。”看到狗子欲言又止的样子，他觉得有些不对劲，当即坐了起来：“狗子，你有什么话直接跟我说吧，不用拐弯抹角的。”

    狗子犹豫了一下，将鸡蛋放在炕桌上，很是认真的说道：“王大哥，你给我安排任务吧，我不想闲着，婵儿姐不是说寨子里不养闲人么？我不能什么都不做，要不然会被赶下山的。”

    “什么？这话是柳蝉儿亲口对你说的？”王立春噌的一下从炕上跳了下来。

    狗子看到他生气，连忙摇头道：“王大哥，你别误会蝉儿姐，她对我很好，是我昨晚听到了婵儿姐跟你说的话，我怕……”

    “唉，这样啊，她那是故意挤兑我的，你不用当真。”王立春哭笑不得看着狗子，不过看到狗子依旧有些不相信的模样，眼珠转了转，问清了狗子上午已经吃过了药，下午没什么事后，他接着说道：“你是不是真的想有些事儿干？”

    “嗯。”

    “那好，我分配跟你第一个任务。下午你去找柳蝉儿，让她带你去后山林子旁边转转，你帮我找一些二十公分……嗯，大约这么长、大拇指粗细的树枝回来，要直的，能不能完成？”

    “我现在就去！”

    看到狗子兴高采烈的跑出去，王立春斜靠在褥子上眯起了眼睛：陈月雯缝制的那件东西、狗子找来的树枝、m1906手枪，瓜皮帽，再加上张大勇的不怕死，两天后老龙峰一行，应当能够保证十拿九稳了！