
　　木叶村。

　　火影办公室。

　　猿飞日斩站在窗户边，低头看着手上的两张照片。

　　一张是曾经的全家福，里面有猿飞日斩、猿飞琵琶湖以及新之助和阿斯玛。

　　另一张是大蛇丸、自来也、纲手以及猿飞日斩在忍者小队成立时拍的。

　　猿飞日斩看着照片上的人，长叹一口气。

　　现在回想起来，以前是那么的美好。

　　可为什么会变成如今这个模样。

　　两个儿子死了，妻子也因此跟自己感情破裂，整天待在封印班，用高强度的工作麻痹自己。

　　大蛇丸死了，纲手和自来也成为了叛忍，还是自己亲手下达的通缉令。

　　这个世界怎么就突然针对起自己了呢，好像什么事都刻意跟自己过不去。

　　一切的改变都似乎是从自己认识那个小家伙开始。

　　宇智波图南。

　　这个名字在猿飞日斩心中是越来越深刻。

　　一开始只觉得是个忠心的废物，后来天赋觉醒，自己打算将他培养成忠诚的工具。

　　那个时候一切都还挺好的。

　　似乎所有的转折点，都是因为自己冷落了他，导致他心生嫉妒杀掉新之助开始。

　　好像他就像一把无情的剪刀，将自己身边的羁绊全部剪掉，到最后只剩他一个。

　　有时候，猿飞日斩也想过，如果宇智波图南一直这样下去，或许也不是多坏的事。

　　可宇智波图南在纲手一事后，似乎彻底对自己失望了。

　　心灵寄托的对象居然成了团藏。

　　之前猿飞日斩也试图挽留过，但宇智波图南似乎已经变了一个人，对他的挽留无动于衷。

　　这就让猿飞日斩有一种赔了夫人又折兵的感觉。

　　不过，事已至此，猿飞日斩也决定不再这样犹犹豫豫下去。

　　新之助、阿斯玛、大蛇丸、自来也、纲手，你们等着吧。

　　我已经做足了安排，那个家伙就算不死在战场，他也会被后遗症给拖到失明。

　　等他彻底失明的那一天，就是我为你们报仇的时候。

　　“砰！”

　　就在这时，办公室的门被人暴力推开。

　　只见团藏气势汹汹的领着转寝小春和水户门炎走了进来。

　　猿飞日斩不留痕迹的将照片揣入兜中。

　　转过身扫视了一眼满脸怒色的团藏和低头不语的两名顾问。

　　只见团藏伸出手掌重重的拍在桌子上，沉喝道：

　　“日斩！你知道你在做什么吗。

　　难道你真的想要毁掉木叶。”

　　猿飞日斩冷眼瞥了一下团藏，慢悠悠的回到座位上坐好。

　　拿起桌上的烟杆点燃，惬意的吸一口烟，轻吐道：

　　“团藏，你是在质疑我的安排吗。

　　注意一下你的语气。

　　别忘了，我才是火影！”

　　猿飞日斩最后一句话，语气似乎重了一点。

　　跟前的转寝小春和水户门炎被吓得头更是低了几分。

　　团藏怒笑着连连点头道：

　　“好，那你解释一下。

　　为什么把西部战线的波风水门和精英上忍派去增援东部战线。23sk.Com

　　东部战线有宇智波一族，缺的是监视海岸线的人手。

　　你是准备让波风水门和一群精英上忍去海边站岗吗？

　　北部战线缺的是能够抵挡三代雷影和人柱力的高端战力，你却派大量的普通忍者前去支援。

　　你明明知道宇智波图南的后遗症有多严重。

　　却还不加派强者增援，我看你是想公报私仇。

　　你这是故意把木叶往火坑里推。”

　　猿飞日斩轻啄一口烟，没有回答，而是将目光移至转寝小春和水户门炎身上。

　　转寝小春和水户门炎在猿飞日斩的目光压迫下，不得不出声道：

　　“日斩，这次的战略安排，我也觉得有点不妥。”

　　“你是不是最近工作太劳累，发布命令的时候把两处战线给弄反了。”

　　猿飞日斩作为一名政客，自然不会将那么明显的把柄暴露在别人的眼中。

　　不管做什么事，都要想好退路。

　　任何一项命令都得有理有据，让人找不到毛病。

　　只见猿飞日斩吐了口烟气，顺势抖了抖烟灰道：

　　“我有我的打算，既然你们问起了，那还是告诉你们吧。”

　　说着，便从抽屉里取出一卷地图，放在桌面上摊开。

　　“我们与水之国之间隔着大海，根本无法进行正常的交战。

　　对方想要开战，必须要派先遣部队登陆，守住一块海岸。

　　再由后勤人员进行据点基地建设。

　　可我们也知道海岸线太长了，不管派再多的人防起来也极其吃力。

　　反而会因此浪费大量的兵力。

　　当然，有难度的不止是木叶，雾隐也一样。

　　雾隐忍者因为要乘船到达，一两艘船肯定是不够的。

　　由于大海上的风浪等原因，这些船不能靠的太近，不然极其容易撞在一起。

　　所以他们的船只大多都是分散前行，互相不见面，朝着同一个目的地而去。”

　　团藏眼眸低垂，一直观察着地图上的布局，沉声道：“这些我们都知道，那又如何呢。”

　　猿飞日斩深吸一口烟，将烟杆放在一旁，伸出手指指着地图的某一处道：

　　“他们的海上据点你们应该都知道，是在曾经的涡之国旧址。

　　但涡之国离海岸的距离还是太远了。

　　他们想要进攻，依旧难度极大。

　　可根据最新的间谍情报，他们在悄悄出动忍者，潜入波之国。

　　并且已经开始在波之国建立新的基地。

　　波之国的位置你们也知道，离陆地最近的地方只有几公里。

　　只要选个风平浪静的日子，普通中忍都能够直接穿过海峡。”

　　团藏眉头一挑，半信半疑道：“所以你派波风水门他们去的目的，是为了狙击波之国的雾隐忍者。”

　　猿飞日斩见团藏被绕了进来，脸上露出得意的笑容，拿起一旁的烟杆。

　　整个人背靠在座位上，一边抽烟一边悠悠道：

　　“不止如此，我们还要在波之国与涡之国旧址相隔最近的地方建立基地。

　　把战场彻底推到火之国之外。

　　如果可以的话，趁着这次战争将雾隐赶出涡之国旧址。

　　那么以后很长一段时间，我们都不用再担心雾隐的动作了。”

　　话音一落，水户门炎和转寝小春的眼眸一亮，纷纷出言道：

　　“团藏，我觉得日斩的战略没有问题。

　　就算波风水门他们去了北部战线，战局也只是陷入僵持。”

　　“对啊，我们之前都陷入了误区，想着先打败云隐再防守雾隐。

　　但日斩却是比我们想的远一点，我们完全可以直接占领涡之国旧址。

　　这样雾隐就不会再对我们有威胁了。

　　到时候木叶就可以完全腾出手，把精力放在云隐身上。”

　　团藏总感觉哪里不对劲，皱着眉，盯着地图沉思了许久。

　　良久后，团藏眼眸一凝，却是发现了问题所在，当即注视着猿飞日斩道：

　　“战略是没错，但你却忽略了一个致命问题，那就是双方实力问题。

　　涡之国旧址不是那么好夺回的，那里的环境并不利于木叶忍者发挥。

　　更何况东部战线的兵力本来就是三个战线中最少的。

　　而且……”

　　猿飞日斩抬起手，打断了团藏的话。

　　整个人身子微微前倾，意味深长道：

　　“那个位置对木叶来说很重要，哪怕作出一些牺牲也是值得的。”

　　这句话一说出，团藏立马就懂了。

　　猿飞日斩这是要逼着宇智波一族跟雾隐死拼。

　　不管结果如何，宇智波一族都要元气大伤，而宇智波图南估计也不会好过。

　　这样一来，猿飞日斩的目的都达到了。

　　邪恶的宇智波一族么……

　　团藏犹豫了一下，最终还是心中对宇智波一族的憎恶占据了上风。

　　至于宇智波图南的问题，完全可以私下通知他，让他明哲保身。

　　当即毫不犹豫的转过身朝着门外走去，同时冷声道：

　　“你是火影，既然你有充分的理由，那么我不会阻止你。

　　但你要为你所做的一切决定负责。

　　我会一直监督你的。”

　　“呼~”

　　待团藏三人离去后，猿飞日斩长舒了一口气。

　　这个决策确实非常冒险，但如果不这么做，凭借宇智波图南的战功。

　　待战后清算时，他再加上宇智波一族的支持，肯定能在木叶占据巨大的话语权。

　　而他又是站在团藏那一边的。

　　这样一来，自己的地位就不保了。

　　我的木叶，才是木叶。

　　良久后，猿飞日斩从抽屉中取出北部战线的战报翻看。

　　越翻，眉头就越是紧皱。

　　云隐这些家伙到底在干什么，机会都送到手上了还不动手。

　　天天收缩防线搞暗杀有什么用。

　　明明只要几个强者围攻宇智波图南，将他击杀了就能顺利夺回汤之国阵地。

　　为什么不进攻呢？

　　难道是以为木叶这边有后手？

　　猿飞日斩如此想到，当即脑海中浮现出一个想法。

　　良久后，但听猿飞日斩沉声道：“来人。”

　　一名暗部推开门，来到猿飞日斩跟前单膝跪地道：“火影大人。”

　　猿飞日斩将一枚卷轴放在桌子上道：“把这个情报故意透露给云隐间谍。”

　　暗部当即起身，将卷轴揣入忍具包中，重重点头道：“是。”

　　战争时期，放出错误的情报一直都是各大忍村的惯用手段。

　　这名暗部以为这一次也是一样的。

　　但他无论如何都想不到，这枚卷轴中却是记载宇智波图南万花筒的能力，以及副作用……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百七十八章 兴师问罪 巧舌如簧免费阅读。https://xs.23sk.com 