    大抵是已经被虐到怀疑人生了，渐渐的那名金丹境修士已经不怎么动弹了，左右也是被欺负，他要是还看不出蹊跷才有鬼。

    每次他打出的法技或者武技，都是成空，而对面打来的武技他都避无可避。

    一开始他使出浑身解数，想要打破僵局，可是他掏空底牌，玩命拼杀，结果人家不动如山，轻轻松松丢几个技能过来，就只需要看着自己如何反应就好。

    “唉！你怎么不动了？你这样我们如何分出胜负？”落月还在挑衅，可惜这人再也不上当了。

    “你省省吧！要杀要剐悉听尊便！”那人干脆放下法器，往地上一坐，看破了，反正难逃一死，自己何苦找罪受，看看他的同伴们，都舒舒服服站在原地看自己的笑话。

    “你这人怎的没半点骨气，生死攸关的事，你怎么说放弃就放弃？”落月十分不耻他这种自暴自弃的态度。

    围观的众人再度无语，这得是折磨的多狠啊？才能把一个金丹境的高手斗志都消磨了，太可怕了！

    看在他陪自己打了一场的份上，落月忍住了朝他扔紫雷符的冲动，本来紫雷符来之不易她就舍不得，再加上人家都被自己折磨的生无可恋了，也不忍再欺负他了。

    “带下去好好审审，这万仙盟究竟是个什么了不得的组织！”

    宗内长老出面，其他人自然依令行事，很快弟子们押着那群戴着面具的金丹修士离去，落月也开开心心的跟着回宗门，本来强行筑基，她还担心修为不稳，现在和金丹境的修士练了一会儿，对武技更加得心应手，功法运转也有了新的认识，一切都预示着她实力的升级，以后再也不用担心修为跟不上了。

    “太好了！小师妹太厉害了，我看日后还有谁敢背后嚼舌根。”

    “别这么说，有些人这些年一直都嫉妒得很，眼下怕是要气死了！”

    他说话时还不停拿眼神鄙夷着江涟漪，意思已经很明显了。

    “你！”楚铮怎可能任他们欺负江师姐，就要为江涟漪出头，却被一只柔白的手拉住衣袖。

    “师姐！”楚铮面上全是不愤，江涟漪冲他摇摇头，示意他别冲动。

    “我们偃月仙宗这么多年，一直以仁善正直治宗，你等奸佞小人，也不知哪来的脸面留在宗门。”

    “万师姐，我们即是同门，便荣辱与共，你如此折辱我和楚师弟，也不知是何意？”江涟漪看似柔柔弱弱的一句还击便让说她的万师姐哑然。

    落月自然知道这些年，因为江涟漪和楚铮总是对自己冷嘲热讽，所以宗内大部分人都排斥他们，护月守卫队的成员更是一直与他们不对付。

    她劝过几次，发现没有人听便作罢了，没想到已经发展成这样了。

    “万师姐，我如今修为不再拖后腿，想来也不会再被人诟病了，师姐日后莫要再提以前的事了，免得伤了和气，同宗同门，大家应一致对外才是！”落月拉着万师姐的手，劝着她，这一次她说的认真且真心。

    万仙盟还在暗处，宗门现在还有许多危机，再浪费时间在内斗上实在是辜负宗门培养。

    “小师妹说的对，是我狭隘了，应当以大局为重，我以后不会再说了。”万师姐本就是个豪爽的性格，当即便答应了落月的要求。

    落月将脸转向了江涟漪的方向，笑着问她：“江师姐，我代要是跟陪个不是，日后大家师姐妹相处，莫要有隔阂才是。”

    江涟漪笑的似濯世白莲一般，叫人心软，她低声应道：“师妹说的是，是我惹的万师姐不快了，日后定会注意的。”

    楚铮双拳紧握，见自己心仪的江师姐如此委屈，气的眼睛都红了。

    其他众人见惯了这场景，倒是凌霄剑宗来的弟子悄悄议论起来：“没想到偃月仙宗的女弟子是这样相处的，好在我凌霄剑宗女弟子少。”

    “嘘！我们可是托了落月仙子的福，才能在此闲话，你怎可说她的不是。”

    “我不是！唉，我是觉得落月仙子师门太复杂，她若是来我们凌霄剑宗……”

    他话还没说完，便感觉周围偃月仙宗的弟子各个对他怒目而视，他师兄连忙捂住他的嘴，免得他祸从口出。

    “小月儿，你先回去休息吧！这些宾客自有师叔替你招呼，你才突破筑基境，定要回去好好巩固一下。”

    落月借了自家师叔的话，便溜回偃月峰自己的洞府。

    “小姐！”白云本就盼着她回来，此时见她突然出现，便连忙扑了过来，跟在她身后的红雪，也是一脸激动。

    “小姐，你……”此时一道稚嫩的声音响起，落月连忙看向那纤瘦的身影。

    “星织！你好了？”落月看着这眼神清明再不似先前浑浑噩噩的小女孩，知道她在千骨兰旁，养魂这么多日，已经见效。

    “是，小姐，星织已经全好了，这是您的储物袋，现在物归原主。”星织递过来自己先前放在她身边的储物袋，落月想知道重苍怎么样了，可是，现在不宜召唤他出来，只好先忍着。

    丹符宗的五人没带过来，让他们跟着师叔去大殿了，现在众人都在大殿，她乐得清闲。

    “小姐，你怎么？”白云一脸兴奋的凑过来，落月自然知道她想问什么，这丫头一直都是心情写在脸上，一点都不知隐藏。

    “我吃了许多筑基丹，强行提升的。”落月无所谓的说道。

    红雪和星织都是满脸担忧，只有白云傻乎乎的看着她，看样子还觉得落月这样很了不起。

    “无碍，我师叔如何了？”说着落月就要去那边亭子看看，谁知这次，三个丫头统一挡在她面前。

    “这是作何？”落月脸色沉下来，不再轻松，能让她们这么紧张，难不成师叔出了变故？

    “小姐，你别急，鸢长老每天都来照顾玉流长老，只是她吩咐不能让你靠近那边，你先坐下休息，我这就去请鸢长老。”红雪解释清楚了缘由，落月这才放松下来，原来是鸢夫子吩咐的，难怪她们不让自己靠近。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日第一更，昨晚吃了药就昏昏沉沉睡着了，这几天生病了，状态不好，希望快点恢复正常，疾病退散

