    证明自己最好的办法，就是在赛场上击败那些曾经看不起你的人！

    许强知道，多特蒙德时期，除开皇马对他的求购欲望最强烈，还有塞维利亚同样报价几次，得到多特蒙德俱乐部的青睐！

    但自从欧冠杯决赛受伤后，塞维利亚比较干脆，不纠缠，说了一句不感兴趣，潇洒转身离开！

    当然，这些话都是许强听经纪人罗德斯陈述出来。

    这种伤害很平常，无论谁的职业生涯，都有。

    但塞维利亚不同，许强在莱比锡时期，半个赛季，冬歇期间，俱乐部接到塞维利亚的试训邀请。

    许强没有参与！

    莱比锡拿到第三级别冠军和德国杯冠军，塞维利亚依然摆着高傲态度。

    这次不是邀约试训，是直接求购！

    没问题，球员自身价值展现出来，得到好俱乐部青睐很正常！

    许强没有那么小气，一切都是为了钱！

    塞维利亚一个小动作，让许强很不喜欢。

    让许强先答应五年长合约，并不承诺给予首发或者替补的位置，还要许强抽时间去西班牙试训。

    一般情况下，俱乐部重视的球员，都会派遣专业团队前往球员所在俱乐部，进行体检，试训等等。

    因为人家俱乐部的设备都一样完善，派人去就行！

    明显，塞维利亚这是高傲的态度！

    侧面说明埃梅里的高傲态度！

    这些事情，许强都没有跟外界透露过，但它真实存在，也是一次不小的打击！

    作用力都是相互的。

    你不尊重别人，别人也不会尊重你！

    别看今晚许强好像很兴奋，一切都源于他想要证明自己，无论是向谁，或者有报复性的感觉。

    但球员总归如此，没有一点火气，没有暴脾气，还踢个屁足球！

    解气！

    在场的利物浦球员和替补席上的人，渣叔，都感觉到很解气！

    尤其渣叔和许强，在上一年度的欧冠杯，被巴萨压到抬不起头，硬是输掉比赛。

    今年虽说级别第一个档次的欧联杯，但总归是欧洲足协杯赛，含金量还是很重！

    场边的埃梅里有些无力的感觉，蹲在地上，手里拧着矿泉水瓶。缓过一口气，才站起来重新为场上球员加油鼓劲！

    没办法，利物浦的进攻真太强！

    如果说，在许强没有改打前锋之前，利物浦锋线真的无力！

    但许强一个人，足以挑起整个利物浦锋线大梁！

    这种质的变化，埃梅里赛前准备观看利物浦比赛，深有体会！

    华国，老高看球。

    还别说，就算有官方的直播看，深夜一群人还是喜欢呆在老高的直播间，听老高风趣幽默，毫无底线的解说。

    在这里可以畅所欲言！

    没有官方那种，评论一下，稍微敏感词语，都会被星号给替代。

    “许强补射空门！进球！”

    “轻松拿捏！强哥梅开二度，还怕塞维利亚翻滚起浪花吗？”

    “兄弟们，欧联杯三连冠，这个热度被某些别有用心的机构拿捏死死吧！哈哈，这种菠菜，摆明打心理战！”

    “看上去利物浦超级便宜，英超冠军，攻击冠绝，赢下比赛就能收米！？开玩笑吧，还是去塞维利亚！”

    “这种看法和想法的老铁们比比皆是！”

    “人家打的就是你这种心里价位，心里底线。懂吗？”

    “玩，就要玩专业，就要突破心里潜意识的那种无以名状先入为主！不然，你只能穿裤衩裸奔！”

    网友评论区：

    “老高说得真有道理！往往这种比赛，全世界关注度极高，菠菜打的就是心理价位！因为，这种比赛最不可控！菠菜要分散风险！”

    （老高：老铁资深，确实这样。暂且不论是否假，但这种为荣誉而战的比赛，确实只能让菠菜通过精算来规避风险！分流资金！）

    “你赢你说啥都是对的，我觉得还是不玩最好！别搞这些乱七八糟的，看球不就爽啦。要玩，也是娱乐，对吧，老高！”

    (老高：没错，量力而为，我每一场比赛都说的！看球也有看球的乐趣！)

    “老高每一场比赛，对大家都是很多衷心的建议！希望大家真可以听听，良师益友！”

    （老高：感谢老铁！666666）

    “楼上的收了老高多少广告费？”

    “我看最多老高值得五毛钱！”

    两球落后的塞维利亚，场上球员明显带着些许情绪在比赛。

    犯规不断！

    罗塞蒂主裁判不断吹响哨声，再三对塞维利亚球员口头警告。

    这是必须的！

    虽说吹哨让比赛停下来，造成观赛感降低，但罗塞蒂尺度把握很好。

    既然停了，那就说几句，给个机会。

    只要不是太过出格的犯规，罗塞蒂都会如此。

    眼下这个就行不！

    伊沃拉丢球后报复性踢到埃姆雷·詹脚后跟，必须黄牌警告！

    起身的埃姆雷·詹快速发出任意球！

    直塞给本特克！

    本特克拿球顺势一脚加速想要过掉杰克扎克。

    被杰克扎克拿捏了！

    向前跨步，杰克扎克卡位将球权拿下。

    然本特克身后骚扰几下，突然绕了过去，从身侧捅了杰克扎克脚下球。

    一个加速，突围出去！

    杰克扎克见状竟然抱住本特克！

    两人双双摔倒在地上！

    罗塞蒂哨声再度响起！

    毫不犹豫给了杰克扎克黄牌！

    蓄意犯规，阻人前进！

    意图很明显，不让本特克杀入禁区制造威胁！

    上半场时间来到37分钟。

    接近半场尾声。

    利物浦获得一个左路的前场任意球。

    除开给了杰克扎克黄牌警告外，罗塞蒂依然口头警告几句！

    亨德森拿球跟菲尔米诺和许强商量几句。

    然后确认许强过来主罚，跟本特克对调一下位置。

    许强任意球名声在外！

    赛前埃梅里有针对性安排。

    此刻塞维利亚正在紧锣密鼓排列人墙。

    许强按照罗塞蒂要求，放好足球。

    根据许强观察，罗塞蒂这位主裁判，控制欲极强！

    所以摆放犯规点位置的球，许强故意问了一下。

    门将塞尔吉奥严阵以待。

    禁区内，防守球员和进攻球员，乱作一团，在拼抢着身体。

    禁区内出现有人投诉，罗塞蒂处理，导致比赛时间延长。

    左侧任意球，角度不大，难道许强会选择射门？

    看到许强摆出的架势，一个疑问瞬间涌现出来！

    就连场边，许强身后的埃梅里都紧张到手心冒汗！

    他观看利物浦录像，许强任意球是真的厉害！

    真的！

    埃梅里有些胆战心惊！

    默默祈祷时候，见许强终于随着哨声启动！

