    那一刻，我真的被吓着了！

    苏丽在我面前是肯定不会说谎的，那么，昨夜出现在我怀里的那个女人，又是一个什么鬼呢？

    她趁着我睡着的时候，跑到我的怀里干什么？

    一个男人与女鬼睡一起，彼此之间不管有没有发生什么，都会在男人的身上留下印记的。

    不过，一般人不具备阴阳眼，是根本看不出来的。

    陆雅茹能够从我脸上看出晦涩之气，这也让我对她多了一份认识，说明爷爷给我安排的这个女人，的确是有些眼力的。

    我旋即给她回了一个短信：雅茹姐，我刚才和苏丽沟通了，她说自己昨天夜里，根本没有从护身令牌里出来过。

    在得到我的回复后，陆雅茹的脸色变得有几分凝重。

    我心里更像是十五只桶在打水，七十八下的。

    陆雅茹没有再发短信，我也将手机塞在了身上。

    据冯青竹介绍，城隍庙就建在城西，距离霍疯子被行刑的芦柴滩，也只有三里地远，这里算是一个城乡结合部，属于丘陵地区。

    二十多分钟后，我们就赶到了那里。

    为避免被霍疯子发现，距离城隍庙还有一截路，我就让冯青竹把车子停了下来。

    我们一行三人装成游客模样，悠哉游哉向城隍庙靠近，但没有走得太近，只在一旁闲逛。

    这城隍庙修建果然富丽堂皇，典型的南方大式建筑，红墙泥瓦，飞檐翘角，黄铜辅首的朱漆大门，尽显城隍庙的庄严肃穆。

    在大门两侧各有一根红色抱柱，上面书有一幅镶金对联：日月如梭，霎时贫富已循环，须当急急为善；人生若梦，转瞬黄童成白发，还宜事事留余。

    门楣上也有四个楷体大字：你可来了！

    看了这些，我忍不住想笑，

    这也真够讽刺的，霍疯子一生循环作恶，坏事做绝，被行刑处死后，留得一具残尸和几缕魂魄，藏身于城隍庙里，妄想继续在人世作威作福，偏偏在大门口配上这么一副对联，真的能让人笑掉大牙！

    只见城隍庙的门口有一片不小的停车场，那里大大小小的泊了很多的车子，庙门口更是人来人往，香烟缭绕，看来这里香火和人气的确挺不错。

    现在的城隍庙能够达到这么高的人气，的确非常难见到的了。

    我们转到城隍庙的后面，那里与前门截然相反，这里一眼望去，却是一片荒凉地带。

    到处杂树丛生，芳草遍地，大小坟包，不计其数，耳畔，偶尔有一阵风掠过，穿透树林，就好像女人尖叫，幼儿在啼哭。

    尖锐的声音，似乎能刺穿耳膜！

    悬在天空上的太阳，好像被蒙了一层薄雾，苍白而朦胧，在这里显得没有任何的光泽。

    这里阴寒的气息，丝毫不弱于沙咀村过去的后山。

    甚至几个大活人站在这里，都看不到脚下的影子。

    我仰头看了看太阳，太阳在雾气中好像要流泪的样子。

    我浑身一个激灵，起了一层鸡皮疙瘩。

    恐怕到了夜晚，这里的阴气将更甚。

    城隍庙把地址选在了这里，真的挺有意思，这完全建立在阴阳交叠的双重格局之中，前面看上去阳气十足，后面却阴气极盛。

    这座城隍庙是在旧址上扩建的，显然，对风水格局进行了大面积的调整。

    霍疯子这么做的目的，就是要在庙后以阴养煞，兼在庙前吸收香火和人气来积蓄能量。

    在一般的眼里，城隍庙的布局看似阴阳对冲，其实也是阴阳对冲，只不过在这里面暗藏了玄机，

    霍疯子借此可谓占尽阴阳之利，真是打得一手好算盘！

    在这城隍庙的后面阴气太盛，我发现陆雅茹和冯青竹都有一点承受不住，脸色苍白，瞳孔中有几分惊悚。

    “好了，到此为止，我们回去吧！”我向他们说道。

    回去路上，陆雅茹似乎还有一些心有余悸地说道：“夜十三，这城隍庙后面怎么那么冷啊？”

    我笑着说道：“这很简单，我们刚才去的庙后，好比是阴间，我们从阳界突然进入阴世，肯定不适应了！”

    “早在三年多年，霍疯子就被行刑处决了，虽然他假借翘脚马爷之手，化身成了城隍爷，靠吸取香火和人气来强化自己的能量，但他毕竟不是阳世之人，还得要靠庙后的阴气来存身！”

    说到这里，我又不禁一笑，叹道：“我敢肯定，那个翘脚马爷也早就不是正常的人了，或者就是一个活死人了。”

    “这个城隍庙是不能长期居住的，如果想长期在这里生存的话，那只有活死人才能做得到！”

    我的话刚落音，冯青竹立马点了点头，说道：“夜先生，你这么一说，又提醒了我。”

    “我到这城隍庙里来过几次，发现翘脚马爷和他身边的一帮执事，都和当年的那个王驼子一样，脸色都过于苍白，好像没有血色一样。”

    我点了点头，略有所思地说道：“不过，他们又不同于王驼子，经过庙后阴煞的长期熏陶，以翘脚马爷为首的一帮人，肯定都很凶悍的！”

    “夜先生，这次又劳驾你了！”冯青竹满脸的抱愧之色。

    就与上次半夜赶到钱其贵小区门口洒黑狗血一样，这次对付霍疯子，他一直认为我是在帮他。

    不过，我也没必要在他面前解释。

    我这次来县城除了要解决霍疯子外，冯青竹肯定还有其他的事情，急着要找我帮忙。

    不然的话，姓冯的也没有那么好的心，急着跑到城隍庙敬香，祈求我能够早一点醒过来了。

    回到冯青竹家里的时候，已经是中午了，他夫人林淑惠要把午餐安排到大酒店里，说是权当给我和林淑惠接风。

    可眼下我根本没心思去大酒店用餐。

    昨天夜里到底是什么女鬼拱到我怀里睡觉了，还有今晚如何与霍疯子正面交锋，并一举将他与其网罗凶煞鬼怪歼灭，这都是烧脑的问题。

    还让我担心的是，如果今晚灭不掉霍疯子的话，那么有可能我就会被对方给灭掉。

    “淑惠，既然夜先生不去大酒店的话，肯定有他的考虑，”

    冯青竹看我眉头紧皱，替我向林淑惠说道，“干脆，等解决了城隍庙里那边的事情后，我们夫妻再好好地敬请夜先生和这陆小姐吧！”

    林淑惠只好作罢。

    吃过午饭，我回到昨天安排的卧室休息。

    我刚刚要往床上躺下来的时候，突然感觉从胸口外表传来一阵剧烈的疼痛，就好像被烈火烧灼了似的。

    当我把衣服解开来看向自己的胸口时，我的头皮一阵发麻，从后脊梁骨里窜起一股渗人的寒意。

    也不知道从什么时候起的，我胸前的一大片皮肤变黑了，黑得像焦炭，上面看上去就像冬天的窗户玻璃一样，形成了一片冰裂似的纹路。

    我伸手在变黑的皮肤轻轻触碰了一下，那一阵难以忍受的疼痛，好像要将我整个人撕裂成碎片。

    “啊——”

    我忍不住发出像野兽一样的低吼声……

