    北武国来的那些人，惊恐的想要逃走。

    可南宫家的援兵已经来到了。

    十大护法族老前来，带着准帝器‘神皇印’！

    那巨大的印玺飞上天空，将四方天地笼罩化作囚笼，保证谁也逃不出去。

    北武国众人没想到南宫家来的这么快，连忙向远处的妖兽们求救。

    “帮我们，不然南宫家会连你们也一起屠杀的！”

    “咱们合作，事后你们可以去我北武国避难！”

    “北武国也是不朽势力，而且会给你们一片领地自由发展！”

    ……

    北武国几人忙不迭的劝说那些妖兽中的强者。

    而那些妖兽则是面面相觑，不知道该如何做决断。

    就在此时，三目玉狮子一族的圣兽级族老站出来，沉声道：“南宫家的诸位长老，只要你们一句话，我们立刻就撤走。”

    这些妖兽纷纷看向南宫家众人，想要确定他们的态度。

    如果南宫家要连它们一起针对，那自然要反抗。

    但如果愿意放过它们，它们就立刻离开。

    南宫家众人对视一眼，然后又齐齐看向南宫昊。

    毕竟神子在此，他应该是主要拿主意的那个人。

    南宫昊已经收敛了自己的力量，略有些虚弱。

    纵然是他，对抗这么多同级甚至还有高境界的天骄，也有些扛不住了。

    本来，众人以为他这么虚弱了，肯定会先想着自保，态度也会柔和一些。

    却没想到，南宫昊沉声道：“北武国众人抹杀，这些妖兽就此臣服南宫家，此事便可作罢！”

    此话一出，北武国等人不惊反喜，更是暗骂南宫昊真是个傻缺，这不是逼着妖兽一族造反作乱？

    妖兽们果然都勃然色变！

    臣服？

    开什么玩笑！

    他们有很多都是上古一族，比南宫家存在的时间还要长！

    甚至从很久远的时代之前，就生活在这边了。

    若是此时宣布臣服南宫家，只怕以后想要翻身是千难万难，更会被天下的妖族嘲讽！

    “不可能！”三目玉狮子一族的圣兽沉声喝道：“我们不会同意臣服！”

    “哞！”独角蛮牛圣兽也是眼神冰冷。

    还有其他很多圣兽都站出来，明显是要反抗的态度。

    北武国狂喜，他们要的就是这个结局。

    只有妖兽们被逼到绝境，才会和他们合作，并且逃离南宫家领地，投奔他们！

    这个南宫昊真是太狂妄了，你以为这样是在立威？

    其实是在帮我们北武国拉拢盟友！

    却在北武国众人高兴不已的时候。

    一只四翼飞象圣兽缓缓走出来，声音沉闷：“我族愿意臣服！”

    什么？！

    众多妖族和修者全都吃惊的看去。

    因为这四翼飞象一族虽然不是上古血脉，却凭借强横的实力，称霸方圆百万里领域，统御群山众妖！

    他们一族更有好几个天之骄子，天赋极高，有机会争夺一世之尊的位置！

    “为什么！”

    “为什么背叛我们！”

    三目玉狮子等上古种族的圣兽全都怒了，质问不断。

    北武国的人也很不解，因为这次的事情，四翼飞象一族虽然参与了。

    但它们一族的天骄，去了另外两条岔路口，根本没参与围攻南宫昊，用不着臣服或者道歉。

    但四翼飞象一族的圣兽，没理会这些人，凝重的看向南宫昊：“神子大人天赋令人心悦诚服，我等自知这一世争夺帝位已不可能，只盼能让我族天骄跟随神子！”

    众人闻言，瞬间又将目光转向南宫昊。

    却只见南宫昊身上气血涌动，不过说话的功法，他的损伤竟然已经完全复原！

    此时他傲然站立，就好像是从未经历过战斗。

    一袭白衣胜雪，神颜无垢，如玉丝般的发随风舞动，站在一片狼狈的失败者中间，那浊世佳公子的姿态实在是让男人们都生不起任何嫉妒之心。

    服不服南宫昊的实力和天赋先不说。

    但对他的外貌，真的是没人能不服！

    “我也臣服。”大地蛮熊一族的圣兽站出来，对南宫昊低下了高傲的头颅！

    “还有我们。”雪岭风豹一族也出来了。

    随着这三族臣服，其他的妖兽也纷纷站出来。

    全场原本数千妖兽，来自各个种族。

    而此时现在它们全都选择了臣服南宫昊，臣服这个绝代神子！

    北武国众人看的脸色难看之极。

    那些上古妖兽一族，也不禁心情复杂。

    倒是南宫家众人，全都高兴也佩服不已。

    他们之前还不服南宫昊当神子。

    没想到此时人家只用了不到一天时间，解决了南宫家头疼数万年的这些问题！

    要知道这些妖兽虽然在南宫家地盘上，却不听话，总是捣乱。

    南宫家暴力解决过很多次，甚至屠杀了好几个妖兽一族！

    但这些天不怕地不怕的家伙，都不曾收敛。

    而如今，南宫昊展现的天赋终于彻底震慑了它们！

    就凭这一点，南宫昊神子之位稳了！

    而南宫昊就站在众多拜服的妖兽前方，身上仙光雾霭缭绕，绝世而独立。

    “再给其他人三息时间，若不臣服，杀！”

    南宫昊声音动听如仙宫灵音，说出来的话却让人心惊肉跳。

    而天空中漂浮的神皇印，也散发出准帝之威，震慑众人。

    这和南宫昊手里的地藏本愿刀不一样。

    虽然都是准帝器，但地藏本愿刀受制于南宫昊的实力，还要帮他镇压天谴神体的灾难，所以根本发挥不了原本的力量。

    神皇印在诸多圣人的催动下，可是真能如准帝威临，灭杀众人和妖兽的！

    更何况，刚才臣服的四翼飞象等圣兽和妖族，可都等着立功呢。

    只见它们眼神冰冷的缓缓散开，包围了那些拒不臣服的妖兽和修者。

    一时间，抗拒者们成为绝对的劣势！

    这样一来，就很好选了。

    哪怕是高傲如三目玉狮子一族，也不得不低头，咬牙切齿道：“我愿意臣服，但玉狮子一族不可能臣服！”

    其他上古种族也是这个态度。

    “那你们也不用臣服了。”南宫昊摆摆手。

    南宫家圣人都很是疑惑。

    三目玉狮子也觉得不会那么轻松。

    “镇压他们，剥皮吃肉，然后以圣兽血给我南宫家子弟淬炼肉身！”南宫昊淡漠道。

    “你敢！”三目玉狮子惊怒无比，随后掉头就跑。

    可他怎么逃得掉！

    神皇印发出一道准帝力，狠狠轰下来，轻松镇压了这圣兽。

    “带回去，皮筋骨用来炼器，肉用来吃，血液用来给南宫家子弟浸泡淬体！”操纵准帝器的南宫家圣人喝道。

    其他圣人和圣兽见状，不得不怒吼着一起冲上前，想要反抗。

    可在准帝器面前，人多没用。

    更何况南宫家的圣人也不少，还有那些臣服的圣兽帮忙。

    很快，所有不肯臣服的圣人和圣兽都被镇压。

    北武国领队圣人被镇压，濒死之时，发出一声歇斯底里的怨毒诅咒。

    “南宫昊，北武国将视你为一生之敌！”

    “在场上古种族也会要你性命！”

    “他日你必将陨落！！！”

