    另一边，许癞子见到唐玲儿投怀送抱的一幕却是差点气吐血。

    本以为那火龙真君的侄女儿已经是自己的掌中玩物，日后随自己摆弄，却没料到半途杀出个程咬金来，一看两人那腻味的模样，十有八九早就产**情了。

    一时间，许癞子只觉自己眼皮直跳，头顶冒着绿光，瞪着孟昭，恨不得抽他的筋，扒他的皮，喝他的血，用世上最酷烈，最残忍的刑罚来折磨他。

    从来只有他绿别人的时候，何时有人敢来抢他的女人？不想活了么。

    邪魔道的人，脑回路有时候就是这么清奇，不讲道理，明明唐玲儿和他没有任何关系，却被他当做自己的女人，所以通常不为世人所容，一经发现，大家都是大肆打压捕杀。

    那面色潮红的妖娆少女看着这一幕，本来迷蒙如江南烟雨的水眸顿时云歇雾散，闪过一丝寒芒，冷冷的看着唐玲儿，毫不遮掩目中的杀意。

    同时又有些惊奇和诧异的望向孟昭，不自觉的扭捏手指，仿佛见到什么不可思议的生物一般。

    过来了好一会儿，许癞子再也忍不住了，尽管孟昭看起来高深莫测，实力不俗，但也只是一人，何况他见多了虚有其表之辈，自有胆气横生，喝道，

    “你们抱够了没有？小**，竟敢在本圣子面前和他人搂搂抱抱，卿卿我我，今日必将让你受尽万般折磨。”

    孟昭抱着唐玲儿，也是十分享受，毕竟一个香喷喷的美少女揽入怀中，还死心塌地，不论是身体上，还是心灵上，都大大得到满足，闻言，瞥了眼对方，垂首靠在唐玲儿的耳侧，轻声问道，

    “玲儿，此人就是害了史少侠的凶手吗？你可知道他的来历？”

    唐玲儿这才从自己营造的那虚假的世界中挣脱出来，泪眼朦胧的抬起头，看向孟昭，满是痴缠，小声道，

    “就是他，此人武功极高，听那边那个女人说，他好像叫许癞子，是魔尊殿的什么候选圣子，你要小心。”

    孟昭神色一动，他最早是从吕忠和吕乐父子口中听过魔尊殿，乃是如今邪魔道的一宫三道五邪宗之一，曾被大雍太祖北堂恭联合当时正道高手追杀过，重击之，后来销声匿迹许久，直到近些年才重新活跃起来。

    魔尊殿，五邪宗中排名第二，活跃在中古皇明时期，但有不少人怀疑，魔尊殿的前身，乃是上古时代一大顶级势力，拜魔教的遗留，是被人皇轩辕击破的天魔宫附属势力。

    此传言真假不知，无法辨别，但至少在如今这个时代，魔尊殿算是邪魔道中少有的能拿得出手的势力，虽声望远不如九姓十三家，实力未必差了多少。

    而圣子，乃是魔尊殿仅次于魔尊的少尊者，未来极可能承袭大位，成为新一届的魔尊，候选圣子，则是有竞争这个位置的资格，却还没有成功的人。

    根据孟昭了解，邪魔道的圣子地位极高，外出时，一般是有护道人在一旁保护，以免圣子夭折，且护道人多是圣子的直系亲人或师门直系长辈，关系密切。

    护道人一般不会干涉圣子的行为，只有当圣子遭遇危险时，才会现身相救。

    孟昭并不知道他从孟家渠道了解的这些信息是否准确，但有必要小心一些。

    眼前这个许癞子武功其实并不放在他眼中，关键是他为候补圣子，那么会不会破例有极高明的护道人在一旁守护呢？

    这才是孟昭真正担忧和感到棘手的地方。

    唐玲儿的声音虽然很小，且风雪越来越大，呜呜呜的狂风吹个不停，更将声音掩盖住，偏偏许癞子的耳力极佳，又全神贯注关注两人，听了个一清二楚。

    小妖女叫他许癞子也就罢了，这女人也敢如此，气的鼻子都歪了。

    大吼一声，朝着孟昭隔空拍出一掌。

    含恨一击下，黑红交加的掌劲透体而出，化作一团巨蛛般的幻象扑来，愈发凶顽霸道，蕴含无限杀机，吓都能吓死人。

    赤手魔功乃是魔尊殿的秘传顶级武学，既然名为赤手，自然是手上功夫为主。

    许癞子从小到大，不练剑，不练刀，专注一对肉掌，可谓千锤百炼。

    故而他非但一双肉掌练得如钢似铁，刀剑难伤，隔空掌力也是炉火纯青。

    虽非先天武者，但后天内息极端凝练，借助精妙掌法，掌力化形，竟隐隐有了几分先天武道法相的威能。

    手揽着唐玲儿纤细柔软的腰身，孟昭纹丝不动，冷哼一声，足下狠狠一踏，轰的一声朝着四面飞溅起飘散的雪花，且气劲运转，如臂指使，明明就在不远处的史思明尸体，竟然没有丝毫被飞雪溅到的迹象。

    体表更腾起一道龙形气劲，龙首狰狞，长有丈许，人腿粗细，环绕灵动，呼啸一声朝着那煞气滚滚，形如巨蛛的掌劲张牙舞爪冲去，形如真龙。

    神龙百变乃是以腾龙战法为主推演融合而成，虽然是以身法步法为主，依然有斗战的底子在，而最精深奥妙的一点，就在于凝练护体龙劲。

    这龙劲看似简单，实则极为艰涩，修行起来更是非天赋异禀，悟性过人之辈不能入门。

    其内蕴含有三重力量。

    一重为肉身细微颤动而凝聚的圆劲，圆坨坨如旋转的陀螺，将撞来之物以精巧无比的力道弹开。

    一重为武者内息凝练的赤龙劲，凝聚龙气千变万化以及赤旗令霸道火行之力。

    还有一重，则是龙劲生成之后，与空气接触，无声无息间吸纳的极微量的天地元气加持的元劲。

    大幅度增持神龙百变凝练的龙劲威力与强度。

    这份本事本该是先天高手才能使出的，不过借助神龙百变的精妙心法，以及孟昭对此功的深邃理解，竟能破开几分禁锢。

    所以说，休要看孟昭只是一踏脚，便踩出一条龙形气劲，实则那也是蕴含数不尽高明武道的强招。

    龙劲与化作巨蛛的掌力很快纠缠在一起，明明是笔直的对冲，力强者胜。

    偏偏因为两人的武道高明，根基强横，内中自有百般变化，竟然如同活物一般在半空中斗起。

    真龙斗巨蛛，也是一场好戏。

