    虽然天选者们可以成为伙伴，虽然天选者们可以成为优秀的战士，但是……这并不意味所有的天选者都值得尊重。

    至少，某个红色爆炸头的家伙不值得。

    这一刻，爱丽丝和巴萨卡同时产生了这样的想法……

    暂不提心情如同过山车的德玛西亚，在所有人到齐以后，建立传送法阵的仪式也正式开始。

    临时传送法阵已经被咕咕鸟拆除了。

    她在参与了主线任务后，认为自己虽然在现实中学过点跆拳道，但实在不是近战的料。

    于是，在转职的时候咕咕鸟选择了跨领域，成了一名11级的精灵法师，打算以后走魔具制造和法阵构造的路。

    这一次的法阵建设，就由她主持。

    而法阵的选址，则定在了破败的神殿前。

    这里，曾经是翡冷翠的神圣广场，也同样是玩家击败乌勒尔化身的地方。

    为了蹭贡献度，所有到场的玩家已经组成了一个队伍，这一点伊芙也懒得去计较了。

    在圣女爱丽丝手举自然法典，对着世界树的方向默默祈祷后，建设仪式正式开始了。

    咕咕鸟拿出法阵的布设材料，深深吸了一口气，对比着图纸开始重新构造。

    几百双的眼睛期待地注视着她的动作。

    咕咕鸟一丝不苟，动作不缓不慢，那种认真和仔细，连一旁指点的自然圣女爱丽丝看了都暗中点头。

    “这位女性天选者在法阵上很有天赋！”

    她忍不住想，甚至隐隐有了一丝传授绘制法阵技能的念头。

    而随着咕咕鸟的构造，圆形的传送法阵也渐渐成型。

    最终……伴随着一道闪亮的光辉，一丝丝魔力波动从法阵上传了过来。

    建设法阵成功了。

    【叮——】

    【主线任务目标1：在翡冷翠建立稳定的传送法阵（已完成）】

    【所有参与法阵构筑的玩家，获得奖励：500点贡献值】

    【叮——】

    【主线任务：昔日圣城已完成！】

    【所有参与主线剧情的玩家，获得奖励：5000点经验值，1次完美复活次数，500点贡献度！】

    一瞬间，所有接了主线任务的玩家都收到了新的系统通知。

    “成功了！”

    “任务完成了！”

    “哈哈哈！”

    看着到账的奖励，玩家们发出了阵阵欢呼。

    自然圣女爱丽丝和橡树守卫巴萨卡也受到了感染，同样鼓起掌来。

    而伴随着系统通知的，是背景BGM的变化。

    一时间，所有玩家的游戏系统BGM，也变得欢快了起来，那种悠扬动听的小调，让人仿佛行走在热闹的古典城市中。

    这是伊芙挑选的主城音乐，名叫《翡冷翠的清晨》，是精灵族的民族乐曲，很是动听。

    既然翡冷翠光复了，以后这里也会逐渐建设成新的精灵主城。

    原本伊芙的计划是在世界树下由玩家们建设新的精灵城市，供玩家和土著信徒居住。

    但是在发现了翡冷翠废墟以后，祂改变了原计划。

    现在，伊芙打算将世界树下的精灵小镇仅仅作为玩家们的据点，而将翡冷翠打造成回归的精灵们的居所！

    这是祂仔细思考后的结果，玩家和土著的交流，不可能一蹴而就，最好还是有一个缓冲的空间。

    以前，伊芙最多只能掌控方圆十公里，还不能将翡冷翠收到自己的势力范围内。

    但是现在不同了。

    获得了巴萨卡献祭的26枚神血结晶以后，祂的神力值瞬间暴涨了37点。

    而玩家们清剿了翡冷翠的所有哥布林，同样为祂提供了高达10点的神力值。

    哪怕是除去种种消耗，伊芙现在也已经拥有合计67点神力值了。

    因为没有脱离濒死状态，所以现在的伊芙最大掌控范围依旧是10公里，但是祂却可以构筑新的神像，并且以神像为中心辐射一部分区域，将其纳入掌控了。

    这算是一种取巧的方法，祂经过计算，将神像供奉在翡冷翠的话，刚好可以覆盖翡冷翠的神殿及其附属区域。

    圣城翡冷翠总面积有近三十平方公里，如果想要全部覆盖，伊芙还要继续恢复实力。

    当然，现在土著信徒尚未回归，伊芙也不是很着急。

    下一步，祂的计划是让玩家们开始深入探索翡冷翠。

    翡冷翠已经历经千年之久。

    作为精灵族曾经的圣城，这里曾保管了精灵文明的很多精华古籍，伊芙相信现在应该还能够找到不少蛛丝马迹。

    虽然伊芙继承了世界树的传承，同样得到了不少精灵文明的知识，但是那是远远不够的。

    不仅如此，伊芙还期待着能够在翡冷翠发现一些职业者的修炼方法。

    玩家的晋级，不可能一直靠祂的神力，或者是击杀其它生物吸收生命力。

    玩家自己的修炼也是必须的。

    不然的话，伊芙给他们设定的天才天赋就白费了。

    伊芙虽然能够赋予玩家技能和实力，但是却对职业者的修炼不是很了解。有关修炼的传承在祂继承神位的时候不幸丢失了。

    虽然作为真神，伊芙可以耗费神力值推演出职业者的修炼方法，但是祂现在可没有那么多神力去浪费。

    而翡冷翠，给了祂希望。

    此外，玩家们修炼时，在战争祭祀的作用下也是同样会给伊芙反馈一定能量的。

    此乃双赢。

    综上所述，探索翡冷翠刻不容缓！

    而除了让玩家深入探索翡冷翠外，伊芙也决定开始尝试修复海拉的储魂宝珠。

    只是，经过昨天伊芙对死亡神力的强行抽去，此时此刻的储魂宝珠破损更严重了。

    伊芙大概感知了一下，祂大概需要花费近乎21点神力值，耗费至少十天的时间才能将其彻底修复。

    不过，经过祂的研究，若是仅仅让这颗宝珠能够承受自己的一丝神魂，倒是花费不大，只需要5点神力值即可。

    但是那样的话会极大地限制以宝珠为核心所构筑的化身的实力。

    好在的是，伊芙也不求化身的实力能有多逆天。

    祂并不是要寻找一具躯体，也不是为了化形，而是需要一个可以行走的工具，开一个不被别人认出的小马甲……用来处理一些以真神的身份不方便处理的事。

    以及……时不时地享受一下自由的感觉。

    而除了这些事外，伊芙还决定在近期再次招募一批新的玩家，进行第二次内测！

    这一次，祂计划一口气招募900人！

    而游戏系统的一些功能补全，比如PK制度什么的，祂也打算伴随着第二次内测一口气推出！

    想好了近期的打算，伊芙就再次操纵起神力，准备先给玩家们下达探索任务。

    然而就在这一刻，祂的神魂忽然一震，感受到一股庞大的信仰之力跨越遥远的虚空而来……直接加持在了自己的身上。

    一瞬间，伊芙的神力值突然再次暴涨，一口气足足升高了18点，达到了前所未有的85点！

    感受着突然暴涨的神力值，伊芙分外诧异。

    祂再仔细查看，随后惊讶地发现自己的神格空间中一下子多了二百多枚绿色的光子！

    而与此同时，无数呢喃的祷告声徐徐传来，虚无缥缈，带着期待、忐忑和希冀……

    那是……属于她的信徒！