    我的心里猛地一个咯噔。

    和茹若初小别重逢，高兴之余竟是忘了彼岸依旧在暗处跟着我，和我一样也同样留在天外山的地界之中。

    而现在，她就站在兴田镇的路口，远远地看着走来的我们，她的脸上没有丝毫表情，让人猜不出她的喜怒哀乐。

    我不禁想起之前在梦中彼岸和茹若初的那番对话，也很清楚二女之间那种与生俱来的敌意，后背不禁冒起一阵凉汗。

    我下意识拉了拉茹若初的衣袖，想要暂避锋芒。

    可茹若初摇摇头，“没事，该来的始终要来，不该来的咱们也躲不过。”

    说着，茹若初拍了拍骡子的头，骡子虽然很是不乐意，终究还是顺从了主人的意思，继续朝前走去。

    不一会，我们便来到了镇子的入口，来到了彼岸的近前。

    阴风缭绕间，一朵朵彼岸花在风中争相盛开，我的周围也被一股诡异的花香所笼罩，静谧而又阴寒。

    彼岸的目光掠过了如坐针毡的我，最终落在了茹若初的身上，她的嘴角勾勒出一丝诡魅的笑容。

    “这不是前些日林笙跑去偷偷私会的小姑娘吗，今天怎么离开了你那棺材窝，跑来这里了？”

    “呵，我说谁在这半路截道呢，原来是林笙新纳的一枚小妾，见到我都不知行礼，真是越来越没有规矩了。”

    二女一见面，却如当初初见一般针锋相对起来，以至于周围的空气都不自觉冷了八九度，让我忍不住一个寒颤。

    “茹若初是吧，你之前曾说自己在悬棺门无敌，可现在你已经离开了悬棺，你觉得以你现在的本事，还能不能对付得了我呢？”

    “离开了山门，我自然不再是你的对手，不过我如果想要自保，还是没有问题的。”

    “哦，是吗？要不现在试试？”

    “悉听尊便……”

    眼看着二女一言不合就打算动真格，我的额头顿时冷汗直冒，连忙拦在了二人中间。

    “彼岸，道门的恩怨在道门解决，眼下身在俗世，希望你不要太过分了。”

    我没好脸色朝彼岸说道，可碍于她的强大，又不敢将话说得太绝。

    可我的话换来的只是她一声冷哼，“林笙，你已一纸休书与我断绝干系，我想做什么，你管得着吗？”

    “你……”

    我一阵语塞，方才明悟我和她的关系已经与过往不同，而我又能如何再劝说于她？

    “可是，现在天色已晚，要不先吃个饭再说？”

    我立即服了软，毕竟彼岸喜怒无常的性情我太了解了，她若和茹若初真大打出手，茹若初或许能自保，但兴田镇这一方百姓恐怕就难免生灵涂炭了。

    “嗯，好像是到饭点了。”

    彼岸的脸色变了变，她回头看向了身后的炊烟袅袅，咽了下口水。

    而茹若初随后也点点头，“这好像是一个不错的提议。”

    我怎么也没料到，原本势同水火的二人，竟然在吃饭这个问题上达成了共识暂放了干戈，以至于过了好一会方才反应过来。

    随后，彼岸大步朝着镇子里走去，走出了好远又回头看了我一眼，“陈世美，你不是说要吃饭吗，还愣在那里干什么？”

    我朝茹若初看了一眼，而茹若初点点头，牵着骡子和我一道来到了镇子里。

    不一会，我们来到了先前的那个小饭馆中。

    之前秋老虎在兴田镇兴祸，使得镇子里损失惨重，而在那七天里，我一直和凡心法师及众僧人忙着处置善后工作，一来二去也和镇子里的人混熟了。

    “哟，这不是林笙小道长嘛，您是要吃饭吗，快请快请！要吃啥您直说，我请客！”

    看到我过来，饭馆的老板一脸热情的走了上来，随后目光又不自觉落在了茹若初和彼岸身上，“想不到您身边竟然还跟着两位如花似玉的仙女，这可真是好福气呢！”

    我不觉一阵苦笑，殊不知此时正如履薄冰。

    在之前的这七天里，饭馆的老板一直都有在免费包揽我的饭食，我也索性懒得客气，便和茹若初彼岸来到了二楼的一个包间里。

    可三人刚上桌，我才意识到一个非常严肃的问题，正热情倒着茶的饭馆老板也一下子傻了眼。

    “老板，给我来一份鱼香肉丝，一盘麻婆豆腐，一盆石锅鱼，一斤红烧牛肉，两碗三鲜汤，一碟菌茸炒肉，另外再来……”

    茹若初拿起了菜单，如沙场秋点兵一般洋洋洒洒报出了一长串菜名。

    一旁的彼岸瞥了她一眼，也不知是较上了劲还是真饿空了肚子，也拿起笔画了一整个菜单的勾勾。

    我一下子傻了眼，猛地记起这两个女人都是天生的吃货。

    好心请客的饭馆老板脸上笑容也逐渐变得僵硬起来，最终一副欲哭无泪，当他接过了二女的菜单后，甚至手脚都不自觉哆嗦了起来。

    见此，我于心不忍，把钱包里所剩不多的钱都拿了出来，“老板，你看这些钱够不够？”

    这回，老板倒是毫不犹豫就接了过来，放在手里数了数，“应该够了……吧。”

    老板一脸颓丧地离开了，不一会，一叠叠美味的菜肴陆续上了桌。

    原本还一副不食人间烟火模样的茹若初和彼岸，先后放下了矜持放下了架子，开始一顿风卷残云起来。

    而我坐在她们中间，眼看着摆了满满一桌的饭菜正以肉眼可见的速度迅速被消灭，也是被吓得不轻。

    也幸亏我和她们吃饭的次数少，幸亏我及时步入了道门。如果我现在还在柳泉村中，还不得被她们吃得倾家荡产家徒四壁了。

    而唯一让我欣慰的是，茹若初和彼岸似乎都懂得食不言寝不语的规矩，这会儿工夫，除了盘子声吃饭声外，二人竟是颇为默契地不曾再有任何言语上的冲突，只是偶尔会为了争夺一块牛肉或者鱼肉而在双筷比划间有来有回。

    “可真是撑死本姑娘了，连着几天没吃好睡好，今天总算沾到人间的饭菜了！”

    一个时辰后，彼岸喝完了最后一碗汤，一脸心满意足。

    “口味还可以，只可惜多了只抢食的苍蝇。”

    茹若初用纸巾擦了擦嘴角的油腻，不忘朝彼岸发出了一声嘲讽。

    听了这话，彼岸原本还算惬意的脸色瞬间阴冷了下来，“怎么，吃饱喝足了，想活动活动筋骨了？”

    茹若初微微一笑，直视着前者充满敌意的眼神，“我为人，你为魔，人魔本不两立，不管有没有林笙，你我迟早都会有一战。既然如此，趁早撕破脸皮又有何不可呢？”

    “我也是这么觉得的，在林笙将我休掉后，我就无时无刻在想着，要把他身边所有的女人都杀光，我得不到的东西，别的女人也休想得到！”

    “哼，好大的口气！还真以为自己能横行道门了？”

    茹若初这么说着，随后挽住了我的手，就朝着门外走去。

    看到她的这一举动，一抹醋意在彼岸眼中浮现，转而化作了一抹不曾掩饰的怒火，“怎么，不是说要和我一较高下吗，这是打算去哪里？”

    茹若初回头看了她一眼，“你我若在此地交手，必然会祸及一方生灵，何不寻一荒僻之所？”

    “呵，想不到你还挺有慈悲心！”

    彼岸冷哼了一声，随即也走了出来，“既然如此，咱们挑个地？”

    “当然！”

    说话间，我们三人已走出了饭馆，停在门外的骡子也拉着车自行跟了上来。

    彼岸远远地走在前头，不去看我和茹若初的眉目传情，可浓浓的杀意却在她身上越发浑厚，让我忍不住一个寒颤。

    在这种令人不适的感觉中，我们三人终于走出了兴田镇。

    “若初，你真的要和这女魔头动手？”

    一路上，我颇为担忧的朝茹若初问道，毕竟我对彼岸的实力是非常清楚的。而先前茹若初也亲口说过，在俗世之中，她并非彼岸的敌手。

    “林笙你想什么呢，我可不是什么傻女孩子！”

    茹若初盈盈笑着，却突然拉着我停了下来，阵阵佛光忽然传荡而来。

    我下意识低头看去，却见我们的脚下不知何时出现了一道地字符阵，一股强大的吞噬力量顿时作用于我们全身。

    而在这时，彼岸也察觉到异常，猛地回过了头。

    “茹若初，你居然想逃！”

    “是，又如何？”

    茹若初微微一笑，随即打了一个响指。

    见此，彼岸勃然大怒，一根根细长的血线在她身上探出，顿时从四面八方朝着茹若初侵袭而来。

    可在她出手的同时，脚下的这道地字符阵也完全催动，我的眼前也瞬间一黑。

    一股非常奇特的吞噬之力此时正作用于我全身，我感觉自己像是置身于一个巨大的漩涡中一般，被这股吞噬之力拉向了未知的远方。

    不过眨眼工夫，这股奇特的吞噬力量便消散一空，一缕璀璨的金光也随即映入了我的眼中。

    在这道地字符阵的作用下，我和茹若初竟是瞬行了数十里地，出现在了觉禅寺中！

    而此时，觉禅寺早已严阵以待，包括枯荣凡心凡天在内的所有高僧皆悉数出动，一个个不约而同看向了前方的黑夜。

    一股浓浓的血腥味顺着秋风扑鼻而来，让我的心里猛地一咯噔。

    几乎在我们逃回觉禅寺的同时，彼岸也追过来了！

    “哼，逃？你以为区区一个破庙能保得住你吗！”

