
　　一去到品牌宣传活动现场，就到后台化了妆，换了身粉色连衣裙出来的时候，才发现齐盛也作为嘉宾之一。

　　看来家里有钱就是任性，哪怕不怎么火，都可以利用家里的资源，将他任意塞去别的地方赶通告。

　　“初老师，好巧啊，你也是来参加这个品牌宣传活动的啊。”齐盛一眼就瞧见穿着粉色连衣裙的初夏，主动走到她旁边的位置坐了下来，明知故问道。

　　他是知道初夏要参加这个品牌的宣传活动，特意让他爸帮忙把他作为嘉宾塞进来的，所以初夏才会遇到他。

　　“是啊，挺巧的。”初夏笑着说道。

　　“对了，初老师最近怎么那么忙，一下戏就见你匆匆搭保姆车走掉了，想约你吃顿饭都难。”齐盛不知道初夏家里的情况，只知道除了拍戏的时候，其他时间都见不到初夏，有些伤心而已。

　　“是啊，家里出了点事，要去医院照顾我爸，所以不得已只好走了。”初夏叹息了一声道。

　　谁叫初明浩突然住院呢，她只好工作医院两边跑了，外加还要抽空陪黎夜演戏，还真是难难难。

　　“那现在叔叔的情况怎样，好点没有，我要不要去医院看看他？”齐盛的小奶音带着几分担心。

　　“没事，已经醒了过来，你不用过来看也行。”初夏婉拒道。

　　带别的男明星来看她父亲，实在是不方便，万一墨寒冰的醋坛子又打翻了，吃亏的可是她啊。

　　“好吧，那替我跟叔叔问声好，祝他早日康复。”齐盛真诚的说道。

　　“嗯，那我代我爸谢谢你的好意。”初夏道谢道。

　　“下面有请我们的品牌代言人初夏，还有嘉宾齐盛上台介绍一下我们这个产品。”就在齐盛还想说些什么的时候，主持人已经点名让他们两人上台了。

　　“我们一起上去吧。”齐盛提议道。

　　“好。”

　　初夏站了起来，与齐盛一起上了舞台，拿起麦，按照主持人所说的流程去做了。

　　品牌宣传活动进行了两个小时，结束后，齐盛与初夏一起回到后台，还不忘问道：“初老师，现在有空吗，要不要一起去吃个饭？”

　　“不好意思，初夏已经跟我约了。”这时，穿着黑色西服的黎夜突然走了过来，伸手揽住初夏的肩膀，对着齐盛宣誓主权道。

　　“黎夜，我什么时候跟你约了？”初夏没有想到黎夜会突然出现在她工作的地方，还在后台揽她的肩膀，这要是被人误会了，可是对她的名声有很大损失的，一把弄开他的手，有些恼怒起来。

　　“是啊，你到底是谁啊，我约初老师，又关你什么事？”被这个突如其来的男人打扰了，齐盛也有些恼火，不服气的说道。

　　“我、我是初夏的朋友。”黎夜自知自己现在什么都不是，只好以朋友相称了，还不忘对身旁的初夏低语道：“乖，别生气了，不经你同意，过来这里找你，是我的不对，我向你道歉，我还买了礼物送给你呢，你就不要生气了。”

　　“抱歉，我已经答应跟齐盛去吃饭了，还请黎先生自便。”初夏冷声冷气的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　尽管她现在是要跟黎夜演戏，应该讨好他，好让他放松警惕，把初氏集团还给她的。

　　但黎夜竟然跑来她工作的地方，这样对她，那就过分了，这点她无法忍耐，所以才会故意借齐盛的名义，来气气黎夜的。

　　“初老师，你想吃什么啊？”齐盛故意当着黎夜的面，笑着说道。

　　“嗯，按照你的喜好来选就好。”初夏一边回答，一边和齐盛往外面走去，真的不打算理黎夜了。

　　黎夜看见初夏竟然和一个小鲜肉跑了，牙齿都快咬崩了，心想：这个半路杀出来的臭小子到底是谁，竟然敢跟我抢女人，真是找死。

　　走了出去后，齐盛好奇的问道：“初老师，刚才那个男人到底是谁啊？”

　　他总感觉那男人看初夏的眼神，不像朋友那么简答，那一看就是喜欢初夏的。

　　“普通朋友，没什么好聊的，我们去吃饭吧，吃完我还要回去医院看我爸呢。”初夏不以为然的说道。

　　呵，黎夜对于她来说，朋友都算不上，顶多就是一个讨厌的人。

　　要不是为了初氏集团，她才不会接近黎夜，特意演这场戏呢，她内心都觉得嫌弃啊。

　　“哦，那我不问了。”齐盛不想初夏讨厌他，只好转移话题，跟她聊别的有趣的事情，然后两人一起到附近餐厅用餐。

　　愉快的吃完这顿饭后，初夏本来打算坐保姆车离开的了，却看到黎夜的玛莎拉蒂停在了面前，降下车窗，对初夏说道：“初夏，我们好好聊聊。”

　　虽然这只是初夏的私人行程，不一定有人发现，但预防万一，初夏还是对齐盛说道：“齐老师，我先走了，我朋友会送我回去医院，不用担心。”

　　“那初老师再见。”尽管不甘心，但齐盛又没有办法，只好眼睁睁看着初夏上了黎夜的车了。

　　只是初夏明明已经有老公，怎么又跟眼前这个男人走那么近，他们到底是什么关系啊？

　　想到这里，齐盛给齐氏集团的秘书打了一个电话，吩咐道：“帮我去查一下叫黎夜的人，顺便查一下他和初夏是什么关系。”

　　“好的，少爷。”秘书说完，就挂了电话，去办此事了。

　　“初夏，你还在生我的气么？”黎夜见一路上，初夏坐在那里，默而不语的样子，关切的问道。

　　“我不是说了么，不要过来我工作的地方找我，你为什么不听，还要来？”初夏转头，略带生气的质问道。

　　“我这不是担心你，特意过来看看你，我真的不是故意的。我保证，下次我绝对不会再出现在你工作的地方，给你的名誉带来影响，你就不要生气了好不好？”黎夜求生欲满满，立马向初夏道歉道。

　　他是不是故意的，初夏这么聪明，又怎么可能不知道？

　　黎夜这分明就是故意的，故意在她工作的地方冒泡，好被媒体拍点什么，让大家误会初夏和黎夜有什么不可告人的关系，然后再逼她离婚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第368章 去她工作的地方免费阅读。https://www.23sk.com 