    雷罚涧。

    苏辰体内运转的大荒雷衍诀，已经开始形成一股气罩，笼罩在苏辰的身体四周，并且同时运转着混沌吞噬诀。

    头顶上空凝聚出吞噬血轮，苏辰有着十足的信心，他比雷衍灭更加具有优势，因为他修炼了混沌吞噬诀，拥有着吞噬血轮。

    施展出的灭世引雷术，引动整个雷罚涧的力量，并且借助吞噬血轮和混沌吞噬诀，疯狂地吞噬着雷罚涧的雷电力量。

    在体内形成一圈圈的循环力量。

    在进入雷罚涧第八天的时候，苏辰终于突破自身极限，从下位武帝境顺利晋级到中位武帝境。

    在进入雷罚涧的第十七天，修为再次有所突破，从中位武帝境顺利突破到上位武帝。

    在进入雷罚涧的第二十九天，苏辰借助雷罚涧的雷电气势，顺利的从上位武帝突破到巅峰武帝境。

    缓缓睁开双眼，苏辰没有继续修炼，因为一个月时间，能够从下位武帝突破到巅峰武帝，已经非常的满意，这还是在雷罚涧内修炼，要是换做其他地方，一个月时间想要提升三个阶位，肯定是不可能的事情。

    距离武神境，还差最后一步，苏辰有着十足的信心，在下一个月，天道山脉历练，必定能够顺利晋级到武神境。

    修为突破还是其次，让苏辰真正感到开心的是，在雷罚涧修炼的一个月时间内，他所修炼的大荒雷衍诀和灭世引雷术，已经触碰到两门武学的精髓，就算无法达到小成，相信也相差不多。

    还有两个月时间，一旦将灭世引雷术修炼到小成境，施展出的威力，绝对是一个月前的数倍叠加，想想都知道意味着什么。

    剩下最后一天的时间，苏辰准备借助葬劫笔，以雷罚涧的雷电为基，来炼制雷罚符，别人肯定做不到，但是他却没有丝毫的问题。

    整整炼制雷罚符一天一夜，顺利炼制出上万道雷罚符，一个月期限到了，苏辰也没有继续逗留，因为他已经明白师父的意思，自己在雷罚峰修炼，只能逗留一个月时间。

    要是超过一个月时间。

    继续修炼下去，相信修炼速度会大大的减低。

    现在要做的事情，就是前往天道山脉进行历练，猎杀妖兽，在生死间继续突破。

    “苏师弟，你没事就好。”

    “你一直守在这里？”

    雷灵儿点点头，笑着说道：“我担心你，反正我也没有事情做，就留在这里等你，不过也不知道是不是你的异火丹药有用，我的修为竟然突破到百散天至尊境了。”

    眼神顿时一亮，苏辰很清楚尊者境和至尊境之间的差距，在天道宗，就算是核心弟子也有等级之分。

    大部分核心弟子都是尊者境，要是能够突破到至尊境，便算是精英核心弟子，例如现在的雷灵儿，要是能够突破到天尊境，放眼整个天道宗，都是最巅峰的弟子存在。

    整个天道宗，天尊境的核心弟子，恐怕也不会超过二十位，所以只要能够突破到至尊境，就已经算是天道宗的中流砥柱，会得到重点栽培。

    苏辰明白，雷灵儿能够在短短一个月时间内，顺利冲击到至尊境，异火丹是一方面，最重要的还是因为雷灵儿体内的九幽冥毒，正在被慢慢清除。

    按照苏辰的猜测，等到雷灵儿体内的九幽冥毒彻底清除，相信以雷灵儿的天赋，修炼速度会大大提升。

    “雷师姐，我现在帮你继续清除九幽冥毒。”

    “恩。”

    一样的套路，一样的清除，不过这一次，苏辰突然有了个想法，就是以清除出来的九幽冥毒，炼制成九幽冥毒符，不要浪费了。

    “师父。”

    “爷爷。”

    点点头，雷绝天红光满面，最近这段时间，他很是开心，首先就是他的宝贝孙女，体内蕴含的九幽冥毒，正在一点点的被清除，除此之外，还是因为苏辰击败柳飘飘的事情。

    消息传开，苏辰施展灭世引雷术的事情，彻底震动了整个天道宗。

    原因很简单。

    雷罚峰的灭世引雷术，被誉为天道宗的第一武学，当年雷衍灭正是借助此等秘术武学，强行重创九幽冥蟒一族，并且将九幽冥蟒一族赶出天道宗。

    只是。

    纵观整个雷罚峰，包括天道宗，除了当年的雷衍灭能够修炼大荒雷衍诀和灭世引雷术外，再无一人能够修炼成功，更何况众所周知的事情，雷罚峰经过当年一战，使得全峰被毁，各种武学都成为残缺武学，包括大荒雷衍诀和灭世引雷术。

    既然如此，苏辰又是如何修炼的？

    苏辰以武帝境击败巅峰尊者境柳飘飘，更是因为天道宗的轰动，两者之间的差距，却出现这样的结果，这是所有人无法预测到的。

    难以置信的事情。

    “巅峰武帝境，这次你前往天道山脉，只需要记住一件事，不要进入山脉的最深处即可。”

    “师父，我有一件东西给你。”

    苏辰从乾坤袋内，取出一个玉盒，轻轻的打开玉盒，里面漂浮着一团紫色光芒。

    “这是？”

    “不出意外，这便是雷衍灭前辈留下的雷罚本源力量，要是师父能够吞服，相信便可以恢复体内的伤势，从而顺利冲击帝境。”

    苏辰能够看得出来，师父有着有着严重的伤势，从而阻碍师父突破帝境，并且他从雷灵儿嘴里也得到消息，师父之前乃是巅峰帝者境，除了宗主和雷衍灭之外，实力冠绝八峰。

    “爹留下的。”

    雷绝天伸出颤抖的手，接过玉盒，问道：“从雷罚峰得到的？”

    “是。”

    “谢谢了。”

    “师父客气。”

    雷绝天拿着玉盒转身，眼泪有些无法控制的落了下来，当年的事情，他从未怪过自己的儿子，毕竟感情的事情，谁能控制住？

    他更加明白，玉盒内的东西，是儿子留给他的最后东西，靠着这东西他不仅能够恢复伤势，甚至修为可以更上一层楼。

    而他却没有丝毫的开心，反而越发的落寞起来。

