
　　竹林内，激烈的战斗告一段落，血腥味也逐渐散去。

　　并不是因为被周围山风吹散，而是因为鲜血不断被剑柄吸收，所以血腥味越来越淡。

　　陈飞宇对如此诡异的剑柄产生了浓厚的兴趣。

　　他一伸手，魔剑剑柄已经凌空吸到了他的手中。

　　入手的一瞬间，一股磅礴的力量顿时传到体内，同时心中升起一股戾气和杀意，仿佛恨不得杀光天下所有人一样。

　　突然，旁边传来一个担忧关怀地声音：“陈非师弟，你……你没事吧？”

　　陈飞宇陡然一个激灵清醒过来，后背出现了一层冷汗，转而看向声音处，只见灵儿师姐不知何时走到了自己身边，担忧地看着自己。

　　“多谢师姐关心，我没事。”陈飞宇摇摇头，心里一阵惊讶，好可怕的剑，仅仅是一个剑柄，就能影响自己的心智，如果是完整的魔剑，岂不是更加厉害？

　　“刚刚……刚刚一瞬间，你的气息变得很可怕。”灵儿脸色有些发白，心有余悸地道：“就跟方建白一样。”

　　“这个剑柄有古怪，能影响人的心智。”陈飞宇察觉到剑柄上的戾气竟然在冲击自己的心神，顿时深吸一口气，冷笑道：“不过再古怪，也不过是区区一个剑柄罢了！”

　　顿时，陈飞宇运转雷法，手上出现无数条雷蛇缠绕住剑柄，爆发出璀璨的光芒。

　　在至刚至阳的雷霆之力下，剑柄上邪性的力量顿时被压制住，没有了动静。

　　陈飞宇这才满意地笑了笑。

　　灵儿看着陈飞宇手中的剑柄，心里充满了好奇，这可是传说中邪帝魔剑的剑柄，在整个圣地都是赫赫有名，现在有机会近距离观看，她自然忍不住想多看两眼。

　　接着她忍不住感叹道；“没想到明家也打上了雷罚之地的秘密，竟然还带着魔剑上了武湖山，如果不是你实力高深，斩杀他们的话……”

　　话刚说到这里，灵儿师姐“咦”了一声，越发好奇地打量着陈飞宇：“陈非师弟，你到底到了什么境界，竟然连方建白和孙璧这两位‘元归中期’强者都能斩杀？”天籁小说网

　　“哈。”陈飞宇一声轻笑，主动转移了话题，收齐剑柄，向竹林某个方向走去：“这个问题以后再谈，现在还有更重要的事情要解决。”

　　“什么事情？”

　　灵儿的注意力果然被转移了，连忙跟在陈飞宇的身后，往前走了没多久，发现阴影中竟然有两个人，仔细看去，顿时惊呼道：“大师兄、二师兄？”

　　紧接着，她就踩着小蛮靴“噔噔噔”快步向前走去，怒道：“好啊，亏我爹爹如此信任你们，你们竟敢背叛玉枢派投靠明家，还找人来杀陈非师弟，你们真是吃了熊心豹子胆！”

　　俞伟才和许浮心头惊惧，在陈飞宇锐利剑意的锁定下心惊胆战，别说是说话了，连站着都是一种勉强，此刻面对灵儿的怒斥，他们哪里还能反驳的出来？

　　“你们竟然找明家的人来杀我，真不知道说你们聪明还是愚蠢。”陈飞宇一声轻笑，来到俞伟才二人的身前，如果让俞伟才和许浮知道自己就是陈飞宇，而明家的长老都死在自己手上的话，这两个人一定会非常后悔。

　　随着陈飞宇走过来，俞伟才和许浮二人感受到的压迫感更强，双腿一软，“噗通”两声跌倒在地上。

　　灵儿不屑地撇撇嘴，就这还是大师兄和二师兄呢，胆子竟然小到这种地步，和大展神威斩杀方建白和孙璧的陈非师弟比起来，简直就是天上地下。

　　其实这倒是她误会俞伟才和许浮了，他俩早就被陈飞宇斩杀两位“元归中期”强者的实力给骇破了胆，再被陈飞宇磅礴的剑意锁定，知道自己的小命全在陈飞宇一念之间，自然吓得心惊胆战，没有当场尿裤子就不错了。

　　“我和你们无冤无仇，你们却要谋害于我。”陈飞宇居高临下看着两人，冷冷地道：“说吧，你们是什么时候投靠明家的，明家又为什么想要得到雷罚之地的秘密？”

　　俞伟才脸色惨白，结结巴巴说不出话来。

　　还是许浮大着胆子道：“如果……如果我全说出来，你能放过我吗？”

　　“哈。”陈飞宇一声轻笑，不屑地道：“说出来后能让我心情好一些，可能会放了你，也可能不会，但至少不会折磨你。”

　　“好，我告诉你。”许浮一咬牙，便将下山后遇到明家，又投靠明家的事情讲了出来，甚至连他和俞伟才把玉枢雷法献给明家的事情都没有漏掉，最后道：“我也不知道明家为什么想要雷罚之地的秘密，我已经把知道的事情都说出来了，求求你，放过我好不好？”

　　听闻许浮和俞伟才竟然把玉枢雷法献给了明家，灵儿气的浑身发抖，跺跺脚怒道：“竟然敢把本门功法私自交给别人，你们……你们……你们就不怕雷祖发怒，降下天雷劈死你们吗？”

　　俞伟才和许浮神色一阵羞惭。

　　陈飞宇微微皱眉，也没想到俞伟才和许浮竟然把玉枢派的雷法就交给明家了，只不过明家作为圣地最顶尖的势力之一，为什么还需要小小的玉枢派雷法？

　　古怪，这件事情的背后绝对有古怪，必须得调查清楚才行。

　　他揉揉太阳穴，说道：“我可以不杀你们……”

　　俞伟才和许浮大喜过望：“多谢陈师弟、多谢陈师弟……”

　　灵儿顿时一惊，刚想出声反对。

　　只听陈飞宇又说道：“不过你们别高兴的太早，我虽然不杀你们，但你们背叛玉枢派，泄露雷法，已经犯了玉枢派的门规。

　　我会带你们去见掌门，让他处置你们。”

　　灵儿这才松了口气。

　　俞伟才和许浮脸色大变，以游霞掌门的性格，得知他们叛变后，绝对不会轻易放过他俩！

　　果然，陈飞宇和灵儿带着两人前往雷祖大殿，当着众人的面，将俞伟才和许浮投靠明家，并将雷法献给明家的事情说了出来，众人为之哗然。

　　游霞掌门和宋芦更是为之震怒，当即含怒出手废了两人的修为，并且决定将他们二人逐出玉枢派门墙。

　　紧接着，灵儿又绘声绘色讲起陈飞宇在竹林中斩杀方建白和孙璧的事迹，包括游霞掌门和宋芦在内，众人全都惊呆了。

　　“我靠……”怀临张大嘴道：“陈非师弟竟然……竟然厉害到这种地步，那他以后……岂不是永远不会做杂活了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1811章 坦白免费阅读。https://xs.23sk.com 