    先不提武魂主殿的那位十分气愤，大庭广众之下，人还没了。

    与此同时，波风带着南南已经回返了酒馆。

    波风急忙将房门关好，见二人回来。

    躺在沙发上悠闲自在的小白淡淡道：“回来了，事情都办完了吗？”

    “很惊险，那武魂主殿竟有一位武魂殿的封号斗罗，还好海神冠冕可以短暂进行位移，不然我与南南可就得留在那儿了。”波风拍着胸脯。

    “封号斗罗！”小白连忙坐起。

    “南南，告诉小白姐，你有事没有？”小白担忧道。

    “姐，我没事，还好有哥哥保护我。”南南笑了笑，旋即认真道：“姐，您收南南为徒好不好，南南想变强，和您一样强。”

    波风感到诧异，这小妮子什么时候有这想法了？

    小白略显尴尬，她可从未收过弟子，作为十万年魔魂大白鲨，她的职责是守护海神岛的安危。

    除了抽空教导其他魔魂大白鲨修行，以及带过波风小时候，她还从未教给任何一个人类。

    “南南，不是姐姐不愿意教你，而是姐姐武魂为魔魂大白鲨。只适合教武魂与海有关的魂师，说到这儿，风弟，南南的武魂是什么？”

    波风示意南南摊开手掌，那白色花朵瞬间绽放，城中所有鲜花纷纷朝拜。

    在武魂主殿，菊花关感应到了，就当他准备前往时，这感应又突然消失了。

    这已经不重要，只要兄妹二人还在天斗城，那他就可以将他们给找出来。

    房间内，波风连忙掩盖南南的武魂，这动静可真不小，稍有不慎就会被菊花关给惦记上。

    虽说波风不怕他，可这里毕竟是大陆，只有小白一人在身边，面对武魂殿的封号斗罗，还是有些吃力的。

    须找个靠山，虽不愿牵扯太多。

    可这一路以来，波风已经引起了太多的关注，每一个均是大陆上不小的势力。

    波风来到阳台，目光看向东方，那里是昊天宗的所在地，若事态真的紧急，那他不介意亲自上得昊天宗。

    虽早已封闭山门，可瘦死的骆驼比马大。

    只要老爹还在，武魂殿可没这么嚣张，即便是这样，那就对外宣传老爹还在大陆上，最起码能起到震慑武魂殿的作用。

    这是最后的办法……

    “此花极为不平凡，我也不知是何品种。那菊花关武魂为奇茸通天菊，能让他无比激动的。那南南的武魂，肯定比他的还要贵重。”

    “我不在的这段时间，有什么事情发生吗？”波风问道。

    小白点了点头，从一旁取出一信封。

    “这是刚才天斗皇室送来的。”

    “天斗皇室！”听小白这般说，波风顿时严肃起来，先是武魂殿，又是天斗皇室，刚来天斗城没几天，一连接触了两大势力，这……

    波风哭笑不得，没想到这影响如此重大，怎么连天斗皇室都牵扯了进来。

    “皇室打算送我们一间商铺，还以他们的名义？”波风惊奇道。

    小白点头，“不错，送信的人刚走没一会儿。是那位太子叫人送来的，听那人说，这是陛下的意思，以此作为早上那叫雪崩皇子的无礼，所做出的赔偿，我们到底要不要？”

    “当然要！”波风微微一笑“我正一筹莫展呢，这下倒好，打瞌睡都有人送枕头，咱们借此就对外宣传，借助皇室的这波热度，使我们能多拉点钱。”

    “难道你就不怕，那武魂殿的封号斗罗找到你？”小白提醒。

    波风笑道：“怕什么，与天斗，与武魂殿斗，其乐融融。”

    “我正闲无聊呢，这里是天斗城，即便武魂殿的手再长，他们一定不会伸到皇城脚下。毕竟此时的他们，还不能与天斗皇室翻脸。”

    “白姐，你还记得早上那位持剑的封号斗罗吗？”

    “记得，难不成你又有什么鬼点子？”小白捂嘴笑道。

    “那位持剑封号斗罗是七宝琉璃宗的护宗长老之一，封号：剑，名：尘心。咱们此次大肆宣传，一来借助皇室的名头，将我们的商品推广。”

    “二来，武魂殿已经注意到了我们，那月关在武魂殿地位不小，相信要不了多久，武魂殿就会注意到我们。所以，得找一个合适的盟友。”

    “盟友？”小白问道：“难不成就是你所说的那个七宝琉璃宗？”

    波风点头，道：“不错，那七宝琉璃宗富可敌国，且宗门内有着两位封号斗罗镇守，与其联盟是个不错的决定。这可以让我安心在大陆修炼，为以后打好个结实的基础。”

    “那你打算怎么做？人家这么大个宗门，最起码你要拿出点诚意出来。”

    “利益。”波风神秘一笑。

    “利益？”小白疑惑。

    “不错，我们都有一个利益。咱海神岛与武魂殿有仇，那七宝琉璃宗与皇室亲近，武魂殿野心不止于此，那位七宝琉璃宗的宗主可精明着呢。因此，七宝琉璃宗是咱们此次结盟的不二人选。”

    “咱可以趁此与七宝琉璃宗进行交易，我明日会亲自带着礼品前往那里。顺便说明一下咱们货物的新奇之处，每一个势力都不会闲钱多。我有百分之百的把握，可以促使七宝琉璃宗入股，这是一个双赢的局面，何乐而不为呢？”

    “嗯。”

    听了波风的一席话，小白不禁点头称赞。

    “明日我离开后，白姐，这里全权交予你负责。”

    “还有，南南。”

    波风蹲下身子，摸了摸南南的脑袋，溺爱道：“虽不知你的武魂是什么，但哥哥在这里向你保证，没人可以伤害你，即便是武魂殿也不行。”

    “明日你在酒店中好好呆着，哪儿都别去，就在白姐的身边，白姐会保护好你的。”

    “好！”南南笑着点头应下。

    “白姐，明日你安排人前往新店铺，看一下那里的环境如何？顺便宣传一波，等我从七宝琉璃宗回来，咱们的商铺正式开始运行。”

    “你就放心吧，这点小事包在我的身上。”小白应下。

