    橙歌他们也明显感受到了冰辞的疏离。

    还私下讨论了一下。

    “扬扬回来之后一句话也没说，除了训练就是训练，好奇怪。”

    “可能是自卑，因为私生子的身份，”纪想一语道破。

    “私生子又咋啦，我们也没有看不起或是嘲笑他。”

    “扬扬心里本来就不好受，我们以后多关心关心就是啦，别在他面前提这事儿。”

    “让他感受一下来自队友的爱，等我，会长今天还叫我们去他家的酒庄玩，酒庄欸，叫上大家一起去看看有钱人的世界，”橙歌想到一个好主意。

    冰辞这几天都在争分夺秒的训练，复盘，为全国大赛做准备，想恢复到以前的状态。

    橙歌他们就站在她的身后，忍不住吞了吞口水。

    我兄弟打法这么猛的吗？

    连越两个塔拿五杀。

    他们都不知道该如何打断她，只能推出基地里最乖巧的人———元宝。

    元宝轻轻戳了戳冰辞，“那个，扬扬，我们今晚要去一个酒庄参观，不要钱，还有好多好吃的，你要不要一起去？”

    “今晚？”冰辞没有直接拒绝。

    “嗯嗯，我们好久没出去玩了，”元宝可怜巴巴的哀求。

    橙歌他们也睁大了眼睛期待地看着她。

    冰辞向来心软，这……不好拒绝啊！

    “好，几点出发？我收拾一下。”

    “七点左右，到时候花桀派人来接我们，到时候我们还可以一起打公会赛，娱乐训练两不误。”

    “嗯，”冰辞寡言少语，只是去参观，应该不会有事。

    厉城花氏酒庄成立十周年，花桀开开心心地招待厉城各大商业大亨。

    又可以大赚一笔，嘻嘻，距离老头子的要求又近了一步，回西都的日子指日可待啊，哈哈哈。

    正当他暗自得意时寒勿突然出现，猛呛一下，“咳咳咳，勿哥你怎么来了？”

    “听闻花少举酒庄周年庆，花叔叔特意嘱咐我来看看，”寒勿一身剪裁得体的西服，看起来确实像来谈生意的。

    怕不是让你来监督我，老头子这点信任都不给，花桀尽管明白还不是要笑脸相迎。

    “那勿哥你先进去，我给你单独安排一个房间，好酒美人送上，啊呸，只有酒，只有酒。”

    “呵，别让我在这里看见不该看，否则……”寒勿冷声威胁，肚子里本来就有气，看谁都没个好脸色。

    花桀吓得缩了缩脖子，怎么感觉勿哥越来越阴狠了？

    寒勿刚进去没多久，冰辞他们也珊珊来迟。

    “欢迎欢迎，够兄弟啊，穿得人模狗样的。”

    “滚，”橙歌忍不住打了他一拳，想到是酒庄周年庆专门穿了西装。

    这玩意吧，帅是帅，就是有点束手束脚的。

    四个人，就冰辞穿起来毫无违和感。

    清冷禁欲，也不知是哪家的贵公子。

    花桀看迷了眼，仇哥，真TM俊啊！

    这气质，这身材，这颜值，名门世家的大少爷好吧，谁家私生子是这样式儿的？

    “仇哥，我敢说，今天除了勿哥，你就是全场最靓的仔。”

    好久没听到这个名字，冰辞愣了一秒，也就一秒，就恢复了往常的冷漠疏离。

    “嗯。”

    这……仇哥怎么感觉有点冷？

    花桀疑惑地看向其他人，橙歌他们也只能摊手表示：不知道，那件事之后回来就这样了。

