    第二千二百三十一章 上分   

    可能跟他掌握的终结之力还有时空之力有关，当然也有可能是别的……这一点，就连卫宗此事都不太说得清楚，他也有些莫名其妙，但是不管怎么说，现在既然已经解决了，那么他也不用在这上面继续深究下去了。

    

    到目前为止，卫宗的所有仇家，所有跟他有仇的人，现在几乎都已经被解决，当然还剩下最后一个，那就是现在在那边跟庞月瑶交手的那飘渺剑主。

    

    卫宗目光缓缓地投射向了某一个方向，在那里……飘渺剑主，正在跟庞月瑶打得不可开交。

    

    两个人正在使用各自的手段，互相想要将对方陷入自己的手段之中，彻底的将对方击杀。

    

    这种交手虽然看起来不见血，但是却要更加的血腥，因为很可能就是一念之差，就会导致满盘皆输。

    

    因此这个时候，卫宗也还是比较关注这场战斗的，庞月瑶如果是真的不敌的话，他也方便立刻出手去救。

    

    因此这个时候，在庞月瑶疯狂的战斗之中，卫宗目光也是彻底的投射了过去。

    

    此时，庞月瑶跟飘渺剑主两个人之间的战斗，已经进行到了一种极为白热化的地步。

    

    不管是飘渺剑主也好，还是庞月瑶也好，已经彻底将对方拉入了自己的手段之中，此时两人之间的战斗已经根本不是具现化的了，而是分布在不同的时空，不同的世界之中。

    

    在某一个世界之中，飘渺剑主正陷入了彻头彻尾的疯狂杀戮之中，他面前无数的恐怖阴影正在不断朝着他发起攻击，他不知疲惫，在不停的击杀到一尊又一尊的存在，而每击杀一尊，他的实力就会变得更加强大一分，只不过……他所做的这一切，都被一尊巨大无比的伟岸存在，看在了眼中，而那一尊伟岸存在，就是庞岳瑶……   

    而正在疯狂杀戮的飘渺剑主已经彻底的落入了她的手中，在这一片世界之中，其实庞月瑶是占据了上风的。

    

    而在不同的世界之中，其他地方也同样有着飘渺剑主占住上风的情况。

    

    飘渺剑主在某一个世界之中已经将庞月瑶彻底的困住，用的是一尊无比神奇的阵法，将庞月瑶困在其中，然后根本无法出来，而在某些世界之中，他使用的手段则是更加神奇，甚至直接构建了一个世界，一个无比完整的世界，将庞月瑶死死地困在了其中，根本就无法自拔。

    

    这种手段是无比神奇的，而同样的某些手段，庞月瑶也会使用，通过他的幻象能力将飘渺剑主完全困在自己用幻象构建的世界，让对付根本分不清真假虚实，然后在这一片虚假的世界中缓缓的消亡……   

    两个人的战斗可以说已经波及到了多个时空，多个时间线，在这样的战斗之中，可以说时间都已经不重要了，他们两个战斗根本不知道持续了多长时间，可以说可能是一瞬间，也可能是无比漫长的时光。

    

    而整个诸天万界之中的存在，特别是那些强大的主宰境强者自然也是注意到了他们两人之间的战斗，毕竟这样旷日持久的战斗，他们不可能根本就没有察觉，而这个时候他们也是有些感慨。

    

    虽然两人都是号称剑主，但是他们使用的手段基本上都跟剑也没有多大的关系。

    

    不管是飘渺剑主还是庞月瑶，使用的都是剑之外的手段，通过自己的手段，疯狂的将对方想拉入自己构建的世界之中，然后用幻象去迷惑对方，这样的手段其实跟剑主的关系真的不大了。

    

    而就在两人这样交战的时候，另一边的卫宗却是突然挑了挑眉头，因为他知道胜负已经即将要分出了，他们两人之间的战斗时间线，因为完全错乱了，所以他们之间的战斗谁也不知道究竟是持续了多长时间。

    

    从一开始，卫宗击杀地煞老鬼，再到庞间击杀那极光剑主，还有破灭剑主，再到刚才卫宗击杀李青锋，其实时间也没有过多久，基本上就是半天不到，然而在这边庞月瑶跟飘渺剑主间，他们两人之间的时间肯定要远远比这更长。

    

    因此，在经历了这么长时间的战斗之后，胜负也终于要分出来了，如果再不分出来的话，那才是真的有些麻烦了。

    终于这一场旷日持久的战斗，胜负即将揭晓。

    

    而在很多主宰境强者看，这一场战斗其实最终还是要慢慢的滑倒向了飘渺剑主那边，因为在很多世界之中……飘渺剑主占上风的世界越来越多，越来越多，而庞月瑶站上风的世界都是越来越少，甚至本来一些她完全占上风的世界，后来也是因为飘渺剑主这边优势更大，能够将更多的注意力提供到其他世界，最终也导致本来庞月瑶占上风的世界最后都被翻盘了。

    

    这样导致的结果就是……飘渺剑主的优势越来越大，而庞月瑶的优势则是越来越小，很快在无数世界线的厮杀之中，庞月瑶已经被压制到了最后可怜一点点的地盘了，然后剩下的全都是飘渺剑主的地盘，飘渺剑主已经占据了绝对的上风。

    

    而见到这一幕，所有人都是缓缓摇头，他们也是有些感慨，毕竟飘渺剑主好歹也是真正的老牌强者，而庞月瑶虽然实力不错，比李青锋那样的家伙要强大的多得多，然而她毕竟还是根基太浅了。

    面对这样老牌的强者终究还是手段应对有些不足，因此落败也是理所应当的事情，其实对于庞月瑶最终落败，众人其实也没有什么太过于惊讶的，因为这是很正常的事情。

    

    而这个时候……反倒是卫宗脸上没有任何的变化，他只是略微的挑了挑眉头，似乎感觉到了一丝有趣，不错，就是有趣。

    

    而这个时候因为飘渺剑主已经有了绝对的优势，所以这个时候他也终于是微微还喘了一口气，刚才因为跟庞月瑶战斗，他根本是一点分心的想法都没有，直到这个时候他才敢略微分心一下去看看外面到底是什么情况，然而……不看还好，一看就是差点没给他魂都吓出来。

    

    

    

