    距离别墅区遥远数千里的广阔无边的原始森林之中，有一个秘密地穴，从外面根本没有办法看得到有这一个地穴存在，除非越过层层叠叠、密密麻麻的灌木，才会看见有这样一个深不见底的洞口。..netbsp;   这一个地穴的周围都是参天大树，泥土沼泽，而在这样的环境之中，还有大量精密的机械，伪装成昆虫、树木、鸟类等等的东西，监控这里一切情况。

    如此戒备森严，显然这一个地穴，不是一个简单的地方。

    因为这里是别墅区一个传送节点之一。

    现在别墅区已经完全封闭，进出都要传送阵，所以监控都非常严密。在地穴是一个岗哨，有精锐新人类驻守，如有不可力敌的人物出现，他们会毁掉这一个传送阵，让敌人无法获得别墅区的坐标。

    别墅区里的幻境与周围融为一体，难以分得清楚真假，就算有人误入别墅区，也难以走出这一个大型幻境，除非由智脑引导出去，否则只会困死在幻境之中。

    包括别墅区的高层，也无法在茫茫原始山林里，找出世界大变之后的别墅区方位。

    世界生了巨变之后，每一个区域的坐标生了极大偏移，其中环境也有了翻天覆地的变化，想找出一个隐藏起来的地区，那不是一件简单的事情，尤其别墅区有如此巨大而高端的幻境。

    就算找得到别墅区的方位，但幻境依然存在，只要不毁灭幻境的核心，那非法入侵的人，只会受制，分不清状况，直接被磨灭。然而，经过传送阵进入的人，不会陷入幻境，安然无恙，如果非正常进入的人，那就会被幻境所困。

    只有安蓉茹等人不在此列，她们有正确坐标，可以直接回去zhongyang大庭。

    传送阵有很严密的规定和认证才能进出，例如有筑基境巅峰，才能出去别墅区，回来的时候，不能带领任何人等等的规定。

    当然进化境界越高的人，进出越便利，规定也放宽的多。

    战争爆后，传送阵的节点，有些繁密。

    今天的地穴传送阵，没有迎来回来的新人类，而是迎来了一只似孔雀、似白鹤、又似凤凰的奇美灵鸟，身上柔顺而出尘不染的青翠羽毛，眼珠子如珍宝玉石，流转光芒，蕴含有一种灵性。

    这是一只蕴含传说之中‘鸾鸟’血脉的灵鸟。

    灵鸟一直守护古老蜀山，直至蜀山五剑侠获得了传承，灵鸟才跟随了宋周天等人离开。

    由于，灵鸟是村落最好的守卫，所以众人改了一个‘小卫’的雄性名字，而实质灵鸟的性别是雌性。

    灵鸟有着很高深的心灵之力，通晓人性，懂得人类的思维，而且她又精通风源泉，水源泉、木源泉，拥有战将高阶的境界。当日宋周天等人的战斗，她没有出来，就是为了保护村民离开。

    宋周天的死亡，家园被毁，灵鸟有村民一样的哀伤情绪，同样忧虑村民的去处。所以，聂倩倩和郭小静把计划告诉灵鸟之后，她很乐意来这里探明情况。

    灵鸟有变色龙一样的伪装色彩，也有变化体形大小和外观的能力。

    她还可以收敛自身气息，让人看不出什么奇特之处。

    拥有风源泉的灵鸟，她又是擅长飞行，一秒就能突破音，一分钟就能进入音，她一路上极飞行，赶来这一个地穴坐标，只用了半小时左右而已。

    除非空间力量，否则没有什么生物比她的度还要快。

    来临森林里面，灵鸟已经现有很多精密的机械，她不是带着敌意而来，所以没有鬼鬼祟祟隐藏自己，她如一位高雅出尘的精灵，大方得体，光明正大地出现在地穴的区域上。

    这时候，地穴之中有十名精锐新人类，他们第一时间现，树林飞来了一只美丽而高贵的变异鸟。

    “队长快看快看，那只鸟很非常漂亮，简直所有鸟类在它面前都要黯然失色！”一个青年兴致得两眼放光，摩拳擦掌的道：“如果我们把这一只鸟抓起来送进zhongyang大庭里面，一定能获得那些贵夫人的争夺，如果幸运被主母她们看中，那我们肯定获得更大的好处。”

    “不错！值得干一票！”一个彪悍大汉也蠢蠢欲动。

    “队长，你的意见是？”

    其他人也看得出这一只变异鸟不是凡种，有可能是一种珍贵的变异怪物，但不凡的变异怪物，意味有很大凶险。而这里只有他们队长的进化境界和体质境界最高，最后的决定权，自然落在他身上。

    众人看去了一个中年男人，他有这个年纪的成熟和稳住，身上有一股杀伐之气，很显然是一个有丰富战斗经验的新人类。

    “我劝你们别去招惹这一只变异鸟，除非你们想找死。”中年男人神情非常严肃，眼睛盯紧着监控画面，说道：“刚才机械蜂扫描了这一只变异鸟的身体情况，却没有得到半点数据，那你们明白意味什么了？赶快把消息和画面传回zhongyang大庭，待高层有什么吩咐。”

    “明白！”众人神情一肃，心有余悸地看了画面那只美丽的变异鸟，心中不由有了惊惧。

    机械蜂是由玄冰设计的探索工具，拥有扫描的功能，如果机械蜂扫描不了情况，那意味有两个可能，第一个是目标收敛了力量，第二个是目标的力量太大，出了机械蜂的光脑功能。

    而机械蜂的极限，就在霸烈体和战将的境界，就无法探测得了任何数据。当然，他们也认为灵鸟有可能只是收敛了力量，但无论是前者还是后者，他们都不愿意冒险，最好的做法就是不动，把事件汇报上去，等待高层的命令。

    zhongyang大庭的大小事务，其实都由玄冰做一个判断，真正掌管zhongyang大庭的人才是真正决策者，玄冰只是一个管家和智囊的身份，但她可以提供意见和分析。

    然而，现在掌管zhongyang大庭的决策者，由夏茜暂时担任。

    本来是木绚音担任的，但她和木萧在闭关室，只好让夏茜暂时处理外内的事务，不过有玄冰这一个优秀无比的管家，包揽秘书的身份，很快就能把事情解决。

    大多数事情都是别墅区里面的人们，申诉各种的问题，还有遇到的麻烦，又或者一些药物申请、物品兑换、武器订制之类的事情，夏茜只要确定和同意就行了。

    当然，有突事件的话，就要马上去处理。

    如现在外面传来了有关灵鸟的消息和画面，呈现在夏茜和玄冰的面前。

    “很漂亮和高贵的鸟儿，有可能是一只通灵的变异鸟。”夏茜一眼就喜欢上了画面上的鸟儿，她也想自己有一只宠物，眼前这只鸟儿无疑很好的机遇。

    “这鸟探测不出信息，有很大几率是一只战将境界的变异鸟。”玄冰清冷口吻一成不变的说道：“而百分之九十九的鸟类，都很擅长灵敏飞行，属于度型、敏捷型、拥有极强的精惕性……以你战将初阶的境界，很难捕抓这一只变异鸟。”

    “尝试一下，说不定有意外收获，大不了一战而已。”夏茜妩媚一笑，“再说，我也不打算一个人去捕抓，叫上应采湄这一个修炼了凶血诀的危险家伙，震慑生灵，加上我的九转摄魂秘法，还是有很大几率，抓获这一只奇特变异鸟的。”

    “有应采湄加入，捕抓的成功率增长，但不于百分之二十的几率……”

    夏茜没理会玄冰的报告，去了一个信息给应采湄，然后很利落地转身走出了zhongyang会议大楼，往地穴的传送阵而去。

    森林里。

    灵鸟很恬静耐心地等待，其实她很早之前就已经现了地穴里的人类。

    因为她拥有高深的心灵之力，便察觉到那些新人类的心理活动，知道他们通知了高层，于是她没有出主动的接触，静静等待真正主事人的出现，然后告诉自己的来意。

    灵鸟活了很长的岁月，甚至说成了精一样的妖怪，也差不多两样，而她又有着看透人心的力量，渐渐精通人性，有人类的思维，明白什么叫打草惊蛇，也明白人类对异物的戒备心理。

    少顷，地穴传出一股空间波动，有两道人影从空间走了出来。

    当里面的新人类，看清来者的时候，他们心脏一跳，连忙低下了头颅，不敢多打量。因为来者是两位尊贵的主母，他们可不敢盯住看，那可是一种不敬的举止。

    但就算是那匆匆一眼，他们脑子里也挥之不去，两张狐媚妖冶、秀媚成熟的脸庞，她们神情上有一种冷艳的高贵，摇曳走来，流转了淡淡馨香，把整个地穴的光线也吸引了似的。

    “见过两位主母。”所有人低头恭敬的道。

    木萧没有给自己的女人分什么阶级，所以外面的人都称呼她们‘主母’。

    “嗯。”夏茜淡然的道：“你们各自做事。”

    她没有必要跟这些人解释太多，交代这几句算得上一种亲和之气了。

    而应采湄白皙脸上冷冷淡淡，没有多说一句话，更没有看去一眼，直接把这些人无视掉。

    她对外人确实很凉薄，本来她性子就是这样的人，就算木萧奴化了也改变不了她的本性，当然她在木萧面前就是另一个样子。

    夏茜交代了一句话后，不等他们回话，两女身影一动，消失在地穴房间。

    当夏茜和应采湄出来了森林处，准备一举爆，震慑那一只静静待在树上的变异鸟，但这一个时候，她们心灵响起了一把清脆的女子声音。

    “请两位主母勿出手，我并不是你们的敌人……”