    大厅里。

    歌利亚·维克托宣布聚会正常进行，刚刚只是一个玩笑以后，其余人也没有生气。

    即使会心有不爽，在人前也没人会表示出来。

    因为那意味着会使得双方关系变差。

    简而言之，就是得不偿失。

    很快，聚会正常进行。

    原本就准备好的佳肴和美酒任人享用，舒缓的音乐也让人心神安宁。

    男人和男人们在一起攀谈交流，讨论着关于财富和女人的话题。

    女人们的话题就比较复杂了。

    聊物质生活，聊心理空虚，聊男人，聊女人。

    并且时不时的把目光投向一旁的杜维三人。

    她们的眼神都很异样，就好像发现了什么不可思议的一幕似得。

    一个拿着黑伞，看起来十分神秘的男人，以及歌利亚酒庄的女主人，还有住在纽约，身份地位却超然在上的艾利克斯小姐。

    嗯……很难不让人联想到，这三人之间的关系是不是有点不对劲。

    在一旁。

    杜维一直在观察这些人的行为举止，寻找着那个不存在的人。

    他当然注意到那些女人的眼神，却没有丝毫感觉。

    而维克托却有点尴尬，她注意到艾利克斯的表情有点不爽，便往旁边错开一步，识趣的没有做个电灯泡的想法。

    实际上，她对杜维没什么兴趣，更喜欢强壮一点的白人。

    并且，双方严格来说，只能算是雇佣关系，她可不想让自己的名声受到影响。

    至于艾利克斯，她一直“听从”杜维的吩咐，始终站在杜维身边，就像是一个女朋友该有的姿态。

    “宝贝，事情很麻烦吗？”

    艾利克斯在杜维耳边，轻声问了一句。

    杜维没有看她，只是嗯了一声，继续观察大厅里的人。

    每个人都表现的很正常，并没有奇怪的举动。

    他现在还在计算人数，依旧是46个，也就是说那个恶灵并没有离开，还在人群之中。

    这很麻烦……

    目前的情况是，酒庄里应该有两个恶灵的存在。

    一个是那个穿着燕尾服看不清脸的男人，一个是多出来，却怎么都没法确定是谁的恶灵。

    但杜维知道，很快那个恶灵应该就会动手了。

    到那个时候恶灵一定会露出马脚。

    即使不在灵视状态下，杜维这种经常和恶灵打交道的人，也能敏锐的感觉到，那种异样正在缓缓酝酿的抵触感。

    想了想，杜维扭头对维克托问道：“在你父辈的过去，应该发生过两起类似的事情，但你并不知道事情是怎么结束的对吧？”

    维克托点头：“没错，我只知道当时酒庄里，同样多出来一个人，再往后事情就结束了，一直到现在才再次出现。”

    杜维若有所思的继续问道：“那么当初，你的父辈们做过特别的事吗？比如说和现在雷同的一点？”

    他现在有点怀疑，维克托家族不对劲。

    因为灵视状态下所看到的那些黑色细线，并没有缠绕在维克托身上，也就是说，当大厅里的那个恶灵开始动手的时候，这个女人不会发生危险。

    就像是……某种限制一样。

    维克托听完杜维的话以后，皱着眉在思考。

    过了一会儿功夫，她有些茫然的说道：“好像我的父辈们，举办过类似的聚会。”

    “你说清楚一点……和现在一样吗？”

    “我……我有点记不清了，但应该没错，我的祖父和父亲，都在这种时候，举办过聚会……”

    “好的，我知道了。”

    杜维轻轻冲她点了点头，思忖着对方话语的可信度。

    如果维克托家族上两代人都在酒庄里多出一个人以后，举办过聚会，那么他们的出发点就很可疑了。

    就好像，是在给恶灵寻找目标一样。

    又或者说，像是在献祭。

    这真的是一个有着教会信仰的家族吗？

    杜维心里暗自对维克托警惕了起来。

    如果这是一场早有预谋的献祭，那么这个女人肯定也有问题。

    虽然他并没有从维克托的表情以及话语中发现说谎的痕迹，可绝对不能掉以轻心。

    想到这，杜维一只手插兜，摩挲了一下口袋里随身带着的枪。

    本来他是打算把精力放在维达教的头上，可现在看来，这把手枪似乎能排上用场了。

    “请去主持聚会吧，记得要保持平静。”

    杜维心里在思考着，可脸上却依旧一副平淡的模样，谁也不知道他究竟想要做什么。

    维克托自然也是一样，她欠了欠身，便走向了人群之中。

    艾利克斯见此，面色有些古怪的冲杜维问道：“宝贝，你是不是不信任维克托？”

    杜维诧异的看了她一眼，说道：“为什么这么说？”

    艾利克斯撇嘴道：“因为你什么都没告诉她，就让她去主持聚会，可按照你说的，现在这些宾客里，应该有着一个恶灵存在才对，你根本就不在意雇主的安全。”

    杜维一时间愣住了。

    他没想到艾利克斯居然发现了这一点，不免有些尴尬。

    同时他也在审视自己，似乎解决了那个修女以后，自己的心态有点太放松了，考虑的也没有之前全面。

    ……得改正。

    而艾利克斯见杜维不说话，却又低声说道：“不过宝贝，我觉得维克托的家族，有点不正常。”

    杜维眯了眯眼睛问道：“说说你的看法。”

    艾利克斯露出一个诱人的笑容，紧贴着杜维，在他怀里解释了起来：“我其实没什么看法，只是想起了维克托家族的发家史而，再加上她刚刚说的以前的聚会，让我有种不适感。”

    “维克托的家族，是从她曾祖父那一代来到的纽约，那个男人赚到的第一桶金，是靠着赌钱得来的。”

    “赌钱？”

    “嗯哼……她的曾祖父霍华德·维克托在过去是很有名的赌神，发迹以后经常召开赌局，每次都能赚一笔。”

    “而到了她祖父那一代的时候，便转做了酿酒生意，也就是现在的这个酒庄，不过当时因为经济萧条的原因，生意一落千丈。”

    “再后来，维克托的祖父似乎在赌博方面也有天赋，借此赚了很大一笔钱，这个家族才挺过去经济大萧条。”

    “到她父亲那一代的时候，酒庄生意已经遍布纽约，在许多城市也发展了起来。”

    “而我之所以知道这些，是因为我的家族历史更悠久，有专门的人记录这些家族的发展史……嗯，你应该懂是为了什么吧？”

    “我懂……”

    杜维面露纠结之色，他当然知道这么做的目的，不外乎是记载对方的黑料，以及一些秘密，在某些时候，这些信息就是最锋利的武器。

    不过这并没有什么不对。

    他所纠结的是，听艾利克斯的话，她的背景好像不像自己想的那样，只是单纯的富家子弟而已……

    杜维不禁头疼了起来，双方差距太大了……

    而且，他现在都没精力去考虑这些问题，恶灵化的隐患，以及未来可能再次爆发的诅咒，纽约时不时会冒出来的恶灵事件，想弄死自己的维达教。

    “等等……赌局？”

    就在杜维思索的时候……

    他脸色一沉，猛地回过头。

    大厅里，不知道什么时候，那些男性宾客围在了一个桌子，每个人都面红耳赤，似乎极为激动似得。

    啪的一声……

    一个男人把手中的扑克牌摔在桌面上，站起身松了松领带，不爽的放下一句。

    “我输了！”

    