
江鸿宝愣了好一会，回神后气的眼睛发红！抬步就要去砸了项家的招牌！凭什么给他假的！

众家丁见状，吓的更甚，不顾身份差异，一哄而上按住自家小侯爷，不能胡来啊！

…

江小侯爷什么人！太后娘娘的掌上小侄孙，宠爱的心肝宝贝一样！

两人虽然血缘关系不是太近，但江家家族最为太后争气，抵御外族入侵几百年，十几年前更是祖孙三代死在了战场上。

皇上为表愧疚，封了当初仅仅是妃的太后做了皇后，儿子也得以有机会封为太子。

太后娘娘怎么会不心疼老姐姐家的小孙孙，就觉得小家伙是她的小福星，与江小侯爷过不去，就是与她当朝太后的福运过不去，与皇上的运道过不去。

有太后这份偏疼，江小侯爷得以叱咤京都这么多年，京兆尹见了都绕道走的人物！会受这个蒙蔽！

“凭什么关着我！放我出去！她们李代桃僵她们还有理了！他们项家以为没人敢对他们怎么样就撒这个弥天大谎！我江鸿宝可不受他们蒙蔽！”

江夫人都要急死了，怎么就发生这种事了：“我的小祖宗，您就别闹了，谁能拿这件事骗你，项府的三姑娘就是项府三姑娘，还能有假的，庚帖都换过了你这是要怎样……”

“狗屁庚帖！现在还不明显吗！项府就是故意用一个美的骗我去提亲！他们好把丑的嫁给我！好深的算计！告诉他们门都没有！我换的是我的天仙妹妹，谁稀罕她们那家的女儿！”

“你说的什么话。”项家没事这么害自己女儿的吗：“你是不是看错了……”

江鸿宝气的踱步！烦躁的将桌子上的茶碗都扫了下去：“我怎么会看错！”有人敢骗他！他江小侯爷还没有怕过谁！项家这样整他！他就让项家好看！把他的人还回来！不还回来！他没完！

江夫人急的不行，自家儿子这是要干什么呀，项家的姑娘中，长的好看的不就是三姑娘，怎么又不是了！

江夫人听着里面哐当的几声响，心里更没底了！

院子里围着的下人更是不知所措，这是何等大事。

江鸿宝还是觉得不解气，怒气冲冲的将房里的东西都砸了，脖子里的八宝环也摔在地上：“放我出去！娘！你放我出去！我要去找他们问清楚！项堰敢玩小爷！当咱们江家好欺负！我不管他们项家怎么想！让把我要的人换回来！否则我让他们不得安生！”

“你少说一句吧，让人听见……”

“我怕人听见！他们项家做的出来我就喊的出来，让他们——”

江老夫人拄着拐杖，不顾丫鬟的搀扶加急茫茫的来了。

江夫人像看到救星一样，急忙奔了过去：“娘，娘——”

“喊什么！一点小事也闹成这个样子！”自己却早气喘吁吁，她接到汇报衣服都没换就赶来了：“把院门关了！没有我的命令不准任何人出府！”

院子里的人立即行动起来：“是！”

江鸿宝听到动静，顿时有了精神：“老祖宗！是不是老祖宗来了！老祖宗你快把门打开！我要找项家说理去！我不认那个丑八怪！”

江老夫人恨不得一拐杖抽死他，这话是能随便说的，两家儿女亲事，结的的两族之好，不是你们两个人的闲事，更不是结仇！“你给我闭嘴！项家三姑娘我看着长大，哪里就是丑八怪！”

“还不丑！与我的神仙妹妹比起来，差远了！老祖宗你快放我出去！老祖宗——”

江老夫人也才发现不对劲，项三姑娘确容貌不俗，尤其是那股让人怜到心里的气质，得男人垂青也极有可能，但：“你在哪里见过项三小姐？”

江鸿宝闻言，好像又看到了她，整个人软在门上，就想到了众生入色那天的情景，羞羞涩涩的将那天看到的事说了一遍，最后强调自己绝对不会听错，她叫了项逐言‘哥’，后来赶到的项世子也说了她是妹妹，不是三姑娘是谁。

江鸿宝说完更理直气壮了：“老祖宗你快放我出去！我看他们还有什么话说——”

门外，江夫人小心翼翼的一声不吭。

江老夫人气的险些昏过去，不争气的东西！不争气的东西啊！：“叫声‘哥’你就觉得是三姑娘，叫声‘侄子’你是不是以为是姑姑辈的，哥就是亲妹妹了，表妹，堂妹、庶妹都不能叫‘哥’了！”你还有脸闹！还有脸！

“庶妹当然不会那么叫‘哥’！”江鸿宝丝毫不心虚，给他庶妹十个胆子，他庶妹也不敢扯他衣袖叫哥！堂妹就更不可能了，堂妹一定叫排序，所以那就是三姑娘：“我不管！我不管！老祖宗我要娶的是我见过的妹妹不是那个项三姑娘！他们家骗婚！他们家肯定骗婚！怕自己女儿嫁不出去！老祖宗你快点去找她们算账！让他们换回来！换回来啊！”

江老夫人觉得自己胸口都气疼了：“项家什么人家！骗你这门婚事！这话你连说都不能说！”这是结仇！

江夫人觉得可能啊，忍不住小声嘀咕：“咱家世袭罔替的侯爵，怎么就不值得了……”

江鸿宝才不管！天大地大，也是他姨奶奶最大：“不娶！他们项家用美的骗我在先，嫁丑的再后，背信弃义！我跟他们没玩！放我出去！放我出去——你们不帮我理论！我自己去理论！别指望我会娶那个女人！”

江老夫人拄着拐就要敲坏了这门，砸死里面的孽障！

江夫人见状，急忙拦上去，她自然知道自家有错在先，可：“娘，娘，您别生气，您先别生气啊，再说……宝儿说的也不是没有道理，会不会是项家骗……骗婚……”

江老夫人像看一个死人一样看着江夫人。

江夫人勇敢的没有退缩，事已至此，宝儿明显是不同意，如果死活不娶，总要有个说法，不能让儿子把错全背了，最后落得不是人的下场，只能往对自己最有利的方面想。

而且，她儿子见过了那位……漂亮的姑娘后求娶的，也一再说过，钟情三姑娘，钟情自然是见过。

是他们家不严谨，是不是……

江老夫人难以相信这个蠢儿媳妇——“你不劝说你儿子，你却想着——”

江鸿宝拍门的声音越来越大：“你们关的了我一时能关我一世！我不娶那个丑八怪！就是不娶，如果他们家硬逼着我娶！我就让他们女儿好看！你们不是最担心结仇吗！我就给个大仇给你们看！我看他家还会不会死皮赖脸的将女儿嫁过来——”

江老夫人气的就要命人开门打死他。

江夫人立即跪在地上，哭的痛心不已：“老祖宗，老祖宗，您也听见了，他就是一个混账的，从小到大都这样，改不了了，难道您还能为保两家之好，弄死了您的亲孙子吗！咱家可就这么一根独苗苗了……”

江夫人抱着老夫人的腿，余光看了眼老夫人接着哭：“咱家又不是靠他项家庇护的，老祖宗，儿媳知道您的顾忌，儿媳不争气没能给您教导出一个好孙子，可您孙子这段时间的变化您也看见了，如果能给她娶一位他心怡的姑娘，难保宝儿不会变好啊，老祖宗，老祖宗——”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174561"  chaptername="038骗子">加入书签</a>
</div>
