    日光灼耀，黄沙万里，铺面而来的细小颗粒令人睁不开眼、鼻腔生疼，一眼放目望去，尽是连绵起伏的荒漠与沙丘。

    枯燥，死寂。

    突如其来的奖励并未打消黑龙澎湃的仇恨和痛苦，亲眼斯夫走向末路，黑龙的狂怒入潮水般狂涌。

    对他来说，老巫师的死是无法接受的，斯夫不仅是黑龙势力中唯一一位至关重要的施法者，同时，在某种意义上来说，老兽人也是恺撒的朋友、伙伴和导师。

    龙类的记忆一向很好，所以恺撒至今仍记得，自己当初向斯夫请教法术原理时，老兽人悉心教导他念诵书写魔文时的模样。

    老兽人那原本觉得相当刺耳难听的沙哑嗓音，现在想起来也充满温醇浑厚。

    恺撒能回忆起来一切细节，那时他们互相还有提防，但老兽人一点也没藏私，将所有知识倾囊相授，不仅仅是法术，还有许多艾拉迪亚的历史、风土见闻。

    虽然恺撒最终还是没能学会法术，但对于斯夫，他始终是非常尊重的，并且饱含善意。

    黑龙只会称老巫师为“您”，这个待遇，连他的母亲耐萨托莉雅，都没有拿到过。

    那是一位真正值得敬佩的长者。

    “绿龙，罗伊。”恺撒绷着牙，声音从喉咙深处挤出来。

    说实话，在这场绵延十余日的交锋中，黑龙已经做得足够好了，虽然称不上登峰造极，但也挑不出什么毛病。

    然而，尽管他能在小规模作战和一切细节上占据上风，但对手并不傻，利用势力和资源上的砝码，最后还是生生碾压过来。

    归根结底，终究还是力量不足。

    艾拉迪亚著名的吟游诗人、学者席勒曾经说：“人的一切痛苦，本质上都是对自己无能为力的愤怒。”

    恺撒对此深有体会。

    与其他幼龙相比，他已经成长得相当快了、千年罕见，即便是一头发育正常的青年红龙，恐怕也绝不是恺撒的对手。

    可那又有什么用？

    事实是，他连绿龙的元素壁垒都难以撕开，连一个小小人类都无法杀死，只能眼睁睁看着老巫师耗尽生命燃成枯骨，然后被无穷无尽的法术淹没。

    面对地狱难度，他什么也做不了、挡不住。

    这不是比赛与游戏，这是冰冷刺骨的现实，在艾拉迪亚，没有规定人们必须同一起跑线出发，也没有规定重量级不能与轻量级同台竞技，更没人去为你分什么幼年组青年组和壮年组。

    在这个可怕的世界，永远只有一个第一、一个最强。

    而其他人，都得跪着。

    所以还要更强、更强，强到令人颤抖，强到让人恐惧，强到什么地步都不够，强成什么样都不过分。

    “力量——”

    黑龙发出深沉的低吼，喃喃自语：“您别着急，等一会，我会很快……很快。”

    “对不起。”

    璐娜眼睛里闪着晶莹光泽，怯怯懦懦地小声叫他：“恺撒，是我不好，你不要生气了好不好？你现在的样子，怪叫人害怕的。”

    小家伙也很不好受，充满自责，在她看来，若不是恺撒因为保护自己忤逆了绿龙的命令，最后也不会酿成这样一个结果。

    璐娜的声音提醒了黑龙，恺撒晃晃脑袋，回过神来。

    仇恨和怒火可以有，但应该放在心底铭记，而非用它将理智烧穿，他现在已经不是孑然一身，下面有眷属需要安抚，未来前路也需要重新安排。

    不过在此之前，恺撒还得检视一下之前陡然出现的成就奖励。

    接着，他开始用思想勾连黑梦。

    兽人和豺狼人的一举一动，在视线中迅速进入被放慢无数倍的子弹时间，最后趋于定格，随着视野一阵模糊，恺撒回到神秘莫测的黑暗空间。

    【脱逃】

    那些杀不死我的，只会让我变得更强大。

    ——我的愤怒，在仇恨中滋长，在痛苦中燃烧。

    奖励：身体改造——全调型自主控制模组。

    这是一座黑玉奖杯，在黑暗空间中，依然散发出醒目的微光，表面涟漪流淌，像是有液态金属流动。

    “黑玉。”

    恺撒眯起眼，他知道，这是比青铜更高一阶的成就奖赏，虽然暂时搞不清楚“全调型自主控制模组”究竟是何意义，但想来应该也不会辜负自己的期望。

    珠玉在前，之前唯一一个同级别的奖赏“黑玉级法术抗性”，给了恺撒无与伦比的强大魔抗，赋予他百分之六十的固定减免。

    这个能力，可怕到什么程度呢？

    可怕到即使面对比自己强过数倍的绿龙，在对方龙语魔法狂轰滥炸之下，恺撒能没有被直接打趴下，绿龙甚至还需要召集眷属来解决他的问题。

    这在艾拉迪亚本土龙类里是不可想象的，说出去仿佛天方夜谭，无论是五色龙还是金属龙，抑或中立宝石龙，最多也不会拥有超过百分之二十的法术抗性。

    这只可能发生在一些居住在外层界的传奇龙种身上。

    那么，作为同等级的成就，新至奖励的效果，想来也不会太差。

    恺撒伸出爪子，触碰黑玉奖杯。

    一如往昔一触即碎，奖杯瞬间爆炸，化为无数色彩纷呈的光点，然后又以更快的速度，汇聚涌入黑龙身体之中。

    但这次恺撒有了截然不同的全新体验。

    仿佛醍醐灌顶，又好似脱胎换骨，他的思维变得前所未有的清晰，仅仅分秒之后，他就对自己的身体有了远超以往的操控和理解。

    现在，他可以“看”到自己每一条血管和肌肉，那些在战斗中损耗过度的创伤，那些因硬抗魔法留下的灼痛，全都一览无余。

    这些并非重点，很快，恺撒就发现，在获取这项奖励后，他已经可以从内部自由控制自己的身体。

    比如操纵心跳的快慢、血流的速度，以及压榨喷吐囊腔液体的分泌速度、控制应急激素主动起效，现在全都可以轻松做到。

    这就是自主控制的含义所在，对普通生物而言，它们很难去控制身体的运行状态和天然反应，比如用力过度引起肌肉损伤、伤病疼痛造成行动受限、情绪波动导致状态起伏，都会对战斗造成直接影响。

    然而恺撒却可以控制这些因素。他可以让身体像机器一样保持稳定，除非遭遇严重的截断伤、撕裂伤以至于完全受损无法动弹，否则他都可以将自己维持在巅峰状态。

    不过，这些都不是重点，只能算是基本操作而已，奖励的真正强大之处，在于恺撒接下来的发现。

    冷静如他，见此都忍不住赞叹，并为之欣喜不已。