    “小玉……”

    看着因为收获了一头猛兽，而欢欣雀跃的小玉，情人节开口问道：

    “我能问一问你为什么想要成为一个妖娆的女忍者吗？”

    “一个叫艾斯的海贼曾经帮助过我……”

    小玉的小手举在胸前：

    “我和艾斯达成了约定，等到成为一个妖娆的女忍者后，他就会带我出海！”

    “啊这……”

    听了这话，情人节的脸，有着一瞬间的凝固，看着小玉和大家诉说着和艾斯在一起的经历，她悄悄走到了田越身边，低声开口：

    “田越，事情有些难办啊，看样子，小玉和艾斯的交情不浅，而艾斯，可是被海军杀掉了。”

    “情人节，有两点你要搞清楚……”

    田越看着情人节：

    “第一，杀掉艾斯这件事很复杂，并不能把所有的过错都推在战国，赤犬等人的身上，这里面能深究的事情太多了。”

    田越撇撇嘴：

    “至于第二点就更不用说了，小玉才这么小，性格还这么单纯。

    如果连这样的小丫头都对付不了，那战国也就不用在元帅的位置上呆着了，早点退位，把元帅位置的腾出来好了！

    战国那头老狐狸精着呢，仅仅是靠着一张嘴，就能把小玉引导成一个正义的海军的！”

    田越和情人节说话之间，小玉已经带着众人来到了她的住所。

    这是一间不大的木屋，待到做人坐好，小玉的脸不知道为什么，一下子红了起来，嗫嚅了半天，才用极低的声音开口：

    “不好意思各位，我是想要邀请各位来我家里做客，答谢各位的。

    但是……但是，小女忘记了自己这里贫穷，实在拿不出什么东西招待各位了！”

    “没关系，你能提供一个歇脚的地方就不错了！”

    田越对于小玉这样有礼貌的孩子还是十分的喜欢的。

    他打了个响指，一张不断旋转的桌子出现在房屋中间，随后，一大堆的美食出现在了桌子上！

    “蛋糕、烤肉、水果、布丁、果汁……”

    看着琳琅满目的美食，小玉的口水不受控制的留了下来。

    她刚想说点儿什么，但一旁的路飞早就忍受不了，直接扑到了桌子上，开始大吃特吃了起来。

    “快点儿吃吧，别客气！”

    看着狂咽口水的小玉，田越从桌子上拿了一块蛋糕塞进了小玉的小手里：

    “我这食物也不白送，你需要给我介绍一下这里的情况，给我好好讲讲和之国这里究竟是怎么回事！”

    “没……没问题！”

    眼前的蛋糕过于诱人，田越的话音刚落，小玉便一口消灭了手中的半个蛋糕，她嘟嘟囔囔的开口：

    “对于这一切，我了解的也不多，我只是听师父说过，从前的和之国，是个很好的桃源之乡。

    人们可以不用交出很重的赋税，人人都不用饿肚子，河里的水也很清，可以喝水和用来种地。

    但是眼下的黑炭大蛇掌权后，一切都变了。

    他在各处开建工厂，污染了水源，而且还加大了赋税。

    只有有限的几个地方可以有干净的水源，普通人民辛苦种植出的作物被他们抢走，眼下的大家，仅仅是填饱肚子都成了奢望！”

    小玉只是说出了眼下人民的基本情况，但是田越无疑知道的更多。

    和之国原来是由光月一族执掌，黑炭一族因为心性邪恶，而被光月一族追杀，幼年的黑炭大蛇一直保留着想要复仇的心。

    他默默隐忍，潜伏在月光一族，最后终于找到了机会。

    趁着和之国大名月光寿喜烧重病，其儿子又脑抽了出海不在的空档，伙同手下，一起偷袭弄死了月光寿喜烧。

    他手下的黑炭暮蝉，也是前任模仿果实能力者变成了月光寿喜烧的样子，任命黑炭大蛇为新一任的大名。

    并且利用诡计，伙同四皇之一的凯多，设计弄死了光月御田，至此，黑炭大蛇彻底掌握了和之国。

    而为了报复自幼被和之国追杀的经历，黑炭大蛇对和之国开始了疯狂的复仇。

    他不但帮助凯多在各处成立工厂，还开始增加各项赋税，搞得和之国民不聊生。

    不过，真正强大的光月御田已经被干掉，剩下的反抗势力根本没有实力对抗黑炭大蛇背后的凯多。

    于是乎，事情便这样一直持续了下去！

    “你们是什么人！”

    田越没有沉思多久，一声惊疑的声音便从屋外传了过来。

    一个带着长鼻子面具，背后有着一对翅膀的家伙走进了屋子，看着田越等人，满是戒备：

    “你们来这里有什么目的！”

    “师父！”

    看见来人，小玉拿着一块蛋糕跑到了他的身前：

    “我刚刚出去被凯多的手下抓住，多亏他们把我救了下来，他们都是我的恩人，而且还凭空变出了食物给我吃，各位……”

    小玉将蛋糕塞到了她师父的手里，转头对着田越等人介绍：

    “这位是我的师父，天狗山飞彻，是个十分厉害的锻刀师哦！”

    突如其来的营救，凭空变出的食物，再加上屋子外那一头新来的狒狒，也可以知道小玉的能力，应该已经是被对方看见了。

    眼前的一切，很难不让生性谨慎的天狗山飞彻多想点儿什么。

    不过，看着田越一行没有直接动手，倒是让天狗山飞彻稍微松了口气：

    “多谢几位救了我的徒儿，为了表示谢意，如果各位有什么事情，能办到的，我一定义不容辞！”

    “嗯，如果不介意的话，我还真有辛苦到你的地方……”

    田越笑了笑，开口道：

    “小玉除了你，还有其他的家人吗？”

    “没了！”

    天狗山飞彻摇了摇头，脸上闪过了一丝黯淡：

    “我们这里的环境很恶劣，小玉的父母在很早之前就已经去世了。”

    “原来是这样吗……”

    田越点点头表示了解，随后再次看向了天狗山飞彻：

    “我看小玉的资质不错，想要把她带走，并教导她成为一个出色的人。

    你放心，有我在，不会让小玉受到什么欺负。

    相反的，我们那里的环境很好，吃穿管够，总比在这个连饭都吃不起的地方要好，当然了……”

    田越看着天狗山飞彻那再次警惕起来的眼神：

    “如果你不放心，我们也可以邀请你一起过来，帮助小玉熟悉环境！”

