    阿奴就感觉口干舌燥，都有点站不住，舔了舔舌头，抬起头，看着比自己高最起码一个头的男人，又像是提起了勇气，“能够分期吗？”

    “……”

    唐刀面部有点抽搐，对方这是想要按揭“买房”吗？

    “不用，你有这个心就行了。”唐刀很礼貌的笑着说，这话其实挺直接的，就差点说，有心无力，你个穷逼。

    当然，唐老板可不是这么肤浅的人。

    “你能给我个电话吗？我努力还点！”阿奴瞪大眼，眼镜后面的眼睛看起来圆滚滚，两腮鼓起来，“这是我的原则。”

    唐刀盯着她，盯的人家小姑娘都快发毛了，最后颔首，“很棒的特点，把电话给她。”后面这话是跟随从的秘书说的。

    秘书从文件包里拿出名片，双手递过去，笑着说了声再见，就忙跟上老板离开。

    阿奴看着对方走了，耳边传来声揶揄的男声，“好运气的小姑娘。”

    她看过去，就看到刘明一行人，说话的正是他，看着阿奴手里的名片，意味深长的说，“好好拿着，也许，你的贵人出现了。”

    说完，带着郭凯两人离开。

    阿奴能够明显感觉到，其中一女人看自己的眼神明显上下打量，嘴里嘟囔着不知道说什么。

    “阿奴，你可吓死我了。”朋友这时候跑上来说，拍着自己的胸脯，“36万美金！也不知道这人是不是吹牛，快看看，他给你的名片。”

    两人低头看去，就见名片上面其实就写了个名字：“尼古拉斯.唐。”以及一串电话。

    “这名字怎么那么熟悉？”同伴皱着眉头说，低估着仿佛哪里看到过，然后像是想到什么，从随身的包包中拿出一张…报纸？

    这都褶皱了，摊开，就看到头版上写着：“全球知名公司救世主集团董事长尼古拉斯.唐先生率队来鹏城。”

    “嚯嚯嚯…”朋友这嗓门就像是漏风的吹风机一样，不断的用不敢置信、不可思议的抽风式表达方式表示自己的情绪。

    阿奴瞪着眼，明显吓坏了。

    “这…阿奴，他是真的有钱人！”

    “可…好像我要赔他钱。”

    …

    顿时，聊天的气氛都没了，朋友也安静了一下，“36万美金的衣服，天呐，我给我家祖宗烧过去，我祖宗都得给我托梦问我是不是烧错了。”

    “36万美金。”阿奴忍不住加了一句。

    朋友直翻白眼，“你现在还有心思管这个，你先想象怎么还钱吧，要我说，就跑，反正他也不差这么点钱。”这句话他最后是嘟囔下来的，声音逐渐降低。

    因为阿奴嘟着嘴，很生气的看着她。

    “行行行，就这样，你说了算，行了吧。”朋友说，“可你打算怎么还？打工？”

    “我会申请分期付款。”

    “…”

    朋友是怎么也想不明白，为什么这世界会有这么蠢的人，人家都不要了，还要死命的靠上去送钱，真的是笨蛋。

    但，有时候笨蛋总有一些难得的好运气。

    …

    唐某人回到酒店，根本没将这件事放在心上，这只是一种趣事而已。

    “全球精英会现在有多少人了？”

    “已经有31人，还有9人正在联系。”米斯特说。

    唐刀颔首，轻声道，“把人员严格控制好，任何身份、价值都低的全都可以抛弃掉，我们要做的就是现代的共济会！”

    就像是《文明》中一样，胜利有好几种方式，文化胜利、战争胜利、科技胜利…目前第二种方式是已知的最困难的。

    前一种你玩不过鹰酱，鹰酱可是能将自己从强盗之子变成绅士，这本身就是一种洗白的手段，文化车胜利，就是看谁不要脸！

    救世主公司就算再努力，在影响力上还是相差甚远，那只能从科技胜利上下血本了，有“基础UC”在手，飞龙骑脸如何输？

    现在要的只是时间、时间、时间！

    “南非航空科技中心已经准备发射第二枚公司卫星，您需要去吗？”赫斯特问。

    救世主公司对外太空的探险一直处于“热情”阶段，南非航空科技中心是1996年初，公司在高卢鸡家发射第一枚通讯卫星后，耗费巨资建立的，主要就是将航空发射手段掌控在自己手中。

    这地方…鹰酱的影响力比较小，约翰牛因为数次的战斗影响力倒是大，但同样也是臭名昭著，而且，当地的社团比较狂野，十分满足唐某人心中三不管地带的形象。

    社团是一群最没有底线的活力团体。

    你总不能用导弹去打他们吧，倒是唐某人手里的几支冠绝世界的小弟队伍能够横行霸道，这也算是给安全上了个保障。

    为此，他可是输送了超过1400支FNFAL步枪进入那个地区，这些东西，足够在混乱地区掀起小型站争了，也能够保护航空中心的顺利发展。

    这就叫猫有猫道、鼠有鼠道。

    南非航空中心在他太空探险的计划中是非常重要的一环，到时候，航空飞船、甚至是太空站都要从这里发射！

    太空殖民0.001版本！

    还在努力进化中。

    “到时候从索马里公司派个高层过去，这个速度太慢了，我们争取要在两年之内再发射10颗各类卫星，加强军事卫星的研发。”唐刀说道。

    他好像在基础UC上不经意的看到过个广告，好像是某个公司打的，出售，大型战略空天载机平台以及空天战机，还出售驱动装置与变循环引擎相结合的动力装置、自己不知道是不是看错了，还看到了脉冲炮？？？

    不过，那东西需要核准的东西太多，除了财力，还需要是正规的组织，最起码不能让那些反人类组织得到，要不然，一炮谁特么受得了？

    目前的救世主是没有这个资格的，所以，当初唐某人也只是随便瞥了眼。

    “为什么世界就不能团结呢？”唐刀突然来了这么一句。

    充满幼稚，却又充满了向往的话。

    资源，去外太空掠夺呀！

    什么？你说技术不行，那就一起努力啊！我有技术啊！

    鹰酱：不！老子就是要开团！硬开！

    ……

