
　　心里无比庆幸：还好，还好咱啥也没说。

　　至于心里有没有想法？

　　那自然是有的…

　　只是经此一事，这群‘侥幸逃脱’的青壮年们，再也不敢跟楚正北作对了。

　　非但如此，还各种告诫家人：少说少看，听话做事！

　　实在是……

　　被猴子扒衣戏弄，被狼群‘撕咬’的那几个人，真的太惨了。

　　没眼看！

　　突然，“啊……额滴个亲娘喂！”

　　众人被吓了一大跳，忙问：“咋、咋地啦？”

　　那人往后一指：“老虎！后面有两只大老虎！”

　　“！！！”众人。

　　全身僵硬，惶恐不安。

　　拼命的屏住呼吸，仿佛这样就能降低存在感一般。

　　下一秒，又有人尖叫连连：“啊啊啊……好多蛇！大队长，那儿有好多眼镜蛇！”

　　“……！”众人浑身抖得更凶了。

　　艾玛，这简直就是十面埋伏啊！

　　楚正北一直眼观六路、耳听八方，所以自然将周围的情况尽收眼底。

　　他无奈的摸了摸闺女的脑袋：“闺女，别玩儿太过了。”

　　还得靠这群人挖沟引水呢，可不能把人吓死了。

　　“嗯哼~”

　　楚灵轻哼一声算是回应。

　　心里则是无语的翻了个白眼，表示这根本不是她的锅。

　　周围这群家伙，明显是来看热闹的好吗？

　　特别是那两只大老虎，眼里的幸灾乐祸都快溢出来了。

　　她敢保证，这俩家伙肯定不普通。

　　不过，她早就盯上它们了。

　　哼！

　　迟早都是她船上的蚂蚱，一个都跑不掉。

　　不过……球球怎么还没宣布任务完成？

　　说好的‘双医’奖励呢？

　　她还等着用医术忽悠更多的小东西呢~

　　“球球？你死机啦？”楚灵问。

　　球球：【……小公主放心，我好得很。】

　　楚灵闻言挑眉：“既然没死机，干嘛不给本公主发奖励？”

　　【哼！】球球冷哼一声道：【小公主，你那是交易，不是收服。】

　　言外之意就是，她根本没有完成任务。

　　“……”楚灵。23sK.com

　　“天狼不是都已认本公主为主了吗？凭什么不算收服？”

　　球球翻了个白眼：【小公主，你自己都说了，是天狼认你为主，不是狼王。】

　　真当人家狼王是傻子啊？

　　小公主对狼王的好感，明显就是‘移情别恋’嘛。

　　心理学上，这叫投射效应。

　　也就是把自己的感情、意志、特性投射到他人身上并强加于人，即推己及人的认知障碍。

　　再加上，动物本就天生敏锐，狼王肯定也感觉到了这一点。

　　所以！

　　它虽因为各种原因而认了主，可却并未打心里诚服小公主。

　　说白了，狼本骄傲，更何况还是狼王？

　　身为狼王，又怎会心甘情愿做别人的替身？

　　“……”楚灵。

　　一番思索，她也明白了球球的言外之意。

　　天狼……是三哥从战场上救回来的一只小狼崽。

　　它曾与她一起长大，一起吃饭，一起玩耍，一起经历了无数个没有哥哥们陪伴的日日夜夜。

　　每当哥哥们在外忙碌的时候，天狼总会不离不弃的守在她身边。

　　陪伴她、保护她、安慰她……

　　他们是彼此最亲密的玩伴，也是彼此最重要的亲人。

　　所以，天狼在楚灵的心里的位置，十分重要！

　　十八岁那年，天狼为了救她，惨死在其他星球的异能者手上……

　　想到天狼被异能者扒皮抽筋的场景，楚灵眼里渐渐染上一层血红。

　　冰冷，淡漠，凛冽……

　　带着一丝丝嗜血的恨意。

　　哪里还有平日里对着楚正北撒娇卖萌时的乖巧模样？

　　闭上眼，掩去眼里的所有思绪。

　　再睁眼，又变回了呆萌可爱的小模样。

　　悄悄看向威风凛凛地站在狼群最后方的狼王，它们真的很像。

　　不论眼神、长相和神态，都极其相似。

　　所以，她才会认为是她的天狼回来找她了…

　　她将最后一丝想念重新埋藏在心底，那里是属于天狼的温暖，不该因任何事物而触动。

　　“呼。”沉重的吐出一口浊气，楚灵用精神力与狼王沟通：“大白，谢谢你的帮忙。接下来，你先带你的小伙伴们回去休息吧！”

　　经过一番深思熟虑的考量，她还是觉得狼王更适合大白这个名字。

　　至于白狐？

　　还是叫小狐狸吧！

　　嗯。

　　大白、大黄、小狐狸。

　　她现在已经有三个小伙伴啦！

　　相信再过不久，还会增加两个。

　　哎！

　　没能彻底收服大白，心里多少有些遗憾。

　　但至少离完成任务又近了一步，不是吗？

　　黄鼠狼收到命令，立刻站在所有人前面。

　　“？？？”众人。

　　您老又想干啥？

　　就在众人全神戒备的时候，黄鼠狼突然朝狼群和猴群‘咔吱吱’的叫唤了几声。

　　紧接着，仿佛得到了某种指令一般，刹那间它们便消失于森林之中…

　　众人：“！！！”

　　黄大仙，不愧是仙。

　　还没从震惊中回过神来，就见他们大队长低头不知对黄鼠狼说了句什么？

　　然后……

　　黄鼠狼朝他们凶狠的‘龇牙咧嘴’了一番，也跟着离开了。

　　众人：不愧是大队长…

　　有了‘黄大仙’的震慑，接下来的安排变得十分顺利。

　　大队里老老少少一起出动，仅用了一天一夜就将一条蜿蜒的沟渠挖好了。

　　当山里的水流入田间的那一刻，许多人都忍不住蹲在田坎上哽咽出声。

　　楚正北见此，直接大手一挥！

　　让大家回去处理分下来的野猪肉，明天一早正式上工。

　　而他自己，也赶紧带着妻儿去了隔壁大队。

　　……

　　-

　　“娘！”

　　王春兰刚到家门口，入目的便是娘家人有气无力地躺在院子里的场景。

　　她红着眼眶，小声轻喊：“娘，我回来了。”

　　王老太突然听到闺女的声音，忙颤颤巍巍地从地上爬起来。

　　“春兰？是春兰回来啦？”

　　楚正北几个大步上前，一把将老人扶住。

　　“娘，您慢点儿。”

　　末了，又道：“娘，咱大队昨天进山打了头野猪，这不赶紧带着春兰和孩子们，给您送肉来啦！”

　　“肉？”王老太忍不住咽了咽口水，很快便板着脸骂道：“赶紧拿回去，娘不缺你们这口肉吃。”

　　家家户户都吃不饱饭，她怎么能平白拿女儿女婿的东西？

　　更何况，还是这么金贵的肉？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第33章 去娘家送肉免费阅读。https://xs.23sk.com 