    本想阻止他们去抓蝴蝶的，但是还未等时听然开口，父亲时文已经和几个孩子往外边跑去。

    看着父亲那兴奋的身影像是一个孩子，时听然没有再说什么，脸上露出了欣慰的笑容。

    几个人在抓蝴蝶的过程中，也是笑声不断，本想也参与进来的时听然，决定站在不远处，帮他们拍照，这美好的一幕，她要拍照留念。

    “哥，听然！”

    就在时听然拿着手机聚精会神的给他们几个拍照的时候，身后传来了一个熟悉的声音。

    听到这声音的时候，时听然的身子微微僵硬了一下，这人正是时芳。

    “听然姐，这几个都是你的孩子吗？”

    崔佳妮也走了过来，来到时听然的身边停下来，惊讶的看这时梓熙三个小孩子，问道。

    时听然不想理会她们，但事俗话说得好，伸手不打笑脸人。

    她们母女俩都在跟她打招呼，她要是不回一句的话，显得特别的不礼貌。

    时听然收起手机，转身看着她们，淡淡的应了一声。

    “佳妮，你们来了！”

    时文走了过来，笑着和时芳，崔佳妮打着招呼。

    “听然，下午的时候，你姑姑听说你要来，很开心，我就邀请她们一起来家里坐坐！”

    时文跟时听然解释说道。

    “是啊！听你爸说，你今晚上要来吃饭，我觉得好久没有见到你了，咱们娘俩也说说话，唠唠嗑！联络联络一下感情！”

    时芳笑眯眯的看着时听然说道。

    好多天没有见？还唠唠？听到这话，时听然疑惑的看着时芳，这不应该是从她的嘴里说出来的呀!

    想想前段时间，时芳和崔佳妮二人每次见到她的时候，就会故意挖苦，嘲讽，时芳在公司故意说她，因为这件事情，她还辞退了时芳。

    按道理说，时芳现在看到时听然应该是恨得咬牙切齿，怎么可能面带笑容，还这么的热情？

    “听然姐，我们来吃饭，你该不会生气吧？”

    崔佳妮见时听然一直盯着她们看，没有说话，她笑着说道。

    “呵呵，怎么会！爸你们先进去吧！我带着孩子们洗洗手！”

    时听然淡淡的说了一句之后，就带着孩子们往里面走去。

    时文并没有多想，跟妹妹时芳说道，“咱们进去吧！晚饭已经做好了！”

    看着哥哥这身体恢复的还行，精神也是相当的好，在看看家里的环境，好像和之前没有什么差别，不应该啊！

    时芳内心一直在盘算着，如果按照她的推算，现在哥哥的家不说是无人居住，再怎么也应该是落了一层灰尘吧？

    但是，走到客厅之后，时芳更加惊讶了，原来时文还有几个佣人，如果他的公司当时倒闭的话，到现在不应该连自己也养活不起吗？为什么还要养活这么多的佣人？

    再看满满的一桌子菜品，虽说是在家里做的，但是每个菜都是硬菜，不是天上飞的，就是地上跑的，还有河里游的！满桌子的菜，简直是美味佳肴，这一桌子，别说在外面酒店里就算是在家里，没有五千是下不来。

    不应该啊！哥哥的状况为什么这么好？

    时芳真的傻眼了，她盯着那满桌子的菜，愣在了那里。

    就连她身边的崔佳妮也有点懵，舅舅家不应该是这个样子的啊！难道公司没有出事？还是出现了奇迹，好了？

    如果那样的话，那她们今天提的礼物是不是太少了？

    崔佳妮看了看手里的那箱用了三十块钱买的方便面，实在是拿不出手了，但是这也拿到了时家客厅。

    当时买这箱方便面的时候，她们二人还觉得便宜了时文，毕竟他是一个穷光蛋！

    “佳妮，时芳，你们坐！不要傻楞着了！”

    时文卡的出来时芳和崔佳妮的尴尬了，他也猜想到了她们的想法。

    不过既然来了，就让她们在这好好吃饭就是了。

    时文见时听然和几个孩子一直都没有出来，他决定去洗手间那边看看。

    当时文走到洗手间的时候，已经看到了几个孩子紧跟在时听然的身后，往外面走着呢！

    “听然啊，你们快点去坐那吧，我做的红烧肉凉了不好吃！桌子上还有好多你们喜欢吃的，龙虾什么的！”

    时文跟他们说话的时候，柔声细语，生怕吓到了孩子一样。

    “你们几个去吧，我跟你们外公说几句话！”

    时听然和几个孩子说道。

    孩子们很听话，径直往饭桌前走去，留下时听然和时文。

    “爸，她今天来，你怎么没有提前跟我说啊！”

    “我一忙就忘记了！听然啊，你姑姑之前对你不好，我知道，现在看的出来，现在她很想跟你交往，或许是良心发现吧？”

    时文挠着头，有些不好意思的说道。

    毕竟就是他们一家几口的团聚餐，现在半途中又多了一个人，还忘记告诉了女儿，时文觉得自己是欠缺考虑了，下次一定要提前和时听然说。

    “算了，咱们赶紧过去吃饭吧！”

    时听然看着父亲那愧疚的样子，她都不忍心说他了，不过今天时芳出于反常，这点时听然还是觉得要注意一下，免得时芳再次作妖。

    “听然啊，这几个孩子都是你的吗？”

    时芳盯着几个孩子看了好久，她本以为时听然只有一个女儿呢，但是现在看起来好像不是这个样子。

    但是……

    时听然一个女人带着三个孩子生活，不应该是很艰难吗？为什么孩子们穿的都那么好，还长的这么的漂亮可爱呢？

    “你们的爹地是谁啊？”

    崔佳妮凑近几个孩子身边，低声问道。

    崔佳妮本以为小孩子很天真，她问什么，孩子们就会回答什么，可是下一秒，她气的差点吐血。

    只见时明月一双大眼睛看着她，奶声奶气的说道，“你的爹地是谁啊？”

    这么丫头调皮的让她有点反感，崔佳妮下意识的握了握拳头，她真想在小姑娘那粉嫩粉嫩的脸颊上狠狠的捏一下，让她知道什么叫做疼痛。

    不过，崔佳妮还是忍了，她换了一种方式，继续说道，“小妹妹，我的意思是，你们的爹地是做什么的？或者是你们的妈咪是做什么的？你们看起来好可爱呀！一定随你们爹地吧！”

    话到最后一句的时候，崔佳妮都是咬牙切齿说的，毕竟那句话对她来说就是在说谎。

