第九六二章两大宗主的情愫，缥缈半神的诚意
所以在冷寒霜话还没有说完的时候，直接就被邓缥缈给打断了，听着邓缥缈的话，苍穹和赵诗婉，都是露出了笑容。
因为他们夫妇二人，本就是知情者，知道他们两个之间的关系，也希望他们可以不用顾忌那么多，尊重自己内心的选择，顺着自己的心意去走。
现在好了，虽然时间可能不多了，大战不知道何时就会开启，但是好歹也算是有情人终成眷属，即使这个时间可能有点少了，但是那又如何。
也就只有苍剑他们三个小家伙，听到邓缥缈的话之后，感觉到相当的意外，他们怎么也没有想到，这个时候可以看到这样的一幕。
没想到平时表面上看似冷若冰霜的无情剑宗宗主，竟然会主动的说出这种算是类似于表白的话，这还是他们印象中的寒霜阿姨吗，还是她印象中的姑姑吗。
还有仙剑宗的宗主邓缥缈，平时看起来温文尔雅，处事不惊的缥缈叔叔，此刻竟然就像是换了一个人似的，哪里有一派宗主的风范。
苍剑和剑奉，以及冷冰玉尚且如此，更别说是其他人族强者了，此刻完全是一副不敢置信的表情，觉得这可能不是真的。
这还是他们印象之中，高高在上，永远都是一副上位者姿态的两大剑宗的当代宗主吗，这风格完全不搭啊，简直不是一个路子的。
“霜儿，你终于答应了我了，太好了，真是太好了，没想到在这个时候，霜儿你竟然答应了，我，我，我真的是感觉太，太惊喜了。”
就在冷寒霜话说到一半的时候，邓缥缈握住了冷寒霜的手还不算，最后直接当着众人的面，抱着冷寒霜在议事大殿之中就转了一圈。
然后眼睛一眨不眨的看着面前的冷寒霜，双手顿时改为捧着冷寒霜的脸，额头贴着冷寒霜的额头，一时之间说话都有些不流畅了。
此刻根本就顾不得，或者说已经自动屏蔽了身边的其他人，此刻眼中只有冷寒霜一人，任谁都能看出来，这仙剑宗的宗主，好像有些兴奋过头了。
本来冷冰玉可是在冷寒霜旁边的，看着邓缥缈直接抱着自己的姑姑，脸上的表情顿时很精彩，自己还没有从姑姑的话中，明白到底是什么意思呢，这就……
现在的冷冰玉，用自己的柔弱无骨的芊芊素手，捂着自己的嘴巴，眼睛睁的大大的，现在都是一副不敢置信的样子。
心中想着，这还是自己印象中的姑姑吗，这还是众人印象中的那个仙剑宗的宗主吗，突然感觉自己好像认识的是另外两个人。
此刻的冷冰玉想着，这个仙剑宗的宗主啊，初次见面给自己的印象，竟然会是这个样子的，以后在想着有什么改观，怕是不太容易了。
而且姑姑也是，以姑姑的性子，竟然没有反抗，就这么任由邓缥缈抱着，看样子还真的是心中有那个意思啊，要不然怎么可能允许邓缥缈这么抱着。
抱着也就算了，而且还是当着这么多人的面，还当着她们这些小辈的面前，冷冰玉想着，你们收敛着点好不好，别带坏我们了，你们可是长辈啊。
不过，这种想法也就是一瞬间，随后就是为姑姑高兴，因为这么些年以来，不知道自己的祖父和父亲母亲，不知道为了姑姑的事情费了多少心思。
可是最后的结果呢，都是被姑姑给拒绝了，一点商量的余地都没有，现在好了，姑姑的事情也算是有着落了，想必祖父他们知道了以后，也会很欣慰吧。
同时，冷冰玉也在想着，怪不得呢，这么些年姑姑都对其他任何人不假辞色，原来是早就有了喜欢的人，只不过因为有些因素的制约，所以才不得不藏在心里。
就在这个时候，邓缥缈好像才想起来，这里到底是什么地方，这里还有其他人存在呢，特别是还有自己的小侄女，这么做好像有些不太合适。
在看看眼前的冷寒霜，此刻也是有些害羞，脸上粉红粉红的，不管怎么说，就算是修为在高，终究也是女人，说到底也是脸皮薄，会不好意思的。
别的不说了，就说现在她的小侄女冷冰玉还在呢，这让她怎么会好意思呢，此刻的邓缥缈，想到这里之后，顿时觉得自己好像冲动了点。
不过，邓缥缈并不后悔这么做，实在是太高兴了，只要冷寒霜愿意，这又算得了什么，别人看着就看着呗，又能怎么样。
不过，话虽如此，可还是有些感觉到为难，松开冷寒霜吧，感觉到舍不得，但是现在这个场合，又不合适这么继续抱着，两个人在这里秀恩爱。
好在，这个时候赵诗婉出面了，算是给他们两个解了围，要不然还不知道会是什么样子呢，毕竟这里不仅仅是只有他们几个好友在。
“缥缈兄，难道你不要跟冰玉这丫头打个招呼吗，这可是你的小侄女，刚见面就让人家小姑娘这么看着，好像不太合适吧。”
“寒霜，来，到这边做，我们姐妹两个说点事情，让他给冰玉丫头一些见面礼，若是不能让冰玉丫头满意，那可不能就这么算了的。”
赵诗婉这个时候，示意邓缥缈，现在应该做点其他的什么事情，可不能就这么继续下去，说话的时候，直接就走到冷寒霜的旁边，拉着冷寒霜到一边做着。
赵诗婉之所以让邓缥缈去跟冷冰玉说点什么，其实是为了更好的讨冷寒霜的欢心，因为他们都知道，冷寒霜可是最疼爱这个小侄女的。
现在他和冷寒霜这种关系，那么冷冰玉自然也就是他邓缥缈的侄女了，对冷冰玉好，那么也就是对冷寒霜好。
再者说了，这才刚见面，第一次见面的时候，就给人家最疼爱的小侄女，留下这么个印象，这可不好啊，小心以后日子不好过啊。
若是不能让冷冰玉满意了，那么冷寒霜自然不会找他秋后算账，之前的事情，就不会跟他计较了，之前冷寒霜没有什么表示，不代表之后没人的时候，就会放过他。
之前冷冰玉没有当着这么多人的面睁开，那是因为给邓缥缈面子，可不代表冷寒霜，就真的不在乎在那么多人面前，这么被他抱着，堂堂无情剑宗的宗主，要不要注意形象的了。
她冷寒霜，现在可还是无情剑宗的宗主呢，代表的可不仅仅是她自己，她的一举一动，可是还代表着无情剑宗的形象。
这要是让无情剑宗的那些老家伙知道了，可不得狠狠的修理邓缥缈一顿，人家辛辛苦苦培养出来的天之娇女，就这么被他们仙剑宗的宗主拐跑了。
拐跑了也就算了，还当着这么多人的面前，而且还是小辈的面前，一点形象都不顾，要知道，这只不过是刚同意，还有很多事情没有做呢。
不管怎么说，人家冷寒霜也是五大势力之一的宗主，实力强，身份背景也一点都不差，哪能那么草率，一句话就算是结束的。
说白了，这就是封口费啊，让冷冰玉这件事情以后可千万不能说啊，不能给无情剑宗的神剑圣，特别是她祖父告状。
他邓缥缈可以用身份和实力，以此不让在场的有些人说出去今天的事情，但不是对所有人都有用的，也就是对有些小辈有用罢了。
因为在这些小辈之中，苍剑和剑奉，他就不能用身份和实力来说话，没办法，谁让他们两个身份背景不简单，而且自己还跟他们俩的父母是朋友呢。
对苍剑和剑奉都不能如此，更何况是冷寒霜最疼爱的侄女，嘿嘿，邓缥缈要是敢这么做，这边冷寒霜立马就会不乐意。
至于其他人，剑灵剑舞她们四个，自然是不会说的，因为之前多少也是知道一些，彼此都很熟悉，也不会让邓缥缈为难的。
剑灵剑舞她们四个不会说什么，赵诗婉和苍穹，本就希望他们可以面对各自最真实的想法，当然是更不会说这件事情的了。
所以说，现在也就只有冷冰玉，是他邓缥缈需要讨好的，就如赵诗婉所说的一样，若是让冷冰玉感觉到不爽了，那么最后倒霉的只有他邓缥缈。
这个时候，邓缥缈看着冷冰玉的时候，顿时觉得有些不好意思了，觉得自己这个长辈，在这个时候，好像做的有些不够作为榜样的。
不过，就算是有些不好意思，但是终究是半神强者，心境自然是没的说，很快就平静了下来，没有之前的那副样子了。
“霜儿的侄女，自然就是我的侄女，以后若是有人敢欺负冰玉，我肯定第一个给冰玉侄女出气，冰玉侄女放心，以后又多一个人宠你。”
“这个是送你的见面礼，其实本来早就准备好了，只是不知道以什么理由送出去，现在刚好趁着这个机会拿出来，冰玉侄女看看喜不喜欢。”
“若是不喜欢的话，那就说说喜欢什么，尽管说就是，只要是你想要的，必然会不计一切代价的给你找来。”
