    董部长亲自给陈九鼎把锁打开，陈九鼎抬起手，摸着刚才“困住”自己手的东西。

    “这东西对于我来说，想要挣脱开，轻而易举，只不过，之前我怕别人给我加个罪名，我就没有想着挣开罢了，可是现在……”

    陈九鼎说完这话，用手一抓，轻而易举的将这审问专用的椅子给掰断了，然后揉成一团，扔在了地上。

    众人看到他的这一手，纷纷倒吸一口凉气。

    这……这还是人吗？

    这东西可是专门订做的，别说用手了，就算是用锤子都不可能打断，更不可能揉成一团。

    黄家人虽说是惊讶，可却没有太过于惊讶，毕竟这一手比起他在他们黄家展示的来说，算不得什么。

    陈九鼎在他们黄家展示的那一手，可是神仙才有的手段。

    二壮此刻自告奋勇的说:“那家修理厂我知道，我带人去。”

    等到二壮离去，董部长搬了个椅子进来，放在地上。

    “市长，您站了这么长时间，一定累了，您坐下休息会儿？”

    “累？这才站了多久？我看八成是你累了吧！”

    他董部长确实累了。

    不说别的，他光气就被气的浑身发抖，然后引起的一系列问题。

    比如腰酸背痛腿抽筋外加累。

    好想躺在床上休息啊！

    可是，他看到黄市长没有一点要睡的意思，呸，要坐的意思。

    他只好站在一旁陪着黄市长。

    现在，这个房间中，坐着的只有陈九鼎。

    众人的地位一眼就能看出。

    董部长现在表示自己很好奇。

    这个陈九鼎到底是什么人？

    面对黄市长，他居然可以坐着不动，而且没有丝毫客气的意思。

    黄市长也是，自从看到陈九鼎后，他好像就变成了这陈九鼎的下人一样，恭敬无比。

    他到底是谁？

    陈九鼎，这个名字他从来都没听过。

    可是，能让一个市长做到如此的人，绝对不是一般人。

    现在，林天南终于是真正醒悟了。

    他也算是明白，他今天招惹了什么样的存在了。

    这一次，是真的踢到了铁板，不，应该说是钢板！

    大约二十分钟的样子，二壮他们回来了。

    黄中庭看到人被带了过来，然后问他:“我问你，你今天是不是指证了这位陈先生当众行凶？”

    修理店的老板被带来后，本来就很懵，现在听了这话，他刚想说没有，可他瞬间想起黄毛给他说过的话。

    他立马把要说出去的话收了回来。

    “是的，没错。”

    “好，那我问你，你指证的时候，是不是有人威胁你了？所以你不得不这么说？”

    “没……没有，没有人威胁我。”

    他在撒谎，黄中庭一眼就看出来了。

    “你放心，你尽管说实话，我是这源海市的市长黄中庭，在我面前，没有人敢把你怎么样的。”

    “啊？您是市长？真的吗？”

    “千真万确。”

    林天南听到黄中庭这个名字，突然间感到很耳熟。

    不对，这个名字不就是他之前审问那个陈九鼎时听到的吗？

    怎么可能？

    “市长，黄市长，你可要为我做主啊！

    今天，我给这位先生修完车，外面突然冲进来了一群人。

    他们说是要这位先生的命，随后他们就打了起来，可是，他们一群人都打不过这位先生一人。

    后来，维稳部门的人来了，他们什么都没问，也不给这位先生解释的机会就把这位先生以及几个混混带来了这里。

    接下来，那被带过来的几个混混被维稳部门的人放了，然后他们还威胁我，说一会儿要是有人问我，就让我说是这位先生的错。

    指证这位先生，我是迫于无奈啊！市长，黄市长，您可一定要为我做主啊！

    我今天说了这话，那些混混一定不会放过我的。”

    “哼，反了天了，简直就是混账！

    你们居然把闹事的人放了，把被打的人给抓了起来，怎么着？这是要屈打成招？嗯？

    董部长，这就是你的维稳部门吗？这就是我们源海市的维稳部门吗？

    我需要你的一个解释，解释不清楚，你自己看着办！”

    董部长听了这话，脑海里就剩下两个字了。

    完了！

    彻底完了！

    这一次，他也被自己的手下气懵了。

    现在，当他看到市长的怒火后，他也知道自己该做什么了。

    “来人，给我召集所有维稳部门的人员，去将今天闹事的那群混混抓来，要是少一个，我要你们好看！

    林天南，你既然敢做出这样的事，那就说明你认识那伙人，我要你亲自带人去抓，立刻马上！”

    众人看到市长黄中庭的怒火后，就知道今夜恐怕会有很多人睡不着觉了。

    市长很生气，后果很严重！

    陈九鼎看到这里，决定加一把火。

    于是，他把自己的手机拿了出来。

    “黄市长，我这里有一份录音，我相信，在场的诸位都很想听。”

    陈九鼎说完，把录音打开了。

    随后，录音里的内容一字不差的播放了出来。

    当众人听到林天南居然说黄中庭是花钱雇陈九鼎行凶的人后，众人纷纷愣住了。

    这一次，他们只要一想到林天南这个名字，就会不自主的带上一抹同情。

    走好，不送！

    因为，神仙都救不了林天南了。

    可惜，现在林天南不在场，也幸亏他不在场，如果林天南在场的话，绝对会吓晕过去。

    维稳部门的人出动后，将今天参与“殴打”陈九鼎的人员全部抓了起来，一个不落。

    甚至他们今天抓来的人数远远超过了“殴打”陈九鼎的人数。

    半个小时后，维稳部门的人员回来了，带着七十六个混混回来了。

    这七十六人，基本上把一个帮派的小混混一锅端了。

    从此以后，源海市的其他人恐怕会安份许多。

    因为，这一次源海市维稳部门的人员出动，他们居然没有听到半点风声，就这么突然的出现了。

    没有一丝警觉，也没有一丝防备。

    谁能保证下一次维稳部门的人会什么时候出动？

    原本热闹的夜，被突然来了这么一出后，变得静悄悄的。

    就连路上溜达的流浪狗似乎都察觉到今天的不一样，它们也不敢在街道上随意溜达，夹着尾巴快速路过。

