
　　肖尘一路快马加鞭，回到京城的时候，已经是第二天深夜了。

　　东厂大牢门口的巷子，一片漆黑。

　　只有大门口的灯笼依旧亮堂，将周围一丈左右，照的光明一片。

　　灯笼下，依次排开，站着四名全副武装的东厂校尉。左右警惕的观察着四周，显得格外小心谨慎。

　　肖尘眉头微皱，在黑暗中双腿一夹胯下军马，向着大门走去。

　　“什么人？”听见远处传来的马蹄声，四名校尉瞬间将腰间的佩刀抽了出来，紧张的凝视着漆黑的巷子。

　　其中一名校尉，更是将身后的大牢铁门，轻轻的叩击了两下。

　　“这么紧张干什么，出了什么事情？”肖尘的声音，从黑暗中传出。

　　四名校尉一愣，等看清来人乃是肖尘，手握佩刀，急忙单膝下跪：“肖兄弟。”

　　“这是怎么回事，以前不是都在大门内侧警戒么，今个怎么在外面安排了人手，还一下子就安排了四名？”肖尘隐隐感觉事情不妙。

　　还没等校尉回答，大门从里面被拉开。段天明手提佩刀走了出来。

　　“肖尘？”看见肖尘，段天明有点惊讶，又有点欣喜。

　　“这是怎么回事？”肖尘很是不解，指了一下门口的四名全副武装的东厂校尉。

　　“你回来的正好，今天，有人袭击了我们东厂大牢。你先进来看看。”段天明说着，让开了身子。

　　“袭击大牢？太子有没有出事？”肖尘纵身一跃跳下马背，将手中的马缰扔向一名校尉，一脸紧张的看向段天明。

　　“太子没有出事。准确的说，是袭击了我们东厂大门。”段天明一指身后的大牢铁门。

　　肖尘抬头看去，这才发现，整个大门左侧的门扇，生生被人削去了一尺多宽，使得原本可以从里面关闭的大门，无法关上。

　　怪不得，今天会安排四名全副武装的校尉，在大门外面值守。

　　看着那整齐的切口，肖尘的眉头紧紧的皱在了一起。

　　这切口，和锦衣卫千户王元的头盔切口一模一样，出手之人，应该就是紧随着柳如风而来的那名赵王的护卫。

　　“有没有人员伤亡？”铁着脸，肖尘盯着那半扇大门，低声问道。

　　“柳如风的胳膊被擦伤，其他的人员都没有受伤。”段天明急忙回到。

　　“带我去看看柳如风。”肖尘说着，转身走进了大门。

　　走进大门，肖尘看见，在大门的两侧，各自有着十余名校尉严阵以待。

　　很显然，今天的这起事情，东厂大牢如同惊弓之鸟，已经是全副戒备了。

　　看见肖尘，众校尉纷纷立正了身子，点头示意。

　　“继续警戒。”吩咐了一声，肖尘跟着段天明，向着太子旁边的一间牢房走去。

　　整个牢房的周围，密密麻麻的全是东厂校尉的人影。几大堆篝火，更是将院子里照亮的如同白昼。

　　今夜，大牢役五百多名校尉，应该已经全部出动加强值守。

　　牢房里，柳如风背对着大门，坐在一张椅子上，将左臂上的衣物尽数退去。

　　杜少勤站在一边，将一些白色粉末，撒在了胳膊的创口上，又拿着一些布条，准备包裹。

　　看见肖尘，杜少勤急忙站了起来，想要招呼。

　　“继续包扎。”肖尘摆摆手，缓缓走了过来。

　　坐在了柳如风的对面，肖尘抬头看着他胳膊上的创伤：“其他地方有没有受伤？”

　　“没有，就是这么一点皮外伤。”柳如风低声说道。

　　肖尘突然归来，一定是有着他的原因。作为东厂刚刚加入的千户，还没有开始正式上岗，就在大门口被人击伤，柳如风看着肖尘，一时间竟不知道如何解释。

　　看着牢房里站满的东厂校尉，肖尘又将目光看向段天明：“将人手埋伏在这里，怕人对太子动手？”

　　段天明点点头：“对方武功超乎想象，一刀剑铁门切开，若不是柳千户躲避的快，只怕已经饮恨当场了。我们只能采取人海战术，将校尉们埋伏在太子牢房周围。”

　　“太子呢？”

　　“换了一身东厂校尉的衣服，暂时安置在校尉房间。”段天明答道。

　　“那旁边现在住的谁？”

　　“和太子换了衣服的东厂校尉。”

　　肖尘站了起来，目光在众人脸上一一扫过：“辛苦大家了。这几日，就先按照这个策略进行。”

　　深邃的目光看向门外漆黑的夜空，右手轻轻的按在了腰间的离刃刀柄上。

　　“皇上还在怀来卫，你怎么突然回来了？”段天明站在肖尘的身后，轻声问道。

　　“那边的危险，基本上已经解除，而东厂大牢，恐怕要经受一次建立以来的生死考验了。”肖尘从远处收回目光，轻声说道。

　　以前，无论有多大的事情，肖尘总是一副天不怕地不怕的样子，今天，表情却是这么的严肃，使得众人心中的压力，愈发强大起来。

　　似乎想起了什么，肖尘又忽然走到了柳如风的面前：“柳千户，据你所知，锦衣卫指挥使王元，在去往怀来卫之前，有没有和赵王接触过？”

　　“应该没有。”沉思了一下，柳如风答道，“王千户作为锦衣卫在土木堡的负责人，应该是那几天赵王临时负责‘狩猎’事宜的时候，才开始接触赵王才对。”

　　“这么说，我的推理应该是正确的。”肖尘自言自语道。

　　“肖兄弟怀疑，王千户和赵王有勾搭？”柳如风不禁一愣，将胳膊上的衣服拉了起来，遮住了包扎创伤的布条。

　　“王元，已经死了。死在赵王在怀来卫的住处，被人从头顶一刀劈成了两半，连头盔，都齐刷刷的被劈开。”肖尘淡淡的道。

　　“这，这是怎么回事？”似乎是不敢相信，柳如风拉袖子的右手，都暂停了下来。

　　而旁边的段天明，似乎也是吃惊不小。

　　能将人一刀劈成两半的，除了肖尘，他还没听说过谁能如此。

　　“王元去怀来卫，原本想报告你被调往东厂一事，结果被赵王身边的护卫斩杀。而这斩杀王元之人，就是将你追击到东厂大牢之人。这也是我马不停蹄赶回来的原因。”肖尘表情严肃的说道。

　　而今，自己在明，对方隐藏在暗处，想要和对方直面相对，唯一能做的，就是耐心等待了。

　　阵风吹过，将外面的篝火吹得呼呼作响。

　　众人的心，也如同被篝火煎熬一般，度如日年！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第358章 大牢被袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 