    而且，如果不出意外的话，就算等宋书航的亲生女儿出世，他也依旧无法达到‘合法结婚’的年龄。

    只要一想到自己女儿一出世，就要成为单亲孩子，没有妈妈，宋书航就很难过……个屁啊！

    而且，他可是修士。

    修士这种存在，又怎么能用常理去推断？他有太多的骚操作可以执行！

    比如……

    “我可以坚持一下，像怀个哪吒一样，怀她个几年。等怀到合法结婚年龄，结了婚后再将她生出来不迟。”宋书航捏着下巴，认真思索。

    功德蛇美人：“……”

    ＠＃％×仙子默默记录下了这句台词，但感觉在记录台词的时候，她的精神都受到了污染。

    “不过新天道的事，的确是个麻烦。或许我得找机会解释下我的‘九幽主宰化身’误会，让诸天万界的人知道我其实只是个临时工？”宋书航捏着下巴道。

    功德蛇美人翻了个金眼，念道：“我信你个鬼，你个糟老头子，坏的很～”

    你以为诸天万界的人民群众会相信你的话吗？

    “也对，临时九幽主宰这种事情说出来，我自己都不信……而且，这会暴露白前辈two的存在，不妥不妥。所以，不如提前和下任‘天道’种子选手打好关系？如果下任天道能从我认识的大佬前辈们中间出来，就更好了。”宋书航捏着下巴道。

    比如……白前辈？

    如果白前辈证道不朽，再次成为天道的话，他宋某人就可以高枕无忧。

    功德蛇美人：“……”

    虽然很不想承认，但是，宋书航好友圈里的大佬们分量太沉重了。这些大佬中，有人证道不朽，真的不奇怪。

    ……

    ……

    全服公告活效果结束。

    宋书航也从‘类玄圣讲法状态’中缓缓退出。

    诸天万界的修炼者们，抬头望天，看着气势强大霸宋大佬身影，渐渐开始淡化。

    【咦？这次霸宋前辈没有讲法？只是单纯的显形？】

    【霸宋前辈，您这次不讲几句吗？分享点证道界主的经验也好啊！】

    【前辈不要走，我们现在就盼着您一个月一次的福利呀！】

    诸天万界的修炼者们顿时卖力的反馈信息。

    讲几句啊，随便讲几句都行啊，霸宋前辈！

    宋书航全程面带微笑，没有发言。

    公告只是公告，并不用讲法……或许如果宋书航有兴趣的话，倒是可以发布几句感言。

    但现在的他，显然没这个心情，更主要的是他现在比较词穷——前不久玄圣讲法次数太多，将他掏空了。他现在真的挤不出任何话，可以和诸天万界道友们分享。

    上次的玄圣讲法，他都是让诸天万界的道友们看着他的脸凑和着过。

    他本来肚子里就没有干货，前几次靠着东拼西凑，好不容易撑过讲法环节，早就将他榨干。如果现在非要他讲点啥，他恐怕只能靠一句‘妥～’来回应观众。

    所以，这个时候他哪敢开口？

    不用说话，这个时候，保持微笑就好了。

    天空中，霸宋在笑；地面上，观众们在咆哮。

    反馈的信息，还在源源不断传递过来。

    关于普通修炼者们提到的‘霸宋继承界主仪式只是个开始，后继还会每个月来一次仪式’的猜测，宋书航根本没去在意——你以为诸天万界的位面是大白菜，随地可以捡的吗？

    界主有这么好继任的话，那诸天万界的就不会只有那么几位界主了！

    他霸宋号能捡到两个残缺的世界，又有幸将它们融合，继任界主，都已经是白前辈庇佑了。

    ‘一个月捡一个界主当当’这种操作，宋书航甚至想都不想敢！

    就算是做梦，也不会做到这么荒唐的梦。

    “恭喜书航，成为一界之主。”白骨仙姬笑着招手道。

    “恭喜霸宋道友。”白袍金卦从内心拒绝‘书航小友’这个称呼。

    “恭喜。”凤爪仙子也应了一声。

    石碑道友提问道：“霸宋道友，成为界主后，有什么感想吗？”

    宋书航认真思索片刻后，答道：“我准备全力支持‘龙络女士’开发‘修真’聊天的客户端功能，争取尽快将功能提升一下，开发ViP收费功能和各种福利，争取将‘收费系统’建立起来。”

    客户就是力量，客户就是钱！

    石碑道友：“……”

    宋书航刚提到‘龙络女士’时，龙络女士就像是接通了对话。

    【搞定了。】龙络女士回复道。

    宋书航：【？？？】

    搞定了什么？难道……收费功能和提现功能，已经鼓捣出来了？

    龙络女士牛批～～

    【我将ViP试用功能给开发出来了，不过没有6个月那么长，ViP试用功能最长一个月。需要处理的数据太庞大了，试用时间太长会影响后继的客户端升级。】龙络女士回道。

    【这么快？】宋书航内心中马上开始琢磨‘拍龙络女士马屁’的台词本，他感觉自己至少要用一万字的长篇夸赞方式，才能描述出龙络女士的牛批之处。

    【ViP试用功能，在开发客户端的时候，就已经有模块存在。这次只需要调整部分数据，就能将这个模块激活。所以，用不了多少时间。】龙络女士平静的回道：【所以，只用掉两根头发，就搞定了它。】

    宋书航：“龙络女士牛批～～”

    没办法，最近他词穷，想着拍马屁，竟然一时间都想不出更好的词来。

    【你可以散财了。】龙络女士道。

    给诸天万界下载了客户端的成员们，每人发一个月的ViP试用资格。

    “差点就忘记散财这事了。”宋书航拍了拍脑门。

    他马上检察了一下自己的‘全服公告’模式——还行，还有最后一丁点时间。

    这丁点时间，足够用了。

    “咳。”全服公告中的霸宋，终于发声了！

    “很遗憾，因为这次诸天万界显形的方式不同，所以讲法这种要求，我无法满足大家。毕竟，没有这个时间。诸天万界公告是有时间限制的。”宋书航缓缓道：“不过……成为界主的确是件值得庆贺的事情，我愿将这份喜悦分享给众道友。”

    是时候向诸天万界的修炼者展现我霸宋的豪爽一面了！<!--over-->