    只是，不知道为什么，她居然没有告诉他真相，其实南宫落是骗他的！

    她张了张嘴，好几次想要说出真相，可她始终没有说，她也不知道为什么，可她觉得，似乎没有必要，如果将来她会嫁给他的话，那么，新婚之夜，她只会给他一个惊喜！

    许萌萌确实被郭谦感动了，对他的抵触情绪也小了很多，会主动的挽着他的胳膊，会主动和他聊天说话，只是，每当夜深人静的时候，她总会从梦中惊醒，醒来之后，她就会想起吴斐然对她说的那番话。

    许萌萌，你不能和郭谦在一起，你和他在一起，你将来会后悔的，你口口声声说名哥哥不喜欢你，可你离开了他，他却喝的酩酊大醉，他醉的不省人事，嘴里口口声声喊得还是你的名字，你要是和郭谦在一起，你将来一定会后悔，一定！

    你离开了他，他嘴里口口声声喊得还是你的名字！

    你将来一定会后悔，一定会后悔！

    许萌萌抱着自己的脑袋，头都要炸掉了！

    也许是因为突然接受了郭谦，让她的心底里很沉重，很难受，她总觉得自己似乎还没有和南宫无名彻底斩断，她还要做些什么来斩断这一切，她和南宫无名之间才算真正的结束！

    她掏出手机来打开电话簿，看着南宫无名的名字时，鬼使神差的点了进去，可点进去后，传出的却是您所拨打的用户已关机的提示，她这才想起吴斐然对她说的话。

    郭谦为了她，将南宫无名赶出了声悦娱乐公司，还让所有的公司都拒绝了他的求职，让他在京城混不下去。

    想起吴斐然说的话，想起自己这段时间里居然发生了这么多事情，而她一点都不知道，她的心里就越发的不得安宁。

    她从电话簿中退了出来，打开了日历本，顿时眼睛亮了起来。

    没想到今天居然是南宫无名的生日！

    她一个翻身从床上下来，不管此时此刻已经是凌晨三点钟，没有换衣服，没有穿鞋子，就那样穿着一套睡衣拖鞋，从别墅里跑了出来，毫不犹豫的跑到车库里，取了郭谦送给她的那辆豪车，开着车离开了别墅。

    半夜被下人叫醒的郭谦看着车子离开的方向，皱了皱眉，想了想后，换了衣服下楼，钻进了车里，让司机开车追了过去。

    许萌萌开着车一路直奔南宫无名的别墅，别墅的大门时指纹锁，她也可以解锁，所以她很容易就进去了，里面的大门时密码锁，她也知道密码，因此，这栋别墅对于她来说，一点障碍也没有。

    她开了锁，进了别墅，发现别墅里已经布上了一层淡淡的灰尘，她在客厅里站了一下，直奔自己的卧室，在卧室里找了一会儿，发现当初留下的笔记本不见了，知道笔记本肯定是被南宫无名拿走了。

    她想了想，转身去了南宫无名的卧室。

    这个卧室，对她来说既熟悉又陌生，熟悉的是，她经常进他的卧室玩，陌生的是，她从来没有真正的和他睡过觉，还记得唯一的一次和他同床共枕，她睡到一半就爬起来跑掉了，之后就再也没有和南宫无名一起睡过，所以这个房间不属于她！

    她在南宫无名的卧室里静坐了一会儿，忽然看到了台灯下放着一个笔记本，她好奇的走过去将笔记本拿起来，发现这居然是南宫无名的笔记本！

    她从来没有见过南宫无名写日记，当下好奇的翻开来看。

    第一页，上面写着：“我认识了一个女孩，她长得就像仙界的仙子，美丽，单纯，善良，调皮，又有些霸道，可我想对她说三个字，对不起。”

    第一页，只有寥寥几句，可许萌萌却很奇怪，南宫无名为什么要对她说对不起？

    她又翻开了第二页，这次上面写了日期，日期是两年前，许萌萌十分霸道的要求他写关于他们两个人的日记的日期，上面写着：“萌萌是个很可爱很霸道的女孩，我长这么大，虽然认识的女孩不多，可我真的没有见过像萌萌这样一个令我心动，却又让我无可奈何的女孩，在她霸道野蛮的攻势下，我还能说什么呢，尽管我知道，我们之间可能没有结果，但我还是向她屈服了，因为我实在控制不了自己，因为我发现我确实很喜欢她！”

    看到这里，许萌萌有种震惊的，欣喜的感觉，她几乎要高兴的跳起来，可是她没有，因为她很好奇，好奇南宫无名压抑自己感情的原因！

    可是，许萌萌一直翻一直翻，也没有找到自己想要的答案，倒是让她明白了南宫无名对她的心意。

    南宫无名是喜欢她的，从笔记本的第一页开始就可以看出，越是到后面，他的言语之间就越是带着一丝宠溺的感觉，许萌萌越看，心里就越疼，直到翻开最后一页。

    “萌萌，我终于要放你离开了，可你不知道我心里有多痛苦，当你和他成双成对的站在我的面前时，我的心里突然传来一阵尖锐的刺痛感，你一定不会知道，其实我已经在不知不觉间爱上你了吧，可我还能怎么办呢，你若是和任何一个人在一起，我都会毫不犹豫的将你重新夺回来，但你偏偏和他在一起，一个我最不愿意得罪，最不愿意和他起冲突，这个世界上我崇拜的人，我做不到把你重新抢回来，不仅仅是因为那个人是他，更是为了你，因为我知道，你和我在一起实在是太苦了，我不能给你想要的生活，不能帮你实现你的梦想，萌萌，被他在一起，就放手去飞翔吧，天空那么广阔，我愿意放你去飞翔，祝你飞的越高，祝你会越来越幸福，萌萌，我爱你！”

    眼泪一滴一滴的滴在笔记本上，当她看到最后几个字的时候，眼睛突然之间就模糊一片，再也看不见任何东西了。

    南宫无名爱她，他居然爱她！

    想起吴斐然对她说的那番话，她才终于相信，南宫无名是真的爱她，并不是骗她！

