    　　“大哥怎么回来了？”

    　　墨凉羽扭着身子，手肘撑着沙发背，回眸睇着突兀出现的凌万邢。

    　　这时候，凌梓欢还沉浸在王炸的窃喜中，听到询问，便张望了一眼，“爹地！”

    　　小丫头惊喜地尖叫一声，在茶几前一跃而起，颠颠地朝着凌万邢跑去。

    　　这一幕，让乔牧心都跳到了嗓子眼，“欢欢，别跑！”

    　　凌梓欢蹦蹦跶跶地来到凌万邢面前，直接抱着他的胳膊就开始撒娇，“爹地，你终于回来啦！妈咪呢？她有没有跟你一起？”

    　　闻此，凌万邢默默地将手中的水果递上前，“她有事，暂时回不来！”

    　　“哦……”

    　　小丫头瞬间满脸失望，她拿着水果转交给佣人，睨了眼凌万邢，又问：“那爹地怎么有时间回来？”

    　　言外之意，妈咪没回来，你回来干什么？！

    　　凌万邢一个头两个大。

    　　他随意敷衍了几句，尔后就踱步上前，目光落在了韩云廷的身上，“老三，不介绍一下？”

    　　此时，韩云廷已经牵着冷舒桐站了起来，“他是大哥凌万邢，她是我爱人冷舒桐。”

    　　虽然还没结婚，但并不妨碍韩云廷的称呼。

    　　冷舒桐松开他的手，信步上前，望着凌万邢客气地打招呼，“大哥好，我是冷舒桐。”

    　　凌万邢一瞬不瞬地打量着她，第一眼的印象还不错！

    　　至少看起来她和老三挺般配的。

    　　凌万邢应声后，便直接来到客厅招呼大家落座，“我今天临时决定回来的，正巧你们都在，不如明天中午大家聚一聚。

    　　老三求婚这么重要的场面我没赶上，这顿饭就当我赔罪，都有时间吗？”

    　　话落，他环顾四周，视线落在最稳重的秦柏聿身上，挑了下眉梢，似乎在等着他的回答。

    　　见状，男人微一点头，应允道：“可以。大嫂什么时候回来？”

    　　有凌万邢在地方，永远也绕不开的一个话题，那就是苏宛佟。

    　　闻声，凌万邢摸了摸鼻梁，硬着头皮撒谎，“快了！”

    　　“爹地，你确定吗？”此时，凌梓欢从手机上抬起头，狐疑地望着他。

    　　凌万邢蹙了蹙眉，“当然确定。”

    　　下一秒，凌梓欢直接举起自己的手机，将屏幕对准他，“撒谎！妈咪刚刚跟我说，她短时间内不会回来的。”

    　　谎言被拆穿的凌万邢：“……”

    　　见他不说话，凌梓欢又瘪着嘴咕哝，“这么久还没得到妈咪的原谅，爹地你好没用啊！”

    　　小丫头向来心直口快，对她亲爹的吐槽也毫不含糊。

    　　凌万邢烦躁地从兜里掏出雪茄盒，刚抽出一支，乔牧就按住了他的手腕，“去外面抽！”

    　　“一起吧。”这时，秦柏聿撑着膝盖站起身，递给韩云廷和墨凉羽两道视线，几个哥们纷纷朝着别墅的后院走去。

    　　……

    　　客厅里，凌梓欢望着男人们离去的身影，很不高兴地撅嘴，“看这样子，妈咪很可能再也不会回来了！”

    　　“也不一定！”砚时柒拍了拍她的后背，细声安抚，“听说大嫂已经接下了一部分家族里的生意，等她忙完，肯定会回来看你的。”

    

