    第88章没这个资本

    【可能是某艘途径你所在这颗荒星的商用飞船遭遇了宇宙乱流，为了减轻船舱的负重抛弃了一部分商品，从而流落到了这颗星球上，又被你发现了。】

    这个回答就是万万没想到系列了，可惜，捡的东西无用。

    桑宁叹了口气，颇有些幽怨道,“还不如让我多捡几只机械手臂呢。”

    观众就乐，心说哪有这么多的机械臂好捡。

    不过，看着小脸都皱巴起来的桑宁，观众还是安慰道——

    【我看过了，你这只机械臂是Q1038型号的，这种型号的机械臂一般是用来组装工具工事型机器人,这种类型的机器人零件不单卖。因此都是整台机器人零件装箱打包,你可以撞撞运气,说不定真能捡到一台机器人的全部零件。】

    【要不宁宁你周围找找看？】

    然后，所有观众都撺掇着桑宁到处找找看。

    桑宁认真思考了一下可行性，觉得可以。

    “那我到处看看，你们帮我找的滩场和火山岩找的如何了？”

    她一边四处走动，一边问道。

    这个问题一出，观众再次沉默，半晌才说没找到，让她再给他们点时间，他们这次一定找到。

    桑宁哦了声，让他们加油，便继续沿着沙滩走。

    半个小时后，她捡到了一只金属腿，老重的一条金属腿，是手臂的两倍重。

    她没急着带走和金属手臂放在一起，而是又在周围转了一圈后没收获,才举起金属腿扛在肩膀上往回走。

    “运气不错,捡到一条腿，我满足了,就算凑不齐整台机器人,有一条腿和一条手臂也可以让路易拆卸零件做别的东西了。”

    她美滋滋，观众一脸懵，这特么的是天选之女的吧？！

    讲道理，他们之前让她撞撞运气，真的只是本着安慰的原则口嗨来着，真没指望她能捡到。

    宇宙乱流的冲击力是巨大的，不然商用飞船也不会想着卸货减轻重量冲出乱流。

    这种情况下被卸出来的货物，会第一时间被宇宙乱流冲击的散开，你包装的再结实完美，也扛不住乱流的冲击。

    经过宇宙乱流冲击的东西只有少部分会流入到星球内部，大部分都会随波逐流成为宇宙垃圾飘在无垠宇宙中，被职业垃圾人捡走。

    桑宁这运气，可以做职业垃圾人了。

    【宁宁，我现在觉得你就算走不到终点也无所谓了，你可以去做宇宙职业垃圾人。】

    桑宁，“···”

    桑宁沉默了，原主留下的记忆确实有宇宙职业垃圾人这个职业,这是一本万利还容易暴利的职业。

    但与之相对的,是危险。

    宇宙中有星空兽,有陨石乱流，有星海大爆炸，有天体爆炸，还有黑洞白洞啥的，倒是没星盗，主要是这边的政策奇葩。

    富的富死，穷的穷的叮当响。

    富人不需要铤而走险去做星盗，穷人想做星盗打劫过往的商船啥的，没那个资本。

    因为穷，买不起飞船，也因为穷，买不起武器。

    更因为穷，连基因改造液都买不起。

    属于不上不下的那个层次，更没必要去冒险了。

    毕竟比上不足比下有余，真冒险去做星盗了，被抓到了就得去能源星开矿。

    职业垃圾人都组队拉帮结派了，还得请护卫队，不管是飞船还是护卫队，都不是桑宁买得起请得起的存在。

    叹了口气，她说，“我倒是想，但我没这个资本啊。”

    说着，她认真跟观众道，“这样，要是观众中有做职业垃圾人这个行业的，等我参加完荒星求生后可以考虑一下聘请我，我保证好好干活。”

    观众中还有职业垃圾人，此时正飘在宇宙中捡垃圾。

    当然不是人捡，而是机械臂捡。

    发现哪里有垃圾了，飞船开过去，然后放出机械臂将垃圾捡回来丢进船舱里就行。

    此时的驾驶舱内，正聚在一起看直播的汉子们乐了。

    头顶冒出一串绿油油的心形叶片的安德鲁看着桑宁认真的表情，笑道，“老大，你要不要考虑一下聘请小宁宁？”

    大长腿搁在桌子上的明玮博眼皮子都没抬一下地道，“不请，老子养你们这群糟心玩意都快养不起了，还请桑宁，就她这小胳膊小腿的请来了得当祖宗养着，我特么有病脑子被陨石砸的稀巴烂才会想不开请她。”

    众人，“···”

    当祖宗养倒是不至于，真不至于。

    “可以请她做厨娘，她饭做的好，特别是海鲜大杂烩，我贼喜欢吃。”

    “我喜欢吃她做的贴面饼子，只恨我们现在不在内部，不然去买点面粉来做贴面饼子多爽。”

    “全宇宙都在吃新型主食，唯独我们还在兢兢业业的喝营养液，命苦啊。”

    众人你一句他一句，明玮博眼珠子转动了一下，觉得做厨娘可以，不过现在不急，按照桑宁这个节奏走下去被淘汰至少也是几个月以后的事。

    现在是肯定不会被淘汰的，还颇有些扎根在荒星的架势。

    念及此处，他说，“两天后去卡塞空间站看看有没有面粉卖，有的话补充一批物资。”

    这个可以有。

    “桑宁这是在干什么？”

    视线落在直播间的克里斯托弗见到桑宁砍了根细树枝坐在那拿着匕首削，是一头雾水。

    众人闻声看过去，发现看不懂。

    同样看不懂的还有别的观众，有人就忍不住好奇问她在干什么。

    “我饿了。”

    走了几个小时，又吭哧吭哧的扛着一条上百多斤重的腿跑了这么远的路，桑宁饿的够呛。

    “我要准备午饭，好好吃一顿，也不知道奈奈他们的午饭吃了没有。”

    【正在吃，大牙子做的，贼难吃，又被大桃子他们骂了，大牙子一怒之下放狠话说他下次在做饭，他就是头猪。】

    【何止，大牙子还不给奈奈他们吃，要奈奈他们道歉外加求他，才给他们吃，然后奈奈他们就完美的诠释了何为追吃火葬场。】

    桑宁，“···”

    桑宁跑进去奈奈的直播间瞅了眼后哭笑不得的退出来，“他们这顿饭吃的可真热闹。”

    观众心有戚戚焉，可不就是热闹，热闹的都恨不得打起来。

    (本章完)

