    

    李贵妃的这一问，的确是个核心问题。不得不说，冯保的水平还是不错的，他灵机一动想出来的一条说辞，竟然让李贵妃疑神疑鬼到了这个程度。

    李贵妃可不知道，此刻她的宝贝弟弟心里已经恨不得骂娘了，暗忖道：贼老子的，高务实啊高务实，你这小子的钱还真不好拿，爷们为了拿你这一万两银子，得费多少口舌才算完啊？不行，这笔账等事情了了，爷们还得跟你重新再算一算，反正你小子出了名的点石成金，爷们这么辛苦，再多拿个一万两，不算为过吧？

    李文进认真想了想，才道：“阿姐，你久在后宫之中，还是不太懂那些外廷文臣的心思，高先生这么做，其实原因很简单。”

    李贵妃皱了皱眉，道：“那你倒是说说，他们是个什么心思？”

    “呵呵，这个嘛……”李文进笑了笑，道：“阿姐恕罪，容小弟说得粗鄙些，这些个外廷的文臣呐，不论做不做婊子，那贞洁牌坊都是一定要立的。”

    李贵妃脸一沉，斥道：“胡说八道。”

    胡说八道倒不至于，主要是你当着我皇帝儿子的面说得这么粗鄙，我的态度怎么摆啊？

    李文进也知道小皇帝在场，不比他和阿姐两个人私下交谈，还是要注意一下用词的，见姐姐责怪，连忙就驴下坡道了个罪。

    李贵妃对这个为她牺牲良多的弟弟还真是没法生起气来，又批评了两句，便把话题接了回去：“总之你的意思就是说，高先生不是在搞什么试探，单纯只是爱惜羽毛？”

    “然也！”李文进心里松了口气，立刻表示同意。

    “好吧，你说的还是有道理的，这么一想，他的确应该是真心诚意要两宫并尊了，只是不想担这个坏了祖制的名声。”

    李贵妃勉强表示了理解，但想了想冯保之前的话，又道：“不过，司礼监事关重大，孟冲那厮能力不行，还是要把冯保换上去，要不然外廷真有什么事，我和皇上说不定都要被蒙在鼓里。”

    李文进眨了眨眼，心道：高家小子，我只答应帮你抹平我阿姐对你三伯的怀疑和不满，至于司礼监谁做掌印，这件事可就超出咱们的合作范畴了，你可不要怪我不讲义气，袖手旁观了。

    李文进没有表示反对，朱翊钧却插了一嘴，道：“母妃，大伴和高先生的关系似乎不大好，如果他做掌印，高先生会不会不高兴？”

    李贵妃把脸一沉，教训道：“我听说你父皇当初曾经告诉过你：试玉要烧三日满，辨材须待七年期！你父皇试过高先生这块玉，他能用好，那不必怀疑了，可是你呢，你试过了吗？你能确保高先生待你能和待你父皇一样吗？”

    朱翊钧一直怕他的亲娘，见母妃板下脸来，哪里敢辩，忙不迭低头道：“母妃教训得是，儿臣冒失了。”

    李贵妃又一次体验到了母亲的威严，满意地点点头，指点儿子道：“你明白就好，为娘的这都是为你着想，只要高先生不反对任用冯保为司礼监掌印，那就说明他对咱们娘俩是真心诚意的效命，以后用起来也就可以放心了，这就是试玉，知道吗？”

    “是是，儿臣明白，儿臣明白。”

    李文进在一边听得心花怒放，暗道：这条消息可不是小事，卖给高务实那小子，至少也得值个两千两……啊不对，五千两啊！嘿，爷们在裕邸和宫里混了小十年，现在才发现赚钱原来可以这么容易！

    李文进在这边乐开花的时候，冯保却是满脸阴霾地坐在他司礼监的值房当中。

    他的心情当然好不了，李文进这厮仗着特殊的身份和他作对其实都只是小事，他知道李文进的弱点，无非就是爱财，下次自己好好准备准备，给他那边打点到位就是，别的不说，至少应该能让他保持中立。

    说起来，冯保甚至怀疑李文进是不是故意跟自己作对，目的就是为了逼自己给他送钱！

    但李文进的问题好解决，高拱的问题却不好办。

    原先冯保觉得，高拱的问题在先帝时肯定不好办，但到了太子登基之后就好办了，可如今看来，只怕自己还是太乐观了一些。

    谁知道高拱竟然能下决心搞“两宫并尊”？这实在太出人意料了，把自己一番苦思得来的杀招直接化解于无形——关键是时间点还掐得这么准，这可真是活见鬼了！

    冯保冥思苦想了一会儿，实在想不出什么招来挽回局面，忽然狠狠地骂道：“高胡子！你可真是个断子绝孙的命，竟然还把张太岳提前支开，让爷们连个打商量的人都没有！”

    但光骂不解决问题，没柰何，他只好匆匆出宫，打算连夜派徐爵前往天寿山找张居正问计。好在天寿山离得近，就在昌平，快马两天足以跑一个来回。

    冯保是东厂提督，自然是有出宫自由的，说走就走了。而在他出宫不久，高务实已经从李文进口中得知了刚才永宁宫中发生的一切，代价是除了之前说好的价码之外，又额外花了一万五千两银子，并且与李文进约好，接下来如果还有什么重要消息，他都一并付钱，而且价格保证公道。

    这种关键时刻，可千万不能为了省钱而抠门，这个道理高务实门清。

    此刻的他就好比后世的美国佬，凡是花钱能搞定的事，坚决不搞什么以命相搏——老子的有用之躯可金贵着呢！

    他甚至还有些欣慰：最起码，李文进这厮虽然贪财，但他“做买卖”还是讲信誉的，只要钱到位，事情保证办妥。

    但李文进带来的这个消息，对于高务实而言，其实也相当棘手。

    首先是高拱不好说服，这是最大的问题。如果他一听说冯保要接任司礼监掌印就直接炸毛，那就麻烦大了，多半要走回前世历史上的老路，以外廷言官之力来硬撼冯保，结果被冯保说动李贵妃和小皇帝，一道旨意就把这看似如潮水汹涌一般的攻势轻松化解，顺便把他高先生打发回了老家。

    其次是孟冲怎么安置，也得想个主意。这位孟掌印虽然能力差了些，但胜在为人老实，又听得进劝，这种人如果能留在宫里，将来说不定什么时候就能用得上，毕竟得道多助、失道寡助嘛，要是能保的话，最好还是保他一手。

    高务实沉下心来仔细想了想，觉得对高拱的说服工作只能留待今天晚上进行，眼下还是先去解决孟冲那边的问题，正巧现在有个办法，可以让孟冲暂时避开冯保的锋芒。        

