“天啊，怎么可能”一个记者惊叹道。

　　这句话仿佛猫爪在向志良的心头上挠。

　　这时他也不顾自己的ceo身份了，凑到最近一个记者的手机之前。

　　只是看了一眼，向志良便目瞪口呆。

　　陈轩居然在一夜之间研制出八种替代药

　　这怎么可能

　　向志良脑中轰然一片，完全不敢相信这个事实。

　　其实短信上并不是写陈轩用一夜时间研制出八种替代药，而是华菖蒲即将和省会医学研究院，联合召开新闻发布会，公布他们和沈氏集团研制出八种替代药的消息。

　　记者们看到这条信息，都以为最大的功劳应该是华菖蒲这位国医圣手，其次是省会医学研究院的医学专家，沈氏集团的首席医师最多只是打打下手。

　　但向志良对陈轩医术的神奇了解得很深，知道这八种替代药，很可能就是陈轩主力研制出来的。

　　但是这也太变态了，一夜时间就研制出八种

　　正当向志良陷入极大的震惊时，记者们纷纷离去，他们要赶去华菖蒲新闻发布会的现场。

　　足足一分钟后，向志良才回过神来，咬牙切齿的咒骂陈轩“凭什么你这么年轻，却是医学天才老子一定要弄死你，让你身败名裂”

　　说完便掏出手机，准备将这件事情通知阿德森。

　　实际上不用向志良通知，阿德森也知道了。

　　此刻阿德森和格鲁、江朗在别墅里，看着壁挂电视。

　　华菖蒲和省会医学研究院的新闻发布会，正在召开。

　　发布会上，华菖蒲先是宣布他们已经研制出八种替代药，华老亲自说出这个爆炸性消息，引起现场一片轰动。

　　接着是华菖蒲和贾院长回答记者提问的环节。

　　记者们的问题主要有八种替代药质量是否过关，何时能批量生产，能否满足生活患者需求，剩下三种进口药何时研制出替代药等等。

　　华菖蒲和贾院长都一一作答。

　　当听到八种替代药已经开始投入生产时，不仅发布会现场的记者，就连电视机前的观众们，都兴奋不已

　　民众对华老和医学研究院的赞美之词滔滔不绝，都认为主要功劳是华老的。

　　华菖蒲面对镜头，老脸微红，其实他想把自己的师父、绝世天才陈轩搬出来，告知媒体其实八种替代药都是陈轩一人独立研制。

　　但陈轩交待过华菖蒲，让华菖蒲对媒体说八种替代药是这位京城御医和省会医学研究院联合研发，沈氏集团只是从旁辅助，这样信服度和权威性会更高，民众也会更放心。

　　看完新闻发布会，阿德森脸色有点不好看，没想到对方这么快就研制出八种替代药。

　　尽管产能有限，但也足够对福尔控股造成威胁了。

　　发布会一结束，福尔控股的股价就跌了八个点，一旁的助理都不敢将这个消息告诉阿德森。

　　现在让阿德森疑惑的是，八种替代药究竟是不是陈轩一夜之间研制出来的

　　还是华夏医学界早有预谋，让华菖蒲和贾院长他们提前研制，只是造成一夜之间研发成功的假象。

　　“阿德森先生，陈轩那小子不可能一夜时间研制出八种替代药，我怀疑是华老头提前做好的实验”格鲁也有这样的猜疑。

　　阿德森哼了一声道“现在不管是不是陈轩用一个晚上研制出来，至少对方的目的达到了，沈氏集团可以对我们下达的最后通牒置之不理。”

　　“那我们下一步该怎么办”格鲁本来以为今天就能将沈氏集团的军，但沈氏集团却如此命大，快要淹死的时候，浮上来吸了一口新鲜空气。

　　阿德森眼中阴冷之色一闪而过，数秒后说道“我刚才已经注意过了，那八种替代药只能治疗小疾病，剩下三种治疗绝症的进口药，他们绝不可能在一周时间内研发出替代药，到时候还是要来求我们”

　　“可是八种替代药，已经足够平息民愤，毕竟患上绝症、需要剩下三种进口药的人不多。”格鲁说出自己的担忧。

　　阿德森又陷入了思索，这一次过了大约三十秒，才重新开口“确实，研制出八种替代药，给他们争取到机会和时间，剩下三种他们大可不必一周内研发出来，所以我们要想办法将沈氏集团的时间压缩在一周内，让省会民众认为沈氏集团必须一周内研制出剩下三种进口药。”

　　“您的意思是，我们用某种威胁手段，逼迫沈氏集团一周内给省会民众一个交待吗”格鲁隐隐有些明白阿德森的意思了。

　　阿德森的手指有节奏的瞧着桌子，似乎在思考对策。

　　江朗坐在另一边沙发上，他很期待这位商业大亨能够想出什么高明的手段。

　　良久之后，阿德森嘴角勾起自信的弧度“我们和沈氏集团赌一把”

　　“赌一把”格鲁一脸好奇。

　　江朗则是比较诧异，他没想到阿德森这种商业大亨，在这种大事上居然想到用赌博的方式。

　　难道西方的商人都喜欢冒险刺激吗

　　“没错，赌一把”阿德森倚靠沙发，自信十足的说道，“我们和沈氏集团签订秘密赌约，如果他们一周内研制不出剩下三种替代药，则沈氏集团无条件被我们收购，陈轩任由我来处置；如果他们做到了，那我们就将十一种进口药价格降低到原来的价格，不再限购。”

　　格鲁听完之后，微微瞪大眼睛。

　　“阿德森先生，这样的赌约，对方不可能会答应吧”

　　江朗也看得出来，这种赌约对沈氏集团是非常不利的，而福尔控股这边的损失则非常低。

　　阿德森成竹在胸的解释道“我要让他们不得不赌因为前面八种替代药研制出来，但产能绝对不足，短时间内无法满足患者需求。”

　　“我再请江处长施压官方，尽量不让八种替代药那么早上市，这样一来，省会患者病情持续恶化，压力又回到沈氏集团身上”

　　“到时候就算对方研制出剩下三种替代药，也会因为产能问题，需要购买我们的进口药，尤其三种可以治疗绝症的进口药。”

　　“只要赢下和我们的赌斗，就可以挽救许多绝症患者的生命，你们说陈轩能不答应吗”