    第900章

    床上的太上皇竟然开口了。

    声音虚弱的喊着：“住手！”

    众人大惊失色，纷纷看向床上。

    太上皇醒了，并且还清醒了！

    太后脸色也是大变，连忙蹲到床边，抓住了太上皇的手，便激动的哭了起来。

    想要阻止太上皇说话。

    “住手......”太上皇声音虚弱，被淹没站在太后的哭声之中。

    傅景寒听见太上皇在说些什么，立刻上前。

    却被太后阻挡着，傅景寒看不到，转头看向傅尘寰。

    傅尘寰挣开侍卫，大步上前，气势汹汹。

    见太后还在哭，厉声道：“太后是不想让我们听见父皇在说什么吗！”

    “人都散开！”

    傅尘寰眼神凌厉的看了一眼李太医。

    太后却不管不顾，继续伤心的哭着，凌厉的瞪了傅尘寰一眼，喊道：“还不快把傅尘寰拖下去！”

    “谋害太上皇，其罪当诛！”

    “是哀家说话不管用了吗！”

    侍卫正要动手，洛清渊也挣开了侍卫的手，冷冷的迈着步子，走向太后。

    声音冷冽道：“在太上皇面前，太后的话，当然不管用。”

    “我们要听太上皇的。”

    这时，太上皇的手艰难抬起，抓住了傅尘寰的衣袖。

    这一举动，让众人大惊。

    太后也紧张了起来，不敢再阻止。

    傅尘寰连忙跪下，“父皇！”

    “父皇，您是不是身体好些了？”

    傅尘寰迫切的想要得到一个结果，才能保住洛清渊的性命。

    太上皇没有说话，但却用力的点了点头。

    傅尘寰这才放心下来。

    “父皇，您方才说话，是不是让他们不要伤害洛清渊？”

    太上皇又点了点头。

    太后猛地心口一窒。

    傅尘寰又继续问：“父皇，洛清渊给您治病有起效对不对？那李太医是不是在谎报您的病情？”

    太上皇继续点头。

    霎时，李太医脸色惨白。

    太后也变了脸色，紧张的手心都出汗了。

    傅尘寰一转头，凌厉的眼神直击李太医，“李太医，刚才你发誓时是怎么说的！”

    “竟敢瞒报太上皇病情！欺君之罪，其罪当诛！”

    李太医被吓得猛地跪倒在地。

    他想不通，为什么太上皇醒来了。

    自从那狼骨出现之后，太上皇就再也没有清醒过，为什么今日偏偏醒来了。

    太后心里七上八下，连忙说：“太上皇无法开口，说不定太上皇意识不清，傅尘寰你问的这些问题，太上皇只能点头呢？”

    太后妄图借此来开脱。

    毕竟李太医谎报太上皇的病情，是必死无疑，而她这个太后，为李太医担保过，难免受到牵连。

    傅尘寰好不容易抓住她的把柄，绝不会轻易放过。

    傅尘寰还未开口，洛清渊便上前了，冷声道：“太上皇是否已经清醒，众人都看在眼里，太后非说太上皇只能点头的话，很简单，换个方式问就行了。”

    洛清渊上前问道：“太上皇想废掉摄政王吗？”

    太上皇非常用力的摇了摇头。

    洛清渊挑眉看向太后，“太后还有什么要狡辩的吗？”

    太后的脸色顿时铁青，怒斥：“放肆！”

    狡辩这二字，洛清渊也敢用在她身上！

    “胆敢对哀家不敬，来人，拖下去！”太后抓着机会便要置洛清渊死地。

    然而洛清渊却笑道：“我不过只是说错话，太后就要杀我。”

    “那李太医和太后，隐瞒太上皇病情，还要杀我和摄政王，又该当何罪？”

