
　　一个一人多高的淡金色晶体，暗金的矗立在距离龙墓之城不远的草地上，半透明的晶体中，一个隐约可以看见的人影，被固定在晶体中央一动不动；

　　一只八星实力的远古暴龙兽被晶体的光芒所吸引，慢慢走了过来，十几米高的远古暴龙兽，看着不到两米的淡黄色晶体，眼中露出疑惑的神色，忍不住低下头，张开大嘴想要将这枚看起来有些像半透明龙蛋的东西吃掉；

　　咔嚓~

　　远古暴龙兽数吨的咬合力作用在这枚淡金色晶体上，顿时无数银白色剑气被触发，从晶体中冒了出来，漫无目标的朝着四面八方飞溅而去；天籁小说网

　　嗷~

　　一声凄惨的叫声，远古暴龙兽的牙齿全部碎裂，就连嘴唇都被剑气割开了一个个伤口，鲜血直流，那枚淡金色的椭圆形晶体，却完好无损；

　　远古暴龙兽发出一阵阵凄厉的嘶吼，朝着远处逃去，再也不敢靠近这块地方；

　　时间就这样一天天过去，终于有一天，许峰的意识慢慢从混沌中复苏；

　　“我是谁？”

　　“我在哪里？”

　　“我这是要干什么？”

　　……

　　许峰只感觉自己好像被什么东西紧紧束缚住，一动也不能动，然而他却感觉到，体内似乎有无穷的力量，想要涌动而出；

　　咔嚓~

　　一丝裂纹，在淡金色晶体的表面出现，很快，裂纹越来越大，咔嚓声不绝于耳，不一会的功夫，蜘蛛网般的裂纹，布满整个晶体表面；

　　轰~

　　一声轰鸣，许峰身体表面的晶体轰然碎裂，许峰喘着粗气，站在草地上，他赫然发现，自己的所有六项属性，已经全部都提升到了七星，现在他已经是一名七星巅峰强者了；

　　要知道，从五星开始，就已经很少有人六项属性一起提升了，绝大多数的人都是只提升一项职业主属性，最多再兼带一个职业副属性，有两项属性继续往上提升就够了，其他属性一般都维持在五星，甚至更低的四星；

　　也有很多人甚至只提升一项主属性，其他属性全都保持在一个较低的等级，这样一来，虽然有些短板，但是升级的速度却大大加快了；

　　七星巅峰，七星巅峰！

　　许峰握紧拳头，一股强悍的力量，在体内汹涌澎湃，许峰一直坚信，只有六项属性一起提升，才是真正的完美；

　　系统：任务进度更新，潜入龙墓世界，寻找失落的传承；

　　一行鲜红色的字体，出现在许峰眼前，许峰一愣，任务进度更新？难道不是我完成了转职任务，成为剑仙了吗？

　　打开任务栏，许峰突然发现，原本的三个转职任务全部消失了，只变成了也一个深紫色的任务进阶介绍，进入龙墓之城；

　　“难道我的转职任务还没有我完成？”许峰深吸一口气，提升了自己四项属性到七星，实力提升的让自己都有些害怕，但是就这，转职任务竟然还没有完成，不知道完成的时候，自己会变成什么样子；

　　打开个人属性栏，六项属性，已经全部都已经超过了千点，实实在在的七星巅峰，让许峰嘴角露出一丝笑意；

　　可是，没过多久，许峰的笑容就僵住了。

　　“我的天赋，怎么消失了！”

　　在天赋一栏，许峰原本SSS级天赋，竟然变成了“无”

　　要知道，即使最差的天赋，也是个N级天赋，这个无是个什么意思？

　　许峰深吸一口气，感受了下丹田内那枚还在孕养的剑丸，心念一动，剑丸微微颤动，似在回应，脑海中，玲珑宝塔也在微微散发着金色光芒，镇压着湖泊一般的精神海；

　　右手一招，飞剑透体而出，强化了一级的飞剑，依然犀利，许峰这才稍微有些心安，虽然天赋消失，但效果似乎仍在；

　　看了下远处的龙墓之城，许峰准备继续前往，反正自己的目标也是进入龙墓之城探索一番，和转职任务的进阶不某而合，不如趁着自己实力大增，前往一探；

　　想要进入龙墓之城，必须要有飞行道具才行，护卫机在这个世界不能使用，许峰直接取出虎翅风雷翼，双翼闪动，许峰腾空而起，朝着龙墓之城飞去；

　　距离龙墓之城还有百里距离，围在龙墓之城四周的，全都是八星以上的怪物，想要从下面穿越进入了龙墓之城，实在有些困难，许峰决定，直接飞进去；

　　吼~

　　许峰飞在空中，下面许多远古巨兽，都感知到了他的存在，一个个朝着许峰大声咆哮，显得异常愤怒，甚至后不少巨兽也原地纵跃，想要将许峰拖下来，但是许峰在空中身影也是异常灵动，轻易的将一个个扑击他的巨兽躲过；

　　许峰距离龙墓之城越来越近，这个庞然大物般的巨大城堡，慢慢展现在许峰眼前；越是接近它，许峰越是被它的雄伟广阔所震撼，这样一座浮空城，简直就是一块漂浮在空中的大陆，许峰甚至在城堡的边缘，看到一大片山林和胡泊，远处还有一座巨大的山脉；

　　龙墓之城最外缘是高大数十丈的厚重城墙，每一块墙砖都是由巨大的岩石构成，墙壁上爬满了绿色的藤条植物，大部分已经枯萎，软塌塌的附着在墙壁上，看起来很是荒凉；

　　距离龙墓之城还有十几里的时候，许峰突然感觉到，身后似乎有什么东西正在追赶，扭头一看，十几只长着宽大肉翅的远古翼尾龙兽，仿佛一个个高明的刺客，正悄无声息的快速靠近；

　　看到许峰发现自己，这群远古翼尾龙兽开始咆哮着发出尖锐的嘶吼，似乎对于许峰想要进入龙墓之城，很是愤怒；

　　呼~

　　一枚巨大的火球，从一只远古翼尾龙兽的口中飞射而出，朝着许峰砸了过来，速度极快，许峰心里一惊，这些龙兽，竟然还有远程攻击能力；

　　身影一扭，许峰朝着旁边躲闪过去，巨大的火球，几乎擦着许峰的羽翼，狠狠撞击在了远处的龙墓之城城墙上；

　　轰隆~

　　一声巨响，龙墓之城的墙壁上，出现一个大坑，碎石滚滚而下，这一下，似乎把那些翼尾龙兽吓了一跳，一个个发出一声凄厉的惨叫，似乎龙墓之城受到损害，比它们自己受到伤害，还让这些龙兽感到痛心；

　　再也没有一只翼尾龙兽，朝着许峰发射火弹，但它们的速度，却陡然加快了许多，距离许峰越来越近；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第518章 远古龙翼兽免费阅读。https://xs.23sk.com 