    灵儿空灵的声音中听不出任何情感，但是叶尘能从他的眼神中看出那一丝丝的不舍。

    灵儿在交代完这句话后，彻底的淡出了叶尘的视线，而叶尘也在惊呼中从那狭小的白色空间内脱离了出来。

    “灵儿！灵儿！”惊醒的叶尘瞪大了双眼自休息的床榻上翻起了身。

    但由于身上各处都产满了绷带，行动都有些不便，就这样瘫倒在了地上。

    “大哥！大哥你醒了！二哥！大哥醒了！”

    身旁的喵儿看到叶尘的苏醒惊喜的叫了出来。

    屋外的阿布也是连滚带爬的冲进了房间。

    “老大老大你终于醒了啊。”鹦鹉阿布此刻满脸的惊喜的看着叶尘。

    思绪被拉回到了现实，叶尘强行让自己的脑袋清醒了片刻。竟然灵儿已经走了，现在伤心也没有什么用。

    还不如早点让自己的实力强大起来，这样的话，复活灵儿也是有希望的。

    “我昏睡了多久？”叶尘注意到外边日落黄昏，低声开腔问道。

    “你从那天战斗结束到现在已经在床上躺了十天了。”阿布老实的说道。

    “十天？这么久？”叶尘感觉的到自己身体已经极度的缺水，猜测已经昏迷了好几天，但是没有想到竟然一趟这么久。

    “大哥，你现在感觉怎么样，之前族内的鸟巫给你看过伤势，他说你的经脉禁断，五脏六腑也换了位置。恐怕...”

    此刻阿布在考虑要不要将事情的真相告诉叶尘，如果叶尘得知自己不能修炼的话，会不会比杀了他更难受。

    “这个不用担心我能处理。对了眼下局势怎么样，那些翼龙氏族的人有没有找上门！”叶尘此刻最关心的还是族内的安慰。

    斩杀掉他们的氏族族长，生怕这些兔崽子狗急跳墙，来找火羽部族的麻烦。

    而就在这时，屋外火羽部族的高层干部都挤了进来，听说叶尘苏醒，众人急不可耐的想要看看叶尘。

    “吾主！吾主您醒了！”

    “族长您终于醒了！”

    “真是天佑我火羽啊！吾主终于醒了，终于醒了！”此刻除了一项高冷的黑翎外，一个个都是老泪纵横的表情。

    “行了行了！别给我在这开追悼会了，老子还没死呢？”叶尘没好气的笑骂了一声众人， 不过心头的暖流也是不可替代的。

    看着能有这么多人为自己担心，为自己难过，他也算是没有白来这个世界一趟。

    “老火！外边的情况怎么样？有没有遇到什么麻烦？”回归正题，叶尘心里还是担心族内的情况。

    “族长，您放心，在您调养的这段时间里，翼龙氏族的人并没有前来冒犯。”

    “您以三阶低级实力怒斩四阶翼龙首领的战绩在整个山岩十九地算是彻底的传开了，”

    “现在提起我们火羽部族，哪个敢说我们是一直三流的妖兽群体。”

    “不过...”说到这时，火舌鸦的语言明显停顿了。

    “不过什么？”叶尘开腔不解的问道。

    “在那次之后，出现了一个小插曲，但是现在问题解决了。所以也没有必要跟您汇报。”火舌鸦沉思了良久后笑着说道。

    “黑翎你说怎么回事。”叶尘知道老族长多虑，也不在多问将矛头指向了一旁的黑翎。

    对于叶尘的话，黑翎这个一根筋的家伙都是有啥说啥，从来都不会藏着掖着。

    “三天前，大鲵族听闻族长伤势严重，前来讨伐我火羽部族，好在关键时刻有贵人出手，吾族才逃过一劫。”

    “大鲵族？这些没脚的爬虫又出来作妖？”叶尘听闻后冷眉一束，没想到自己昏迷的这段时间竟然发生了这么多事儿。

    回头又看了看一旁的老火，那布满皱纹的脸上强行挤出一丝苦笑。

    叶尘也知道他的用心良苦，不告诉自己自然是怕他意气用事，自己本就是养伤的阶段，而大鲵族可是跟翼龙族并驾齐驱的强力氏族。

    他可不想看到叶尘再次为了复仇又去拼命！

    现在复兴火羽部族的希望都在叶尘身上，说什么也不能让叶尘意气用事。

    “我知道了，放心吧老火，在实力没到一定水准时，我不会贸然行动的。”

    失去了灵儿，不可谓算是叶尘的一种成长，再也没有灵儿给自己收拾烂摊子，那叶尘行事也必须小心了。

    “吾主英明！”看到叶尘此刻能平稳的说出这句话后，老火也是一脸的惊喜。

    当下火羽部族最需要的就是调整，经过这大大小小的战斗，火羽部族以及经不起那样的折腾了。

    更何况对手不是普通的部落。

    “对了，你说有贵人相助！这个贵人是谁？”叶尘想到这，好奇的问道，能够撼动大鲵族的人，为什么也从从来没有结识这种贵人的记忆？

    而就在叶尘思考的时候，屋外一个较小的身影，古灵精怪的跳到了叶尘的面前。

    “嘿嘿，大鸟！怎么现在才醒啊！看你浑身缠着绷带，让我想到了一道名菜！

    叫花鸡！”

    “小猴子？你没事儿了？”叶尘看着战力在自己胸膛的时候，喜出望外的说道。

    “哼！本大圣能有什么事！我可是要成为妖圣的！一点小小的毒气就能伤到我嘛？真是无稽之谈！”

    小猿猴说完不忘傲娇的扬了扬脑袋。

    “看来是说的贵客就是大猿族了吧。”

    .....

    时间回溯到三天前。

    浮水沼泽中，透过泥潭上的一层层薄雾

    可以看到一条条鲵蟒来回的游动，

    只见他们通体褐色，表皮光滑还带有点点的花纹。

    妖兽鲵蟒与翼蛇族的形象及其酷似，要说真的有哪点不一样的地方，那就是他们并没有翼蛇的翅膀，

    以及那一排排翼蛇没有的尖锐利齿！

    浮水沼泽作为两栖动物赖以生存的宝地早在一百年前就被鲵蟒所占领。

    虽然泥潭表面只有零星几只鲵蟒，但是可不要被这表面现象给迷惑了。

    这深不见底的沼泽生存着数以万计的鲵蟒，

    而他们中，实力最弱的也是二阶灵火境妖兽，与其他氏族不同，这个族群中存在极端的修行方式。

