    苏黎来到了浮岛中心区域，发觉那数百株的地浆果树，果树上的花都谢了，开始结出果实，不过距离果实成熟，还需要一点时间。

    他很想将破境之树取出来，种植在这浮岛上，不过他明白现在还不到时候。

    苏黎带着葛安、丁氏姐弟、高昇熠、张毫毫、蒋水珏、宫晓和丁龙云等人，登上了浮岛边缘处的钢铁高墙上，看着不断接近的深渊之肠。

    现在众人肉眼能够看到的东边水面上，已经几乎都被这无数条的深渊之肠覆盖住了，越接近，众人越发感觉到了头皮发麻，这种来自深渊的生物，实在太可怕了。

    一支接一支的远程攻击中队已经聚集在了浮岛前方和四周的钢铁高墙之上，严阵以待。

    随着接近深渊之肠百米之内，葛安一声令下，这一支支的远程中队开始出手，很多人都发出了大喝声，各种威力巨大的远程攻击的灵源之术，呼啸而去。

    轰隆巨响不绝于耳的响起，最边缘处的深渊之肠，立刻被炸得碎裂四溅，里面有大量粉红色的物液往外喷涌流淌，将这片水域染成了带着淡淡异香的粉红色。

    丁龙云发动了宝具“青蚨符”，他吐出一枚“空气飞弹”，在半空中分裂为了八枚空气飞弹，每一枚空气飞弹中都隐隐有着青色的符咒在浮动，这飞弹的威力加上青蚨符的威力，提升了一倍都不止，发射出去，瞬间就是八声轰隆巨响，炸得迎面大片的深渊之肠爆成了漫天碎片，更是掀起了一道接一道超过了十米高的巨浪，可见这融合了“青蚨符”威力的空气飞弹的威力何等惊人。

    至于威力更巨大的“空爆弹”，如果再融合青蚨符的威力，那就更难以想象。

    拥有了青蚨符，加上他掌握着的君主级的黄金战斧，和整套的稀有装备，他现在的同级战力，已经毫无争议的提升达到了“中等”层次。

    苏黎控制着浮岛，速度不减，朝着迎面大量被爆炸开来的深渊之肠冲去，双方距离越来越近，很快，迎面这一望无际般的深渊之肠上，出现了异响。

    一只接一只的巨型昆虫从这些覆盖在水面上的深渊之肠的间隙中挤了出来，爬上深渊之肠，张开口器，发出异啸。

    苏黎一眼就看到了两种熟悉的巨型昆虫，都是自己之前在南江市遭遇过的。

    打开“窥视符纹”观察它们的资料，一种叫赤红酸巨虫，一种为金刚巨王虫。

    上次在南江市遭遇到它们的时候，这赤红酸巨虫是四级兽将，金刚巨王虫是五级兽将，而今天再次出现，它们都提升了两个等级。

    赤红酸巨虫进化到了六级，金刚巨王虫进化到了七级。

    相比起人类，它们进化得更快，要知道现在五支大队的战士主流等级，也不过就是进阶4级。

    当然，虽然赤红酸巨虫和金刚巨王虫的等级很高，但毕竟只是普通兽将，论实力，赤红酸巨虫比五支大队里的主流战士的实力要较弱一些，而金刚巨王虫的实力则和这些主流的进阶4级战士相当，甚至还要更强大一些。

    成群出现的巨型昆虫，还是给五支队伍造成了极大的威胁。

    不过赤红酸巨虫和金刚巨王虫也只是能够威胁到一般的战士，对于其中达到首领级甚至中等战力的强者来说，就算不了什么了。

    苏黎胸膛中能量汹涌喷射而出，他右手一伸，从中将红月龙斩拔了出来，虽说施展能量攻击，可以一次性的击杀几只巨虫，但毕竟能量攻击更损耗体能，不如直接用刀砍杀节省体力。

    他对于六级的赤红酸巨虫无感，直接就盯上了七级的金刚巨王虫，这些巨虫，可以给他带来有效灵源。

    随着浮岛接近深渊之肠，迎面的异啸不断响起，一眨眼，无数的巨虫涌动，这来自深渊的虫族大军，出现了。

    苏黎身影一闪，谁也没有他快，瞬间就落到了那覆盖在水面上的密密麻麻的深渊之肠上，身影如电，主动朝着其中的金刚巨王虫冲去。

    紧跟其后，水麒麟、蒋水珏、宫晓、丁龙云、徐雪慧、伏龙、葛安、丁氏姐弟、徐海水、齐梦雨、文鹰、夏芷含、罗战建……

    一大批强者蜂拥而来，各种喊杀声四起，浮岛上，超过五千名的战士，持着各种武器，开始冲上迎面的深渊之肠。

    人类和这些来自深渊的虫族之战，立刻爆发。

    苏黎右手持着红月龙斩，左手不时发射黑电雷光，红月龙斩便似无坚不摧，几乎是一刀一个，黑电雷光一次性能劈死好几只金刚巨王虫。

    他长驱直入，径直就冲进成群的巨虫之中，疯狂砍杀起来。

    为了保持体力，他没有施展超限者或魔鬼肌肉，只是以正常状态，配合宝具，融合体内四种特殊能力就能以摧枯拉朽之势，击杀这些金刚巨王虫。

    至于那些赤红酸巨虫，他压根就看不上眼。

    水麒麟不断的紧追着他，也在朝着巨虫之中杀来。

    短短时间，这数千名强者之中，便分出了实力的差距。

    其中最突出的除了苏黎和水麒麟外，另有几人，他们都以当者披靡之势，一路碾压，冲进密密麻麻的巨虫之中。

    这些人中，有进入了化龙状态的伏龙，他的实力，妥妥的“中等”顶级实力，如果获得宝具，完全可以轻易突破成为“上等”强者。

    然后是蒋水珏。

    她一化为三，三个蒋水珏，都持着君主武器，发动“邪魔召唤”的宝具，同时召唤出三尊高达十米的巨型邪魔，跟随着她征战。

    她已经将魑核换了下来，换上了这新获得的宝具“邪魔召唤”，加上她晋升为4级的守护士，领悟掌握着的第三种灵源之术“雾影之蛇”，可以召唤显出一条跟随着她的雾影之蛇。

    这些力量结合在一起，众人中，就以她的实力变化最大，已经拥有了真正的“上等”战力。

    虽然她没有天赋，但是大水滴让她拥有的特殊能力“一化为三”，可以说毫不逊色顶级的天赋，加上宝具“邪魔召唤”，加上三件君主装备，再加上大水滴强化过她身体的综合体能素质，以及她绝对不弱的战斗意识，这一切结合在一起，让她真正成为了“上等”战力强者。

    然后是宫晓和丁龙云。

    宫晓自不必说，实力又有了一个飞跃，收获第二件火属性的君主装备，让她的火属性的能力获得额外的一个5%的威力提升。

    除此之外，她晋升为5级的狂战士后，出现了两种灵源之术，其中之一依旧是延续着之前的特性，和风暴盾牌、风之齿轮的属性相似，属于风属性的灵源之术，名为暴风。

    根据宫晓的猜测，有可能是召唤暴风降临，看名字，这灵源之术应该是属于威力强大的范围攻击。

    而让她意外的是另一个可以选择的灵源之术，竟然是火属性的“火柱”，这让她十分意外。

    之前可以选择灵源之术时，都是风属性，这还是第一次出现火属性。

    宫晓猜测，极有可能与自己融合进去的那一滴神秘鲜血的能量有关，这鲜血的属性，极有可能就是火属性的。

    宫晓没有过多考虑，这第三个灵源之术便选择了“火柱”。

    现在她体内的那滴鲜血有可能是火属性，加上羽蛇神，两件君主装备，全都是火属性，相比这些，火属性的“火柱”可能更适合自己。

    随着领悟掌握了第三个灵源之术“火柱”，配合她现在拥有的羽蛇神和不烬之火，这火的威力叠加，令她现在的实力也变得越来越强大。

    阻挡在她面前的成群巨虫，一个照面就陷入了成片的火海之中，被烧得发出了尖厉嘶啸，很快便变成了一堆黑色焦炭。

    而丁龙云获得了青蚨符，实力也轻松突破达到了中等层次，加上他晋升到进阶5级，掌握着的第三个灵源之术为“气爆术”，这让他的近战实力大幅度提升。

    徐雪慧的实力，同样有了提升，她头顶出现那新的宝具勾魂叉，在她的控制下，凌空疾飞，这勾魂叉刺中哪一只巨虫，这巨虫浑身一抖，便没了声息，其灵魂已经被勾魂叉破灭消失了。

    可以说，这是一种极为可怕诡异的宝具，这种灵魂攻击，令人防不胜防。

    除了他们之外，高昇熠、罗战建、丁氏姐弟、葛安，都冲进巨虫之中，便似一柄柄利刃，插入这源源不绝出现的巨虫大军之中，将它们撕了开来。

    虽然这金刚巨王虫只能给他带来一枚有效灵源，但胜在数量多，苏黎也不焦急，只是持续不断的砍杀着，很快，他便杀死了近百只的金刚巨王虫，拥有的灵源数量，达到了500枚。

    不过相比起晋升需要的5000枚，他才完成了十分之一。

    如果想要依靠击杀这种金刚巨王虫晋级，这意味着他还需要再杀死4500只金刚巨王虫。

    4500只，这是什么概念？

    苏黎心头有些焦躁，依靠这个速度，这十五天内，也不知能够提升几个等级，距离进阶20级，只怕是遥遥无期。

    暗叹一声，苏黎很快又调整好心态，继续往里冲杀着。

    不一会儿，冲得最快的他遭遇到了第三种巨虫，也是曾经在南江市见过的邪晶体巨虫。

    之前在南江市见过的邪晶体巨虫是五级的精英兽将，而此刻出现的邪晶体巨虫同样提升了两个等级，进化为了七级的精英兽将。

    对于苏黎，击杀一只邪晶体巨虫，可以收获两枚灵源，是金刚巨王虫的双倍。

    虽说邪晶体巨虫的实力比金刚巨王虫强不少，但对苏黎来说这些不成问题，直接将融合着的特殊能力提升为了七种，依靠目前的普通状态，配合提升到了七种的特殊能力，依旧可以很轻松的击杀这种邪晶体巨虫。

    “好，杀这邪晶体巨虫就快多了，一只能获得两枚灵源，只需要杀死两千多只，就能晋升。”

    苏黎期待着会碰到更强大的巨虫，那样每击杀一只，就可以收获到更多的灵源。

    苏黎的速度越来越快，看着前方有源源不绝的邪晶体巨虫出现，他就像独自一人陷入了无数巨虫的海洋中，但这种七级的精英巨虫，无法威胁到他。

    为了尽可能快的收获到更多灵源，苏黎进入了“魔鬼肌肉”的第一形态，体能双倍损耗，战力双倍提升，无数道的粗大黑电雷光往四面八方劈了出去，融合了七种能力的黑电雷光，威力巨大，远超稀有技能的威力，可以轻松劈死这一只只的邪晶体巨虫。

    一口气之间，连着劈死了超过十只的邪晶体巨虫，收获到二十枚灵源，随着进入“魔鬼肌肉”状态，苏黎不论是出手速度和威力进一步提升，一道道的黑色电光持续不断的往四面八方劈去，收割巨虫的速度明显提升。

    很快，他拥有的灵源数量就突破了700枚。

    四面八方涌现的巨虫越来越多，数千人与这些巨虫大军展开了残酷厮杀，很快，葛安发出一声咆哮，终于成功突破，晋升到了进阶6级，成为了整个古城里继苏黎和伏龙之后，第三位6级的强者。

    这一战，苏黎也不知道自己杀死了多少只的巨虫，以他现在掌握着的力量，身处巨虫之中，他猎杀巨虫的速度快得惊人，几乎平均两秒不到就能杀死一只巨虫，甚至要更快，一分钟便能杀死三四十只的巨虫，收获到六七十枚的灵源。

    因为苏黎的强横表现，聚集到他身边的邪晶体巨虫越来越多，反倒让他猎杀的速度也同样变得更快，源源不绝的黑电雷光往四面八方释放，成群的巨虫在尖啸中被劈成焦炭。

    很多人看在眼里，都暗暗惊骇于他的表现，苏黎的实力，的确是越来越强大了。

    半个小时后，苏黎拥有的灵源数量，突破了2500枚。

    然后，他身影连闪，倏忽着开始后退。

    就算是以他的充沛体能，处于“魔鬼肌肉”第一形态之下，连着施展各种强大能力，依旧感觉到了疲惫，有些体力不支，他需要退下休息。

