    第30章 你王叔说

    资料只有一二十页厚度，上面是一份名单，记录的全是18岁的天才。

    老者只是粗略地翻了翻前面几页。

    以他的眼力，只要随便一瞥，就能把几千字的内容尽收心底。

    前几页所记载的，全都是最顶级的天才。有战斗技巧已经达到“四阶”的，也有身体成长天赋极为逆天的。这些天才，即便是到了最顶级的名校里，比如青木大学、京都大学、夏国大学，也照样会是令人瞩目的风云人物。

    一旁的妙龄女子，则是满脸期盼地看着老者，希望能够得到他的肯定。

    啪！

    老者只翻了三五页，便把资料轻轻扔在了桌子上。

    越往后面，所记录的天才就越平庸，他觉得已经没有必要继续往下看了。

    “师父，怎么样？可有好苗子？”妙龄女子连问道。

    “平平无奇！”老者摇了摇头，只吐出了这么四个字。

    资料册静静地躺在实木会议桌上。

    而“黑土”两个字，则是在整册资料的倒数第二页，根本不起眼。甚至，就连让老者看到的资格都没有。

    ……

    一夜梦醒。

    林墨的拳力来到了1154公斤。

    “卷王”刘侠去住院了，没有了这位的勤劳输出，林墨昨晚居然才涨了四公斤多的拳力，连五公斤都没到！

    可以说是创下了历史新低！

    看了遍系统面板，林墨这才从床上爬起来，心里却不由想到了昨晚的梦境。

    “昨晚做的那场梦，还真是有点奇怪！”

    不但奇怪，还感觉很真实。

    直到现在，林墨居然还很清晰地记得梦境里那些光怪陆离的画面。

    随即，林墨就摇了摇头，不再多想，而是专心琢磨起了今天该怎么躺平。

    “躺平，也是一门技术活啊！”

    林墨有些感慨。

    前天，他去躺在冲刺班门口，借口是陪着好兄弟高浩然一起去。

    昨天，高浩然没去，林墨的借口是爱吃烧烤。

    可即便已经找好了借口，林墨还是被江雪、以及江雪的舔狗们，误会成是一条“眺望狗”！

    而今天……

    冲刺班一整天都上课！

    而且，白天连烧烤摊都没有！

    林墨要是不想出一个合适的借口，真不知道又要遭受多少异样的目光。

    “你们卷你们的，我躺我的！为什么非要这么关注我呢？”林墨越想越郁闷，“今天一定要想个办法，绝不能再遭受那些异样的眼神了！”

    突然，林墨灵光一闪！

    俗话说，只要思想不滑坡，办法总比困难多！

    林墨稍微一琢磨，还真想到了一个能让自己安静躺平的办法。

    他立刻拿起手机，打了出去：“浩然啊，你今天要去冲刺班的吧？”

    “当然要去的！”手机里传出高浩然打哈欠的声音，估计是刚睡醒不久，“今天冲刺班一整天都有课，我肯定要去好好冲刺一下！说不定就能有大收获呢？”

    “没错！还有十几天就要高考了，一定要抓紧冲刺！”林墨鼓励了一句，又道，“我记得你会开车吧？你今天就开车出来吧，顺便来我家，把我也接过去！”

    这就是林墨的计划——只要高浩然把家里的车子开出来，他就能舒舒服服地在车里躺上一整天，而且还不用担心被别人看到。

    “你也去啊墨哥？今天可是一整天的课，你呆在外面会不会太无聊了？要不还是别来了！”

    “你这说的什么话！？”林墨正色道，“你还当不当我是兄弟了？难道你忘了，武道梦想，是我们兄弟俩共同的梦想？”

    高浩然颇为动容：“兄弟！是我错了！”

    林墨这才满意地挂断了电话。

    跟年轻人说话，果然还是要谈梦想啊！

    十几分钟后，高浩然便开着车子，出现在了林墨的小区里。

    这是一辆加长的商务车，但却只有主驾和副驾两个位置，后排居然整体被改成了一张大床。看得出来，光是改装费就不便宜。

    “哟，豪车啊！你爸的？”林墨坐上副驾，随口问了一句。

    “是啊！我家里有三辆车。一辆是我爸日常开，一辆是我妈日常开。”高浩然说道。

    “那这辆呢？”林墨不禁有些疑惑。

    两辆车不是够了吗？高浩然还是个高中生，平常又不怎么开车，为什么要家里要配三辆车？

    “是这样的……”高浩然解释道，“我爸妈经常晚上一起出门谈生意，把我一个人留在家里。他们开着这辆车出去，累了的话可以躺在车上休息一下！”

    哦豁？

    林墨立刻就意识到了什么，露出一抹意味深长的笑容：“你爸妈玩的挺花啊！”

    “啥？”高浩然一脸懵懂。

    他还真不知道林墨在说什么！

    这个世界的武道高中学生，都在忙着内卷；能够听懂林墨这句话的，恐怕还真没几个！

    “对了！你猜这是什么！”高浩然一脸神秘地拿出一个小型的冷藏盒。

    “你爸又给你买药剂了？”从地下黑市买高科技药剂，价格可真的不便宜。

    “是A1级进化药剂！”高浩然有些郑重地说道，同时还有些炫耀的意思在，“我爸昨晚不知道从哪里找到一个渠道，居然能买到正版的A1级进化药剂！——怎么样，没见过吧？”

    “额……”林墨只想说，这个他真见过。

    不但见过，昨天还喝过！

    就那样吧，才涨个10公斤拳力而已，没啥大意思！

    而且今天还会再收到十支。

    “你猜，就这么一小支A1级进化药剂，要多少钱？”高浩然继续炫耀道，“差不多相当于半套房子！”

    半套房子？

    这下林墨倒是有些惊讶了。

    以海城市的房价，哪怕是偏僻一些的地方，半套房子也是一两百万啊！

    他还真没想到，一支A1级进化药剂，竟然会这么值钱。那他今天要收到十支A1级进化药剂，不就相当于收到了五套房子？

    这么一算，高浩然家的五十几套房子，似乎也没什么了不起的嘛！

    “嘿嘿！不要太震惊！”高浩然当然不知道林墨心里的想法，见他有些惊讶，不由更加得意地炫耀起来，“接下来，我就让你看看，什么叫……一口半套房！”

    说完，高浩然直接拿出A1级进化药剂，喝了起来。

    ……

    同一时刻。

    尹健的家中。

    尹健的母亲拖着一身疲惫回来了。

    “妈，你辛苦了！”尹健连忙帮忙倒水。

    “你王叔说了……”尹母先是有些欣慰地喝了口温水，才继续说道，“今天会有一支A1级进化药剂，寄到你学校里！”

    “A1级进化药剂？”尹健震惊，“王叔居然能弄到这个？”

    “你王叔说，最近上面似乎比较缺资金，所以才会有一些A1级进化药剂流入到黑市里。你王叔毕竟是武管局的主任，有一些渠道，能比较低价地弄到！”尹母解释道。

    尹健点点头：“这种药剂，不会跟其他任何药剂产生抗药性！如果能多拿到几支，那我上重点武道大学就稳了！”

    “放心吧，妈会努力的！”尹母有些期待地说道，也不知道在期待着什么。

    一旁的尹父，眼中同样有着期待之色：“我老尹家，总算要出一位重点武道大学的学生了！”

    (本章完)

