
　　燕京国际机场

　　早上六点，天刚蒙蒙亮，萧云海与吴弈法就来到了机场口，等待着斯特尔商务网一行人的到来。

　　萧云海戴着一副墨镜，没好气的说道：“老吴，你小子可真是够坏的。好事儿不找我，像这种等人的破事儿，你倒是想起我了。”

　　之前吴弈法让萧云海一块来等人，萧云海想都没想，便表示了拒绝。

　　他可没有那个闲工夫去接人。

　　可没想到，吴弈法在早上四点的时候，连续打了七八个电话，吵的萧云海是不得安宁。

　　到了五点，吴弈法直接开着车，来到了他的别墅前。

　　萧云海没办法，只好怒气冲冲的跟着他过来了。

　　吴弈法嘻嘻笑道：“好兄弟，当然是有福同享，有难同当了。再者说，这次来的不仅仅是斯特尔商务网，通用也会过来，只比斯特尔晚了半小时而已。听说这次来的是道顿.韦尔奇，你和他关系不错。作为东道主，你不出面实在是不合适。”

　　萧云海哼了一声，道：“你少来。你现在掌控着斯特尔商务网和云奕购物网的大部分股权，是真正的东道主。我只是一个小股东而已。”

　　萧云海将斯特尔商务网的那部分股份还给吴弈法后，吴弈法就成为了当之无愧的老大，掌握着最大的话语权。

　　“小股东？”吴弈法翻了个白眼，道：“老大，你拥有百分之三十的斯特尔商务网的股权，还拥有百分之四十九云奕购物网的股权，你要还说是小股东，那简直太让人无语了。”

　　说到这里，吴弈法皱了皱眉头，道：“老萧，我听说此次斯特尔那边好像换了一个总裁，叫什么卫斯理，听说他是一个少年天才，深得贝西家族的看中。更让我感到担心的是斯特尔商务网在亚洲和欧洲拥有非常大的关系网，与之合作的公司很多。有消息说，这个卫斯理.贝西很可能会在会上联络其他公司，阻挠我们的合并计划。”

　　萧云海昨天晚上也听克里丝蒂说过这个卫斯理的问题，道：“有我在，你就放一百二十个心吧。咱们占据了斯特尔购物网绝大多数的股份，他们要真的不识相，那我们就给他们来硬的。”

　　吴弈法点了点头，道：“老萧，谢谢你。找你做我的合作者，是我这辈子做的最明智的一件事情。”

　　萧云海哈哈大笑，拍拍他的肩膀，道：“知道就好。所以你要振奋精神，好好给我赚钱。”

　　吴弈法没好气的说道：“你少来。”

　　两人打打闹闹间，一个带着墨镜，穿着运动服的年轻人在一大群看似精英人士的簇拥下，出现在了两人面前。

　　不用猜，就知道这个中间的年轻人肯定是毕业不到一年的卫斯理.贝西。

　　萧云海一想到这个名字就感到有些好笑。

　　前世的卫斯理可是一个非常出名的人物，不过人家是破案的，而对方却是自己未来的商业对手。

　　等到他们走出机场后，吴弈法上前伸出手，面带笑容的说道：“卫斯理.贝西先生，欢迎你来到华夏燕京。”

　　令人感到尴尬的是还未等他走到卫斯理.贝西的面前，吴弈法就被对方的两个保镖给拦住了。

　　“你是谁？”一个保镖问道。

　　吴弈法皱了皱眉头，道：“我是云奕购物网的总裁吴弈法。卫斯理先生，你这么做可不是很礼貌呀。”

　　吴弈法知道这个卫斯理.贝西肯定清楚自己是什么人，却还是让保镖给拦下了，摆明了就是故意削他的面子，这让其心中有些恼火。

　　卫斯理.贝西拿下墨镜，上上下下打量了一番吴弈法，道：“很抱歉，吴先生，您本上长得比照片上要稍显苍老，所以他们没有认出来。我是卫斯理，第一次见面，请多关照。”

　　说完，他伸出了手。

　　吴弈法在华夏是个出了名的太子党，同样没有给卫斯理面子，对他递过来的手故作不见，道：“卫斯理先生客气了。你们贝西家族是世界上最强大的家族，哪里用得着我们关照。”

　　卫斯理.贝西缩回手，面无表情的说道：“如果真的是最强大的家族，那我大哥特伦斯.贝西也不至于被人干掉了。萧先生，您说是不是？”

　　卫斯理.贝西望向缓缓走过来的萧云海，目光中充满了审视。

　　萧云海笑了笑，道：“卫斯理先生，不会还认为特伦斯.贝西先生的死与我有关吧？”

　　卫斯理.贝西道：“难道真的不是你做的吗？”

　　萧云海松松肩，道：“当然不是。如果是我做的，我一定会承认。不过，我倒是觉得你应该好好谢谢那位干掉特伦斯.贝西先生的幕后黑手。如果没有他，你又怎么会上位呢？”

　　卫斯理.贝西顿时被气得不轻，道：“特伦斯是我们贝西家族的人，无论对错，都应该由我们家族来处理，而不是外人。还有他是我大哥，你少在这里说风凉话。”

　　卫斯理.贝西用的是华夏语，说的非常标准。

　　萧云海不屑的说道：“之前特伦斯.贝西不但要杀我，还要杀温妮莎。她好像是您的姐姐，他的亲妹妹吧。你们这些大家族的成员之间会有亲情？别开玩笑了。”天籁小说网

　　卫斯理.贝西哼了一声，道：“那只是你的一面之词。用这种手段来打击我们，萧先生不觉得太无耻了吗？”

　　萧云海冷冷的说道：“无耻用来形容你们贝西家族还差不多。为了那个族长的位子，你们什么事情干不出来。要不然，你平常何必带这么多保镖。哼，你们才是无耻、肮脏、恶心、为达目的，不择手段的代名词。”

　　卫斯理.贝西暴怒：“功夫萧，你别得意的太早，早晚有一天，我们会让你老老实实的跪在我父亲面前，向他忏悔。”

　　萧云海哼了一声，道：“你少在这里吹牛了。我本以为你父亲找到的替代温妮莎的儿子会有多优秀？今日一见，原来只是个满口说大话的毛头小子，真是太搞笑了。”

　　对于这位任性的卫斯理.贝西，萧云海已经讨厌到了极点。

　　这个家伙自以为是，目高于顶，说话更是没有半点儿分寸，简直就是一个被宠坏的小孩子。

　　相比特伦斯.贝西，差的委实不是一星半点。

　　受到萧云海不留情面的痛扁一顿，卫斯理.贝西大为恼火，道：“都说华夏是礼仪之邦，我看也不过如此。作为一位世界级巨星，你太给华夏丢脸了。”

　　萧云海冷冷的说道：“对待朋友，我们当然会让他宾至如归。可对待那些视我们为敌的人，那就另当别论了。”

　　旁边的吴弈法看不下去了，道：“两位，咱们这是在公共场所，当众吵起来让人笑话。”

　　卫斯理.贝西道：“吵架确实有失身份。吴先生，你是来接我的吗？”

　　吴弈法点点头，道：“当然。不过，通用电气公司的道顿.韦尔奇先生也会过来，我们需要等一下他，然后一起走。”

　　卫斯理.贝西皱了皱眉头，问道：“还需要多长时间？”

　　吴弈法道：“差不多半个小时。”

　　“半个小时？”卫斯理.贝西惊讶一声，道：“你竟然让我在寒风中等待半个小时，开什么国际玩笑。要等你们等，我没那个功夫。反正，我们自己有车，到时候再见。”

　　说完，卫斯理.贝西丝毫没有给吴弈法面子，在众人的簇拥下，离开了机场。

　　临走时，还不忘狠狠的瞪了萧云海一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1664章 演戏免费阅读。https://xs.23sk.com 