    第45章 暗涌

    经由这事，后半夜睡的不太安稳，总是一会想到这个月亮一会想到星星，时不时还看见凌露那张笑的恐怖的微笑脸。

    鸡刚要打鸣，我就已经摸着黑起身了，早早地叫醒小二备好了洗漱用的水，一沾水，果然整个人也精神起来了。虽然没胃口，但是想到今天要面对的麻烦，还是叫了笼包子填下肚子。

    “咦，清月你怎么起的这么早?”沂儿走下楼来，看见我有些惊讶。

    “昨晚没睡好啊。”我神了伸懒腰，夹起一个包子递给人：“今天能好好吃了饭吧？”

    “还有你睡不好的时候啊。”沂儿接过包子坐在我旁边。

    不知道沂儿和我昨晚一样的情况还能不能这样认为。

    我叹了口气。

    “是因为今天的事情吗？”

    “倒也不是。”我揉了揉自己的太阳穴，皱眉感叹道：“不过应该也有今天的原因，最重要的是昨晚没睡好，精神不佳。”

    “喂，别愁了，把自己的肚子照顾好才是正事，你先吃着，我去上面叫洛溪师兄和阙寒师叔下来。”沂儿把包子放下。

    “哎，这么早你去叫他们干什么?”我叫住人。

    沂儿回头看向我道：“不早了，叫他们下来吃早餐啊，而且越早越能把敌人杀个措手不及不是么。”

    此话有理。

    我又往嘴里塞了几口包子，等他们三人下来吃了早饭，便出发去凌云观了。

    晨露凝重，不经意间碰至路间的枝叶时便被湿了衣衫，着了手间几点寒凉。

    明日才挂至山腰处，我们几人就到达了凌云观，这次再没有见到初到时的小童迎接，反而显得空落落的寂静一片。

    见门口并未遮拦，我们便直进大堂内，那凌云道长像是早有预料，很快从旁侧走了出来问我们的来意。

    我心想这凌云道长真是揣着明白装糊涂，这时候见到我们反而像看见陌生人一样了，好不教人生疑。

    “在下穹云派阙寒，这几人皆是我穹云派的弟子。”大仙倒是不紧不慢地替我们再次说明了身份，而后将手背与身后问道：“我们来此是想知晓一件事的真相，不知道长可还记得数日前我派清月和洛溪到凌云观拜访?”

    “原来是穹云派的仙友啊，失敬。”那凌云道长先是恭敬地向大仙说了一句，接着愁眉不展地嘶了一声，踌躇几步：“仙友说穹云派的弟子曾拜访我凌云观?这贫道可记不得了，是不是仙友记错了?”

    这一口一个仙友越听越不舒服。

    我们修仙一派什么时候跟道士扯上仙的关系了。

    “道长看来还真是贵人多忘事啊，这么说的话，把我和清月是妖怪谣言放出去的另有其人，或者另有其妖，栽赃陷害了?”洛溪师兄逼进凌云道长几步，眼神凌厉。

    “贫道实在是记不得了，可能两位仙友之前来过，隔得时间太久，忘了也不好说啊。”凌云道长装起傻来。

    我朝人笑了笑：“不记得没关系，我们记得就行了。”

    “这位仙友是何意啊。”他眯眼看着我，嘴角似带着轻蔑的冷笑。

    “何意?凌云道长还不明白吗，我们今日不是为了什么要紧的事而来，单纯想和道长您聊一聊洛阳的妖乱。”我朝前走了几步，低头嗅了嗅那燃着的香。

    驱魔香?怪不得之前会引得洛溪师兄那般。

    我伸手掐断了燃着的香头，用一旁的红筷卷起香灰把那火扑灭了。

    “仙友，你这是作何啊？为什么无端掐灭我用来供奉三清的香火。”他一惊，指着我的手颤了颤，接着转而向大仙诉道：“仙友，我敬重你们是穹云派的人才周全礼数，可你们这名弟子究竟是何居心?！”

    居然还跟我玩起告状来了。

    大仙眼神显得有些鄙视，只轻扫了凌云道长一眼道：“我相信清月这么做定然有她的道理，凌云道长大可不必如此，大惊小怪。”

    凌云道长当时就立在原处宛如木人。

    得了靠山，我更肆无忌惮起来，俯身往桌下一趴，又发现了些法器，都伸手拿出来揣进怀里，安慰人一句不会真的拿走，跑到四处开始撕下那些多余的符纸来。

    我想这凌云观下若真是镇压着星火堂的妖物，突然把这些用作镇压的东西撤下，下面定会大乱，变得一发不可收拾。

    那凌云道长面露慌色，却还是不吐一言，又捏了捏手背过了身。

    “师兄，你们怎么也到凌云观来了啊?”一声好听的女声响起，我知道这麻烦总甩不掉又来了，当真是会迟到但是不会不到。

    大仙回头看了一眼，“我带他们前来找凌云道长问清一件事。”

    “是什么事?不知凌露可能帮忙一二，凌云道长和我也算是故交，或许有的事我也知晓呢。”凌露跟凌云道长是故交?这可真是稀奇。

    见人扯谎，我把手中的符纸揉成一团，顺着人话题顺下去：“好啊，凌露姐姐愿意帮忙自然能使事情事半功倍，但就不知凌露姐姐能不能帮这个忙了，因为啊这件事实在怪异惊奇，不敢让人轻信，连苗头都不容易找到。”我朝凌云道长一指：“连凌云道长都不知道从何说起，可能就是因为这件事太不寻常，被什么东西封了记忆吧。”

    “噗嗤，清月妹妹说的这事倒让人觉得有些灵异，恐怕姐姐真的不一定知晓，不过清月妹妹大可以跟我说说，万一……。”

    “既然不一定知晓，那清月就不说了，免得让凌露姐姐苦恼。”我打断人。

    凌露白纱遮面不好辨认她的表情，但我知道她此时一定连笑也笑不出来了。

    “是啊，若是让清月的问题给凌露师叔平添许多苦恼，我们都会过意不去的。”沂儿此时也站了出来。

    凌露的视线瞬间冷了下来，态度也大改：“这不是洛沂儿吗，这十几日去到哪儿了?回来也不知道跟我这个师叔禀报一声，也不去调查妖物之事，反而又跟着人到了这凌云观。”

    “沂儿的确在捉拿妖物，只不过进行的时候负了伤，在疗养期间一直跟在我们身边继续追查妖物之事，也就一时没有告知。”洛溪师兄解释着。

    “既是如此，那也罢了，不过洛沂儿，下回可不许这样，直教我这个师叔为你担心许久呢。”凌露又惺惺作态起来。

    “其实能发现沂儿受伤，这也多半有凌云道长的功劳。”洛溪师兄话里有话，他转身，突然问道：“凌云道长去哪儿了?”

    此时我们才发现，凌云道长不见了。

    由下而上传来咕噜咕噜的声响。

    (本章完)

