
“都头，这不过是下策……”

真能遮掩住杀人之罪，牺牲三个熟夷不算什么，反正也无亲无故。不过此事还另有选择，而且栽赃熟夷向导的效果也说不上好，补一个洞露更多洞，王冲劝住了张立。

张立板着脸问还有什么办法，王冲道：“中策是说半截实话，黄定先蓄谋害人，要坏大家的性命。”

“然后呢？”

“然后……都头杀伐果断，命我与王世义行了军法。”

张立嘿嘿冷笑，当自己是傻瓜，帮王冲背书九条人命？

他这鄙夷也没出口，再问：“还有上策？”

昏黄烛光将王冲的身影投在帐篷上，如噬人恶鬼般摇曳，就听王冲道：“上策是，都头只说黄定先一队人违令当斩，理由么，不解释。”

张立瞠目，不解释！？就算他来扛这事，一个都头，杀副都头和八个兵，对其他人竟然还不解释！？便是官家，也不能蛮横到这般地步吧，这是把他当三岁小儿玩耍么？

见张立有发飙的迹象，王世义开口了，语气里带着点惋惜：“教我刀枪的师父说过，不管是孤军深入，还是奇兵突袭，都是非常之事。统兵官若不能号令森严，其事必败！都头，你想得奇功，有搏自己命的觉悟，却没搏他人命的觉悟。若是我师父在这，定会说，都头你只适合去当阵前的引战。”

张立愣住，这话真是刺中他的要害，又听王冲道：“都头真忌此事，不如让贤给王冲，便是数千人，王冲也曾如臂指使唤，区区数十人，小菜一碟。”

思绪瞬转，张立明白了，王冲所谓的上策，是让他这个都头立威，这点人去攻梅赖囤，本就是大冒险，他这个都头威望不足，就是一桩缺陷。借黄定先这队人的头颅震慑大家，就不必头痛号令不动之事。

不过，这也是剂鸠毒，真要这么干了，不仅替王冲揽了杀人之罪，还把自己逼上了绝路。此战不成功，他这个都头就彻底完蛋了。

有那么一刻，张立觉得王冲的提议值得考虑，这小子既然愿意出面背责，这一战就丢给他，自己坐享其成便好。若是状况不利，还可以抛出这小子，免了自己的罪责。

可王世义那话就在他心底里翻滚，的确，他这个都头，除了维持队伍外，想得更多的却是身先士卒冲阵，亲手挣下战功，真没有统兵官的觉悟。

“你小子倒想得美！没统兵就敢杀戮同僚，真让你统兵，我们这些人，还不全成了你的饵食！？你这上策，我用了！不过你记着，梅赖囤之事，你若有半分欺瞒，我便拿你正了军法！”

转瞬间张立就有了决断，他赌了！

王冲拱手应诺，这结果还真有些出乎意料。他本是想以背书罪责这事，逼张立放手，由他拿过指挥权，却没想张立这人心志如此坚决。只当个区区都头，还真是埋没了人才。

王世义看着张立一脸果决之色，眼中闪过怜悯，忽然有些了悟，王冲所说的“日久见人心”是怎么回事。

破晓时，众人被急促的锣声惊醒，还以为是敌袭，闹了好一阵，才惊骇地得知，都头张立将黄定先一队人行了军法！

为什么？怎么办到的？张立铁青着脸，一个字不说，可看他脚下踩着的黄定先头颅，以及那喷吐着寒芒的眼瞳，众人都觉寒气直透脊髓，一个字也问不出口。真没想到，这喳喳呼呼，貌似只会危言恫吓的都头，真是个凶神恶煞！

他们却不知，此时的张立，头皮发麻，心中发颤，正在大骂王冲，满肚子都是“如果梅赖囤拿不下，就拿下那小子头颅”的恶念。

王冲这队人是被冷水泼醒的，人人都觉脑袋昏沉，腿脚发软，王冲看看抚额呻吟的队友，尤其是斗甜，心说谁让你们吃得那么起劲。此次从军，他带着香莲玉莲的招牌蒙汗药，本想用在战事上，却拿来对付了黄定先。为了不让队友起疑，这蒙汗药就由两队人一起享用了。

黄定先一队人自外于他人，死了也就死了，少数倾向于黄定先的人就只犯些嘀咕，其他人更无一丝替黄定先讨公道的心思。更多是因重新认识张立而心生畏惧，接下来的行军，虽然气氛无比压抑，却再不是昨日那般大大咧咧，张立的号令没人敢打马虎眼。

“这家伙就是个魔头！”

第二日下午，队伍在离梅赖囤五里地处扎营，啃着麦饼，就着凉开水下肚，胡祥发起了牢骚。他也只敢小声嘀咕，还左右张望，生怕被张立听到。

“不过，没这种魔头领着，咱们还真成不了事。一般的兵，就想着将帅爱兵如子，那有逑用？咱们是来挣军功的，敢赌敢冒险，敢杀头正军纪的将帅，才值得咱们跟从。”

胡祥再抒发了一通感慨，顿显老江湖风范。

张立自己也有如此感受，他派出的探子很快就抓回来两个梅赖囤的僰人，可审问的结果却让他如遭雷击。

“王冲，你这胆子也太大了！”

回过神来，张立紧握刀柄，瞪住与他一起审问俘虏的王冲，满是血丝的眼里杀气盎然。

没有熟夷，梅赖囤不仅聚了上千僰人，还没半个熟夷。

王冲风轻云淡地道：“这个……计划赶不上变化，熟夷也许是被赶到其他地方了，这可不是我的错。”

张立怒发冲冠：“变化！？梅赖囤聚的生夷多是晏州僰，与熟夷罗始党人本就视若水火！你小子就是存心欺我！”

王冲叹道：“都头所言正是，王冲的确骗了都头。”

张立霍然起身，手腕一提，腰刀已出半鞘：“你当真以为，我不敢杀你！？”

王冲摇头道：“都头当然敢，不过都头就不问问，我为何非要带着僰女？”

见张立喉咙都在打呼噜了，王冲也不好再刺激他，自问自答道：“之前我所说的，除了地方，其他都是真的。”

地方？什么意思？

张立的怒火被好奇稍稍压住，回复了一丝理智，再听到王冲的话，意识顿时沸腾了。既有狂喜，又有置疑，还裹着浓浓的疑惑，外面再抹了一层自己遭随意摆布的愤怒。

“熟夷都在荡轮谷囤！？”

张立压住拍自己脸颊的冲动，心说到底是王冲疯了，还是自己疯了，竟然会信王冲这小子的话？

荡轮谷囤是什么地方？是马觉这一路兵马南下的最大威胁，聚了好几千僰人，地处高山深岭间，与荡轮谷囤相比，梅赖囤就是座小山坡。

马觉此时正分兵四掠，包括他们这一路人马在内，目标都是清除荡轮谷囤外围据点，最后才会四面围攻。但此战前景大家都不怎么看好，毕竟这一路兵马最弱，招讨司的方略还是待张思正军南下后，两军合为一处再攻。

马觉不愿被人分功，急着要独力解决。让效用都攻梅赖囤，更多是基于这一点。招讨司的方略，已成马觉不得手时的备案。

现在王冲说，他其实是奔着荡轮谷囤去的，张立就觉脑子已经不够用了。

“王冲，我不是三岁小儿，你还想故伎重施？”

张立的第一反应就是王冲用虚无缥缈之事拖延，对他来说，这小子的话已全无信用。

“此次作战都是靠西军开路，赵招讨很难给蜀人分功，都头靠梅赖囤一功，能升多高？”

王冲此问在张立脑子里已转过无数次，真能拿下梅赖囤，全都斩首百级以上，足以让他转个两三资，升到进义校尉（三班借差）乃至进武校尉（三班差使），入帐前效用，这还不够高？

“能挣来品级？”

王冲再一问，张立愣住，品级哪有这么容易拿的？指挥使刘庆都只是个从九品承节郎（三班奉职），还是熬了好些年，此战为统领马觉军粮道事务而拔起来的。有了品级，那就是正牌兵官，对敢勇来说，等于鲤鱼跳龙门，他可没那么大心气。

“拿下荡轮谷囤，都头不得个承信郎，那就是朝廷寡恩了，便是马觉也不便拦阻。而我王冲，更可以凭此功消我父亲之罪。都头该知道，我是随父从军，身为读书人，我无心武途。战功于我，就只有这一桩用处。”

王冲这番话倒是一腔赤诚，而“承信郎”一名，更如火种一般，深深埋入张立心中，让他怎么也压不下那股热气。

张立厉声呵斥道：“还信你小子这张嘴，我张立便是天下第一蠢人！”

王冲轻声道：“不信我，都头便杀了我，就此打道回府，再面对上官的责罚。信我，还有搏来富贵的机会。”

张立抱头呻吟，王世义眼中怜悯更甚，上了二郎的船，就别想轻易跳开了。

昨日夜里，张立已经丢下了大把筹码，为了不亏本，就只能继续把筹码丢给二郎，否则就是血本无归。所以，张立一定会赌下去。面对自己最在意的事情，所有人都是赌徒……

沉默许久，就听张立有气无力地道：“此时说荡轮谷囤有什么用？难道我们能绕过梅赖囤，直接去打荡轮谷囤？”

当然不能，先不说有违军令，就说现实，荡轮谷囤在梅赖囤南面三十多里，山路崎岖，要当百里路走，他们的补给可支撑不住。

张立道出此语，已是服软从了王冲，他也只能赌下去，别无选择。可拿不下梅赖囤，一切都是空谈。

这事王冲倒真没定计，问道：“都头原本想怎么打？”

张立道出谋划，这是宋军在南方对付蛮夷的传统战法，很老套，但很实用。

派人在三面敲锣擂鼓，树旗佯攻。一方埋伏一队人，主力进击，遇有抗阻就诈败，诱下僰人。杀败僰人后再攻，待僰人心乱，伏兵出击，一鼓作气拿下峒囤。

王冲皱眉道：“都头，我们只有……七十二人，这战法是七百二十人，或者七千二百人的战法。”

七十二个人，还四处分兵，还要正奇策应，这不是开玩笑么？

张立怒道：“本是八十一人！”

接着就泄气了，七十二跟八十一有什么区别？这战法也是赌博，赌僰人会出击，赌僰人会乱。若是没赌中，只能强攻，尽管效用都都人人披甲，技艺娴熟，刀弩有力，去攻十倍之多，据险地而守的敌人，依旧是笑话。

“趁夜突袭便是，老天爷灵不灵验，就看这一遭！”

张立的赌徒心理又犯了，王冲王世义同时摇头。僰人已有防备，又熟悉地形，夜袭根本讨不了好。

张立发毛了：“那你说该怎么办！？”

王冲沉吟片刻，再道：“都头之前所言战法也不是不能用，关键是诱出僰人。”

对付南方蛮夷，最头痛的就是蛮夷踞险地而守，宋军战法之要，就在诱其出击，这是几十年前曾公亮编《武经总要》时就阐明的大原则。

这是废话，张立不客气地说，关键不是诱出僰人，而是怎么诱出僰人。

王冲已想通了，呵呵笑道：“这还不简单，告诉僰人实情，当然只是部分实情……”

实情就是，他们这一队不到百人的小队出现在僰人眼皮子底下，似乎是替大军开路的哨探，连先锋都算不上。对付梅赖囤这样的山寨，没有千人以上的大军，别想围而攻之。

这支小队大概是宋人从北方调来的精锐，不仅极度轻蔑僰人，还极度凶残。他们抓了两个在山下砍柴的僰人，砍了一人的头，割了另一人的耳朵和鼻子，让这人带着头颅回来，向峒头转述他们的话，要梅赖囤赶紧开门请降。

宋人与晏州僰双方都已谈不上半点信任，只要还有男丁，宋人一定要杀干净，晏州僰也要反抗到底。要梅赖囤投降，不过是宋人践踏僰人尊严的姿态，峒主自然置若罔闻。

不过这支小部队自第二日起，就散在河边，用弓弩射杀汲水的僰人，这事就不能置之不理了。

“真跟打猎似的，舒坦！”

胡样手中的神臂弓落下，大概四五十步外的河岸对面，一个僰人应弦倒地，让他哈哈笑个不停。

与他同行的王世义提醒道：“小心一些……僰人也有弩。”

梅赖囤建在河谷的山坡上，这条宽三四十步的河流，是梅赖囤的唯一水源。靠着神臂弓和马匹，他们沿河游走，将露面的汲水僰人隔河一一射杀。倒不是真想渴死僰人，毕竟他们人少，不可能封锁所有河段，这只是挑衅，露骨的挑衅。

胡祥鄙夷地道：“僰人都是些木弩，能射三十步就不错了，跟神臂弓比远比准，哈哈！？”

他再一副过来人的模样，朝王世义挤眉弄眼：“等攻破了梅赖囤，哥哥我教你几手，管保把僰女调治得百般乖巧，伺候得你欲仙欲死。”

王世义心说，你莫非是青楼帮闲出身？

似乎听到了王世义的心声，胡祥脸上不见半分羞惭地道：“哥哥我自小在夔州芳春楼长大，什么行首花魁，早见烦了……”

说起往事，胡祥另有感慨：“一个个本是作皮肉生意的婊子，却在哥哥面前故作清高，半点便宜都沾不得。那时哥哥就想，待哥哥挣出个官身，便要回去操遍院里所有的婊子，要她们跪在地上舔哥哥我的卵……”

还没说完，就听王世义招呼道：“快走！僰人出来了！”

看着对岸百步外的大群僰人，胡祥嘁道：“远着呢……且让那些婊子等着，待哥哥操够了僰女，再去收拾……”

嗖嗖的箭雨破空声掩住了他的话音，抱头缩在土堆后的王世义就见胡祥被一波弩箭罩住，连人带马，射得跟刺猬一般。

趁着对方上弦的空档，王世义上马狂奔，跟其他人离开河岸，退入林中。

越过一道浅林，沿着怪异的路线，小心翼翼地进了营地，王世义见到王冲和张立，喊道：“僰人出来了！有神臂弓！”

张立骂道：“该死的蜀兵！”

晏州僰作乱，蜀兵大溃，数百具神臂弓落入了僰人手中，看来梅赖囤的僰人分到不少。

“没关系，出来就好，现在是我们守，僰人攻。”

王冲松了口气，神臂弓算不了什么，僰人不善保养，到手几个月了，肯定损坏了不少，用在此时，总比僰人用在守囤时好。

散在外面的人全都退回了营地，大约半柱香后，数百僰人从林中扑了出来，呼喝着如潮水一般涌向营地。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336530"  chaptername="第一百零五章  置之死地上赌船">加入书签</a>
</div>
