    ……

    铺天盖地的金色巨龙，几乎封锁了太乙真君前后左右每一寸空间。

    “嘿嘿，小意思。”

    太乙真君肥厚的双掌合十。

    刹那间，数十个黑洞同时出现。

    环绕周身左右，不多不少，每条金龙都有一个。

    仿佛吃面条一般，把所有金龙全吃了下去。

    文殊菩萨看在眼里，心中默念。

    “爆！”

    ‘轰’的一声，还未完全被吞下去的金龙瞬间炸开，狂暴的冲击力横扫四方。

    被金龙围在中间的太乙真君自然首当其冲。

    不过，吞天噬地的大神通威能不凡，在他进阶为大罗天仙后更是不可同日耳语。

    金龙的爆炸虽强，却并未破开吞天噬地所化的黑洞。

    剩下散乱的冲击，还未到达太乙真君身畔，就被层层叠叠的黑洞吞噬干净。

    文殊菩萨看在眼里，双手紧扣。

    “外狮子印！”

    背后佛陀瞬间化作一头巨大的三头金狮。

    狰狞的狮口张开。

    ‘吼！’

    穿云裂石的刚烈吼声，声震四野，霸道的音波，仿佛决堤的巨浪，呼啸着朝太乙真君涌去。

    后者还是老一招。

    不过这次他整个人都陷入黑洞之中，不管音波从哪个方向来都难以逃脱被吞噬的结果。

    “嘿嘿，三招已过，该佛爷我动手了。”

    指诀一变，口中顿喝。

    “噬阴剑，咄！”

    一把黑色的剑光，虽然并无任何犀利剑气，但却透着一股吞噬一切的霸道。

    闪电般的剑光，眨眼间便到了文殊菩萨身前。

    感受到这剑气的诡异，不敢硬接，右掌摊开，一把金剑出现。

    挥手间，浩荡的剑气迎了上去。

    往常的剑气相撞，必然是风暴迭起，剑气四溢。

    但文殊菩萨的剑气与太乙真君的剑气撞到一起后，却仿佛被吞噬了。

    吞了金光剑气的黑剑，虽然气息衰落了不少，却并未完全消失。

    文殊菩萨脸色微变，又是一剑后才彻底涅灭了这黑色剑光。

    太乙真君看在眼里，双手仿佛穿花蝴蝶，法印快速变换。

    噬阴剑是他进阶大罗后领悟出来的先天神通之一，如今还是第一次用。

    “噬阴剑阵！”

    一声顿喝。

    万万千千黑色法剑，如同洪流般，铺天盖地的朝文殊菩萨飞了过去。

    “阿弥陀佛。”

    高唱佛号的文殊菩萨，一抛手中金剑，刹那间无穷无尽的金色剑光，好似决堤的江河，滚滚而去。

    一金一黑两道剑河，仿佛奔腾咆哮的巨龙，呼啸着撞到了一起。

    虽无惊天异响，但寂静无声的碰撞，反而更加惊心动魄。

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽。”

    恢弘的六字大明咒，响彻云霄。

    一双又一双的手臂从文殊菩萨背后长了出来。

    眨眼间，一尊两头千臂，高达万丈的巨型佛尊，出现在所有人眼中。

    浩荡的佛光，涤荡百万里，整个天空被映成一片金黄。

    看着气势大变的文殊菩萨，太乙真君站了起来。

    “有意思，看我的。”

    ‘啪’，双掌合十。

    “无间浊流！”

    刹那间，无穷无尽的黑色，仿佛决堤的江河，澎湃着，激荡着，冲天而起。

    寂静无声的黑色，滔滔不绝，眨眼间便冲上万丈高空。

    “叱！”

    “咄！”

    各自怒吼一声。

    铺天盖地的金色巨掌，层层叠叠，犹如风暴般打落下来，刚猛的气势，仿佛把天空大地都要打个粉碎。

    万丈浊流，从天而降，带着冲毁一切的霸道，横扫无敌。

    双方互不相让，很快就撞到了一起。

    一个至硬至坚，一个至阴至柔。

    一个是有我无敌，一个是有敌无我。

    激烈的碰撞，惨烈的争杀，看得周天众人目不暇接。

    一见此招奈何不得对方，双方各自变招。

    “大须弥如意神光。”

    “吞天噬地。”

    恢弘的佛光，巨大的黑洞各占半天，谁也奈何不了谁。

    佛光消散，黑洞消失。

    文殊菩萨和太乙真君隔着万丈之巨，遥视对方。

    经过刚刚的对决，可以看出，双方道法修为相差无几。

    如果在斗下去的话，只能动用法器，但如此的话，只怕就真成了倾力大战，一个闹不好，就是生死厮杀。

    文殊菩萨只为了试探对方的底细，无意死战，当然不愿意继续下去。

    “道友法术高强，贫僧佩服。”

    “嘿嘿，四大菩萨之名，也名副其实。”

    “就此告辞。”

    “恕不远送。”

    文殊菩萨带着天龙八部众离开了。

    一场大战并未达到高潮，多少让那些观战者失望。

    白英遥望着乌神妖国的土地，叹了口气后，转身离开了。

    有大罗天仙坐镇，崇山书院已经不是万兽山白虎城能够凭实力镇压的门派。

    “好了，诸事已毕，我先离开了。这里交给你们，用心办事。”

    “我等遵命，恭送祖师。”

    徐凰、岳飞等人，躬身施礼。

    喝了口酒，坐下白云光芒一闪，身影瞬间消失。

    “此人好强的吞噬道修为。”

    西天大雷音寺万佛殿上，诸佛菩萨看着大战落幕，不由议论起来。

    “我佛，此人对我佛门有成见，当集结众僧，斩杀此獠，扫平崇山书院，以正视听。”韦陀菩萨杀气肆意。

    “对我佛门有成见者众多，难道都要斩杀不成？若是如此，我佛门慈悲之心何在？济世渡人的宗旨如何去践行？”

    琉璃药师佛不满道。

    佛门中既有韦陀这种，不服就杀的存在，也有旃檀功德佛，琉璃药师佛这种真正践行佛门慈悲真意的修行者。

    两派争论一番，最后到了释迦牟尼如来这里。

    “佛有两面，一面慈悲，一面忿怒。慈悲者，济世度人，令三十三天，亿万众生，放下屠刀，立地成佛。愤怒者，让不敬佛尊，怙恶不悛者，下无间地狱轮回千世。”

    “然，崇山书院虽不敬佛门，却教化众生，抚佑孤老，广有善行，功德不少。固，不可因我一己私念，加以戕害。”

    “不过，若是日后彼辈心生骄意，功德不显，轻慢我佛，再行征讨。”

    “南无阿弥陀佛！”

    如来高悬佛号，为今日佛门与崇山一脉的冲突定下了调子。

    现在对他而言，最重要的就是佛门东传，至于跟崇山书院的冲突只是细枝末节，如非必要，他不愿意节外生枝。

    而且崇山书院有大罗坐镇，又是道家门派。

    若是弄不清道门内部意见的时候，盲目开打，很容易造成佛道大战。

    两百年前，差点爆发的佛、妖大战，让如来佛祖对这种震动三界的大战，格外谨慎。

    如非必要，轻易不会动手。

    “南无阿弥陀佛。”

    诸佛菩萨齐声附和。

    佛祖既然为此事定了调子，没有人再敢有异议。

    云台山！

    东胜神州第一名山。

    百万丈高的巨山，仿佛一尊巍峨的太古巨人，屹立在千万里云台山脉中央，亿万年沧桑，不改颜色。

    在这座庞然巨峰上，坐落着如今地仙界最强大的道门。

    云台仙宗。

    仙宗宗主无忧子，是道门中顶尖强者，除了高居三十三天离恨天兜率宫中，地位超然的太上老君，盛名无出其右。

    一门三大罗，也是云台仙宗，盖压千万道门，称雄地仙界的根本原因。

    云台山巅飞云顶。

    这里是云台山最高处，也是云台山的禁地。

    在这里，可以俯瞰云台山下浩浩荡荡，纵横亿万里的云海，端的是会当凌绝顶，一览众山小。

    一老，一中，一青，三个道人，端坐在飞云顶旁的巨石上。

    巨石不过丈许大小，三面都是壁立万丈的危崖，若是普通人在此，早已吓得手足酸软，两股战战。

    但三人却盘膝在此，悠然饮茶，安闲自在。

    “未曾想我道家又添了一尊上门，真是可喜可贺。”中年道者笑道。

    “师叔此言甚是。那太乙道人能力敌文殊而不败，可见道法精深。只是如今损了佛门的面子，只怕佛门那些表面满口慈悲，背地里满肚子男盗女娼的家伙，不会善罢甘休。”老者道。

    “放在平常，师侄所忧之事，或许会发生。但现在如来等人大部分精力都在佛门东传上，未必会再节外生枝。”中年道者道。

    老者思虑片刻后点了点头。

    “虚真？”

    “师祖有何吩咐？”老者连忙恭敬道。

    青年道者放下手中茶杯，微笑道。

    “你以我云台仙宗之名，发一封信函至大雷音寺，说明我道门对崇山书院之事的关切。”

    看着两人疑惑的样子，青年道者自信道。

    “我云台仙宗领袖天下道门，既然崇山书院也是我道门一脉，云台仙宗自然要庇护一二。这是身为道门魁首的责任和道义。”

    “师祖此言甚是，我这边休书一封，亲自送去大雷音寺。”

    “不需亲自去，让静林送去就行，但速度一定好快。万不可让楼观道，始终那老牛鼻子抢在我们前面。”

    “弟子遵命。”

    “玉林？”

    “弟子在。”

    中年道者玉林真人连忙应道。

    “你修书一封，让人送到崇山书院，邀请他们参加半甲子后的云台仙会。”

    “弟子遵命。”

    两人应命而去。

    青年道者，云台仙宗无忧子，看着远处浩荡的云海，面露好奇。

    “崇山书院，有意思。倒要好好关注一二。”

