    徐克后面还会帮忙改剧本？

    大家都挺高兴的。

    这电影投资两个亿，不管是真的要拍经典，还是刷金币，都和他们这些演员没关系。

    从他们的角度去想，当然是希望电影更好。

    电影好了，他们再拍其他戏，片酬也能增加。

    而安茜这种，更是迫切的希望有一部作品证明自己。

    “此外，钱宸还将会是咱们的武术指导，大家别小看他，他是……”

    吧啦吧啦，一大堆，把钱宸之前在他面前吹的牛又复述了一遍。

    大家看钱宸的目光顿时就更不一样了。

    肃然起敬！

    就连张灰都瞪大了眼睛。

    什么王佳蔚、吴雨申、杜七锋、徐恪、叶民伟……

    大佬，你是有名导收集癖吗？

    其实还有姜大斌，姜大斌在香江电影圈也是鼎鼎大名。

    他横跨首都圈和香江圈。

    但钱宸吹得是动指，根本扯不到他身上去。

    张灰那颗心是哇凉哇凉的。

    行了，这辈子都没希望在这小子面前翻身了。

    “叶老师，您实在是太抬举我了，我都还没独立指导过一部片子呢，范哥，你也是咱们武指圈子的，到时候一定要多多帮我啊。”钱宸谦虚的不得了。

    被这么夸，怪不好意思的。

    “钱老师客气了，我哪会什么武指，到时候你让我怎么打我就怎么打。”范少黄吓了一跳，连忙站了起来。

    他是动作演员没错，可他真的不会什么武指。

    动作演员和武指之间差了十万八千里。

    这里头唯一能打的，就是范少黄，连他都对钱宸心服口服，那武指这一块就更没悬念了。

    钱宸现在只好奇一件事。

    演宁采臣。

    副编剧。

    动作指导。

    叶叔叔，你打算给我多少钱。

    因为来到这边就钓鱼，晚上又聊了很晚的剧本。

    以至于钱宸的合约，到现在都还没签呢。

    “再宣布一件事，我希望大家能够有个心理准备。”叶新伟看在场的人兴致都很高，趁机又开口。

    大家都看着他，静静的看着他装比。

    “这部戏，咱们的特效预算原本是四千万，我临时决定，追加到六千万，甚至八千万都可以。”

    和《龙门花甲》一样是两个亿的投资。

    但李飞鸿一个人的税前片酬就要八千万。

    《倩女幽魂4》的演员片酬，加一起都没有三千万。

    徐恪的特效预算是5000万。

    《倩女幽魂4》可以做的更高。

    导演编剧的费用，算在制作成本里头，加一起都不用四千万。

    三千万片酬，四千万制作，八千万特效，四千万宣发，外加一千万在备用。

    叶新伟有这样的豪气不奇怪。

    这一次，大家全体鼓掌，为能够参加这样的大制作而欣喜。

    “在这里，我希望大家都能研究一下特效电影，尤其是特效动作，等到电影大卖，绝对不会亏待大家的。”

    这才是叶新伟的真正目的。

    特效拍摄，光有特效团队不行，你还得有能配合的演员。

    最起码，特效拍摄会比无特效拍摄更累。

    也更考验演技。

    比如你做一个飞天遁地的特效。

    演员在怎么用威亚也飞不起来，都是原地跳跃。

    那叫一个尴尬。

    大家纷纷表示没问题，一定不会让导演失望。

    “走，跟我来一趟。”叶新伟拍了拍钱宸，示意他跟自己走。

    这一次不是去他房间了。

    大白天的，影响不太好。

    两人去了后面的办公室，剧组的财务制片什么的在这边核算各种收支。

    他让钱宸等一会。

    然后自己找地方去和制片人蓝莎打了个电话。

    蓝莎人称蓝太，是出品方的大佬。

    她明天开机仪式的时候才会过来，目前放了个制片主任在这边。

    钱宸的片酬是谈好的。

    看在徐恪的面子上给了两百万。

    但副编剧、动作指导，这个由制片人过问才行，制片主任没这么大的权力。

    叶新伟有权力，可他不至于越过制片人拍板。

    在电话里，他自然是要帮钱宸说话的。

    如果他弄了半天，给钱宸争取两万块钱的编剧费，五千块钱的武术指导费，你看钱宸会不会倒戈站到张灰那一边？

    张灰在蓝太那边也是有头有脸的人物。

    聊了大概半个小时，叶新伟把电话递给了制片主任。

    合约是制片主任那边负责拟定。

    然后他又过来和钱宸谈。

    钱宸有点小紧张，他不是紧张要给他加钱。

    厂公大人上辈子富可敌国。

    比万岁爷有钱多了。

    但这辈子不一样，钱财就是弹药，没弹药就没蛋蛋，关乎保级大战的胜利。

    “我刚才找蓝太了，她对咱们的想法很支持，希望咱们在特效上能超越《蜀山传》，这都快十年了，还是没有一部能超越的。”叶新伟脸上洋溢着愉快的笑容。

    出品方支持，那他基本上就能横着走了。

    “恭喜恭喜！”钱宸由衷的欣喜。

    八千万的特效，就算是让一只兔子当主角，估计都能评分超过6.5了吧。

    “多亏了你！”叶新伟重重的拍了钱宸一下，搂着他的肩膀，压低了声音说道：“我帮你争取了一下，副编剧给你三十万，你不要跟徐恪说，他估计也不在乎这点小钱，武指给你七十万，加一起一百万，都是税后。其他几个武指是我一直带着的，他们拿三十万。”

    叶新伟似乎是怕钱宸嫌少，还给钱宸解释了一下。

    钱宸一点也不嫌少。

    这完全是白来的钱。

    “谢谢叶叔，我都不知道该说什么好了。”

    “别客气，好好演，等上映了，票房只要不太差，我都让蓝太给你发红包。”叶新伟很高兴钱宸满意价格。

    这样他就不用再去找出品方争取。

    编剧和动作指导，尤其是没什么名气的，本来就拿不到多少钱，能给到这个水平，他已经费很大力气了。

    “一定，不仅要票房高，口碑也不能太差！”

    钱宸对完成任务更有信心了。

    “剧本改了之后，你和安茜搭戏比较多，你得多带带他，我没看过你演戏，但是你能让这么多大导青睐，我相信你。”叶新伟把希望寄托在钱宸身上了。

    “哈哈，我对女人……咳咳，你放心吧，你希望呈现什么特质，我都能给你调教出来。”

    钱宸努力的压制自己的得意。

    他没交过女朋友。

    上辈子没有。

    这辈子也没有。

    但是对于万岁爷的那群女人，他比万岁爷还要了解。

    妖艳的，清纯的，聪慧的，温婉的……

    咱家见得实在太多了。

    有的时候，她们甚至还要向自己请教，怎么表现才能赢得万岁爷的芳心呢。

    《谁还不是个修行者了》

