    第197章 出奇制胜：兵分33路？你就说奇不奇吧！

    众人火速离开营地。

    高城还招呼着老马，老黑等干部，开上几辆越野车。

    并且，还抢走了蓝军不少衣服，留作备用。

    钢七连阵亡的四名士兵，李梦、老魏、薛林、马小帅，留在此地，等候导演部来人。

    望着不怀好意的蓝军靠近，四人记住高城的话，丝毫不惧！

    最终，在一名已被唐峰干掉的蓝军中校出面，人群这才散开。

    他们分得清孰轻孰重！

    ……

    驾车来到安全区域。

    车辆忽然停下。

    唐峰临时召开会议，商量下一步的行动！

    龙小云取出地图。

    指着地图上的一点，说道：“这里是我们的友军，猛虎团！”

    “我们可以撤到这里！”

    蔡团长的营地？

    康师傅，马东，来了精神。

    前者跟蔡团长是老相识，上次还跟范天雷带着张老去参观一番。

    至于龙小云跟马东，本身就是从猛虎团调任的新兵连。

    唐峰也取出了地图。

    不过，他的这个地图，可是从指挥室里顺手拿的。

    “师部指挥部被我们成功端掉，短时间内，隶属的蓝军各团群龙无首……”

    唐峰眯起了眼睛。

    龙小云问：“你该不会想把他们一窝端了吧？”

    “我们这次算是幸运，此地驻扎的兵力并不算多。”

    “而隶属师部大概有五六个团，每团大概1500人往上，不可能做到的！”

    龙小云觉得他似乎是被胜利冲昏了头脑，该冷静一下。

    而唐峰却是完全没有理会，好似突然失了神。

    因为，他正暗中沟通系统，进行抽奖！

    从演习开始到现在，唐峰已经累积攒到3000多点威望值。

    正好一次全抽了，说不定会获得对现在有帮助的好东西！

    【叮！恭喜宿主获得：强力泻药两包！】

    【叮！恭喜宿主获得技能：神级易容术！】

    【叮！恭喜宿主获得技能：满级驾驶！】

    霎时间，唐峰的脑海里多出不少陌生的记忆。

    迅速被接受，消化……

    从陌生到熟练，只发生在短短一瞬。

    满级驾驶！

    不光可以熟练驾驭各种车辆。

    像是坦克，飞机，甚至是航空母舰等，都包含其中。

    统统都能轻易驾驶！

    十分的强大！

    至于神级易容术更胜一筹！

    并非是通过什么道具来改变面容。

    而是改变骨骼，肌肉……

    改变的不止是面部相貌，甚至连身高体型都能重新调整。

    这是属于对自身的一种调和。

    虽说无法做到像魔形女那样，可以变换性别，幻化出衣服……这种让牛顿棺材板都按不住的bug。

    但也足够逆天！

    “你在想什么呢？我说的话，你有没有在听？”

    龙小云的叱喝声，将唐峰拉回现实。

    “听见了，听见了！”

    “听见就好，那我们即刻动身，前往猛虎团吧！”

    唐峰‘嗯’了一声。

    然后又迅速反应过来！

    “你带着老康去猛虎团就行！”

    说完，唐峰又环望众人，“让马东，李二牛、许三多、张小武一块护送！”

    “什么？”

    龙小云愣住了。

    “你在胡说八道什么呀！”

    “要去，咱们一起去啊！”

    闻言。

    唐峰摇了摇头：“我准备兵分三路，你先护送老康去猛虎团落脚！”

    “剩下的人再分成两队，分别袭击蓝军的装甲步兵团跟陆航团！”

    “你……”龙小云瞪大了眼睛。

    唐峰却是打断了她：“我懂，我们人数不够，一口气吃不掉六个团。

    所以我才折中，吃他两个团就够了！”

    你懂个锤子啊你懂！

    我刚才跟你说的话，你是一个字也没听进去啊！

    其他人也是一脸懵逼。

    陆飞悄悄问张能量：“咱们现在还剩多少人？”

    张能量：“额，算上钢七连还有康团长的话，貌似……33人！”

    陆飞：“就这点人还兵分三路，他咋不兵分33路啊！”

    张能量：“这像话嘛！你搁这扯犊子呢！”

    陆飞：“出奇制胜，你就说奇不奇吧！”

    “……”

    “我从来不打无把握的仗！”唐峰坚持道：“相信我！”

    沉默许久。

    龙小云缓缓点头，最终还是同意了。

    突然！

    她似乎有些古怪。

    唐峰以前在狼牙不是文职吗？

    他以前打过仗吗？

    这好像是他第一次参战吧？

    龙小云正准备询问，就见到唐峰已经开始分配小组。

    “向兄弟，史兄弟！”

    “还有老黑，牛努力，邓久光，柳小山，伍六一！”

    “你们带上一班的六人，还有三班的张能量、于大雷、腊强东，马林！

    前往蓝军的装甲步兵团，伺机渗透，争取能干掉他们！”

    17人，想干掉蓝军一个机械化步兵团……

    亏唐峰能说得出口！

    龙小云满头黑线。

    不料。

    向羽却是欣然同意：“没问题！”

    “这个给你！”唐峰取出刚抽奖获得的两包强力泻药。

    故意装作随身戴在背包的样子，还象征性的伸手从包里摸了摸。

    “这是泻药，很给力的！”

    唐峰笑道：“现在是演习，所谓的泻药就是毒药！”

    “好东西啊！”向羽接过后，嘿嘿笑着：“够他们吃一壶的了！”

    唐峰随即又分配另一组。

    “马东，李二牛，许三多，张小武！”

    “到！！！！”

    “你们四人，跟着龙小云，护送康团长到猛虎团！”

    “是！！！！”

    唐峰最后说道：“其余人，跟我走，灭了陆航团！”

    “是——！”

    冷锋、陆飞、司马战歌，还有龚箭、牛努力，以及高城钢七连四人，欣然领命。

    史今建议道：“你们才10个人，要不要从我这组再调点人给你？”

    “不必！”唐峰：“陆航团可是咱们的熟人呢，去太多人容易暴露身份！”

    史今愣住：“吴自学……吴团长的陆航团？”

    也就是上次新兵连进行空降训练的地方，还是老熟人呢！

    这波啊，就叫吃水不忘挖井人！

    走大路开车过去。

    昼夜不停，至少需要20多个小时抵达。

    孤军作战，十分的凶险！

    龙小云只觉得脑袋有些不够使了！

    开什么玩笑！

    唐峰的计划明明那么夸张，那么的不靠谱。

    简直就是不可能完成的任务……

    你们竟然没有丝毫意见？！

    (本章完)

