    遭到机械甲虫的高斯武器洗礼，美军原本还算稳固的防线几乎瞬间就被打穿。

    不少崩溃的美军仓皇的向后逃窜，却都被从身后射来的子弹所射杀。

    坚守的美军部队中坦克和武装直升机见到这种局面，立刻展开了进攻，想要掩护自己人撤退。

    然而即便是坦克和武装直升机，在面对铺天盖地的机械甲虫的时候，依旧显得是如此的羸弱无力。

    飞在天上的武装直升机几乎火力全开，导弹、火箭和机炮不停的朝着地面上机械甲虫所组成的灰黑色地毯射击，虽然能够不时炸开一块缺口，可是瞬间却又会被填满。

    而武装直升机本身虽然防御力并不弱，但在机械甲虫那惊人的数量面前却毫无意义。

    几架武装直升机几乎瞬间便被高斯武器打成了蜂窝，凌空爆炸，而坦克也没有好到哪里去，外层的反应装甲首先被打爆，接着便是装甲。

    坦克装甲的防御力当然要比武装直升机更强，因此在机械甲虫高斯武器的攻击下倒是坚持了一小段时间。

    但是那密密麻麻字面意义如同雨点一般的攻击，还是以肉眼可见的速度将坦克装甲打到金属疲劳，失去了硬度和韧性，然后被迅速撕碎。

    这样的场面对于美军来说，是极具冲击力的，或者说坦克被这样打爆，是谁也没有见过的。

    正常来说，想要摧毁一辆坦克无非是穿甲弹正面击穿装甲，或者火箭弹攻顶，但这样硬生生靠着弹雨将坦克装甲打出金属疲劳再将整辆坦克撕碎的攻击，实在是太过匪夷所思了。

    而这也让驻守在科研中心的美军几乎士气崩溃。

    如果不是他们的武器还能够对机械甲虫打出伤害，靠着重机枪的扫射能够阻止机械甲虫的攻势，恐怕此刻驻守的美军已经彻底崩溃了。

    毕竟他们只是普通人类士兵，不是克里格死亡团，面对足以淹没一切的机械虫潮依旧能够奋勇冲锋。

    好在就在此时，前来增援的那支地面部队总算及时感到，从侧翼加入了战场，对着机械虫群展开了进攻，很是帮忙分担了一部分压力，这才让科研中心的守军没有被机械虫潮淹没。

    然而即便如此，这支增援部队的赶到也并没有让局势好转，只不过是让机械虫群的攻势暂缓了而已。

    ————————————

    “该死的，我们的空军到底在哪？我需要火力增援！”指挥室内，负责指挥的军官正对着电话大吼着：“那些虫子到处都是！我们坚持不住了！增援到底在哪？”

    “我们的空军被拦截了！坚持住，士兵！新的增援已经在路上了！”电话内传来了将军们的声音，虽然说着增援已经在路上了，但空军被拦截的消息依旧让军官的心凉了半截。

    他也没有再说什么，只是对着电话说道：“我的人最多还能坚持半个小时，或者十五分钟之后科研中心的大门就将被攻破，如果没有援军的话，我们能做的就这么多了。”

    说完，他便挂断了电话。

    ————————————

    而此时电话另一头的将军们也同样感觉焦头烂额。

    “那些机械怪物哪来的空军？我们的雷达都是摆设吗？居然没有发现它们？一个中队的F22就这么像靶子一样被敌人打掉了，这简直就是耻辱！”一名空军的将军狠狠的将手中的铅笔摔在了地图上，大声的发泄着自己的不满。

    然而另一名海军的将军却摇头说道：“现在不是说这些的时候，我们必须派出新的增援，不能坐视研究中心被攻破。”

    “可是最近的部队在七十公里意外，就算让他们增援，也不可能及时赶到。”陆军的将军指出了目前最近可以调动的军队，却依旧是远水解不了近渴。

    不过他还是朝空军的将军看去，向他问道：“空军的第二批增援在哪？他们遭遇敌人了吗？”

    “目前还没有，他们还有大约五分钟才能赶到战场。”空军的将军抬头看了一眼前方大屏幕上实时显示的电子地图，向其他人解释的同时也不忘补充了一句：“已经提醒他们小心敌人了，而且这批增援当中有预警机，地面雷达也已经开机，应该没有问题。”

    其他两名将军听到他这么说，也只能是点点头，选择相信了。

    只是即便如此，增援的力量依旧不够。

    于是陆军的将军想了想说道：“是否授权科研中心启用大型战斗机甲？如果启用那个的话，应该可以给他们争取一些时间。”

    “可是那只是个实验项目，虽然经过了实战测试，但实际能有多少作用谁也不知道。”海军的将军对此表示了反对，他敲了敲地图尖锐的指出：“而且现在科研中心的所有人都撤入了防空洞，只有小伙子们还在抵抗终结者的进攻，你让谁去启动那个大家伙？”

    “办法总是有的，我们有两架装满了海豹的运输机正在接近科研中心上空，他们飞的很高所以没有受到袭击，我们可以让伞兵从高空跳伞进入科研中心，然后去启动大型战斗机甲，为还在坚守的小伙子们提供支援。”空军的将军掀开了一张底牌。

    这本应该是最先投入战场的增援力量，但却因为飞行中队遇袭而导致运输机升入高空，以至于现在都还没有让海豹突击队进入战场。

    海军和陆军的将军对视了一眼，犹豫了一下之后同意了这个计划。

    并且他们也将该方案传达给了科研中心，希望他们能够派出工作人员协助海豹突击队启动大型战斗机甲，好为战场提供支援。

    尽管这在他们看来只不过是拖延时间等待更多的增援抵达，但到了这个份上，也只能是有什么用什么了。

    而且他们也不是没有抱着期待，大型战斗机甲能够发挥出他们都意想不到的战斗力，能够改变这场战争的局势。

    然而他们所说的每一句话都被窃听的机械蚊子传回了终结者基地，被总督和陈墨听得一清二楚。

