    

    李贵妃将来会是李太后，一般来讲，这个身份就已经决定了这个人只可能去拉拢，倒是不大可能倒的，因为倒不掉——将来她作为皇帝生母必然要尊为太后，除非她干出秦始皇他老妈当年那样的丑事出来，否则拿什么理由去倒？而其他方面就算人家真干出什么错事，万历皇帝为了维持自己“纯孝之君”的颜面，也绝不可能对自己亲娘下手，到时候必然是大事化小小事化了。

    当然，李贵妃将来虽然会被尊为慈圣皇太后，但排在她的前头的其实还有一位，就是当今皇后、将来的仁圣皇太后陈太后。如果能坚决说动陈太后站在自己一边作为内援，外廷这边高拱再安排好一些手段，虽然“倒”不掉李太后，但还是有机会逼得李太后无法过问政事的。譬如李太后那个后世名声奇差的老爹、国丈爷李伟，就是一个定时炸弹，要利用利用也不能说完全没戏。但这个办法，成功几率未必多高，因为陈太后和清时原本排名在慈禧之前的慈安皇太后性格似乎差不多，是那种仁厚温婉之人，更不要说她对李太后和朱翊钧都非常亲切，要拉拢她反对李太后母子，理由也不好找。况且，就算拉拢住了陈太后，这事儿也不是没有失败的可能，这种事情一旦失败，后果太过严重，非到万不得已，高务实绝对不会选择。

    至于为什么高务实考虑的都是在隆庆帝驾崩之后的处置，原因说穿了一文不值：眼下皇帝的两个儿子都是李贵妃所出，于国有大功，而她一个安居深宫的娘娘，又没有干出什么明目张胆妒忌争宠的事儿来，哪怕是高拱这样的宠臣，也找不到理由扳倒她。

    这么看来，三人组里头，李贵妃基本上就是只能拉拢、亲近的一个，坚决不能反过来行事。

    那么，冯保呢？

    高务实仔细想了想，如果按照原先的历史来看，冯保当然可杀。历史上他对高拱怨恨极深，正是诬陷高拱事件的一手经办人，要动他，理由充分得很。而且动他并不算难，虽然此人在宦官里头算不上特别坏，但也实在算不上什么好人。即便眼下他并不是最当权的宦官，可能还恶迹不彰，可这是大明朝，文官找宦官麻烦甚至不需要什么道理。譬如高拱这样的身份地位，哪怕就跟皇帝说一句“此等阉宦，竟敢对我不敬”，冯大伴的下场恐怕就颇为不妙了，人头落地虽然不至于，但发配出宫做个某地镇守太监，却是完全有机会的。

    然而高务实却知道，这个人能不杀最好还是不杀，能不动最好还是不动。

    为什么？因为他是李贵妃的人。

    俗话说得好，不看僧面看佛面，打狗还得看主人。

    虽说如今隆庆爷健在之时，高拱要对付一个区区冯保，简直再简单不过了，可杀一个冯保容易，李贵妃那边的态度就很难把握了。

    再说，今天动了冯保，明天李贵妃就不能再用一个张保、王保？所以冯保的脑袋不重要，重要的是冯保所处的位置。冯保对于高拱而言，其真正重要的位置，并不是他眼下真正在外头拿得出手的内廷官职，而是太子“大伴”这个身份。

    依照大明朝的惯例，太子的大伴在太子登基之后，基本上就是新君最信任的内宦。皇帝最信任的内宦是个什么地位？前有刘瑾、后有魏忠贤。

    虽然历史上万历亲政不久就自己动手处理了冯保，可在没亲政前，他也没敢把自己老妈安排在他身边的这位大伴怎么着啊。万一隆庆帝还是如历史上一样英年早逝，那么李贵妃就仍是代表皇室的最终话事人！而且这一代表就是十年！

    那么，对于冯保也最好采取拉拢态度。

    毕竟对于高拱而言，只要没有张居正，冯保一个人并不能对他形成致命威胁，而且将来隆庆驾崩之后，他本就是头号顾命大臣，他需要的并不是斗倒这个、斗倒那个，恰恰相反，他在那个时间段里最需要的是稳定。

    同样，只要没有张居正，或者说只要没有一个类似张居正这样随时可以取代高拱的人物存在，李太后怎么去动高拱？动完高拱朝廷怎么运转？如果当时没有张居正这样隐藏于高党阴影之下的反对派，百官众口一词，李太后又不傻，怎么可能去动高拱？

    更何况历史上李太后动高拱可不是像野史里说的那样，什么她跟张居正有一腿——开什么玩笑，隆庆驾崩之前张居正有什么机会跟她见面啊？就算能有极个别见面的机会，难道还能是没有外人在场的？在朱元璋定下的那无比森严的后宫制度下，一位贵妃和一位内阁大学士还能有机会单独见面？

    所以她纯粹是因为冯保的诬告，真正以为高拱有二心——万历的皇爷爷嘉靖就是在正德帝死后被当时首辅杨廷和找出来继承皇位的！虽说朱翊钧毫无疑问是隆庆的血脉，名正言顺由太子继位的，按理说高拱并没有任何法理可以废帝改立新君，可是……万一呢？隆庆帝在世时事事依靠高拱，简直是万事不决问高拱，李太后就算下意识里也会认为高拱此人厉害得紧。既然厉害，那万一这么厉害的人起了歹心，真要废帝新立，还怕他找不出个理由来？

    这才是她作为一位母亲、一位太后所最不能容忍、也绝对不敢冒险的事！

    历史上高拱倒台，说白了就是张居正出主意、冯保执行诬告，最后导致两宫太后和小皇帝急切之间、惊怒之下什么后果也顾不上，直接下旨彻底撸掉了高拱本兼各职，让他速回原籍——也就是通常说的一杆子撸到底。

    高拱这边完全没有料到会是这样一个结果，他又不是真有二心，自然是被打了个措手不及，除了领命回家，还能干什么？

    说到底，是高拱自己大意了，同时张居正和冯保那一击却正中要害！

    因此高务实认为，只要拿掉张居正，稳住冯保，再劝高拱在隆、万交接之际万事以稳定局面为先，接下来的局面自然海阔天空。

    如果还能提前布置布置，让李太后甚至小皇帝对高拱也有足够的信任，那就更加稳如泰山了。        

