    “你都不知道，当我拿到那些灵石的时候，我都有些懵了，我第一次知道灵石还分下品、中品和上品和超品的……”

    雁千惠手舞足蹈地表达着自己的激动……也就是在李静香面前，平时她的气场都是很平稳的。

    十余条鱼合计七千九百余斤，也就是价值七千九百余块灵石，当刘管事给她七十九块灵石的时候，她还是有些懵的，不过她也发现这些灵石与自己平时用的灵石不一样，灵气更充足、品质更高。这种知识她肯定是不晓得的，请教刘管事之后才算是分辨清楚。

    平时大家所用的灵石都是下品灵石，但在灵石当中还有品质更高的中品和上品灵石，它们之间的兑换比率是100：1，像中品灵石和上品灵石，平时都是舍不得使用的，而超品灵石更是罕见，一块能兑换上品灵石一万块。

    “你这灵石挣得也太容易了。”李静香叹了口气羡慕不已。

    “要不你跟我一起去？”雁千惠问道。

    “不了，不是我的机缘不能贪得无厌。”李静香的工作也是不错，一个月也能挣几十块灵石，虽然跟雁千惠没法比，但在新人当中，也算是收入颇丰了，很多弟子从事的兼职那都是几块灵石、几块灵石的。

    “静香，我听说咱们山海盟中有些人没找到工作？”雁千惠问道。

    “工作？你就喜欢用一些古怪的词语。”

    李静香撇了撇嘴：“别院的职司是有限的，城里倒是有一些店铺需要人手，但大部分都不是支付灵石的，那还不如老老实实的在别院里修炼，反正膳堂的普通伙食又不花费灵石。”

    “这样不行，虽然山海盟是个松散的小团队，但我们当初也是有过誓约的，在不影响自身的修炼时，要尽可能地互助，否则组成联盟又有什么意思？”雁千惠挠了挠脸说道。

    “你想做什么？该不会直接塞灵石吧？”李静香挑了挑眉毛问道。

    “我又不是他们的爹娘。”

    雁千惠白了她一眼：“我将我的钓鱼心得和鱼饵制作的方法、图案都写在这里了，还有沿海各种妖鱼群落喜欢游弋的区域及习性都整理在这本小册子里，你告诉他们，有想从事钓鱼赚灵石的，都可以拿去抄灵一份，最好不要外传。”

    说着话，她取出一本小册子，里面的钓鱼资料是她自己整理的，关于各种妖鱼分配、习性、潮流情况等，是她从藏经阁中的资料整理出来的，算不上什么珍贵，但绝对是用心的。

    “可是，你得罪的那个什么钱公子，好像在蓬莱仙城颇有势力，你今后怎么办？”李静香想到了另一个问题。

    雁千惠也在考虑，那个钱公子的家人并没有上门滋事，很容易给人一个错觉——似乎是没把这件事当回事情。但她从当日那个钱公子怨毒的眼神中能够感觉到，这件事情，不算完！

    “苍蝇还有打盹的时候呢，只要不被他们盯住痕迹又能怎么样？那位凝液期的前辈总不至于亲自出手吧？”雁千惠不以为然地说道。

    “别大意，别给他们机会。”李静香严肃地提醒。

    虽然嘴上说不在乎，但身体还是蛮诚实的，雁千惠这两天还真的没出海，金环枪鱼她自己也留了两条，不过没办法公然取出来——万一被有心人见到了，不好解释从哪里拿出来的，就连李静香都没份儿，雁千惠也是怕她怀疑，这与情谊无关。

    出海的事情要慢慢考虑，在别院或者仙城里，钱家是绝对不敢乱来，雁千惠决定先将自己炼制的丹药寻个出路。

    在修行界，丹药绝对不要愁没销路……当然，你要硬将萝卜卖出人参价，那要有销路才怪呢。

    卖丹药的途径大致上有三种：一是私人定制；二是摆摊；三是店铺售卖（包括自己开店）。

    第一个途径就不必说了，她不过是一个刚刚晋升的一级炼丹师，能够炼制的丹药有限，既无实力又无名气，不可能有人找她定制；摆摊也是个办法，但她没那个时间，就这两天的工夫，她又炼制了两炉聚气丹，如果去摆摊的话，势必会影响她的个炼；至于说店铺售卖……大店铺不会看上她这点儿东西，倒是一些小店铺可以考虑寄售。

    就这样！

    心动不如行动，雁千惠收拾了一下，匆匆地出了别院。

    一出别院，她就发现有人在身后跟踪，看来李静香的担心是正确的，她在蓬莱仙城没有得罪别人，一般人也没那胆子跟踪蓬莱仙踪的弟子，估计就是钱家的人。

    不过，她没打算出城，在城中故意转了几条街之后，确定有人追踪之后，她并没有试图摆脱，而是连续地逛了几个店铺，确定跟踪者不会跟她进入店铺之后，这才走进一间叫做回春斋的小店。

    店铺不大，但客人不少，多数是一些低阶的炼气期弟子，这里的主要业务就是售卖低级的成品丹和一些炼丹材料，最重要的是接受寄卖业务。

    气血丹、洗髓丹……雁千惠看着柜台里面的商品，琢磨着炼制哪种丹药更加赚钱。

    “这位道友，你想购买……雁师妹？！”柜台后面忽然传来一个惊讶的声音。

    “你是……梁师兄？”雁千惠愕然抬头，看着柜台后台的小胖子。

    梁晋北，那个她刚加入宗门的时候想阴她一块灵石的小胖子，没想到他竟然在这里！

    “梁师兄，这是你的店铺。”雁千惠好奇地问道。

    “雁师妹，你开什么玩笑，我哪里开得起这么一间店铺，我就是这里的一个伙计而已。”梁晋北苦笑道。

    “那也不错，很多同门都羡慕你这个工作。”雁千惠笑着说道。

    “羡慕什么，凑合着吧……雁师妹，你想买点儿什么，可以打折的，我这点儿主还是能做的。”梁晋北说道。

    “听说你这里有寄售业务？”

    “是的……你东西要卖？”

    “是，有几瓶丹药。”

    雁千惠笑了笑，取出七瓶丹药，“你看看！”

    “这是……”

    一涉及到业务，梁晋北的脸色立即变得严肃起来，他挨个瓶子检查了一下：“气血丹、豹胎易筋丹、聚气丹……品质不错。雁师妹，这些丹药的来路……”

    “放心，来路没问题，是我自己炼的。”雁千惠说道。

    “这些……”梁晋北惊讶得眼睛都瞪圆了：“你是一级炼丹师了？”

    “侥幸而已。”雁千惠微笑。

