    过了一会，父亲的情绪率先稳定了下来，他看到女人仍然在那里抹眼泪，就对她说道：“别哭了，看看女儿到底写了些什么？”

    女人擦了擦眼泪，打开了女儿的日记。

    这本日记是女儿到了金三角之后开始记录的，她在扉页上写道：“金三角是一个崭新的世界，我要记录在这里的每一天。”

    第一篇日记写道：“坐了几天的车，有些疲倦，就靠在椅子上睡着了。迷迷糊糊中，被人叫醒了。

    说话的人是负责招募的金三角工作人员，他说道：同胞们，同学们前面就是金三角了，请大家欣赏金三角美丽的风光。

    听得出来，工作人员的语调中充满了自豪感。

    我从车窗望了出去，就看到柏油马路两边，修建着十分整洁的绿化带，树木花草都是经过修剪的，看上去十分整洁美观，后面是绿水青山，蓝天白云下，到处是郁郁葱葱，花香四溢，蜂儿采蜜，鸟儿飞翔，好一派田园风光，给人一种世外桃源般的感觉。”

    女青年描述的是她在金三角第一天的见闻和感受，她描写了金三角崭新的城市建筑，优美的环境，热情的人群，带给她全新的感受。

    她写道：“这里没有战争的硝烟，到处是花香四溢，没有刺耳的枪声和警报声，到处是欢声笑语。没有敌占区人们脸上常见的麻木和冷漠，到处是亲切的笑脸和温暖的问候，我深深地喜欢上了这里。”

    日记的前一部分基本上都是记录了她对金三角生活的感受，通过她描绘的画面，使得夫妻二人对金三角有了直观的印象。

    在日记中，女青年提得最多的人就是这里的实际当家人高九。

    她写道：“大名鼎鼎的桃花山高九，在这里深受人们的爱戴。尽管他十分年轻，可是人们提到他的时候，都亲切地称呼他为九爷。

    今天中午午饭的时候，文工团的团长告诉大家，说九爷今天下午要来文工团视察。听到这个消息，大家都十分兴奋，期待着时间快点过去，见到传奇中的九爷。

    下午两点半，会议室的门打开了，在文工团团长的陪同下，一位身材高大、年轻英俊的青年男子走了进来，他朝着我们亲切地微笑。

    九爷实在是太帅了，我看得有些呆了，脸上有些发烧，以至于连鼓掌都忘记了，现在想来，真有些不好意思。”

    女儿日记中大量的篇幅是在描写高九，通过她的笔触，看得出来自己的女儿和她的同事们以及金三角广大的民众，对于高九心中的尊敬和爱戴。

    对于高九，夫妻二人以前就听过他很多的事迹，觉得他是一个了不起的抗日英雄，现在通过女儿的介绍，更加深了高九在他们心目中的地位。

    日记的后面，写的是她和王晓东之间的交往。刚开始的时候，女儿对王晓东有很多的好感，对他作为一个抗日英雄的崇敬。后来开始写他们之间由于文化程度的程度的差异，生活背景的不同，双方在交流上开始产生了问题，渐渐的有了一些矛盾。

    日记的最后一篇，写的是希望跟王晓东再做一次长谈，看看是否能够解决他们之间的矛盾。

    看得出来，女儿对于王晓东还是有一定的情意的。

    通过女儿的日记，夫妻二人感觉到，对王晓东没有那么憎恨了，只是哀叹自己的女儿命苦。

    不久以后，护士长走了进来。

    这些天来，护士长对他们夫妻二人精心照顾，彼此之间建立了一定的感情。

    她对夫妻二人说道：“叔叔，阿姨你们跟我出来一下。”

    夫妻二人不知道她要干什么，以为她要带着他们做检查，于是就跟着她走了出去，没有想到，护士长竟然带着他们走出了住院部的大门。

    出门之后，夫妻二人就看到几名桃花山游击队员，押着带着手铐的王晓东，站在他们身后的是排列得整整齐齐的数百名桃花山游击队员。

    眼前的情景令夫妻二人感到有些震惊，可是他们看到王晓东这个杀死自己女儿的凶犯，心头的怒火顿时又压倒了一切。

    父亲质问道：“你们这是要干什么？”

    这时，从特战队员的队伍后面，走出来了一对老年男女，从他们的穿着打扮看得出来是乡下人，男的头发灰白，女的面容憔悴，他们就是王晓东的父母。

    他们走到了王晓东的跟前，停了下来。

    父亲说道：“你这个畜生！给我跪下。”

    王晓东顺从地跪在了地上。

    夫妻二人走到了女青年的父母跟前，王晓东的父亲说道：“实在是对不起了，我们养了一个畜生，害死了你们的女儿。

    我们知道，无论说什么也弥补不了他的过错，可是，我们也就只有这一个儿子，还希望你们能够宽恕他一回，今后，就让他来为你们养老送终。”

    女青年的父亲面色铁青，一言不发。女人的目光中仍然充满了怒火，她也没有说话。很显然，这夫妻二人是不肯原谅王晓东的。

    王晓东的父母泪流满面，双双跪在了地上，哀求他们放过自己的儿子。

    这些天来，包括医院里的医生和护士们，女青年的父母接触到的所有人，都明里暗里地在替王晓东求情。

    看完了女儿的日记之后，他们对王晓东的仇恨也没有那么深了，再看到眼前这一对夫妻二人，女青年的父母的心也有些柔软了下来。

    就在这时，王晓东身后的那些特战队员们一齐跪在了地上，同声说道：“今后，我们都是你们的儿子，愿意为你们养老送终，就饶了王晓东吧。”

    夫妻二人有些动容了，可是他们看到跪在那里的王晓东，又想起了可怜的女儿，心里还是不愿意就这么宽恕了他。

    这时，高九走了过来，他来到了女青年的父母面前，诚恳地说道：“实在是对不起，王晓东干出了这样畜生不如的事情，他的确是罪该万死。是我没有教育好他，我愿意为此承担责任。

    叔叔，阿姨，我知道你们失去了自己的女儿，心里十分痛苦，你们提出任何的要求都是正当的。

    发生了这样的事情，我的心里也十分的沉痛。你们的女儿是我的姐妹，王晓东是我的兄弟，我的姐妹去世了，我的心情无比沉痛，可是再让我失去王晓东这个兄弟，我的心里会更加难过。

    在这里，我帮王晓东说句话，王晓东自从参加了桃花山游击队以来，为了抗日的事业，出生入死，消灭过无数的鬼子、汉奸，曾经挽救过无数的像您的女儿一样的普通百姓，，就让他这么死了，我也于心不忍。

    叔叔，阿姨，我知道，我没有任何的资格向你们提出请求，可是，您的女儿已经不在了，即使是杀了王晓东也无法挽回了。

    我请求你们能够宽恕他，让他来做你们的儿子，来为您二老养老送终。”

    夫妻二人对高九十分尊重，看到他亲自为王晓东求情，他们的内心已经产生了松动。

    可是，他们太爱自己的女儿了，就这么宽恕了杀死自己女儿的仇人，他们一时在感情上还有些转不过弯来。

    夫妻二人沉默不语。

    高九说道：“叔叔，阿姨，王晓东是我的兄弟，我愿意和他一样，来做你们的儿子，为你们养老送终，请求你们宽恕他吧。”

    说完，高九推金山，倒玉柱，双膝一弯，直接跪在了地上。

    高九是何等人物？在人们的心目中，就如同天神一般。

    看到这种情景，在场的人们都惊呆了。他们不由自主地喊道：“九爷。”

    王晓东看到这种情形，羞愧得无地自容，他泪流满面，把头重重地磕在地上。

    王占奎、郭恒明、田川、李成武、郑三炮等人心中都无比感动，他们也流着眼泪，跪在了高九的身后。

    此时，在医院里，有很多医护人员和住院的病号们，他们也都十分感动，跟着高九一起跪了下来，大家一起说道：“请宽恕王晓东吧。”

    女青年的父母被彻底震撼了。

    女人率先醒悟了过来，她望着自己的男人，说道：“算了吧。”

    父亲长叹一声，走上前去扶起了高九，说道：“高先生请起，看在您的面子上，这件事情我们就不再追究了。”

    这件事情就这样过去了，女青年的父母谢绝了高九在金三角对他们安置的请求，他们不愿意留在这伤心地，于是就返回昆明了。

    高九安排龙国碧返回昆明来安排女青年父母的生活。

    龙国碧在女青年父母的银行户头上，给他们存进去了30万大洋，并且在昆明给他们购置了一套房产。

    女青年的父母不愿意接受，因为他们不愿意落下一个贪图财产、不追究罪犯的名声。

    龙国碧说，这是九爷的一番心意，请他们夫妻务必接受。

    经过她再三劝慰，夫妻二人才接受了下来。

    王晓东被救了下来，可是这件事情毕竟会产生一定的不良影响，容易让人误会桃花山游击队徇私枉法。

    为此，高九特地写了一篇文章发表在金三角日报上。

    文章中说道：“王晓东的这件事情，于情可免，于法不容，高九作为金三角地区的实际负责人，的确有一些徇私枉法的嫌疑。这件事下不为例，无论任何人，也包括高九本人在内，再有出现违法的行为，必须依照法律进行严惩。”

    高九这样的态度，赢得了广大民众的谅解，基本上，没有产生什么不良的影响。

    郭恒明陪着王晓东和他的父母来见高九，一进门，一家三口就跪在了地上。

    高九急忙把王晓东的父母搀扶了起来。

    夫妻二人对高九千恩万谢。

    王晓东不肯起来，他仍然跪在地上。他流着眼泪说道：“对不起，九爷，给您添麻烦了。”

    高九叹息了一声，说道：“事情已经发生了，就让它过去吧。我相信通过这件事情，你今后会更加成熟起来。”

    郭恒明感慨地说道：“九爷，做您的兄弟真好。”

    通过了王晓东事件，桃花山游击队的弟兄们都庆幸自己有这样的大当家的，他们更加爱戴自己的九爷。

    高九的那些朋友们也更加信任他，就连那些日本人也认为高九有情有义，都对高九表示钦佩。

    表姐夫感慨地说道：“娘希匹，这个高九，真会收买人心。”

    安顿好了女青年的父母，龙国碧回到了金三角，前来向高九汇报。

    听完了龙国碧的汇报之后，高九说道：“这件事情你办得很好，辛苦了。关于这夫妻俩的事情，你以后抽空还要过问一下。咱们既然答应了人家，就一定要对他们负责，无论他们遇到了什么样的困难，都要帮助他们解决。”

    龙国碧点头说道：“知道了，九哥。你就放心吧。”

    说到这里，龙国碧忽然感觉到有些委屈。她觉得九哥对别人都能够真心付出，甚至无微不至的关怀，唯独对自己却不管不顾，她的眼圈不由得红了起来。

    高九本来以为龙国碧说完了之后，就会告辞离开的，没有想到，她忽然发起呆来，而且看样子很不开心。

    高九其实很喜欢龙国碧，对这位可爱的妹子有种想呵护她想法。可是他知道，自己不能有任何的亲昵的表示。他硬着头皮，淡淡地说道：“你还有什么事吗？”

    龙国碧实在是没有想到，高九对自己下了逐客令。她强忍着泪水说道：“没事了，我告辞了。”就转身离开了。

    当她走出了门，关上房门之后，泪水却忍不住流了下来。

    这时王占奎过来找高九，看到龙国碧的样子，他也感到十分的心疼，他也不知道该跟龙国碧说什么好，就朝着她点了一下头。

    进门之后，王占奎首先汇报了边境管理局工作，然后说道：“九爷，我看着龙家妹子挺好的，你别让她太伤心了，你就……”

    高九不想提这件事情，他叹了口气，说道：“别说这个了。尽管咱们禁止难民入内，可是要多准备一些粮食，给前来的难民发放一些，总不能眼睁睁地看着他们饿死。”

