    第23章非同一般

    凌暖到床上盘腿坐着，按照修云司刚刚所说，顺着气路运行几个周天，将体内凝化的灵力融会贯通。

    此时此刻，她能清楚的感觉到体内有一股强大的力量在流窜，整个人充满了力量，一个人打十个都不在话下。

    这就是凝气吗？

    修云司说将体内灵力融会贯通之后就能开始修练天雷诀，只是这个天雷诀和系统商城里的天雷诀到底有什么区别？

    凌暖通过意念观察系统商城，本来想随便看看，却发现财富栏那里竟然有十功德，这让她非常的意外惊喜。

    十功德是怎么来的？

    她今天也没做什么，只是救了两只猫，所以这十个功德点应该是她救猫所得。

    还真是意外的收获啊！

    看来以后要多多行善。

    意外得了十点功德，凌暖毫不犹豫买了系统商城那本天雷诀，想对比看看两份天雷诀的区别。

    可是系统商城的天雷诀购买之后，不像之前的其他物品那样飞出来落到她的手里，只有一道奇异的光芒从屏幕里飞出来，然后钻到她的眉心之中。

    与此同时，她的脑海里瞬间多了不少信息，全是与天雷诀相关的内容。

    对比之下，修云司所给的天雷诀和系统商城里买的天雷诀内容相差无异，但系统商城买的天雷诀自带一股强大的力量，竟然让她直接有了天雷诀一重的功力。

    天雷诀一共有十重。

    也就是说她什么都不用做就已经把天雷诀的第一重修练完毕，隐隐还有突破第二重的迹象。

    居然还有这样的操作？

    “系统商城的东西，果然非同一般。”

    确切的说应该是功德购买的东西非同一般，等于是直接购买力量，这个爽啊！

    不过系统商城只给了一重的功力，剩下的九重还得自己修练才行。

    以她目前的情况，只需要稍微修练一番就能将天雷诀练到第二重。

    事不宜迟，赶紧的。

    兴致上头，凌暖开始修练。

    无论是系统商城买的天雷诀还是修云司给的天雷诀，功法都相当详细，连修练的要诀细节都有，不需要她多加领悟，直接照着练就行。

    不知道是她个人问题还是其他原因，修练天雷诀的时候非常顺畅，不到半个时辰，她已经练到第二重，可以任意自如的凝聚出雷灵之力并加以使用。

    凌暖修练时相当认真，可以说是到了忘我的境界，直到将天雷诀练到第二重巅峰才结束修练，这会才想起还没给齐七送吃的，赶紧从系统商城买来几只烤鸡给他送去。

    此时齐七也刚结束修练，身上的气息已经完全发生变化，气质更是不同，但那张被烧毁得面目全非的脸依然如旧。

    凌家老祖悬浮在齐七的身边，对他不停夸赞，“不错不错，才半天的时间不仅成功凝气，还把凌氏一族的金魂斩练得小有成就，你的天赋果然过人，难怪能将我唤醒。”

    “不过修练一途资源很重要，大陆上的灵气是越来越稀薄了，若是你没有什么天材地宝、灵丹妙药相助，单靠天赋以及努力，是很难有大突破的。”

    “那丫头手里肯定有不少好东西，要不……”

    “不准你动暖暖的主意。”齐七打断凌家老祖，出言警告他。

    “行行行，你想如何就如何。”

    “小子，那丫头过来了。”

    凌家老祖感觉到凌暖的靠近，于是回到齐七的身体里，躲了起来。

    齐七得知凌暖来了，心情变得特别的好，在屋里好好坐着等她进来。

    (本章完)

