    临沂城的激烈战斗打了一天一夜，

    当战斗结束之后，国军第30集团军和第59军是取得了胜利的，但是也是一战之后，伤亡过万官兵，不过总算是把日军第10师团给赶出了临沂城，

    与此同时，日军第10师团的伤亡也是差不多4000人的，

    特别是把被刘飞洋所部所歼灭掉的一个大队多一些的兵力，给计算到一起的话，更加是超过了5000人的兵力的，可以说日军第10师团可是损失惨重的，

    临沂城的战斗并没有，给日军第10师团带来胜利和荣耀，

    而且是惨败，

    最糟糕的是第5师团的师团长板垣征四郎，却是被国军部队给反击到了他们的指挥部那边，差一点就攻击到了师团长板垣征四郎了。

    要不是师团长板垣征四郎在自己的部队的拼死的保护下，恐怕现在他也是要被国军第59军给活抓了起来了。

    对此，师团长板垣征四郎却是十分的怨恨，

    他从来也没有尝试过如此狼狈不堪的，落荒而逃的。

    实在是太丢面了，不但把他们第5师团从未一败的荣耀给输的干干净净，就连他自己的面子也是丢的人尽皆知了。

    “八嘎呀路！”

    “该死的支那军！这一个仇，我一定要报复回来的！你们给我等着！”

    “特别是那一支偷袭我后勤处和炮兵部队的支那军，我更加要他们碎尸万段的！”

    在安全撤离出了国军第30集团军和第59军的追击之后，师团长板垣征四郎怒极到了极点的，咆哮暴怒道。

    “我虽然撤离了临沂城的前线，但是不代表我就不能够继续杀戮你们这些支那军，来报复回来的！”

    “马上给我通知航空军军，给我继续全天候式的轰炸临沂城，我要将它炸为平地！”

    当师团长板垣征四郎暴怒完一通之后，他也是目光阴狠的对着通讯军官佐藤信介，下达轰炸临沂城的命令道。

    “哈依！”

    ......

    被暴怒的十分吓人的师团长板垣征四郎，给叫了过来下达了如此命令之后，通讯军官佐藤信介也是马上顿首，答应道。

    随即他就落荒而逃似的，急急忙忙的去联系日军的航空军了。

    ......

    ......

    而这时候的，日军海航舰队。

    第3舰队司令部的司令长谷川清大将，和第4舰队司令部的司令丰田副武中将，还有第2联合航空队的三并贞三少将，第1联合航空队的戸冢道太郎少将，第11战队水上机母舰神川丸的近藤英次郎少将。

    海基的第2航空战队的司令官堀江六郎少将

    第10战队的藤森清一郎少将，

    第4水雷战队：细萱戊子郎少将

    第1根陆地队：园田滋少将

    第6驱逐队：伏见宫博义王中佐

    第10驱逐队：板垣盛大佐

    第1水雷队：渋谷紫郎中佐

    第9战队：小林宗之助中将

    第5水雷战队：后藤英次少将

    第3驱逐队：藤田俊造中佐

    第16驱逐队：岛崎利雄中佐

    第23驱逐队：高桥一松中佐

    第3潜水战队：锄柄玉造少将

    第9潜水队：仁科宏造中佐

    以及第12航空队司令今村修大佐等一大批的日军海军将领，

    他们也是在经历完毕首府某京会战之后，第一次再次聚集在一起，进行紧急的作战会议的，

    “我们的新式舰载机以及完成了，今天晚上就可以调遣到我们的舰队上，投入试验性的作战行动的，虽然我们的这首批的新式舰载机群，是针对最近那些神秘出现的敌机，但是进行试验性轰炸攻击的目标，却依然还是那些武器装备低劣的支那军！”

    “特别是那些连防空武器装备都没有的支那军！我们要用他们的鲜血来进行试验我们的新式的舰载机的轰炸性能，到底如何的！”

    “当然除了轰炸的性能之外，我们还需要调遣一批精英飞行员来熟练这些新式舰载机的攻击模式和飞行性能的！”

    “所以这一次的作战会议，就是你们打算调遣那些精锐飞行员，来当首批新式舰载机的驾驶员？”

    当众军官都坐下在作战会议室之后，

    司令官长谷川清大将第一个开始说明这一次作战会议的，召开的原因，开门见山，单刀直入道。

    “司令官阁下！我们不是刚刚才拥有了新式的九六式和九七式的舰载机了吗？”

    “怎么现在还有新式的舰载机给予我们进行试验性的作战？”

    “到底是什么样的新式舰载机？”

    对于司令长谷川清大将的问话，海基的第2航空战队的司令官堀江六郎少将也是第一个疑惑不解道。

    因为他也是无法相信自己的国度的本土兵工厂的效率，能够如此的快速的，前段时间才出来了九七式舰载机，现在还没有多少个月，就又马上研制生产出了更加新式的舰载机，

    他很清楚他们的本土的自然资源可不是那些列强国，他们是一个资源缺乏的国度，而且还是一个岛国，

    所以也是因为这样的原因，他们才不断的自强不息来崛起强大，

    并且开展殖民地的拓展计划和战争，

    因为他们需要通过战争来夺取别的国度的资源，来补给自己的缺乏资源。

    “是零式舰载机，其实我在接到本土说已经研制了这么一款新式的舰载机的时候，我也是很是讶异的！大家都很清楚我们本土由于资源缺乏，所以想要像米国那样财大气粗的，不断的打量研制生产更加先进的战斗机，和舰载机是根本就不可能的事情的！”

    “所以关于这么一款最新式的舰载机的情况，我除了知道它的名字就是我刚刚说过的零式之外，其它一切的情况都是一无所知的！”

    “所以这一次就是我要召集你们全部人员来这里的原因了，因为下达让我们挑选精英飞行员，来参加试验性作战的提议和命令，是海军元帅和海军军令部总长，以及陛下，还有近卫文麿首相，和几个亲王一致的命令来着！”

    “所以我们除了尽快执行这一次的作战任务之外，你们就不要拒绝了！”

    当司令官堀江六郎少将话音落下之后，司令长谷川清大将再次诉说原因道。

    “好吧！那我明白了，我愿意配合这一次的试验性作战行动，我会派遣我手底下最精锐的飞行部队，过来给司令官你进行挑选的了！”

    闻言之后，清楚了事情的来龙去脉的官堀江六郎少将，立即点头同意道。

    “我也是！”

    看到官堀江六郎少将第一个同意之后，第2联合航空队的三并贞三少将也是马上附和道。

    “我也是！”

    “我也是！”

    “我也是！”

    ......

    ......

    然后所有的海军军官在互相对望了一眼之后，也是立即点头哈腰答应道。

    包括第4舰队司令部的司令丰田副武中将，也是没有半句的抗议和反驳声音发出来，就点头同意了。

    这可是陛下和这么高层的命令，谁胆敢抗议。

    而且这也是为了他们的航空军以后可以对抗刘飞洋所部的新式的飞机，而调遣过来的最新式的舰载机群，所以这些海军高级军官在答应之后，也是内心火热起来，希望能够尽快看一下这些新式的舰载机到底是什么模样，

    还有它们的作战性能又是怎么样的。

    ......

    ......

    ......

    ......

