    

    就在田韶准备将事情告诉李桂花时，外头响起田大林的喊声。他听到队长说田韶回来了，也没心情干活干脆也请假回家了。

    田韶觉得这样更好：“娘，爹既然回来正好一起说，省得我再说一遍。”

    等田大林进屋后，田韶就将魏彩霞的反常以后她的怀疑说了。说完后，田韶将左腕上的手表给他们看：“这就魏彩霞赔给我的手表。”

    李桂花气得大骂起来：“要什么手表啊，那丫头如此恶毒就报案让公安将她抓起来。”

    田韶摇头说道：“娘，我的毕业证并没被她撕毁，而她偷钱是我胡诌的。一报案，就算我不说真话公安也会查出来的。而且指使她的人一出手就是上海牌的手表，对方肯定很有钱。有钱心思又缜密，报案公安也抓不着的。”

    她特意没说多少钱，省得李桂花又惦记上了。

    “再者真报案了，魏家其他人都得被牵连。娘，这些日子魏大娘对我很好，魏大正兄弟也都是好人，我不想他们因为此时牵连得抬不起头来。”

    田大林点头道：“大丫，你不报案是对的。不然魏家人帮了你，我们还毁了他们家名声，会被人骂无情无意的。”

    这么一分析，李桂花没纠结报案的事：“要什么手表，这玩意不能吃不能喝，直接让他们给钱不是更好？”

    田韶说道：“没手表不知道时间做什么都不方便，现在不要以后进了工厂还得弄。娘，这手表也要票的不好弄！”

    李桂花没好气地骂道：“进工厂？说得跟喝水一样简单，要是到时候没考上怎么办？到时候村里人还不得笑话死我们。”

    至于说跟徐招娣打赌的事，李桂花是不会认的。当然，若是田韶考上了肯定要好好羞辱下那贱人。

    田大林听了这事却信心大增，说道：“若咱家大丫考不上，为何会有人买通魏彩霞想撕毁大丫的毕业证？这人一定是觉得大丫是威胁，这才用这种下作的手段。”

    户口本没了可以去公安补办，哪怕没那么快也能请他们出一份证明。可毕业证没了，不说学校给不给补，单说现在放假学校也没人。

    李桂花觉得也是，但还是嘴硬道：“那也得考上以后在说，现在这般高调，要到时候考不上岂不是让人笑掉大牙。”

    “娘，你这是不相信我了？”

    李桂花倒也不是不相信女儿，毕竟自小到大孩子从没说过谎话，只是她觉得行事不该这般高调：“不是不相信你，而是凡事都有万一，万一题很难或者已经内定了呢？”

    田韶笑了下道：“娘，三个名额最多只会内定两个，我只要考了第一就不会刷下来。”

    上辈子许多新闻报道有人考上大学被顶替，这也是信息不发达造成的。但这些被顶替的都是中等成绩的，前三绝对没人敢去顶替。

    李桂花看着自信满满的女儿，也没再说不吉利的话了：“那这两日你就在家里好好看书，后日我陪你去县城考试。”

    也不知道是谁指使的魏彩霞，她跟着去，对方若是再使怀也能护着一些。

    这次田韶没有拒绝。

    谈完事，李桂花将钥匙交给田韶道：“你要吃什么，自己去橱柜里拿，我跟你爹回去上工了。”

    她若是不将钥匙交给田韶，怕这丫头又跑去外头买鸡蛋了。算了，大头已经出了，这两日就吃好点给她补一补吧！

    回到地里，胖婶笑着与她道：“桂花，大半个月没见大丫白了很多，也更漂亮了。等她回来，到时候肯定会有媒婆上门了。”

    虽是退过亲名声不好但这姑娘长得漂亮又聪慧能干，还救过田灵灵的命，还是有行情的。

    李桂花想了下笑了起来，说道：“你若不提醒，我都没发现。还别说，这丫头一个月没晒太阳确实白净了很多。”

    不仅仅是没晒太阳，田韶在魏家每天都用淘米水洗脸的，双管齐下终于有了效果。

    五丫每天准时十一点左右回家煮饭，看到家里门开着大喊道：“谁，谁在我家。”

    她记得早上出去时家里的门都是上了锁的，现在门开着难不成是有小偷。

    田韶从厨房走出来，笑着说道：“五丫，是我。”

    五丫将篓子扔掉，扑过去抱着田韶道：“大姐，大姐你回来了，我好想你。”

    田韶走之前那几日，不仅能吃上肉还总能吃上鸡蛋，可这二十多天连个鸡蛋星子都没见着。由俭入奢易由奢入俭难，不仅四丫五丫，就是二丫都希望田韶能早些回来。

    没一会四丫也回来了，她一见到田韶就问：“大姐，我好饿，你还有没有肉罐头？”

    肉罐头早吃完了不过还有一封酥饼，田韶拿出一块分给两个人。

    五丫拿了饼干又要进屋，田韶抓着她的肩膀道：“不用收起来，现在就吃了，等大姐以后赚了钱还会买给你们吃。”

    “大姐，我现在不饿，等下午干活饿了再吃。”

    田韶也没勉强她，等五丫准备去煮饭时拦住了她：“今天不用煮饭，我揉了面，等会做包子给你们吃。”

    两丫头惊呆了：“包子？”

    “嗯，橱柜里有油渣，我做油渣包子给你们吃。”她奶奶很会做面食，包子、油条、麻花、烧饼等都做得非常好吃，可惜她只学会了做饺子跟包子。

    两小丫头高兴得差点跳了起来。

    田大林跟李桂花两人一进院子就闻到了一股香味。想着给了田韶钥匙，她吓得赶紧冲进厨房，待看见锅上放着个蒸笼不由问道：“蒸的什么？”

    从包子上锅，四丫就守在灶台旁了：“娘，大姐做了包子，油渣包子，大姐说马上就可以吃了。”

    “什么油渣包子？”

    江省是盛产大米的地方，在这里面粉可比大米要贵，所以这儿的人面食吃得比较少。

    田韶笑着解释道：“跟国营饭店卖的肉包子一样，只不过他们包的肉馅，我这用的油渣。”

    其实她本来想做油渣饺子的，很久没吃挺想念的。可惜田家没有擀面杖无法擀饺子皮，所以就该做包子了。

    “你这富强粉哪来的？”

    田韶还以为她会问自己为何会包饺子，没想到注意力却在面粉，不过想到现在的大环境也能理解：“托朋友买的，对方只收了成本价。”

