    普通加厚的黑色牛仔裤，帽兜连带内领是格子花纹，网上常见的秋季风衣，与潮流时尚或是精致不菲相距甚远，

    但身材纤细，外套的红色搭配本人的活泼元气，还是能让人眼前一亮，

    觉得这是个还挺好看的姑娘。

    “唐冰唐冰，你回来啦。”

    坐在小桌边安静的翻着一本外国小说，苟彧看到唐冰每次都这么‘有精神’的回到小屋，笑了笑的打着招呼。

    “冻死我了啊....”

    哭丧个脸发出悲鸣，唐冰不停的往手心里哈着热气。

    不知道是不是霉气泄露，原本还不错的天气，在她下课走上回来的路之后，瞬间阴了下来刮起了风，

    而且还是顶风...

    偏偏今天穿的少了点，唐冰感到了来自老天爷满满的恶意。

    “话说怎么只有小或你一个人？”

    激灵灵的打了个哆嗦，总算把身体里的凉气驱逐，唐冰看着小桌边苟彧一个人的身影惊奇：

    “学长那货呢，我记得他今天下午都没课的吧，竟然没有裹着被子像坨快化了的史莱姆一样趴在桌边吹着暖风？”

    啊....怎么说呢，唐冰你还真是了解队长啊...

    听着她精准的说出半个小时前方然的状态，苟彧略微汗颜的一笑，然后看了一眼厨房对着唐冰回答：

    “队长他的话，这会正在厨房，因为下午没什么事，我教了一下队长怎么做菜。”

    “噢，这样啊....”

    随口回应，唐冰从鞋柜里拿出自己的拖鞋，

    然后在下一秒陡然反应过来的扭头。

    “Σ(?Д?!!!给我等会，你刚才说你干了什么！？”

    “教了一下队长怎么做菜...”

    听着苟彧重复了一遍，发现并不是自己听错，唐冰不可置信的扑到他面前：

    “为什么！？为什么要教学长做菜！不满么？小或你是对你厨娘的人设不满么！你要是厌倦了每天做饭明明交给我的！”

    “为什么要把学长那种坑货放进厨房啊！”

    被这么大声发问顿时有些不知所措，看着唐冰快要哭出来的紧张抓狂，

    他试着轻笑的安慰道：

    “不要紧的，只是做菜而已，唐冰你太过担心...”

    “一个能把车开成那样的人，天知道他会做出什么鬼玩意来！”

    啊....

    不知为何，这句反驳过于有说服力，

    以至于苟彧瞬间哑口无言。

    而看了一眼玻璃拉门的厨房，唐冰现在只感觉到一种不好的预感，右眼皮狂跳的默默问道：

    “以防万一，我还是问一下，小或你是怎么教学长做菜的...”

    “我就是正常的...”

    被她这么一说，也是有点担心了起来，苟彧如实得说出了自己刚才的教学内容，

    然后看到唐冰直接跪在地毯上，倒地不起。

    小屋里所有人中最擅长做菜的就是苟彧和唐冰，虽然不会做那种精致复杂的菜品或者蛋糕，但唐冰在各种炒菜、炖菜这种家常菜上的手艺，

    那种靠生活在菜里积累出的地道感，连苟彧也自叹不如。

    所以看到她这幅样子，苟彧有些略微迷惑的试探问道：

    “额...有什么不对的么？”

    “换做其他事情、一般来说的话、确实.....是小或你这样先教齐通用的工具技能，”

    语气消沉，摇摇晃晃的支撑坐起，

    “但是...”

    唐冰突然强调的对着他大叫，喊出一句这世间的真理。

    “(*≧Д≦)！只有教人做菜的时候不是这样的啊！”

    听到这种说法，苟彧有些汗颜的喃喃解释：

    “可我就是这样学会的...”

    “不是所有人都像小或你这种天才，学全基础就什么都会做了啊！”

    “还有你那个做实验一样的说明是什么鬼，我做了这么多年的饭，还是头一次知道油的沸点比水高！”

    根本无法接受地吐槽苟彧的教学，然后唐冰啪啪拍桌大声的给他指出根源：

    “教小白做菜是先填鸭式的教会他做一道菜啊，你这样授之于渔，就像是塞了一包散装乐高，让他有了自由组合的能力，”

    “最后很可能做出什么奇怪的玩意啊啊啊！”

    也是神色微滞，但苟彧还试图最后挽回一下...

    “那个...我有告诉队长做什么之前先上网查菜谱...”

    “菜谱要是有用，这世上就不会有黑暗料理的存在！”

    简直是一针见血的看法，实在是过于有道理，根本无法反驳，

    终于意识到自己做错了什么的苟彧，

    也是一下子心里冒出了不安。

    他的脑海里‘唰’的一下，闪过了方然不止一次，

    弄出‘奇怪玩意’的回忆...

    “不行...绝对不行...以学长那种坑货程度学会了做菜...最后一定会弄出点什么可怕的东西...”

    害怕的咽了口口水，唐冰眼神颤抖的自言自语，

    最后凝重的看向厨房下定决心。

    “就是为了以后餐桌上的和平，我也绝对要现在阻止他！”

    然后她就站起身，打算直接冲进厨房，但还没等唐冰握上拉门把手，厨房的门就直接打开，

    方然端着盘子兴冲冲的跑了出来！

    “小或、小或！我做好啦、做好啦！”

    ?)?Д?(来不及了啊！！

    “诶！葫芦，你也在啊，哼哼，正好让你也尝尝我的手艺！”

    心中发出呐喊的同时，唐冰看到方然那‘恶魔’般的微笑也看向了自己，刚顶着大冷风回来就要当试毒材料，

    她再一次感到了来自老天爷满满的恶意。

    看着方然信心满满的端着一盘菜摆到小桌上，苟彧和唐冰都是有些忐忑他究竟做出了什么的看去，

    然后看到小桌上的那盘菜，

    先不提那杂七杂八甚至让人怀疑是‘炒调味料’的用量，光看色泽的第一印象，一言以蔽之就是...

    油黑的发亮！

    “那个....队长你这是做的什么...？”

    苟彧脸上满满的复杂和欲言又止，小心试探地问了一句，然后看着方然对自己竖起大拇指的爽朗回答：

    “红烧排骨！”

    (°Д°(°-°这原来是红烧排骨么！？

    几乎看不到半点红色，被方然用充满期待的眼神注视，心想这也算是避免队长废人化的代价之一，

    苟彧拿起筷子夹了一块排骨放进嘴里。

    然后过了两秒钟后...

    露出了不知为何能诠释出努力的微笑。

    “嗯...以第一次做菜来讲，队长你做的已经挺好的了...”

    “是吧！我也这么觉得。”

    听到苟彧的评价，方然有些不好意思被夸的害羞抓头，

    “那我就先....”

    而另一边，见势不妙的唐冰就想小声转身悄悄开溜...

    然后被方然默默从身后一把抓住肩膀。

    “葫芦，作为最擅长做这种菜的人，你还没尝呢，这是要去哪？”

    emmm....

    小屋里安静了一秒。

    然后....

    “不要！不要！放开我！快放开我！我才不要做学长你的小白鼠！打死我都不要吃那种鬼东西！”

    逃跑暴露，唐冰顿时开始吵闹着的挣扎起来，但普通女孩的力气面对参加者根本不起作用，

    方然一脸恶相的抓向她的双手，眼睛里已经闪动狂热的开口：

    “没关系的！我都用能力看过了，这是可以吃的！”

    “你倒是给我用嘴啊！”

    一边拼命抵挡着他的魔爪，唐冰听到这话一边气到炸毛的怒喊。

    然而尽管已经尽力反抗，但她还是很快就被方然单手扼住双手手腕。

    “那个啦！就是那种桥段了啊！一道菜里可是包含制作者的心意和努力的，就算稍微有点难吃，不也应该温暖微笑的吃下去么？”

    “这种台词才不是你个做菜的该说的！”

    看着方然强行抓住自己，竟然还说出这种无耻的话语，

    唐冰红晕抓狂的大喊吐槽，然后拼命扭动试图后撤躲开无果，鼓着脸抬起小脚想把他蹬开。

    但下一秒，

    方然就坐在她腿上轻松制住，并且顺势把她推倒，在把唐冰双手也按在头顶地毯上，摆出了一个非常糟糕的姿势之后，

    夹起了一块排骨，朝着她的嘴边递去！

    完全无法反抗，但比起被男生用这种姿势压住的羞耻，唐冰更像是被上刑一样的害怕抗拒，

    看着那块逐渐接近的漆黑排骨，甩着头挣扎的大叫：

    “要滴下来了！要滴到衣服上了啊！！”

    “没事，滴到了的话，一会你在网上随便选，我送你十件，还有葫芦别不好意思了，来，张嘴，啊~~”

    完全没有理会身下女孩的一切挣扎，方然相当‘强硬’的继续自己的动作，把关键事物朝着她的嘴边伸去，

    看到危机逼近，唐冰只好向同一阵营的同伴求助大喊：

    “老哥！老哥救命啊！学长他要往我的嘴里塞奇怪的东西！！”

    而听到她这么喊，方然一脸恶人表情的说出了那句，反派杂鱼抓到女性角色的经典台词。

    “嘿嘿嘿，老哥不在，葫芦你今天就是叫破喉咙都没人会来救你的！！”

    “啊！！雅蠛蝶！！”

    在小桌一边，

    从头到尾目睹了这一幕，苟彧看着方然和唐冰两个人这糟糕的姿势以及糟糕的话语，表情微微复杂的无语，

    那个...我们应该是在试菜对吧...

    是在试菜没错吧！？？？

