    第二天一早，小院子门口，看着杨凌带着一个拖着红色皮箱的长腿美女潇洒的扬长而去，几个鼻青脸肿的男人忍不住各自抹抹额头的冷汗，然后不约而同的长吐一口气。

    终于把这个瘟神送走了。

    “老大，我们要不要……”

    壮汉顶着俩熊猫眼一巴掌抽在说话的男人头上，“要你大爷，特妈的的还想害我是吧，要不是你昨天把那个澳洲小妞儿弄回来，老子会破几万块的财？会不会做事？拉个客都干不好，狗.日的……”壮汉接着一顿拳打脚踢。

    刚才说话的男人抱着头蹲在地上，默默地抠着墙皮嘟哝，“我怎么知道？那个小妞儿哪儿看起来都不像个外国人啊！”

    “那……老大，难道就这样算了？”瘦高个迟疑了一下说，此时他半边脸还肿的老高，说话都有点儿说不清楚。

    壮汉想起昨夜几次遭遇鬼打墙般的恐怖场景，浑身哆嗦了几下回头看看几个手下，”你们昨夜有没有做什么怪梦或者遇到什么怪事儿？”

    几个男人都一起点点头，几乎争先恐后的说：

    “我半夜起来撒尿，门口竟然站着一个盆子，而且还被盆子打了一顿，老大你看，我头上还有几个包……”

    “我被一个毛巾打了一顿……”

    “我被一双拖鞋打了一顿……”

    “我被牙刷打了一顿……”

    “我……我被自己打了一顿！”

    所有人都转头看着说话的人，然后互相看看，不约而同的颤抖了一下，其中一个结结巴巴的说：“老……老大，我们这房子是不是闹……闹鬼……？”

    九月的清晨，温度还是很高，但所有人都感觉突然有一阵阴风袭来，顿时毛骨悚然，浑身寒毛倒竖。

    就在这时，巷子里一个四十多岁的中年人穿着一件蓝灰色的八卦道服健步如飞的走过来，手里还拿着一个铃铛，一边走一边摇，嘴里念念有词。

    他径直走到小院子门口，看着这群鼻青脸肿的男人端详许久后，突然脸色一变，指着壮汉说：“几位印堂黑，这几日当有血光之灾，我是龙虎山正一观的道士，擅长降妖伏魔、驱邪靖宅……”

    他说到这里手在腰间一抹，一沓黄色的符纸出现在手中，“符箓一出，群鬼避让，此符叫做辟邪符，戴在身上可以驱鬼避邪，保身体平安！几位要不要买几张试试，保证灵验！”

    壮汉脸皮抽抽了几下接过来看了几眼，“真的假的？多少钱一张？”

    中年道士整理一下衣服一副严肃的表情说：“当然是真的，我派张祖师传下来的御符真经记录，怎会有假？三千一张，你们八个人，我总共算你们两万块钱……”

    中年道士话还没说完，壮汉一扬手把一把符箓洒的满天飞，然后恶狠狠的举起拳头说：“都愣着干什么？揍他！”

    于是七八个男人一拥而上，将中年道士按在地上一顿狂揍，中年道士抱着头蹲在地上，一边哭嚎一边嚷嚷：“不买就不买，为什么要打人？我要报警……”

    壮汉冷笑几声，揍的更凶残了，“你一个正一教的道士跑咱们全真教的地盘上来驱鬼，是瞧不起我们咩，嗯~！武当山上的道爷哪个不是法力无边？还用的着你这几张破符纸，龙虎山……龙虎山算个屁呀，报警……你还报警，山下的警察都是山上道爷的徒子徒孙……”

    中年道士哭的更欢了！

    今天出门没看黄历呀！

    不怪流年不利，只怪自己太心急，捞过界了！

    ……

    今天的武当山下人头攒动，大量的游客都是冲着这场道家盛会来的。

    来自全国各地的道士，俗家居士，摇着铃铛卖狗皮膏药的郎中，举着八卦旗算命的相士，反正平日只能在古装影视作品中见到的江湖人物都夹杂在人群中若隐若现。

    然后人群慢慢汇成一股人流，浩浩荡荡往武当山的景区入口走去，杨凌和女孩子夹杂在人群中，也走不快，只能跟着慢慢往前挪，差不多半个小时后，两人终于快挪到了入口。

    然而让他们抓狂的是，还没轮到他们，入口处哐当放下来一个大栏杆，然后工作人员挂出来一个牌子：停止检票！

    这下后面的人都不干了，进去的人虽然不少，但留在外面的也很多，顶着大太阳，大家都骂骂咧咧，不少的游客开始和工作人员争吵。

    一个带着臂章的管理员拿着小喇叭嚷嚷：“进山的游客太多，前方很多的景点已经堵塞了，正在疏导，请大家耐心等一等……”

    杨凌感觉后腰被人戳了几下，头都懒得回，不由好气的问：“哎~！你又有什么事儿？”

    “别哎不哎的好不好，我叫云曦！”女孩子跟在他身后有些不满的撅着嘴。

    “好吧，云大小姐，你又有什么事儿？”杨凌无可奈何的问，虽然两人也认识了一天，但杨凌却从来都没有问过她的名字，主要是懒得问，反正武当山回去后，两人就会像一辈子从来没见过一样，再也不会有交集。

    “进山还要买票吗？”云曦小声的在他后面问。

    杨凌愣了一下，慢慢转过头看着她，云曦脸慢慢变红，然后低着头哼哼：“讨厌，为什么又这样看着人家？”

    杨凌脸皮抽抽了几下说：“你难道还没买票？”

    云曦赶紧点点头，杨凌在心底哀叹，这妞儿是该有多傻才没被人贩子拐走，于是语重心长的说，“丫头，你还是回澳洲去吧，大6实在是不适合你，你见过大6的景区不买票的吗？不光雁过拔毛，蚊子飞过去都恨不得劈下二两肉来，公厕上一次还得五毛，你竟然敢不买票！”

    云曦急的连连跺脚，“那该怎么办啊？”

    杨凌看看前方的检票口，估计一时半会儿真的还不会放开，于是撇撇嘴说：“走吧，先去售票口看看今天还卖不卖票？”

    杨凌在前面走，云曦在后面紧紧的拽住他的衣服，一件T恤都快被拉成一个变形的布口袋了。(未完待续。)