    一个姿容清丽的女子，伏案疾书，她并非是身处闺房，而是端坐在一处金顶流苏，云霞缭绕的大帐之中。

    帐中还有数十人，除了一个有些惫赖的少年，其余人等，尽皆大气都不敢出。

    惫赖少年见女子，只顾得手中的文书，忍不住叫道：“十二姐！你就不能先管管我这边的事儿？”

    清丽女子微微抬头，冷笑道：“你又有什么事儿？”

    惫赖少年笑嘻嘻的说道：“我想要大师兄的青云楼！小二十九凭什么，跟我这个师兄争？随便给他一处云楼就是了，大师兄的那处云楼，我可是早就放话了，只要师父松口，我张苏玉就一定要！”

    清丽的女子定定的看着他，惫赖少年脸色有些尴尬，又复讪笑道：“十二姐！你就帮我这一次，就这一次好吗？”

    清丽女子淡淡说道：“师父指给了小师弟，谁也改变不了，除非小师弟不喜青云楼，想要换一处地方。”

    惫赖少年顿时欢喜的什么也似，叫道：“就知道十二姐最疼我。小二十九若是乖觉的，必然会把青云楼让给我这个师兄。”

    清丽女子再不理他，仍旧专心批阅文书，她乃是演庆真君第十二名徒儿。

    演庆真君根本不管门中的事儿，如今他座下的徒儿，年长的几位，不是出去游历，就是时常闭关，只有这位十二弟子，担负起来管理宗门的责任。

    温媚虽然是女子，但在吞海玄宗一言九鼎，言出法随。

    惫赖少年是演庆真君的二十七弟子，出身仙道世家，祖父与前朝得道，也是著名的散修。父亲一辈有七八名兄弟，尽皆精通道法，到他这一辈，更是有六七十名堂表兄弟，都快赶上寻常的小门户了。

    温媚的祖父，恰好跟惫赖少年的祖父有交情，就凭借这一层关系，辗转送入了吞海玄宗，拜入了演庆真君门下。

    这个少年名叫周寒，修道也快有二十年，自觉天赋奇高，辈分又尊，就稍稍有些骄横，但是他出身大家族，也极会交朋唤友，惯会讨好诸位师兄师姐，倒是很得几位师兄师姐的宠爱。

    尤其是温媚，因为本是世交，对他也刻意照顾。

    周寒得了温媚的允诺，却也并不着急走，反而涎着脸，在一旁看温媚批阅文书。

    温媚批阅了几册文书，见他还在，忍不住微微皱眉，喝道：“你不去忙自己的事儿，在我这里穷磨作甚？我是不会去替你欺压小师弟的。”

    周寒嘻嘻一笑，说道：“自然有我亲去，谅小师弟入门才几日，也不会不尊敬我这个师兄，哪里用得到十二姐出面。我就是好奇，听说……小二十九是金母元君师叔门下，邀月师姐的私生孩儿。”

    温媚骂道：“这等无耻的言论，是谁人传出？”

    周寒笑嘻嘻的说道：“门中早就传遍，这等丑事，又能瞒得住谁？”

    温媚停了笔管，眼神森寒，盯在了周寒的脸上，一字一句的说道：“你是听了谁人说？”

    周寒嬉笑道：“师弟可不是告密的人。十二姐莫要逼迫。”

    温媚沉声说道：“这等污蔑本门之辈，不拘是谁，都要以门规处罚。若是你不说出，究竟是谁，跟你说出这等无耻之言，师姐也只能按照，是你造出这等谣言，来做罚判！”

    “二十七师弟，你可要想清楚了，这个罪名，最好的结果，也是废去功力，撵出师门。”

    周寒微微一愣，还不肯信，抵赖道：“未至于如此罢！此事你知我知，师姐何必为难我？”

    温媚脸色凝寒，从牙齿缝里迸出了一句：“周师弟！你拜入本门，还未有见过师父，是我一力承担，若是这般不知死活，师姐可不敢容你。”

    周寒这才慌了，叫道：“师姐莫要吓我。”

    温媚语意森寒的说道：“十息之内，说不出来谁人传此谣言，师姐就亲手废你功力。”

    周寒还要狡辩，温媚已经伸出十根手指，默默屈起一根，然后屈起第二根……

    周寒额头涔涔汗下，在温媚屈起第八根手指的时候，叫道：“没有人乱传，是我带来的仆人，觉得由此可能，说给我听。又都不是外人，我让他们不要外传就是。”

    温媚深深的看了他一眼，对下面某一人说道：“去上报执法堂，把二十七师弟从家里带出的来人，全数诛杀，一个不留。”

    周寒牙齿咬的嘣嘣乱响，但却不敢给仆人求情，他本来跟温媚关系不错，却没想到，就是这点“小事儿”，温媚居然就不肯网开一面。

    温媚座下被点名之人，悄然离去，半个时辰之后，就有一队青衣弟子，用铜盆盛了数十个人头，送入了大帐之中。

    周寒双眼紧闭，他借助祖父和温媚祖父的交情，拜师到了吞海玄宗，一直都觉得，温媚就是自己的靠山。不管做了什么，有温媚帮忙，也可以肆无忌惮。

    尤其是他自持也算天才之士，宗门必然护持，又挑通眉眼，跟师兄师姐关系都不错，就算他想要演庆真君赐给王崇的青云楼，温媚都故意优容，允许他去跟王崇讨要。

    却没想到，只因为几句闲话的事儿，温媚就杀了他手下所有的仆从。

    这些仆从是他从家里带来，好多都是从小看着他长大，关系极为亲近，哪里料到温媚说杀了，就真的一个不留，甚至也不分辨一声，是否还有无辜。

    周寒紧握双拳，脸上全是怒色，颤声问道：“也只有一人，跟我说过此事，师姐为何就一个不留？”

    温媚诧异的瞧了他一眼，周寒亦绝不退让，跟这位师姐直视，他真觉得，就算是手下仆从进了谣言，也不至于死。自己也就只是跟温媚说过，也不是所有手下，都知道这个谣言，为什么温媚就如此辣手。

    温媚见他还想不通，叹了口气，淡淡说道：“今日他们能说邀月，明日就能说我。我修道数百年，纵横天下，哪一派的弟子，不视若天上仙子？邀月师妹难道就不是，该被这些凡俗视若天仙化人，不敢亵渎？”

    “哪里就轮到几个凡人，嚼烂舌根！”

    周寒脸色骤变，狠狠的说道：“师姐果然不愧人称辣手仙娘！师弟我领教了。”