    “刚出来的小姑娘怕什么？！”徐丽笑道，“一会儿给她点钱打发算了，如果不听话就毁了她，反正赵大海和小庆子两人也不是什么善茬。”

    “好了，出去吧！”

    随之传来开门的响声。

    云夕等了一会儿，外面没什么声音了才出去，拿出手机给封佑辰发了一条短信，打到一半又删掉了。

    虽然她跟封佑辰认识不久，但也知道他个性冲动，若是萧然没有露出真面目，封佑辰冒冒然然出手，岂不是让他们两人之间产生间隙？

    云夕拿着手机拨打了一个号码。

    “妈妈？！”手机铃声刚响了一声，就被对方接了起来，软糯糯的兴奋声音传来过来，“你是不是想我了呀？”

    云夕瞬间不好的心情一扫而空。

    “嗯，妈妈想你了。”

    “小舅舅，小舅舅，妈妈说想我了哦！”小包子对着一旁看书的云东宇兴奋地说道，“妈妈可没说想你。”

    云东宇看着小包子得意洋洋的样子，轻笑一声，继续低头看着书。

    “妈妈，我跟你说噢。”小包子见小舅舅不理自己，告状道：“自从上次，小舅舅就成红人了，好多小姐姐追他哦，但是小舅舅好像对她们都没兴趣，变成了一个书呆子，不是在图书馆就是在寝室看书，太无趣了。”

    云夕听见小包子说着他和云东宇点点滴滴，温柔的笑意染上了双眼，静静地听着。

    说着说着，小包子觉得有些不对劲了。

    “妈妈，你给我打电话，是不是有事要问我呀？”

    云夕听见儿子的声音，差点忘记重要的事情，将发生的事情大致说了一下，问道：“有没有什么办法，让那个转盘不转向你大舅妈呢？”

    “有呀。”小包子看了云东宇一眼，走到厕所里关上门道，“只要妈妈将注意力击中到食指上就可以了。”

    云夕看着食指道：“这样简单？！”

    “每个人异能不一样，但小把戏却是通用的。”小包子道，“只要你集中精力，体内的异能自然会聚集在你指定的地方，然后如同子弹一样打出去，一般新人不好掌握，所以你用剑指最好。”

    “剑指？”

    “就是食指和中指，就是古代电视剧里面一样一样的。”

    “妈妈试试。”云夕一想到小包子软乎乎的小身子，说道：“下周二奶奶过生，你和东宇回来吗？”

    “当然要回来！小舅公公已经给我电话了，到时候妈妈在扣扣里发个地址，我们就能直接回来，不需要买飞机票噢。”

    云夕有些哽咽，好几次看见小包子给她发了一串诡异的符号，她忙得都无视了，

    原来小包子想自己了，想要通过地址传输过去和他见见面。

    “小麟，对不起。”

    “妈妈没有做什么对不起我的事情呀，如果妈妈觉得我寂寞，赶紧和爸爸生个妹妹或者弟弟，我就不会寂寞啦。”

    云夕的脸顿时一红。

    “周二的时候，妈妈要给我介绍大舅舅和大舅妈认识噢？”

    “好。”

    “拉勾。”

    “嗯，拉勾。”

    云夕挂上电话，收拾好心情回到房间，此时朴善音正被人灌酒，一杯接着一杯，她不由得皱紧眉头。

    “你回来了？”朴善音见云夕回来了，朝着她招了招手道，“这游戏太刺激了，很久没有玩得这么嗨了。”

    云夕看见朴善音高兴的样子，一时之间说不出残忍的话，只好坐在她的身边。

    她一看桌上十多瓶酒，再一次劝说道：“少喝点。”

    朴善音脸颊红彤彤的，煞是好看，她魅惑地看了其他人看了一眼，最后在云夕耳边轻声道：“我知道这些人想灌酒看我洋相，别说封佑辰给的这颗解酒药真是厉害，越喝精神越好，信不信他们都喝趴下，我都没醉？”

    云夕听见这话放心不少，但有心算计无心，若是在酒里放了什么东西，即便有解酒药也没辙。

    “小姑娘，你要不要玩呀？”小庆子再一次邀请云夕。

    一想到徐丽在厕所里的话，云夕看着小庆子的方向，眼中染上一层冷笑。

    “好。”

    “云……你真玩？不怕吗？”朴善音见云夕同意，下意识抓住她的小手，提醒道。

    “出来玩，怕什么啦！”赵大海大声吼到，“来来来，这一次该我了。”

    “千万不要是我了，我都连续五次了。”朴善音盯着轮盘，担忧着。

    连续五次？这概率也太高了吧。

    云夕冷笑一声，果真是动了手脚的。

    眼看指针要停在朴善音的面前，云夕按照小包子到说法，暗中动了手脚。

    本来停下的指针朝着旁边的方向转动了一下。

    “啊！哈哈哈，你果真是我的福星啊，你一来就不是我了！”朴善音张开双手抱着云夕道，“快快，看惩罚。”

    众人都表情一个比一个难看，特别是萧然。

    “亲吻你旁边的异性，如果没有，喝酒一瓶。”

    指针指着的是赵真，她左右都是女生，只好拿起一瓶酒直接灌了下去。

    新的一轮开始，这次又是赵真。

    赵真诧异地看着小庆子和萧然，这是什么回事？不是说好了灌朴善音道酒，怎么连续两次都是她？

    小庆子看着萧然要杀人的眼神，不由得一颤，他自己也不知道怎么回事。

    直到赵真喝醉了，换成了徐丽。

    “这他娘的见鬼了吗！”徐丽一边喝酒一边低吼一声。

    不光是徐丽，剩余的人都有些急了。

    “规矩就是规矩，喝吧。”云夕忍不住补上一刀。

    “休息一下吧。”赵大海见形势不对，出声道，“我顺便出去打个电话。”

    小庆子见缝插针道：“我也出去上个WC。”

    房间里只剩下萧然，云夕，朴善音，徐丽和高佳佳，其余的人都喝醉了。

    “时间也不早了，我们回去吧。”朴善音见大家都尽兴了，转身对着云夕道。

    众人听见朴善音要走，哪里肯同意。

    “赵大海他们出去了，等他们回来，大家早散吧。”萧然出声道，“提前走不太好。”

    朴善音也觉得在理，就再坐一会儿。

    “佳佳，你扶我去下洗手间。”徐丽也喝了不少，对着身边的高佳佳道。

    高佳佳赶紧上前搀扶着徐丽起身，不知道是徐丽故意，还是因为她太重，一直往地上滑。

    朴善音赶集上前扶着徐丽的身子。

