    居然胆敢让大唐公主跟死人进行冥婚？

    这是何等嚣张啊！

    长孙无忌都差点被自己的口水呛住。

    在场的几个皇子，也面面相窥。

    因着事关五姓七望，今日朝会，连其他几家的家主也来了。

    他们也都被博陵崔家家主的话给惊住了，卢老头扭头看向身旁的清河崔家家主。

    “这事你也同意了？”

    清河崔家的家主忙摇头：“此事我可不知情！”

    “这是在博陵待久了，所以也沾上了蛮夷风气？”一旁的李家主倒吸一口凉气，说道。

    清河崔家可就挨着博陵，听到这话，这位崔家主可不乐意了。

    “不要乱说，我看，只是他侄儿惨死，一时义愤而已，可以理解。”

    “荒唐！”

    李世民右掌击打椅把手，怒道：“你竟敢提出如此荒唐要求！莫非是不把我放在眼里？不把李氏一族放在眼里？”

    “老夫不敢！”

    崔家主一梗脖子。

    “但杀人偿命，欠债还钱，这是天经地义之事！”

    “那侍卫不过是受命行事，真正杀人者，是高阳公主！”

    “老夫那侄儿家，一脉单传，就只有这一个孩儿！”

    “如今爱子惨死，香火无继，只是让高阳公主下嫁，甚至不必亲去崔家侍奉公婆，只需挂一虚名，也无需让公主守节，以后还可另嫁，这要求，老夫觉得不过分！”

    他这一番解释，倒是真说服了一些人。

    就有御史性格耿直，直接出列说道：“皇上，崔家人乃是苦主，只求公主挂一虚名，这要求确实合情合理，还请皇上应允！”

    这时讲究一个天子犯法与庶民同罪，哪怕实际上不是这样，但都推崇这种硬骨头。

    原本还觉得崔家主要求太过分的人，此时也觉得，不过就是让高阳公主挂一个虚名，又不阻止改嫁，也不必真嫁过去，其实也不是不可以？

    上首坐着的李世民，已是被气得脸色发黑。

    他死死盯着下面的崔家主，半天无语。

    让他下令将高阳公主赐婚给死了个的崔家子弟，这绝无可能！

    可崔家主却咬死了这一条，非要坚持。

    就在事情僵持在这里时，有人出列，朗声说道：“臣有事禀报。”

    “秦国公，你非要掺和进这件事不成？”

    崔家主一回头，就看到了走出来的秦阳。

    新仇旧恨，让崔家主眼珠子都红了，冷声质问道。

    长孙无忌也提醒道：“秦国公，若是你有其他事情禀报，还是等崔家的事处理完再说吧。”

    秦阳一笑：“我要说的，就是关于崔家与高阳公主的事。”

    说着，就冲着李世民拱手道：“皇上，臣有证据，可证明崔家已死之人，乃是身体早就有恙，就算没有高阳公主命人鞭挞一事，也必会早死，还请皇上命人将尸体抬上来，臣可当众证明！”

    “哦？”秦阳的话，可是给李世民解了难题。

    他立刻说道：“朕准了！来人，将已死的崔家人抬上来！”

    “是！”殿外立刻有甲兵听命去抬人。

    殿内的崔家人都面露愤怒之色，为首的崔家主脸上却闪过了一丝惊慌之色。

    他指着秦阳，痛心疾首地说道：“秦国公，我没想到你为了给高阳公主脱罪，竟说出这样的话！”

    这话说的，就是在暗指秦阳与高阳公主有什么首尾。

    秦阳也不生气，双手揣着，似笑非笑看着他。

    “崔家主，我是不是在偏袒高阳公主，一会儿等你那侄儿被抬上来，自能见个分晓。”

    说完，就不理会这老儿，只表情淡淡地站在那里。

    装逼风范简直绝了！

    李承乾今日也被准许上殿听政，看到秦阳这姿态，眼神透着佩服。

    其他几个皇子对视一眼，都暗暗冷笑。

    他们虽不喜博陵崔家当众羞辱皇室公主，但他们更将吴王李恪跟秦国公当做眼中钉。

    若是秦国公因为这件事获罪，他们也乐见其成。

    唯有吴王李恪，是真担心老师，之后的等待时间里，不断瞟向秦阳。

    见秦阳看起来很有信心，这才不那么紧张。

    众人屏气凝神等着，很快，一具冰棺就被八个甲兵抬了进来。

    六月天，平民想要保存尸体很难。

    但对于五姓七望来说，却不是那么难。

    冰棺里放着冰块，盖子掀开时，丝丝白气就从里面溢了出来。

    秦阳走近时，耳朵突然动了下。

    他竟然听到了冰棺内尚有血液流动的声音。

    这证明冰棺内的人虽然呼吸全无、心脏也停了，但却没有完全死亡！

    当然了，跟之前在闹市区遇到的那名孕妇不同，冰棺内的人生机已几乎断绝了。

    不过，这与秦阳无关。

    秦阳只需要让他暂时活过来即可。

    “崔家主，不如，我们打个赌，如何？”

    秦阳转身看向崔家主，淡淡地说。

    崔家主冷着一张脸问道：“人命关头的大事，在秦国公眼里竟只是一个赌局？”

    “崔家主都能用自家子弟来示威了，秦某打个赌，也不算什么吧？”

    秦阳这话，就让崔家主心中一惊。

    难道秦阳竟然猜到了？

    秦阳再次问道：“崔家主，要不要跟我打个赌？”

    崔家主压下惊疑，冷笑道：“你先说说看，要打什么赌？”

    “秦某方才不是说了，有证据证明这冰棺里躺着的人，是因为自己得了重疾所以死去，而不是因高阳公主令人鞭挞致死。”

    “我现在就赌，我能拿出这个证据，若是我拿出来了，让你们心服口服，从今以后，京城这地方，凡是秦国公府的生意，博陵崔家都要退避三舍，你应不应这个赌？”

    “简直荒唐！”崔家主怒道。

    秦阳面露轻蔑之色：“所以，崔家主是不敢应了？”

    “好！”之前就被秦阳气得晕了过去，这个仇，崔家主一直记着，此时索性一起报了。

    他阴笑一声：“我应下了！可若是你输了，我不要别的，我只要你在自己脸上划上一刀！”

    哗！

    这话一出，众人哗然。

    就连长孙无忌，面上都露出不赞同来。

    秦国公如今可是朝廷的门面之一，之前可是刚刚才解决了吐蕃使者团。

    结果吐蕃人都没能拿秦国公怎样，博陵崔家倒是想彻底毁了秦阳的入仕之路？

    长孙冲之前也不过就是让秦阳重新成为布衣而已。

    在讲究一个容貌无损的时代，让秦阳自损容貌，这比长孙冲之前立下的赌约还要更狠毒。

    不，这已算得上是阴毒了。

