    第304章我约了人

    俱乐部经理皱眉喊：“现在太晚了，你什么毛病啊？战队又不是没放过假，你前两个月不是才回过家吗？这么着急干嘛？”

    主教练看了一眼旁边笑着在给甜甜夹菜的纪扬，淡声说：“他想回去就让他回去吧，让司机送他。”

    俱乐部经理低声骂了句‘兔崽子’，但还是低头给司机打了电话。

    司机就在二队那边的别墅区，所以来的也很快。

    闪闪匆匆忙忙的打了声招呼就走了，跟逃难似的。

    闪闪走了，他们也吃的差不多了，干脆就都回了房间休息。

    时甜甜在床上翻来覆去的睡不着，大半夜的给白雪打电话。

    电话那头的白雪好一会儿才接，接了之后声音带着点哑：“时小甜，大半夜打电话，是会坏人好事的。”

    时甜甜愣了一下，脸爆红，直接就挂了电话。

    白雪没再打回来，时甜甜的心更乱了。

    她从床上坐起来，披了件外套，拉开落地窗坐到了阳台上。

    今天的天气不是很好，看不见月亮，也看不见星星，但是时甜甜还是盯着天看了好一会儿。

    感受到自己跳的很快的心平静下来，时甜甜才回到屋子，躺在床上睡了过去。

    第二天一早，时甜甜在洗漱的时候接到了她妈的电话。

    “甜甜，再过两天你大表哥就订婚了，你那边有没有事？没事就回来帮忙？”

    时甜甜吐掉嘴里的牙膏沫：“我有什么能帮上忙的啊？”

    “你大表嫂没有什么女性朋友，所以你大表哥跟我提了提，想要你过去陪她两天，说是她有点紧张。”陶思说。

    时甜甜诧异：“那我大表哥怎么不亲自跟我说啊？还拐弯抹角的找你干嘛？”

    “估计是怕直接找你你不好拒绝，你到底有没有空？哪来这么多疑问？”电话那头的陶思不耐烦了。

    时甜甜：“……”她就知道她妈对她的耐心没有多少，和风细雨了那么一会儿也算是不容易了。

    “有空有空，那是你派人来接我，还是给我个地址我自己去？”时甜甜问。

    陶思想了想说：“你等我问问你大表哥吧，我那会儿忘记问他了。”

    时甜甜小声吐槽：“果然不靠谱。”

    “你说什么？”

    “没什么没什么，妈你赶紧去问吧，我去吃早饭。”时甜甜笑着说了这么一句，就挂断了电话。

    时甜甜洗漱完就去楼下吃早餐了，正好纪扬也跑步回来了，他先去楼上洗了个澡，然后才坐到了她旁边吃早餐。

    “一会儿想去哪儿玩。”纪扬突然问时甜甜。

    时甜甜愣了一下，有些诧异的抬头，没太反应过来。

    纪扬被她这呆呆的样子逗笑，伸手拍了下她的头：“今天放假，我问你想去哪儿玩。”

    时甜甜恍然，纪扬这是约她出去玩儿。

    她顿时有点为难：“那个，我答应了我妈妈要去陪我未来大表嫂，一会儿要走。”

    纪扬的表情没变，表面上丝毫没有被拒绝的样子，甚至还笑了笑：“那你去吧，随时保持联系。”

    等时甜甜松了口气转过头继续吃早餐的时候，纪扬捏着牛奶杯子的手紧了紧。

    ?  ?感谢阁橘宝贝送的冰阔落，红袖的小伙伴你好嘿嘿~

    ?      感谢烟雨宝贝的打赏~我欠的债还没还清，你悠着点~

    ?      求票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

