    这时候，远处的叶河图和独孤伊人等人都已经看不到叶飞的身影了！

    他们唯独只能看到那如同滚滚大江一般的淡金色火焰在天空流转，滚动，将整个昆仑给染成了一片金黄！

    “难道这就是老弟现在的实力么？这……这也太恐怖了吧？！”

    老乞丐已经被惊呆了，愣是感觉脑子都不够用了。

    “每隔一段时间，这小子都能带给人不小的震撼呢……”

    毒王也喃喃说了句，脸上满是欣慰的笑容。

    虽然年纪上差了很多，但他已经把叶飞当成了朋友。

    所以，当看到叶飞成长的这么快时，他也发自内心地感到高兴。

    “这小子不刺激一下，他都不知道自己的潜力有多大……”

    叶河图嘴角一挑，淡淡地说了句。

    至于邪皇、独孤伊人、公孙老祖三人则是呆呆地看着远方的这一幕。

    虽然他们心中震撼不已，但也在担忧着叶飞，不知道叶飞是否能承受下来这两股力量的反噬。

    数百米远处的地上。

    星月老怪抬了抬眼皮，喘息着道：“这小子跟他老子一样，真是个妖孽……”

    “呵呵……”

    千手人屠勉强扯了扯嘴角，笑道：“如果这一次这小子能够去到真武界……恐怕下次再见到他，他的实力绝对会追上他的老子，甚至有可能超越……”

    这时候，在众人的惊叹和震撼下，空中那滚滚奔流的淡金色火焰已经渐渐消散了……

    至于叶飞前方的那根立柱，早已被碾成了一堆碎渣……

    直到一切归于平静，众人抬眼望去，就看到浑身染血的叶飞正站在上空，傲然挺立在那儿。

    纵使他已经伤痕累累，脸上满是血水，但却没有露出任何疲惫之色！

    尤其是那双燃烧着金色火焰的双瞳，更是透露着一股昂扬不屈的斗志！

    “飞儿……”

    独孤伊人捂着嘴，忍不住哽咽了起来。

    曾经的那个跟着自己习武的孩子，现在终于成长起来了，成长为了一个顶天立地的男子汉！

    “呼……”

    叶飞长出一口气，而后抬眼望向了远方的叶河图，咧嘴一笑，喊道：“老头子，怎么样，我没让你失望吧？”

    叶河图微微一笑，冲叶飞竖起了大拇指，震声回应道：“小子，可别得意的太早，现在诸神大阵还未摧毁，还剩九根立柱，咱们得加把劲了！”

    说着，叶河图身形一闪，朝着下一根立柱狂掠而去！

    独孤伊人、老乞丐、毒王、邪皇、公孙老祖五人也各自朝着自己面前的立柱发起了猛攻！

    毕竟，现在还有九根立柱挺立在那里，而他们现在只剩七个人了！

    七人面对九根立柱，九道神力，其压力依旧不小！

    所以，必须拼死一搏！

    叶飞见众人继续投入了战斗，也收敛心神，稳住气息，朝着下一根立柱急掠而去！

    这时，就在公孙老祖冲向前方的一根立柱时，只见，一道黑红色的神力光束夺射而出，瞬间在空中凝聚成了数十头庞大的魔狼！

    这数十头魔狼身形庞大，每一头都比得上一头成年大象，而且如同实质一般，看起来根本不像是幻象！

    它们双眼泛着猩红，张开了大口，露出锋利的獠牙，充满着恐怖的气息，紧紧地盯住了公孙老祖！

    “嗷呜！！——”

    这数十头魔狼仰天发出一声长啸，而后以奔雷之势，朝着公孙老祖冲杀了过来！

    面对这数十头魔狼的齐攻，浑身染血的公孙老祖并没有退缩，而是源源不断地将体内的天人之力调动了起来！

    就算自己无法像叶河图父子那样彻底摧毁立柱，但至少自己也要起到一点帮助，就算拼尽一切，将其击碎也好！

    这是身为一名强者的骄傲！

    想到这，公孙老祖双目精芒爆射，双掌一抬，朝着前方那数十头庞大的魔狼打了出去！

    “玄冥神掌！冰封万里！！”

    呼！！——

    两掌打出，一道夹杂着寒冰晶的蓝色光束冲击而出，直奔那几十头魔狼！

    寒风大作，方圆千米的温度都下降大了零下几十度！

    四周的大山，植株，大地都被冻成了冰块！

    就在这一瞬间，那原本狂奔的几十头魔狼身上都结满了冰晶，而且冰晶的范围还在急速扩大！

    在公孙老祖这一大杀招之下，一半的魔狼被冻成了冰块，而后纷纷坠落下去，摔得四分五裂！

    然而，剩下的一半魔狼却是直接挣脱了束缚住它们的冰晶，继续朝着公孙老祖发起了冲击！

    “这……这怎么可能？！”

    公孙老祖一脸愕然地看着前方那剩下的二十几头魔狼，心中生出了绝望。

    自己已经使出了浑身解数，竟然连神力幻化的魔狼都无法应付，更何谈击碎立柱？！

    罢了……看来只能拼死一搏了……

    “玄冥战甲！！”

    公孙老祖咬紧牙关，发出一声震喝，将剩下的全部力量都调动了起来！

    顷刻间，只见，公孙老祖全身上下都被冰块冻住了，整个人都变成了一个巨大的冰锥，将自己变成了一大杀器！

    如果不是被逼到绝境，公孙老祖也不会将自己变成杀器！

    毕竟，这种办法就算杀伤力很强，但对自己的伤害也相当大！

    可现在，公孙老祖已经顾不上那么多了！

    “战！！”

    一道怒吼声从冰锥中传出，而后，公孙老祖身形一动，“呼哧”一声，在空中划过一道冰蓝色的闪电，直接朝着那冲杀过来的二十几头魔狼怒冲了过去！

    轰轰轰！！——

    只听见一连串的爆炸声响起，等到公孙老祖就要靠近前方的那根立柱时，后方的那二十几头魔狼的身体已经全部被洞穿，而后消失在了空中！

    也就短短的一秒钟不到，公孙老祖一口气斩杀了二十几头魔狼，然后“轰隆”一声，重重地撞击在了那根立柱之上！

    这一次撞击各位凶猛，就好像是一座巨大的冰山撞击在了立柱上，使得整个立柱和大地都跟着狂震了起来！

    至于立柱上包裹的光罩，竟然直接被冰锥给撕裂了！

    也就过了短短几秒钟。

    咔咔咔！！……

    伴随着一阵阵脆裂声，这根傲然挺立的立柱竟然出现了一道道裂痕！

    而且，这裂痕还在不断朝着上下两边扩散，足足扩散了百米才停了下来！

    这也是公孙老祖最后一次猛攻了，当立柱被撞裂后，包裹在公孙老祖身上的冰块也全部粉碎，散落了下去……

    公孙老祖本人，则是全身伤痕累累，鲜血淋漓，朝着下方摔落……

    可是，就在公孙老祖的即将摔下去的刹那，那根被撞裂的立柱中直接凝聚出了一道黑红色光柱，而后激射而出，重重地击中了公孙老祖的身体！

    砰！！！

    “噗……”

    公孙老祖喷出一口鲜血，身体如同炮弹一般倒飞了出去，一直飞出了数百米远，才重重地落在了地上……

    “公孙老祖！！”

    “公孙兄！！”

    老乞丐等人见状，嘶喊了一声。

    可是，公孙老祖没有任何回应，也不知道是生是死……

    如今，还剩下九根立柱，虽然有一根已经被公孙老祖撞裂，神力得到了削弱，但立柱依旧还有九根！

    剩下的六人对抗九根立柱，依旧无比艰难！

    “拼了！！”

    毒王爆喝一声，将心中的悲凉压了下来，转化为不屈的斗志！

    连公孙老祖都能以命相搏，将一根立柱撞裂，难道自己比他差么？

    想到这，毒王也没有再有任何留手，直接将身体里剩下的所有力量一股脑儿地全部提升了起来！

    一时间，毒王身上的那团黑色的火焰燃烧得越来越旺，他的双眸跳动着黑色的火焰，好似真正的上古毒王在世一般！

