    “火影红烟，是火影红烟，该死，快退g。”

    杀气腾腾冲过来的金宏刚准备跟风绝羽来一场你死我活的酣战，突然被一团红烟拍在了脸上，吓的他惊声尖叫起来。

    红烟看着如血雾一般，里面却是充斥着浓烈的火焰源气，这种火焰源气，一遇敌便自行燃烧，且威力极大，金宏感觉到自己的脸被火气灼的生疼，几团小火苗，短瞬间在他的脸上燃烧了起来，痛的他嗷嗷怪叫。

    还没等近身，金宏一往无前的气势就被红烟给挡了回来，偃旗息鼓。

    可是他还是喊晚了一步。

    金宏仓促后退，动作非常利落的从乾坤囊取出一道驱源符。

    这种驱源符可以压制类如火、冰、雷等源气，有一定的防护作用。

    将驱源符拍在身上，一团源光缭绕而起，勉强将身上的火焰源气驱散了一些，等他一抬头的功夫，就看见冲在最前面的几个小神也被红烟笼罩起来，全身冒起了熊熊大火，痛苦的怪叫着在树林中跑来跑去。

    “火影红烟，是火女祝英……她怎么在这？”

    金宏的手下们惊呼出声，表情有些呆愣。

    在神界跟在下界不同。

    初升神界的小神人虽然可以学所有的神术、驱使所有的神符，但由于神术的威力要看熟练度并以道则为准，是以不是谁都能逮到什么就学什么的。

    学一大堆神术并不难，想要精通却难如登天。

    神术的威力才是重中之重。

    所以一般情况下，即使是某些天赋奇高、对天地大道有超凡悟性的强者也不会学一大堆威力平平的神术，反而更喜欢着重于一、两种神术，或者专门凝练某种钟爱的法器，将其练到出神入化，如此方才立足于神界，享有赫赫威名。

    正因为如此，这些神术、神器，往往会给人带来极为明显的标签。

    火女祝英之所以在天鹰都附近声名显赫，就是因为她得到了一种强大的神术——火影红烟。

    并且将这种神术修炼到了一定的境界，凝练了六种道则。

    火影红烟术法，被祝英修炼的驾轻就熟，虽然无法像在下界学的那些神通秘法那样如臂指使，达到经天纬地、旷古绝今的地步，但在神人的队伍里，她的火影红烟依旧是威名赫赫，无人不知的。

    火影红烟一出，迅速在树林里弥漫了起来。

    刘洪和金宏手下的小神的确很多，人数是祝英三人带来的人手的三倍，可那些小神，绝大部分都挡不住红烟。

    一被红烟罩住，就会瞬间全身冒起大火，扑都扑不灭。

    侥幸扑灭了，那也烧的遍体鳞伤、痛不欲生。

    是以在金宏喊出话的时候，六十多个如潮水一般涌来、想利用人数优势将风绝羽集火至死的小神们，又像潮水一般汹涌的退去了。

    饶是如此，冲在最前面的四、五个人还是被火影红烟扑中，变成了火人。

    火光、惨叫声、还有被火影红烟烧着了的小神们身上散发出来的焦糊味道，不断的在山道树林两侧弥漫，越来越远。

    这时，金宏手下的一名下级管事往身上贴了一张甘霖符，用以克制祝英的火影红烟着，从右侧朝着祝英掠去。

    “唰！”

    一件残宝绽放出不算刺眼的绿色光华，如鬼似魅的朝着祝英肋部刺去。

    “王八蛋，搞偷袭，你长了那个脑袋了吗？”

    就在这时，一个浑厚的声音出现，随后潭渊不知何时出现在祝英身侧。

    高大的身躯就像一头暴熊的潭渊，双手一挥巨型板斧，轰的一声，劈出一团惊人的斧芒，撕啦一声，不费吹灰之力的将下级管事手中的残剑神器一劈两半。

    恐怖巨力配合着暴躁的雷源疯狂跳动，下级管事双目圆睁，惊恐欲绝，匆忙间撒开了手，直接切断了跟残剑神器的精神联系，快速往左边闪躲。

    然而就在下一秒来临之前，一只大脚突然踹了过来，正中其心窝。

    这一脚，下级管事感觉自己就像被撞响古钟的圆木狠狠击中一样，胸腔里一阵翻江倒海，整个人飞了起来，哇的一口鲜血喷了出去。

    这时，刘洪、金宏另外三个手下正忙着躲避火影红烟，根本来不及救援，只能眼睁睁的看着同伴倒在地上，哇哇呕血。

    电光火石的一刻，一切发生的都太快。

    谁也没想到，风绝羽还留有了后手。

    青木分府不大，这么多人是怎么潜伏进来的？

    为什么他们这些在青木分府定居了多年的人都没有发现呢？

    其实原因很简单。

    祝英三人，还有雇来的二十多个小神们，都是被风绝羽用天道珠带进来的，而就连他们自己都不知道，自己进来的途径是什么。

    因为风绝羽要求过，当他们蒙上双眼，然后才把他们带进来。

    争端起，双方也彻底的撕破了脸。

    韩昭派来的武仙君在关键时刻并没有发挥出作用，不过因为之前武仙君下过令，因此还死了七、八个小神，他也没有过多责备。

    祝英这一群人的出现，直接打乱了刘洪和金宏的计划，双方严阵以待的相对而立，各自怒火升腾着，一场大战，看起来在所难免。

    刘洪和金宏已经愣住了，他们完全没有预料到风绝羽手上还有这种质量的神人和小神。

    “火女祝英，巨胆潭渊……你们居然投靠了风绝羽。”

    祝英、潭渊、流苏，全都一言不发，因为他们知道自己是什么身份。

    所谓的投靠，压根不存在，他们只是拿人钱财、与人消灾的雇佣者。

    这时，风绝羽站了出来，依旧是背着手，从容不迫、淡定的一批，道：“刘洪，你以为预料不到今天吗？你觉得我会没有准备吗？我就等着你翻脸呢，你现在还有何话说？”

    “有何话说？哼哼。”

    刘洪情知事情已经到了你死我活的地步，当下站出来吼道：“风绝羽，既然话已挑明了，那我就明明白白、清清楚楚的告诉你，冷掌座让你当这个岭主，我刘洪不服，我刘洪目前濒临突破二转的地步，只要再给我几年的时候，我就会突飞猛进，我在青木分府看姓罗的脸色已经看了一万多年，不想再服侍一个新人了，今天你要是想活命，就乖乖的给我滚出去，这样，兴许你还能保下一条命，否则，就是冷掌座来了，也护不住你。”

    风绝羽阴沉一笑，反问道：“你以为你还有胜算？”

    “没有吗？”刘洪眼珠子瞪起，傲气无双道：“这整个青木分府有七成的人手是跟着我刘洪吃饭的，而另外三成却是韩昭的走狗，可韩昭在哪呢？他明面上支持你，实际上他干了什么你知道吗？你这个蠢货，他在利用你，这你都看不出来，还配跟我争吗？”

    刘洪指着身边的小神和神人们，又指了指风绝羽身边的二十多人道：“就凭你手上这点人手，你又有多少胜算？”

    “人多顶个屁用。”

    风绝羽冷哼了一声，然后深吸气，冲着所有人吼道：“青木分府的弟子听着，今日本岭主平乱杀贼，荡涤青木分府，你们若想活命，此刻还有机会，乖乖臣服，助我铲除刘洪这个奸贼，本岭承诺，过往一切罪责，我一概既往不咎，可你们若是仍冥顽不灵，那就莫怪我这个岭主不留情面了。”

    “这是最后一次机会。”

    风绝羽喊声传出，围绕着刘洪和金宏身边的六十多个小神纷纷面面相觑起来。

    事实上青木分府由谁为作主，跟他们关系并不大。

    站在他们的角度上，每天有神石可以修炼、有个安静的地方可以好好打坐、些许时候，还能完成一些上面委派下来的任务赚点其他天材地宝，这就足够了，至于谁当家作主，跟他们又有什么关系呢？

    但事情麻烦就麻烦在，他们现在看不出最后谁能赢。

    风绝羽看似勇不可挡，一招就能杀了柴敬和常威，但他的修为的确是小神的表现。

    回过头看刘洪，此人虽然立足于青木分府一万多年，享有盛名，但他能一招杀了柴敬和常威吗？也不见得啊？

    这有点难选了。

    但是他们一犹豫，金宏却是气炸了。

    “混账，你们还在想什么？他一个小神，有什么资格当青木分府的岭主，还不快给我杀了他。”

    一声怒吼传出，有一半以上的小神往前迈了一步，似有决定。

    但也有比较精明的，暂时看不出谁胜算太大，还在犹豫当中。

    风绝羽见状，微微一笑，他其实并不奢望自己三言两语就能让这些小神回心转意，只要有人犹豫了、迟疑了，就可以了。

    毕竟自己在青木分府实在没有什么根基，想一下子让人信服自己，那是不可能的事。

    相反，刘洪、金宏在青木分府立威已久，肯定会有一些威望和一些心腹的，所以这一战在所难免。

    但如果能让一部分选择观望，自己这边的压力也不会太大。

    心想如是，风绝羽知道时候差不多了，于是伸手指着金宏道：“你这条狗还真是吵的本岭主心烦的很，祝英，杀了他。”

    祝英没有立刻行动，而是回头看向风绝羽问道：“那刘洪呢？”

    “他是我的，他不是觉得我没有资格当岭主吗？那我就让所有人亲眼看看，我有没有这样的资格。”

    唰！

    说完，风绝羽一语落地，便直接冲了出去。。。

