
　　“这不完犊子了吗！？”

　　三国师宝骊龙在后面突然一拍大腿：“这老小子有点东西，大哥唯一的短板被他们发现了！”

　　话音未落，前面的大国师突然转回头，眼中冒着熊熊的凶光：“你说什么？你是怎么知道我哪里是短板的？”

　　想刀一个人的眼神是藏不住。

　　“嘶，这个……”三国师顿时倒吸一口冷气，不曾想自己一时情急说漏了嘴，挠挠头，半晌才咬牙道：“好吧，其实咱们在山上学艺的时候就有人传出来了，每次你小解的时候同门师兄弟都会偷偷去看……这么多年，愣是没有一个人看清了……”

　　“太过分了，我都躲得远远的，你们还要……”大国师的右手已经按耐不住地开始虚空抓握了。

　　三国师脖颈一凉，赶紧道：“不光我看了，还有二唔……”

　　他话未说完，二国师眼疾手快，一把捂住了他的嘴，而后道：“莫听三弟胡言乱语……大哥不怕，我有办法。”

　　“什么？”大国师眼中的怒气顿时转为希望的光，因为他知道这个二弟从来不说没把握的话，以至于声音都有点颤抖了，“快……快说！”

　　就听二国师缓缓说道：“若是他们非要比这个大小，那咱们……换人上就好了。三弟在这方面颇有天赋，雄伟异常，不如就让三弟去比。”

　　“啊……你说的有办法是指这个啊。”大国师眼中的光又瞬间熄灭。

　　“不然呢？我只是一个和尚，我怎么会有办法治……这个。”二国师摇头道。

　　“也是，是我妄想了。”大国师叹了一口气道。

　　“反正大哥也不用多想，咱们都是和尚，这东西本来就是用不上的。”二国师宽慰道。

　　大国师眼圈泛红：“二弟你不懂，有些人是因为当了和尚所以用不上，有些人是因为用不上才来当和尚的……”

　　二国师拍拍他的肩膀，“大哥，我懂的。”

　　三国师也过来拍拍大哥的肩膀，“我也懂，大哥。”

　　大国师目光瞥了他上面一眼，又瞥了他下面一眼，怒道：“你懂个屁！”

　　对面。

　　使团的几人和永麟道长看着这边突然变得愁云惨淡的气氛，一时间都露出了迷惑的表情。

　　“？”

　　这几个大秃脑亮在那边演什么节目呢？

　　永麟道长不禁深看了余七安一眼，心想这老道士不愧是李楚的师傅，真是有些高深莫测之处。这一记比大小仅仅说出来，就让对方的士气瞬间低落了下来。

　　折腾了一番，那边大国师才擦擦眼角，然后重整法相，站了出来：“好，那咱们就比大小！”

　　“好。”永麟道长向白琅国君一拱手，道：“还请陛下从宫中取出十八颗骰子，我们双方各九颗，三三分开。在骰盅之中掷好之后摆在一起，用真气符隔绝，再分三轮掀开比试点数。每轮比试是比大还是比小，由陛下随机决定。这样才可以避免有人用神通作弊，绝对公正。”

　　国君看向大国师，“可否？”

　　“原来……”大国师却有些失神，闻言突然就松了口气，“你说的是比骰子大小啊？”

　　永麟道长奇怪地看着他：“你以为呢？”

　　“啊哈哈……”大国师一笑：“我以为是比牌九呢，哈哈……”

　　他一边笑，一边抹去了额头的冷汗。

　　……

　　当朱雀缓缓醒来时，是带着怒气的。

　　生来脾气差，凶名盖天下。

　　四象之中入世最多的，大概就是这位生于烈火之中的神兽。历史上有多次出现过，朱雀一息毁灭城池这样的记载。

　　对它来说，只是吹了一口气而已。气不顺，吹一口气不是很正常？

　　尤其是近些年，朱雀愈发觉得不顺了。

　　因为它是火焰孕育的神兽，人间居然出现了一个家族，与它争火。

　　谷</span>那个家族的人世代修行，想要用自家的天降神火，收服了朱雀这个火之神兽。他们用尽各种办法想要镇压自己，而堂堂人间绝顶神兽朱雀，居然屡次三番没有将他们灭杀掉。ŴŴŴ.23sk.com

　　在经历了几次连它都会感受到威胁的战斗之后，朱雀决定在秘境之中蛰伏一阵。只是它还不知道，朱雀秘境的新址已经被发现了。

　　它就是被一只鸡吵醒的。

　　任谁睡醒了睁开眼突然看见一只鸡，心情都不会太好。

　　哪怕它是一只金鸡，鸡中之霸。

　　于是朱雀就站了起来，展开一双遮天蔽日的巨大火焰双翼，赤金色的朱雀火流转在它周身，装点着这充满神性的躯体。

　　若是朱雀会说人类的语言，它大概还会说一声，“我现在火气很大！”

　　然后那只鸡就跪下了。

　　没错，就是被神兽的威压生生压迫的跪倒了。

　　那只浑身金灿灿的金鸡，号称敢斗朱雀，但那是成群结队的情况下，战意不输而已。在单挑的时候，面对着气势如神的朱雀，它也无法有任何炸毛的想法。

　　可是……跪倒就能获得宽恕吗？

　　显然不能。

　　轰——

　　朱雀甚至没有多看它一眼，只是翅膀稍稍一振，雀羽之上便流出数十道流炎，仿佛一场流星雨一般，攒射在了下方的金鸡身上。

　　灭杀！

　　轰轰轰轰轰……

　　这一击也足可见朱雀脾气之火爆，明明只需要一道流炎就能将那金鸡灭杀，可它偏偏要发出几十道，就是要将原地轰得天翻地动，方能发泄它的怒气！

　　老子是朱雀，天生脾气差！

　　二话不说，就是灭杀！

　　这些肮脏的小东西居然敢进入自己的秘境之中，这在朱雀看来是赤裸裸的羞辱！

　　于是它狠狠地呼出了一口浊气。

　　呼——

　　这才有了整片火焰世界的汹涌潮汐。

　　于是朱雀振翅而起，它要去将敢入侵这个世界的蝼蚁，统统灭杀，一粒灰都不剩！

　　与李楚不同，它对于这个自己的世界了如指掌，不过瞬间，就找到了下一个金灿灿的目标。

　　另一只金鸡。

　　找到你了。

　　轰——

　　朱雀的身形遮天蔽日，瞬间落在了这只金鸡之前。

　　杀……

　　就在朱雀要再次发泄自己的怒火的时候，突然感受到了一股异样的气息，抬起头，它看到了一个很小的人影。

　　虽然小，但是……他周身流转着，来自那个世界的气息……

　　这种人为什么会出现在自己的世界里？

　　于是它一瞬间收敛了自己的羽翼，谨慎地看了那个人以后，一瞬间做出决定，传递过去了一道带着善意的信息。

　　“你好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第三十五章 天生脾气差免费阅读。https://xs.23sk.com 