    ..

    “牛逼了，林锐，连续两场压哨绝杀。”

    “就服气林锐，又是跟上一场比赛类似的剧情。”

    “凯尔特人输的憋屈啊，连续两场比赛被林锐这么绝杀干掉。”

    “林锐的绝杀球能力没得说。”

    “这是NBA历史上最强的分区决赛了。”

    “真是令人窒息的比赛！”

    “林锐强行让尼克斯跟凯尔特人55开，只要拖到最后时刻，他就接管比赛。”

    “猛的一笔！！”

    这轮东部决赛打出了总决赛感觉。

    比赛过程足够令人震撼了。

    双方比赛数据。

    林锐投进17记三分球，全场轰下70分11篮板7助攻6抢断4封盖4失误的全能数据。

    兰多夫14分10篮板，克劳福德12分3助攻。

    尼克斯这场比赛单打非常多，林锐梳理进攻的时候遇到很多的麻烦，全场只有7次助攻，这是林锐季后赛的最低助攻数据了。

    凯尔特人那边，加内特26分14篮板，皮尔斯33分6篮板，雷阿伦21分4助攻，朗多8分11助攻10篮板。

    他们的主力发挥都很稳定，只是输在了最后时刻。

    凯尔特人全队都尽力了，但依然丢掉了天王山。

    接下来的一场球，是真正的生死战了。

    皮尔斯叹了一口气，这轮系列赛终究还是陷入了被动。

    皮尔斯被记者拦下来采访。

    虽然输球的心情很不爽，但皮尔斯仍然保持着职业态度。

    记者问道：“连续两场比赛被压哨绝杀是一种什么感觉？”

    皮尔斯说道：“哥们，这种感觉很难受，我想我们都会睡不着觉了。”

    皮尔斯的内心确实很苦涩，连续两场比赛压哨绝杀啊，凯尔特人明明尽力了，打的不错了，但就是输在了最后。

    记者接着问道：“你觉得凯尔特人赢球还需要做好哪些工作？”

    皮尔斯说道：“对林锐的限制上，我们需要做的更好，当他拿到60分、70分的时候，我们没办法赢下比赛。”

    记者问道：“你们在阵容上有绝对优势，但尼克斯却连赢三场球，你觉得这是运气吗？”

    皮尔斯苦笑道：“林在那边，怎么可能是运气，我们在阵容上也没有绝对的优势。”

    皮尔斯现在有些丧气了，他都不知道怎么来打了。

    记者问道：“你们这场比赛之前做了很多的准备，这些准备都用上了吗？”

    皮尔斯说道：“有些用上了，有些没有用上，例如最后一次三分球的防守上，我们犯了跟上一场比赛一样的错误。”

    记者问道：“你怎么评价林锐？”

    皮尔斯叹了口气道：“我没法评价。”

    说完这句话之后，皮尔斯就离开了。

    皮尔斯实在没办法去吹嘘林锐。

    连续的G4、G5被绝杀让皮尔斯的内心充满着苦涩。

    皮尔斯最后时刻不是没有跟林锐一较高低的机会，只是他没把握住，而林锐把握住了。

    林锐成为了尼克斯的英雄。

    皮尔斯跟林锐的直接对比下落入了下风。

    .............

    “铛，分区决赛得到70+，奖励30个胜利点。”

    “铛，连续完成季后赛绝杀，奖励30个胜利点。”

    “铛，获得分区决赛胜利，成为该场比赛MVP，奖励10个胜点。”

    回到更衣室。

    林锐被队友们浇水庆祝之后，在更衣室里很冷静的算着剩下的胜点数。

    加上之前的胜点，现在林锐还能用三次火热手感高级，然后还能用三份体能药剂。

    这是林锐的全部底牌了。

    林锐现在需要每一场比赛都保持火热手感（高级）的状态才有机会跟凯尔特人打到最后。

    如果没有这种变态手感，尼克斯跟凯尔特人也打不到最后面。

    整体实力的差距让林锐也感觉到很累。

    然后除了火热手感高级之外，还要准备体能药剂。

    季后赛林锐的消耗太大了，每一次他的体能没有恢复到最佳状态比赛就开打了。

    不是林锐体能不好，而是每一场比赛他都需要大量的持球。

    这种持球是极高的消耗。

    林锐不知道下一场比赛能不能干掉凯尔特人，他只能竭尽全力！！

    赛后的新闻发布会上。

    记者们让林锐谈谈这场比赛。

    林锐摇头拒绝了：“对我而言，这场比赛已经过去了，无论我个人打出多精彩的表现，这场球我们已经赢了，我们需要专注于下一场比赛，将这轮系列赛给赢下来。”

    “我们这赛季的目标依然是总冠军！”

    说最后这句话的时候，林锐的脸上已经充满了疲惫！

    新闻发布会之后，林锐就跟着尼克斯全队飞回纽约。

    接下来的G6，尼克斯将在主场迎战凯尔特人，这场比赛能赢的话，尼克斯就能晋级了。

    在尼克斯全队归程上。

    国内的媒体都在讨论着这场球。

    《连续绝杀，林锐展现NBA第一人气质！》

    《尼克斯已经占据了绝对优势，他们有机会夺得总冠军！》

    《连续大战，林锐脸上露出疲态！》

    《凯尔特人还能在纽约全身而退吗？》

    《林锐主导大逆转，再次完成封神绝杀！！》

    比赛的各个细节都被做成了报道在全球各个有篮球新闻的地方传播着。

    这场比赛有太多太多的话题了。

    “林锐还是牛逼，复出就连赢三场。”

    “尼克斯跟凯尔特人的东决生生打出了悬念，我现在超级期待G6到来。”

    “两队的比赛太精彩了！！”

    “希望尼克斯能够干掉凯尔特人，讨厌三巨头。”

    “林锐是真牛逼！！！”

    ...........

    G6在G5结束之后的两天之后就开打了。

    早早的，纽约球迷就守候在麦迪逊花园球馆门口了。

    没有去现场的球迷也都打开了电视或者电脑，准备守候着看球了。

    林锐复出之后的尼克斯跟凯尔特人对决看的太爽了。

    连胜三局让尼克斯争夺总冠军这句话并不是奢侈！

    尼克斯跟凯尔特人的这轮东决收视率继续提升着。

    .............

    联盟的工作人员将东部冠军奖杯推到了更衣室通道出口那里。

    这对于凯尔特人球员来说是一种压力。

    如果他们输掉这场球，他们这赛季就结束了。

    此刻三巨头的脸上表情都很严肃，他们没有任何退路了！！

    一切熟悉的流程之后。

    两队的首发球员都站到了场上！！

    G6赛一触即发！！

    ...............

    巴克利说道：“凯尔特人在主场的领先优势消失殆尽，现在被尼克斯连赢三场，他们到了最危险的时刻。”

    史密斯说道：“是的，林锐的连续绝杀将凯尔特人被逼上了绝境，他们这场球再输，那么尼克斯就进军总决赛了。”

    巴克利说道：“林锐的复出对于尼克斯来说太关键了，当然，尼克斯的其他球员也在进步，不能对他们有更高的要求了，起码在配合林锐上，他们做的无可挑剔。”

    巴克利对尼克斯其他球员评价算挺不错了，他们不拖后腿就好。

    东决的G6全球超过180个国家跟地区进行了直播。

    在国内更是到了盛况空前的地步。

    纽约的政客跟明星们也都来到了现场进行支持尼克斯。

    场边的星光一点也不比场上的要差，镜头也时常对准他们。

    在欢呼声中。

    比赛终于开打了。

    两队的首发没有任何变动，都是双方的最强阵容。

    兰多夫跟加内特的跳球。

    加内特将球拨给朗多。

    朗多慢慢的运球推进。

    到前场之后，凯尔特人的球员迅速跑了起来。

    没有人想要输掉这场比赛。

    朗多指挥调度，三巨头都在进行着各自的战术跑位。

    雷阿伦借助加内特的无球掩护跑出空档接到球，但是理查德森的协防很迅速。

    雷阿伦只能将球给到内线的加内特。

    没有绝对机会的情况下，雷阿伦现在不会轻易出手了。

    加内特是凯尔特人内线的攻防核心，他持球策应。

    尼克斯的防守布置的很好，并没有明显的漏洞。

    加内特面对兰多夫的防守自己持球试探步之后用一个干拔中距离。

    加内特的出手点很好，兰多夫没有及时跟上来。

    加内特成功完成出手。

    篮球划出一道美妙的弧线。

    “唰！”

    一箭穿心！！

    2比0。

    加内特的开局手感很棒，这是他标志性的铁血大跳投。

    兰多夫的脚步移动稍微慢一些，加内特这样拉出来比较不好防守。

    尼克斯的进攻。

    林锐带球推进。

    凯尔特人的防守开始展现强度，朗多在前场就开始给林锐施加压力。

    林锐也能感受到凯尔特人的防守比前几场比赛更较劲了，朗多是拼了命的想要来断林锐。

    但朗多面对林锐没啥优势，林锐转身用屁股一顶就将他顶开了。

    林锐背身推进到前场。

    大卫李迅速上来掩护，掩护之后下顺，帕金斯跟朗多迅速换防。

    林锐跟帕金斯形成了错位。

    凯尔特人知道林锐想打错位，他们偏偏就不让林锐如愿，就近的皮尔斯迅速过去逼抢林锐，不让林锐停下来打帕金斯。

    林锐快速传球给到右侧的克劳福德。

    克劳福德没有太大的防守压力，他自己突一步进去急停跳投。

    加内特的协防如期而至。

    克劳福德为了躲避加内特的长臂稍微调高了弧线。

    结果这球被干扰到了。

    “框！！”

    篮球重重的砸在前框上高高弹起来。

    帕金斯将篮板控制住。

    克劳福德遗憾的摇摇头，林锐已经帮他创造出投篮的机会了，只是他没有将这种机会转化为得分。

    如果他在外线投不进球的话，凯尔特人球员可能会更疯狂的夹击林锐。

    G6的比赛强度几乎提升到了总决赛级别。

    加内特刚刚协防也是拼了老命跑过来，只要他慢一些，这球就防不住了。

    林锐也能感觉到，这场比赛恐怕冲比赛开始之后就是鏖战！

    “防守！”

    “防守！”

    “防守！”

    尼克斯的球迷也在给球员们加油鼓劲。

    在这些欢呼声中，尼克斯的球员防守脚步也都很积极，每一个人都在努力的追防自己跟防球员。

    巴克利感叹道：“尼克斯走到这一步也不完全是靠着林锐，他们所有人都在努力。”

    史密斯说道：“是的，不断的胜利让这支球队的精神面貌都焕然一新。”

    凯尔特人的这次进攻被防住了。

    皮尔斯的突破上篮遭遇到大卫李跟兰多夫前赴后继的封盖，最终上篮偏出。

    不过回过头来，尼克斯的进攻也没能打进。

    林锐仍然从后场就开始遭遇高压紧逼，凯尔特人的球员不惜用犯规的代价来破坏林锐的运球节奏。

    这样不要命的身体冲撞确实给林锐造成了很大的不适应。

    接下来的几波进攻当中，尼克斯都没有进球。

    林锐也尝试的一次强投，超远三分没有投进。

    即便有着火热手感高级，林锐也陷入到了麻烦当中。

    尼克斯的防守虽然强势，但凯尔特人的进攻陆陆续续都有一些收获。

    首节进行到7分02秒，双方比分来到了7比1。

    尼克斯仅有兰多夫站上罚球线得到1分。

    凯尔特人的进攻主要是围绕着加内特来进攻，加内特今天的进攻状态都不错，投篮跟冲击篮筐都有一些收获。

    兰多夫跟大卫李显然没有限制住加内特，这让尼克斯的防守非常难受。

    当朗多抢断了兰多夫的单打，前场快攻躲避了林锐的封盖上篮得手之后，双方比分来到了9比1。

    凯尔特人客场领先8分，尼克斯比赛开局就遭遇到了麻烦。

    比赛进行到现在，主客场的优势已经很小了，双方都不太受到这些外界因素影响了。

    托马斯教练喊停了比赛，需要重新安排战术了。

    里弗斯在场边则是非常淡定，开局的限制很成功。

    张卫平说道：“凯尔特人的球员越来越熟悉林锐的风格，尼克斯的进攻被切割开来了，全部进攻都变成了局部一打一，这不是尼克斯擅长的进攻方式。”

    徐济成说道：“凯尔特人的防守强度提升到了令人难以置信的地步，这让尼克斯的全队都非常难受，他们如果早点上这样的防守强度，比赛也不至于落入到这样的地步。”

    张卫平说道：“是啊，看看尼克斯怎么来调整吧，林锐刚刚强投了一记三分没有进，他也该想想怎么应对对手的这种夹击了。”

