    十三分钟。

    G2他们在这时候做了另一波决策。

    小龙要刷新。他们直接放弃掉小龙，选择抓上。奇袭Knight！

    左手的发条带的是TP，并没有带净化。

    那事情就简单了。杀左手养青钢影！

    卡牌开启大招命运。

    直接绕后！

    配合青钢影超远距离E钩锁的切入。

    妥妥收下人头。

    而TES则是将这条小龙控下。

    这是这次世界赛控的比较晚的小龙之一。

    主要是前面TES下路没优势，也不可能去控小龙。

    G2则是前期想打得更主动一点，也没有去拿。

    八分钟那波峡谷G2更是没有选择让峡谷，拿小龙交换。

    严恪继续在下路带线。

    此时他的补刀已经拉开青钢影40刀左右的差距。

    G2也是很绝望。

    这也是为什么放弃小龙拿经济的原因。

    上面那个人头是给了wunder青钢影。

    G2这个阵容单线是一定要有优势的！

    这个人头让他缓了一下。

    但经验和等级差又怎么办呢？

    严恪的笑容越来越放肆。

    再次上线，严恪观察对面人员的位置动向，然后就开始骑脸。

    Q跳斩上去不着急，开反击风暴直接W蓄力一击一棒子打上去。

    Duang！

    掉血也是肉眼可见的。

    wunder看得肉疼。

    别打了哥！

    给我发育一会儿啊！

    他畏畏缩缩地在塔下不敢还手。

    玩个锤子！

    对面等级领先是11级，自己10级。

    补刀差那么多，还有单杀的钱……

    最最重要的是，他真的没自信。

    没对线打过，还能嘴上逼逼赖赖一下。

    但直接对线就能感受到两人天壤之别的对线差距！

    被打烂！

    而且这个时间段，青钢影打武器基本上是不可能换血优势了。

    除非武器失误给给机会。

    不过，在严恪手里，这几乎是不可能的事情。

    莫得办法。

    时间不断的往后拖着。

    G2滑板鞋和潘森的前期强势也被慢慢被磨掉。

    严恪在线也从原来打线的凶狠渐变得稳。现在的优势已经足够了。

    只要慢慢等时间，他们是必胜的。

    但严恪这边不急。G2很急啊！

    拖到22分钟的时候，他们看到TES正面的人在处理大龙方面的视野。

    阿P发狠：“我们抓emperor。”

    jankous疑惑：“抓他？怎么抓？对面直接开龙的。”

    “但这样打也没机会了。”caps其实心中也懂这个道理。

    按道理来说，青钢影卡牌的中后期打拉扯是不虚一些后期阵容的。

    但问题是对面这上单单带比你猛啊！

    “那就打！”wunder也受不了了。

    太耻辱了！

    被对面那个上单按在地上锤！

    无论如何他都想杀一次emperor！

    “来！”

    jankous想了想，既然都决定这么玩了，不如玩把大的！

    “我去试试抢龙，随便一个跟我一起去。”

    这是只有G2才做出来的决策！

    最后他们派遣打野还有复仇之矛去抢龙，其余人去包抄严恪！

    他们这个疯狂的想法，在心中蔓延。

    他们明白前期武器打青钢影有那么大的优势，正常玩儿游戏已经赢不了了。

    必须来玩儿狠的！

    命运！

    “要来了，要来了。青钢影加卡牌联动终于要来了！”记得惊呼！

    “他们的目标就是emperor的武器！”

    G2他们必须要不惜一切代价来杀死这个武器大师！

    再拖下去真的要彻底完蛋了。

    先是wunder青钢影上去留人。

    他先E拉钩锁一个W战术横扫减速严恪。

    他想拉扯!

    严恪不多言，直接Q上去W按着锤。

    他也不打算走了。

    因为自家队友已经开始对大龙做手脚了。

    这时候caps卡牌也是很细，他先切黄牌，然后假装起手动作扔黄牌，然后再取消平a。

    他想要骗严恪的E技能反击风暴！

    严恪并没有上当。

    严恪继续追着A。

    破败嗦一口减速wunder，wuder不时血量就掉到了半血。

    这时候，他的背后出现了一道红色的刻印。

    是潘森的大荒星陨！

    他直接洛在严恪身后！

    落地就是一个W做在严恪身上！

    但是严恪并没有放弃。

    他看着对方的人员，将他们的所有控制技能都在心中明了。

    对方的莉莉娅和复仇之矛，极有可能是想抢龙的。

    所以并没有来。

    严恪明白了G2疯狂的想法。

    此刻，严恪的装备上是三相加破败布甲鞋，死舞的小件在手。

    你们想人龙都要？

    有这个实力吗？

    对面三个人的AP伤害是很少的。

    他敢操作！

    宗师之威！

    被潘森坐晕之后，caps卡牌想要接黄牌控制，但出手却发现不对。

    控制时间怎么这么短！？

    他没带水银鞋啊！

    莫非是双韧性的带法！？

    糟糕！

    严恪在黄牌将要落在身上的一瞬间开启E反击风暴！

    规避！

    控制没有给到严恪！

    严恪叠起来被动攻速就是一顿狂A！

    这个武器的爆发似乎有点儿不对劲儿！

    哐哐哐！

    青钢影在严恪的攻势下转眼就要倒地！

    他被迫开启大招海克斯最后通牒！

    他想保命！

    但没机会了！

    严恪又是一个W蓄力一击CD好了。

    咣当！

    一榔头砸出wunder闪现！

    caps卡牌的Q技能万能牌打在这个等级这个装备的严恪身上，就是在刮痧！

    严恪Q的CD当前也十分短。转眼间，下个Q跳斩就又好了。

    青钢影这时候E钩锁的CD可不比严恪！

    CD太长了！

    他绝望地看着自己的血量唰唰往下掉，然后倒地。

    你们呢？

    潘森这时候也发觉大事不妙，他的QW全放过了。

    赶紧交E枪阵后撤。

    他的小技能就算再转好一轮的CD，也难以对这个武器啊！

    这时候严恪有开启大招宗师之威的双抗，还有布甲鞋的对物理的防御。

    防御实在是太到位了！

    或许打传统法师还有点吃不消。

    但打caps根本没有伤害的卡牌！？

    呵呵。

    他对严恪一点威胁都没有！

    潘森一个点燃套上，稍微遏制了一下严恪利用破败吸血的进度。

    但已然无济于事。

    完了！

    这是G2其他人一致的想法。

    “emperor一打三！丝毫不怂！细节拉满！”

    “青钢影倒了！caps卡牌还有潘森根本没有伤害！emperor追着两个人A！”

    “看什么看！你们都被我emperor包围了！”

    米勒激动地呐喊：“潘森交出闪现！他们怂了！emperor此时像个战胜！”

