    前世作为一名打工人，朱见济很多东西都是靠着做文科生时期死记硬背来的，真实的行动水平可能连网络键客都比不上。

    但朱见济有身份加成，有丰富的理论，更有一个伟大的意识——

    人民很重要。

    要让百姓站在自己这一边。

    他们帮谁，谁就会赢。

    “开工！”

    管事的人一声大喊，工地上的人都动了起来。

    扛水泥的扛水泥，铺路的铺路。

    在提前分好任务的前提下，被征调过来的民夫很快就把一截路面给粗粗铺就。

    “这泥巴糊上去有什么用？我看还不如我家里修房子夯土来的痛快！”

    “你哔哔赖赖干嘛？这是朝廷下的令，他要咱们怎么干，咱们听话就是了！反正给你发粮食吃！”

    回话那人趁着劳动的空档，抬手摸了下鼓鼓囊囊的衣兜，里面正塞着几个肉馅的包子，他没舍得吃，打算拿回家给老娘孩子尝尝。

    这年头，吃肉可不是一件容易的事。

    但常识归常识，当辛苦一天的工人被喊过去开饭，见识到碗里的肉块后，傻眼了。

    他们本以为最开始发的肉包子，是为了给人安心才出的大手笔，之后顶多吃个素的，谁知道早上一肉，晚上还有一肉？

    只是猪肉换成了鸡肉罢了。

    “这是农庄自己养出来的鸡！养的太多，里头的人都吃不完，拿出来给你们宰了！”

    也有农庄里头的青壮加入了这次修路活动，此时正捧着饭碗，对着那些不敢下筷子的同伴暗戳戳的凡尔赛着。

    “太子心善，真是个好人！”

    民夫捧着碗给朱见济发了张卡，然后狠狠嘬了口炖烂的肉，“这鸡肉真肥！”

    “那必须的，听说太子特意差人翻了老多古书，找出来了养地龙的法子，现在皇庄的鸡都是天天吃肉的！”

    朱见济是个很注重民生的统治者。

    他天天吃撑肚子，自然也想手底下的人能吃好一点。

    而且他在建立皇庄之初，就发下宏愿，起码让人能每天吃上鸡蛋。

    所以在种田暂时结束后，就为他们建立起了养鸡场——

    本来是想养猪的，谁知道朱见济在稍稍了解了下此时的猪种后，无奈的宣布放弃。

    因为在世界连成一个整体前，后世常见的大白猪并不存在于华夏大地上。

    中国本土猪种是比白猪出肉率更低，养殖成本更高的黑猪。

    这显然不是农庄模式推广后，正常老百姓可以随便养起来的。

    于是权衡利弊，朱见济最终还是走上了石亨的老路，去养鸡了。

    母鸡会下蛋，而鸡蛋对于底层百姓而言，是最容易获得的高品质营养品了。

    而且朱见济前世除了赶潮流背过“母猪养殖手册”外，还看了些“做鸡要注意的几点”的书籍，其中便有养蚯蚓当饲料的法子。

    每天吃肉的母鸡成长下蛋都很快，农庄里的人也能在朱见济有意缩减补贴的情况下，时常开荤了。

    等六七月份收割了田地，计算一下亩产情况，基本就能让农庄人口自给自足。

    只能说，

    农庄能在半年内有如此巨大的变化，除了东宫那边努力发挥钞能力外，知识这股神秘力量也发挥了不少作用。

    “真好，不知道我这边什么时候能过上你们的舒服日子。”

    周大福真心的向往着。

    他们家人多，平均下来生活质量也差。

    除了他作为老大勉强去了媳妇，他弟弟六福、万福都还打着光棍，要不是之前有个整风运动抓了不少流氓和会所菩萨，周家的两个小老弟差点就忍不住摸去红灯区了。

    他妈因为生的多，早早就死了，爹前些年被骑马驰骋的贵人撞断了腿，得靠儿子孝顺才能活。

    所以周大福这个如父长兄，压力非常大。

    他趁着农闲，有时候会去周边地方做货郎买点老婆做的小玩意儿，也算是亲眼见证皇庄建立的。

    现在的周大福只恨自己老家离得远，当初没被皇帝划到圈圈里去享受太子给予的福报。

    “会的，我听管庄的公公说，太子以后会把农庄建的到处就是……”

    是吗？

    真令人期待呢？

    周大福啃着鸡肉，舔干净了碗里最后一滴汤汁。

    两三天后，水泥路修的初见成效。

    民夫们起初还在怀疑这软塌塌的灰泥巴怎么凝固呢，也担心真的跟黄泥一样，干了就脆成渣渣。

    结果没想到，只是一个晚上的时间就有了形状，随后有人大胆的上去踩了几脚，只觉得结实平坦。

    寻常的道路，被人马来往的多了，就容易被压力破坏表面，但这条新的小路却一副“很能抗压”的样子。

    水泥这种神奇的东西终于让人意识到它有多方便。

    周大福他们也啧啧称奇。

    照这样的进度，他们收工的时候指不定还能赶上抢收麦子呢！

    朱见济听说了工程进度，也很高兴。

    只是他还没高兴多久，就有个坏消息到来——

    湖广衡州府来奏：去冬至今春，雨雪连绵，兼以疫疠，本府所属一州八县，百姓死一万八千余人，冻死牛三万六千余支。

    京师要员为此震怒！

    “孤记得，之前令人去南方诸府赈灾，除了以工代赈安抚民生外，还让他们谨防大灾之后有大疫之事吧？”

    内阁中，朱见济坐在高凳上面，脸色有些严厉。

    景泰帝听说了这样的大事，也一改此前放羊摸鱼的态度，跟着儿子一块来到内阁，询问大臣。

    父子俩此时都用一张冷脸对着诸位阁臣。

    高谷自然要为自己辩解。

    “当初臣等的确依太子所言，遣民工赈，并且将东宫所引发的赈灾防疫之册，通晓其余受灾之地，严令其莫要一事平一事起！”

    “返程之前，臣也曾与王竑一同巡查诸府，见得地方灾情稍稍平定，方才述职京城。”

    “那衡州府是什么情况？”

    朱见济愤怒的捏住了腰带上的玉饰，差点把它给扣下来。

    他明明在高谷他们南下前说的很清楚，需要注意那些方面，高谷也表示他与王竑尽心尽力的监督了事务，平息骚乱以后才返程。

    可结果呢？

    冻饿而死一万多人啊！

    这不是因为中央没有作为，

    而是因为地方上有人欺上瞒下，还敢轻易的搪塞朝廷！

    景泰帝在这时候开口，语气没有朱见济那边急切，但也透出了压力。

    “朕自然是信重高王二位卿家的，可正如太子所说，他没问题，你没问题，那谁有问题？”

    “定是地方官此前见赈灾有所效果，便轻松懈怠，以至酿成今日之祸！”

    高谷说的非常果断，“还请陛下再派大臣前去调查，驱除疫鬼，以安百姓。”

    “若是陛下与太子有心于臣，老臣自当鞠躬尽瘁，死而后已！”

    高谷也心惊于衡州府上报的灾情，知道自己几个月前才去那边巡视后，结果还出了这档子事，着实难辞其咎，便像江渊那样免冠跪地，自请去衡州府解决这个大难题。

    景泰帝把这位七十多岁的老学士搀起来，让他别太激动。

    初春已经劳累过了，这次的衡州府还是有传感病的地方，以高谷的年纪，免疫系统肯定顶不住。

    景泰帝舍不得失去这样一位老臣。

    他看了眼儿子，又环顾阁臣，“湖广之事，谁去处理？”

    “可以让轩輗去处理。”王文推荐道。

    “轩輗此时就任南京都察院左副都御史，为人刚正有气节，行动起来也比京师去湖广方便。”

    衡州府大疫伤民之重，实在容不得继续拖延浪费时间了。

    秉持就近原则，先让附近能镇得住场子又能抽身去湖广的大员去，的确是个好选择。

