
    不老神泉，不是单独一种物质，而是一个类别的总括，是拥有延长寿命的液体的一种总称。手机端

    而这雪液，带着玄妙之效，一般人饮用下一滴，便可使得血肉，骨骼，尘封玄妙的物质，可挡住岁月的侵蚀。

    甚至，那极品的雪液，真的可以做到万年不老，寿命悠久，远超同级别的修士。

    “竟然有这种好东西，真是没白来。”小豆子一喜，险些流下口水，迫不及待的想去喝一口不老神泉。

    秃毛鸡更是已经滴答下口水了，甚至朝着那男子咧嘴一笑，道：“多谢了，没有你，我们到不了这里。”

    的确是，没有这家伙带路，他们又岂会到这里来，早深入雪域深处了。

    “多谢？”那男子一愣，这几个家伙不会是傻了吧，难道他们以为自己会把那不老神泉，给他们喝？

    莫非他们真的以为，自己是那善心大发的好人？“你们莫不是脑袋被驴踢了？”男子大骂，随后冷声道：“三个来自外围的废物，当我真的看得你们？现在立刻给我滚进去，你们三个虽然垃圾，但是进入其，还是可以

    让这封印打破的速度加快的。”

    封印之的众人，也是摇头，这三个家伙真的是天真的可以，不老神泉那种东西，谁会舍得给别人？

    而且你们三个来自外围的垃圾，竟然还想着得到宝物？

    哪里来的胆子与勇气？

    男子无厌恶的看着秃毛鸡与小豆子，最后落在苏浩身，道：“立刻滚进去，还能多活一会，否则的话，我直接宰了你们。”

    “你们也是知道，本大爷何等伟岸，我的修为可是造化……”

    “你说啥？”秃毛鸡靠近他，眼睛瞪的滚圆，用质问的口气问道。

    “我的修为可是造化。”男子昂起头颅，傲慢道。

    “前面一句。”秃毛鸡继续问道，拳头已经隐隐抬起。

    “本大爷……”

    “我去你大爷的，在我面前，你敢称大爷？”秃毛鸡大怒，一拳头狠狠的轰了出去，力量大爆发。

    男子冷笑，这废物也敢对他出手，真是不知道死字怎么写！

    他不闪不避，淡然而立，在他心，秃毛鸡只是圣胎修为，即便是他站在这里，也是无法对他造成丝毫的伤害。

    甚至，在他心，秃毛鸡的拳头，打在他身之后，还会直接炸裂，成为血肉烂泥。

    然而……

    “嘭！”

    在他大意之下，秃毛鸡的拳头速度猛然加快，狠狠镇压下去的同时，火光澎湃而起，荡起一阵巨大的闷雷声。

    造化修为的男子意外下，身形猛地倒飞，甚至鲜血都从嘴喷出来了，身被焚烧了大片，痛入骨髓！

    他大惊失色，在他眼的废物，力量竟然如此恐怖，虽然不敢说造化，但是之一般的半步造化绝对强大的多。

    他大意之下，吃了天大的亏。

    不仅是他，那屏蔽之的众人，看到这一幕全部是意外，出手之人很不简单。

    而在这一刻，一个稚嫩的孩童，出现在造化男子面前，一笑道：“我能给你一脚吗？”

    小豆子萌萌哒，说出的话，人畜无害，让那造化男子提不起丝毫重视，同样，他心也不想重视。

    老子被那个家伙算计了，还能被你一个小毛孩子算计，你能咋地？

    “轰！”

    小豆子一脚狠狠的踢了出去，那稚嫩雪白小脚丫，落在造化男子身，却是忽然成为遮天大脚印。

    造化男子，不单是倒飞，不单是吐血，连浑身的骨头都是出现了断裂，响起了噼里啪啦的声音。

    他怒火万丈！

    杀心澎湃！

    屏蔽之的众人，有人吓得颤抖，这么一个豆丁大的熊孩子，竟然这么恐怖？

    天山外围，盛行出产妖孽了吗？

    在这一刻，苏浩前了，直线接近那造化男子，而后者这一次真的是警惕起来，这几个家伙很不凡。

    他虽然被打成了重伤，法力无法全部爆发，但秃毛鸡与小豆子若是再来，他有把握将其镇压。

    而眼前之人，之那两个家伙的修为还要不如，即便恐怖，也至多和他们类似。

    他可镇压！

    甚至，他怒火澎湃之下，直接施展出了恐怖神通，一拳打出去，让得虚空都是颤抖起来。

    屏蔽之众人，面色再度大变，有人大声提醒秃毛鸡与小豆子，让他二人齐，才可镇压造化男子。

    “闭嘴！”而得到的结果，却是秃毛鸡与小豆子齐声冷喝，顺便递过去一个大大的白眼，道：“你当打人不费力气啊？他一个人去得了，我们还得保留体力。”

    “啥？”

    那屏蔽之的众人，全部一愣，在这生死关头，他们竟然觉得打人费力气，不想出手？

    这是哪里来的逗？

    不过，也在他们震惊之，啪的一声，一道嘹亮、清脆的大嘴巴子的声音，清晰的传入了耳。

    这嘴巴子的声音，可以说是气势恢宏，甚至有人都暗暗震惊，能将嘴巴子打出如此震天响，当真是少见。

    而挨了这嘴巴子的家伙，只怕是……

    众人全部抬起头，便是看到，一道脸庞炸碎，鲜血模糊的家伙，向着屏蔽的方向急射而来，随后重重的砸在了雪地。

    正是那造化男子！

    “原来，你……他们更恐怖。”造化男子艰难的吐出几个字，下一刻，体内一道金色的气流飘出，竟然一命呜呼。

    金色气流正是逆命气！

    夺走他所有生机。

    屏蔽内众人全部傻眼了，明明看去只是圣胎修为，竟然一巴掌呼死了造化？

    虽说这造化已经被重创，但战力起一般的半步造化还要强大的多，被圣胎呼死，还是让人震惊的不要不要的。

    秃毛鸡与小豆子对这一点丝毫不意外，大步前，将那死去的造化男子，身的储物袋子摘了下来，同时，那装着雪兽的木盒收起。

    雪兽的确不简单，而他们来说更有大作用，此物可是得到那不老神泉必不可少之物。不老神泉，虽然对修为也许起不到多大的效果，但可让寿命延长，起八品圣药，还要吸引人的多。
