    从归虚之地往蛮荒神庙而去，首先要经过大玄帝国。

    说起来苏离还没有去过大玄帝国，但是关于大玄帝国的传说，他听的很多。

    传说大玄帝国之中有巨大的市场，任何奇珍异宝珍惜材料都可以在其中买得到，比起万归海市来要大千倍万倍。

    甚至有传说，一些修士在其中淘宝，淘到了远古道器的残片。

    强大的大玄帝国之中，有许许多多的的高手盘踞，甚至还有魔道之中的高手，隐藏身份，在其中经营买卖，拿奇珍异宝换取灵丹妙药。

    只要这些魔道高手安分守己，大玄帝国的背后势力——太一门也不驱逐，只是收取重税而已。

    每年太一门，就靠大玄帝国巨大的市场，赚取无数的灵药，材料，来供养百万弟子。

    “太一门现在是玄黄大世界仙道之中第一势力，一直打着斩妖除魔的旗帜，但对于自己的市场却不敢轻易的破坏，否则门派资源立刻就要出问题。太一门通过大玄帝国这个偌大的市场，进行各种珍奇丹药的流通，许多的资源就流进了太一门的口袋，这等于仙魔两道都在为太一门做事。”

    方清雪也是知道大玄帝国的运作模式的，不过她一直修行，出门，去归虚之地获取机缘，也没有机会去过大玄帝国。

    当两个人飞过一片巨大的草原之后，地平线的尽头，就出现了白色的城墙。

    飞到近处时可以看到那城墙居然有几百米来高，而且都是洁白颜色，一尘不染。

    城墙之内，一座座的高大建筑，拔地而起。

    远远望去，那城池之中，到处都是密密麻麻的人，城市之外，道路四通八达。

    甚至天空上，都有人飞来飞去，落入城中。

    这是在其他国家看不到的。

    比如大离王朝，神通秘境的修士基本就没有，拥有灵器法衣的也没几个，许多人都只是在地上走，而且像苏离这样的高手一眼看过去，都可以看到城池的另一边。

    但是大玄帝国的城市似乎是没有尽头，全部都是高大房屋，鳞次栉比。

    宽阔的街道，一座座的宫殿，连接到千里之外，无数的河流在城市之中穿行，碧波荡漾。

    在这一座城池面前，像是龙渊省的龙渊城，宛如乡下的小破集市。

    就算是龙渊省第一世家，方家的总督府，第二世家苏家的府邸，也比不上这座城市里面一座大点的商铺。

    更别说城池之中，那一座座巨大的宫殿了。

    “大玄王朝，做为天下第一帝国，当之无愧，别的国家看到这座城池，只怕就会生出臣服的心思来。”

    苏离有些感慨，缓缓降落，不过并没有完全落到地面上。

    这一座大城上空，也有其他的人在飞行，显然大城之中不禁止人飞行。

    方清雪也落了下来，与苏离好像是神仙眷侣一般，男的英俊，女的美丽，还各自有一种气质，走在人群中显得脱俗，立刻引起了不少人的注意。

    “这两个人，竟然都是神通秘境的高手，绝对是！神通秘境身上的气势，与那些穿着法衣可以飞行的人，完全不同，我好羡慕啊，不知道什么时候才能修行到他们这个地步。”

    一个肉身七重的百姓无比的羡慕。

    “我们哪里有那么多的丹药来修行，除非我们有机遇，修行到肉身十重神变境界，然后去太一门的武馆，如果被看上，成为了太一门的外门弟子，那也算是一步登天，往后都会有丹药。”

    “但是没有丹药，根本修行不到肉身十重，又如何去太一门的武馆报名？哎，这可真是个死循环。”

    “那就只能想着如何赚取一些玄黄币购买丹药了。”

    当苏离与方清雪最终落了下来时，他听到了许多羡慕的话语，也听到了一些信息。

    比如太一门这仙道排名第一的势力，招收弟子，对弟子的要求无比的严格。

    肉身十重，才可以去太一门当外门弟子。

    这对于羽化门来说，难以想象。

    羽化门的外门考核，肉身五重神力境界就可以，如果能够击杀神力傀儡，便能成为外门弟子。

    而太一门，肉身十重才能进入，当一个外门弟子。

    门槛很高。

    阻挡了许多人进入太一门。

    不过太一门也不会在意那些没有到达肉身十重的人，因为这个世上，天资出众者真的很多，而他们只需要天才。

    “世上的事情总是很奇怪，比如成为了太一门外门弟子就会有丹药，但是没有丹药根本修行不到成为太一门外门弟子的境界，真是太卷了。”

    苏离听出了一些门槛的意思。

    目光往不远处一看，可以看到一队百人的士兵，各个穿着铠甲，手提长枪，竟然各个都是肉身七重的境界。

    这是巡逻的士兵。

    居然个个都是肉身七重的人物。

    在别的国家，都称得上武学大师了，可以开武馆收徒，成为一方宗师。

    但是在这里，只是一个小小的士兵。

    可以想象大玄帝国真正的精锐大军，是什么一种样子。

    苏离与方清雪继续往前走去，见识到了更多的风景，听到了更多的消息。

    比如大玄帝国普通百姓之间，用来交易的是玄黄币，并不是金银，而是一种奇异的金属制作而成，在修道界有时候都当作货币使用。

    但是修道界现在的硬通货还是丹药，飞剑，法衣。

    丹药往往以白阳丹为主，至于元婴丹，更值钱，在更高级修士之间，是硬通货。

    所有的大玄帝国百姓，都擅长养生之道，最为特别的是没有饥民，也没有别的国家见到的那些叫花子。

    似乎是所有的人都有饭吃，大有《阳神》世界中人人如龙的那种样子。

    不得不说，这听起来有些讽刺。

    永生大世界这一个吃人的世界，世俗中的百姓却有一种人人如龙的感觉。

    大多数的居民，都修炼一些粗浅的武功。

    就算是文弱女子，也都似乎在肉身境三四重之间，懂得“招式”，甚至知道劲力的“刚柔”变化。

    有些家境好的居民，其中竟然有肉身五重“神力”境界的强者。

    人人如龙，不外如是。

    苏离却知道，这其实与大玄帝国可怕的生产力有关。

    大玄帝国种植的稻米，是白阳米，最擅吸收大地精气，极其养人，而且亩产三五万斤。

    正因为如此，才能够让大玄帝国数以百亿的人口没有任何挨饿的迹象。

    大玄帝国的朝廷，其中也藏龙卧虎。

    别的神通秘境高手，在一些大的帝国，连皇帝都可以不理，但在大玄帝国绝对不行。

    大玄帝国的一些王侯，公卿，几乎都是神通秘境的强者。

    如果把大玄帝国的朝廷独立出去为一个门派的话，那也是一个不小于仙道十门的大门派。

    不像是大离王朝，苏离与方清雪晋升神通秘境之后，大离皇室立刻前来册封拉拢，封了苏离为王爷，封了方清雪为郡主。

    苏离甚至完全都不用理会大离王朝皇帝的圣旨，那对于他来说，几乎没什么用。

    “清雪，我们去天道阁看一看。”

    苏离与方清雪行走在世间，倒像是一对神仙眷侣，两人闲庭胜步，很快就来到了一尊商铺前。

    这座商铺，占据了一条十里长的街道。

    房屋显得高大，墙壁显得鲜红，而在这房屋之前，还有几人高的玉雕麒麟，很有气势。

    门口站着的护卫，竟然都是肉身十重神变的地步！

    也就是说，如果苏家的家主，方家的总督，来到了这天道阁应聘，也只能应聘到护卫的职位。

    可想而知，这天道阁的实力究竟有多强。

    天道阁三个字，本身就很嚣张。

    这三个大字，龙飞凤舞，气象万千，隐隐约约透露出一股铺天盖地的霸气来。

    苏离稍微一感知，就知道这字的主人，境界还在神通五重天人境之上，甚至要到了长生秘境。

    也只有长生秘境的高手，也才会在这各处都开起天道阁的组织

    诸世界里也提过，天道阁，不正不邪，不作恶，专门进行法宝丹药，天材地宝一类的买卖交易，资源极多，存在已经有数千年。

    而且，天道阁拥有道器，镇压气运。

    不容小觑。

    苏离的目光眯起。

    他如果没有记错的话，这天道阁之中，好像有一块一人多高的世界之树碎片。

    就是不知道现在，在不在这里。

    不管如何，他都要看一看。

    万一有，那就发了！

