    苏宁雨虽然不高兴自己的话被人截胡，却也因此对沈寒谦放心了一些。

    车子开到一条街道口前挑了个比较隐僻的位置停下来。

    这条街上原先是一条比较繁华的街道，什么类型的店铺都有。吃穿用应有尽有，在旅游旺季更是人山人海。

    正因如此，这里的丧尸是最多的，密密麻麻的一片，比贺以念上次在古玩街看到的还要多。

    贺以念不自觉的把手里的唐刀握紧，头皮隐隐发麻。

    他们三人本来就是做好了打算来这里训练一下自己的，尤其是沈寒谦，还不能够熟练的使用那把剑。

    在末世后期，这些丧尸只会越来越强，在自己没有觉醒异能之前，想以这具普通人的身躯活下去，那就必须努力的变强，不停的锻炼自己。

    苏宁雨为了隐藏自己的特殊之处，也带了一把刀作为掩饰。

    三人对视一眼，沈寒谦平静道，“我们先杀出一条路来，念念你进去搜集物资。”

    苏宁雨皱了皱眉，“物资不急，先杀丧尸，我们的训练还不够！”

    她的话还没说完，沈寒谦已经冲出去了。

    外面的丧尸那么多难免危险，但是进去搜集物资就会相对安全一些，沈寒谦不想让贺以念在那么危险的环境里。

    虽然三人都很清楚自己的主要目的是来杀丧尸训练自己，但是沈寒谦总觉得自己的身体有自己的想法，很多时候大脑还没反应过来，就已经挥刀把贺以念前面的丧尸全都砍光了，把这个人牢牢的护在了身后。

    这样的场景让贺以念觉得十分熟悉。

    当初在电竞世界两个人一起组排的时候他也是这样。

    总是让她进房子搜集物资，他就守在房子外面，把她守得好好的。

    哪怕有时候她自己看见了敌人正想动手，还没来得及开枪，对方已经倒在了他的枪下。

    贺以念心中酸酸胀胀的，仿佛在他的身上看见了当初那个少年的影子。

    然而，苏宁雨很不爽他这样，虽然自己也舍不得自己的妹妹这么辛苦，但是她更怕自己过多的保护让她毫无自保的能力。

    为了阻止沈寒谦，苏宁雨走到二人中间格挡开，把贺以念往前一推，“去吧。”

    在贺以念拿着唐刀砍丧尸的间隙，苏宁雨转头看向沈寒谦，正想说点什么。

    却见对方悠然的瞥她一眼，又继续跟在了贺以念的身后。

    虽然这次他不再抢在前面为贺以念清理丧尸，但是也将她身后护得滴水不漏，防止她被背后偷袭。

    到这时候，苏宁雨隐约意识到了些什么，忽然觉得自己站在这两个人中间有点儿太亮了。

    这条街足有一千二百多米，密密麻麻的挤满了丧尸，多到看一眼就头皮发麻。

    所以，哪怕这里的物资再丰富，正常人都不会跑到这种地方来，而且因为这是一条商业街，根本没有别的居民，看起来就像是这座城市中一块独属于丧尸的地盘。

    也就这三个人会不要命的跑来这里训练。

    起先街口的丧尸还要少一点，三人尚能应付过来，等进到50米左右，已经有些吃力了。

    从早上来这里，大概已经一个上午过去了，三人体力消耗极大，已经不适合再强行战斗。

    他们慢慢的退到一个店铺旁边，把蜂拥过来的丧尸全杀光之后直接冲进店铺里，把门一关，所有的丧尸就关在了外面。

    三人瘫倒在地上，看到贴在门上的那些丧尸，内心已经毫无波动了。

    这么多天以来，贺以念早就吐习惯了，哪怕杀丧尸的血溅到脸上都能淡定的擦掉继续杀。

    他们进来的是一家小型的家居超市，虽然是六七十平米的小超市，里面的东西却十分齐全，正好可以吃点儿东西回一下体力。

    贺以念走到冰箱旁边拿了几听可乐递给他们。

    沈寒谦从货架上拿了一条毛巾在认真的擦自己的剑，看见贺以念递过来的可乐，脑海里好像有什么东西一闪而逝，等他费力去回想的时候，依然只有一片空白。

    他伸手接过那听可乐，可乐却在碰到他手的那一刻消失！

    紧接着，沈寒谦眼前看见一个小小的仓库，那听可乐正静静的躺在那儿......

    “你也有空间？”

    最先反应过来的是苏宁雨，她目光灼灼的看着沈寒谦。

    末世刚来的那几天，队里昏迷的不止是她，醒来之后觉醒了异能的当然也不止她一个。

    所以她很快就反应过来沈寒谦是有空间异能。

    沈寒谦拧眉看着眼前那一方小小的空间，点了点头。

    苏宁雨变得兴奋起来，随手抓过一些东西，喊沈寒谦把东西收进去试试。

    沈寒谦抿着嘴，将手覆盖在那些物品上，心念一动，那些东西就全都到自己的空间里了。

    哪怕是向来冷漠的少年，嘴角也泄露出一点儿笑意。

    自己有了这样的特殊能力，以后出去搜集物资的时候就可以多装一点儿东西了。

    早在前两次和贺以念出门的时候沈寒谦就发现了，贺以念对于搜集物资有一种异样的执着。

    她喜欢把自己的背包装得满满的，车子也装得满满的，直到装不下了才会罢手。

    沈寒谦和苏宁雨都表现得很高兴，贺以念却觉得遗憾。

    好像每个人都只有一种异能，像空间这种移动三级包的工具人异能应该由她来做啊，沈寒谦应该有更厉害的异能才是。

    但是——

    她低头看看自己的手，她还是没有任何特别的地方。

    想到这里，贺以念不由得长叹了一口气。

    “宿主，谁说你没有异能！”

    系统的声音义愤填膺，贺以念惊喜的坐直身体，“我也有异能？”

    “对啊，你哭起来不是会下樱花雨吗？头发还会根据心情变色，你是个玛丽苏啊！”

    “......”

    但是很快，贺以念的这种遗憾就被搜集物资的快乐填满。

    她把这家小店都转了一圈，想带走的就拉着沈寒谦过去，把他的手往上面一按，那些东西就全都收进空间里了。

