
    第五百七十四章消停

    像梅芳芳这种女人很少见，有着不错的姿色，身上还带着一种淡淡上位者的气质女性，给很男人一种强烈的征服**。

    越是高傲，越是冷淡，就越有征服的**！

    特别是细腰长腿，qiántūhòuqiáo的身材，绝对是个每个男性都想要得到的女人。

    不过梅芳芳因为平常工作的原因，表面上都是一丝不苟的女上位者形象，光是靠近就让很多男人感觉到有压力，只敢远观，不敢亵玩。

    但是，实际上，梅芳芳的内心是有点腹黑的，从撞了叶秋的面包车想要溜走就可以看出。

    而现在，这样子一位表面端庄实则暗地里相当浪的女人，就躺在床上，那红嘟嘟的烈焰红唇因为沾了酒的缘故，散发出一种异样美丽的光泽，像是染上了一层唇彩。

    一双玉足没有了高跟鞋的遮掩，白báinèn嫩，十根纤长的脚趾如同báinèn葱玉。

    因为药效的原因，雪腻光滑的肌肤也染上了一层淡淡的绯红，口中不断迷糊地说着什么。

    这种状态，任何一个男人都可以轻易得到这个女人。

    淡定！

    叶秋深吸了口气，想到刚才于珊珊的电话，脸上露出几分苦笑，心头的旖旎顿时褪去，按住了梅芳芳那乱动的长腿，然后一手按到了她的头上。

    梅芳芳这时候因为药效的原因，情难自已，贴近来想要撕掉两个人的衣服。

    撕啦！

    失去理智的女人，有时候远比男人更加疯狂，叶秋的衣服都被撕破了一个口子。当然，对别人狠的女人对自己也狠这条还是很准的，梅芳芳的衣服惨遭自己毒手。

    “这可不能够怪我啊，你自己撕掉的，明天早上醒过来可不要找我算账，再怎么说我也是受害者，现在男人被非礼也算是犯罪啊。”

    叶秋吞了口口水，头皮有些发麻，想了想把手机拿了出来，调成了录像模式，然后放在了床头。

    以防万一，不然这妹子告自己非礼，可没出去哭！

    “我这是在帮你啊，可不是非礼。”

    叶秋碎碎念，对着镜头干笑着说了一句，然后一把将梅芳芳翻了过来，按住了她的腰，接着伸手不断在她身上点了起来。

    几个穴位点中，数缕真气便刺入！

    梅芳芳顿时叫了一声，全身上下出了一层汗液。

    叶秋的动作很快，不断在她的身上游走——点穴位，要帮她释放体内的药效，不然对于一个三十如虎的女人来说，真的会yùhuǒ焚身！

    “放心，我技术很好的！”

    叶秋严肃道，心里面替自己做好事点了个赞。

    十分钟后，梅芳芳还乱叫。

    三十分钟后，梅芳芳有点疯狂。

    一个小时后，叶秋看着身上的抓痕有点抓狂，这点穴方法好像不太对？

    好像混乱中点错了穴位，又cìjī了一下梅芳芳的感官？

    ……

    一直忙到了两三点的时候，梅芳芳才消停下来。

    叶秋的手指抽了抽，感觉到无比的疲惫，这就是他不太想用这种方式帮人消除药效的原因，手指可是会抽筋的！

    像是那种往上一扑的解决方式多简单，还能够阴阳调和，当然事后的副作用有点大，可能要牺牲一辈子的幸福啊。

    叶秋看了看梅芳芳，鼻血又差点流出来，想了想就去洗了个澡，然后在另一张床睡了下来。

    实在太累了，睡梦当中手都抽筋了。

    ……

    猛虎酒吧。

    对于酒吧来说，晚上才是开始营业的时候，不过对于猛虎酒吧来说，这条规矩不存在，这原本就是江虎给自己和手下找的据点。

    江虎坐在吧台边上品尝着一杯伏加特，边上还放着几分报纸，对于他来说这是一天当中难得放松的时刻。

    特别是家里面还有个二儿子花天酒地，跟着他那个从花城带回来的小女友整天乱来，甚至都没有去上学，有次见到那个小姑娘身上都是伤痕，看起来玩的有点过火，只好来酒吧这边玩点回去，免得见到尴尬。

    平头从外面走进来：“虎爷。”

    江虎点点头，指了指旁边的高椅：“坐。”

    平头面露难色，说道：“虎爷，我还是不坐了。”

    江虎眉头一皱：“怎么了？”

    平头低沉道：“虎爷，我们剩下的场子都被砸了。”

    江虎眼皮顿时耷拉了下来：“怎么回事？”

    平头拿出手机，然后播放了一段视频给江虎看，视频当中，一道人影正在不断出手，周围的手下一个个都被踢飞。

    正是叶秋动手的那一段。

    “地龙呢？”

    江虎面无表情，看到最后那一端，那个年轻人似乎跟地龙说了什么。

    “带过来了。”

    平头立刻让人把地龙带了过来。

    地龙现在脸上满是鼻涕眼泪，还留着鼻血，裤裆处湿漉漉的一片，散发出难闻的气味，之前他被叶秋吓破了胆。

    江虎看着地龙的样子，嘴角一抽，低沉道：“那个家伙跟你说了什么？”

    地龙惊恐道：“虎爷，他太厉害了，我的人全都被他一个人干掉了。”

    江虎冷哼：“回答我，他跟你说了什么？”

    地龙一个颤抖，脸上露出犹豫的神色。

    平头一脚踹在他身上，骂道：“虎爷跟你说话呢！”

    地龙嘭的装载吧台上，把额头都磕破了，急忙说道：“我说，我说。”

    地龙颤抖着地看了看江虎的神色，接着小心翼翼道：“他说，既然你要玩，那么我就陪你玩，不要输不起。”

    “就这样？”

    江虎的面色很平静，然而越是这种平静，越加让地龙感觉到不安。

    地龙犹豫了一下，点点头，急忙说道：“虎爷，这都是他说的，他还说你就是一只病猫，外强中干，随便都可以玩死。这个人实在太嚣张了，虎爷，我觉得绝对不能够放过他！”

    后面的当然都是地龙编造的，不过他恨死了那个小子了，要不然现在他也不用被带到江虎面前。

    “呵呵，口气不小。”江虎脸上露出一抹狰狞之色，“你算什么东西，也敢跟我叫板，我称霸天广市的时候你还在泥地里面打滚，输不起？”
