    低沉沙哑的声音响起来：“七宝，是我。”

    沈七宝听出声音的主人来，这才停止了挣扎。

    捂住他嘴巴的手，也慢慢的松开了。

    沈七宝满脸泪痕的回过头去，就看到了顾江舟。

    看到面前小男孩好看又帅气的面庞，沈七宝才彻底松了一口气。

    太好了，不是鬼……

    顾江舟也明白自己刚刚的举动吓到沈七宝了。

    看着小丫头惊魂未定的样子，他心里很愧疚，不由得伸出手来，替她拭去脸上的泪痕。

    顾江舟恳切的道了歉：“对不起，我不是有意的。”

    沈七宝当然不会跟他计较刚刚的事。

    看到顾江舟也跟着出来了，小丫头反而是一脸的高兴：“太好了，江舟哥哥，咱们快走吧，爸爸妈妈还有四叔他们刚走没一会儿，咱们现在追上去还来得及……”

    沈七宝一边说着，一边去抓顾江舟的手，然后拖着他就要往外面走。

    然而走了好几步之后，沈七宝才迟钝的发现，她根本就没有往前挪动半步，这会儿都是在原地踏步走呢！

    沈七宝有些小郁闷的，回头看着顾江舟：“唉？江舟哥哥，你怎么不动呀？你出来不是要陪我一起去上大黑山的吗？”

    顾江舟轻轻的叹了一口气，他算是看出来了，眼前这个小丫头那是相当的执着的。

    原本晚上一沾枕头就能睡出鼻涕泡的她，今天晚上竟然能够生生忍着没有睡，一直坚持到半夜。

    沈七宝在床铺上不停翻身，顾江舟就大概猜到了她的用意。

    所以等她下地到后院的时候，顾江舟也不声不响的跟随在她身后。

    当然了，他跟着沈七宝，可不像小丫头想的那样，是为了陪她上大黑山，他是要阻止她去的。

    顾江舟语气温柔的商量：“今天不是都答应叔叔和婶婶不去山上了吗？咱们回去睡觉好不好？”

    沈七宝原本是很害怕顾江舟朝她冷着脸生气的。

    可她现在已经坚持了好几个小时没睡，就是为了晚上偷着跟上山的计划。

    都坚持到现在了，让沈七宝中途放弃，她当然是不愿意的。

    于是乎，小丫头就鼓起勇气说道：“江舟哥哥，你为什么不让我上山呀？你也知道的，我有本事控制动物的，有什么毒蛇啊，或者是大的野兽的话，我可以帮爸爸妈妈和四叔不让他们受伤害啊！”

    顾江舟沉了沉眸子，决定还是应该把自己的担忧对小丫头解释一下。

    “七宝，我怀疑你流鼻血，是因为动用了控制动物的特异功能导致的。你的能力确实是不同寻常，可是我担心，拥有那样的能力是要付出代价的。”

    最后的一句话，顾江舟没有说出口：他不想让她受一丁点的伤害。

    不过，就算顾江舟没有说，沈七宝现在也明白了，原来他阻止她去大黑山，是因为担心她呀！

    而顾江舟所担忧的事情，沈七宝之前还真的没有想过呢。

    毕竟，每次她控制动物之后，身体确实没有什么特殊的反应，一切都很正常。

    不过，知道顾江舟会这么的担心她，沈七宝的心里就有了一些小甜蜜。

    这种甜蜜的感觉，在家人对她好的时候是不会出现的。

    “原来江舟哥哥这么在乎我呀……”

    沈七宝低下头来，露出小女孩的娇羞状。

    顾江舟一愣，没有想到自己的心思被小丫头一眼看穿了，他觉得面子上有点挂不住。

    可顾江舟到底也没有否认，倒是爽快的承认了：“嗯，很在乎。”

    沈七宝顿时就心花怒放起来。

    嘿嘿嘿，顾江舟很在乎她喽！

    这个时候她当然不会忘了吹彩虹屁：“江舟哥哥你真是太好了！我也很在乎很在乎你呢！”

    沈七宝开心归开心，可她到底也没有忘了正事，话锋立刻一转：“江舟哥哥，我每次控制动物的时候，并没有什么感觉呀，流鼻血可能纯属巧合和意外，我觉得自己可壮实了呢，肯定不会有问题哒，江舟哥哥真的不用担心什么！如果我有什么地方不舒服，我一定会老老实实告诉你们，还不好？”

    听着小丫头说的头头是道的，顾江舟就明白，她还是想要去上大黑山。

    顾江舟知道，沈七宝这么着急想上山，是因为担心家人的安危。

    这么小的丫头，要操心这么多，顾江舟觉得，她真的是这世界上最可爱最善良的小女孩了。

    他换位思考了一下，如果此时此刻上山打猎是他的父母，而他又有控制动物的超能力，他也绝对会想要跟着爸爸妈妈一起去保护他们的。

    失去双亲成为孤儿的痛苦，没有任何人比顾江舟更了解了。

    如果能够让爸爸妈妈活着回来，他甚至愿意付出自己健康的代价。

    顾江舟当然不想让沈七宝失去亲爱的爸爸和妈妈。

    但是他不想让沈七宝付出健康的代价。

    他又沉着眸子想了片刻：“七宝，叔叔明天不就是要去医院给你拿验血的结果吗？如果结果没有问题的话，那咱们再想办法，以后打猎的时候，也让叔叔和婶婶带着你上山好不好？今天，你就乖乖的在家等着。”

    “可是，爸爸妈妈……”

    “我现在带小灰去大黑山。”

    顾江舟在心里打算好了，在医院的检查结果没有出来之前，他不用再让沈七宝利用超能力。

    而沈七宝担心父母的事情，他可以帮忙解决这个问题。

    “那天晚上打猎，之所以会遇到毒蛇，是因为小灰从山上搬下来了，他离开之后，那里狼的气味就变少了，那些毒蛇狐狸什么的才敢到那里去撒野的。等下我把小灰带上山之后，气味自然又回去了，毒蛇什么的应该也不敢再过去，这样叔叔和婶婶应该也不会有什么安全问题了。”

    沈七宝惊诧的瞪大了眼睛，原来还有这样的办法？

    “会管用吗？”

    “嗯，绝对没有问题。”

    顾江舟肯定的点头，毕竟他在小窝棚那里住了好几年了，也没有被任何的野兽或者是毒蛇伤害过。

    顾江舟把沈七宝送进屋里让她躺下，然后带着小灰就往后院去了。

