    “等等，这不是在游戏里吗？难道我还真有那玩意能被虫子咬？！”秦九仙突然想起这个问题。

    他一边想，一边准备把手往下伸。

    “啊啊啊啊！！！”

    “真的有！”

    手还没到位，虫子先到位了，还狠狠地咬了一口，剧烈的疼痛，让他确认了这破游戏的建模精细度。

    ……

    “呼, 野外的草地真危险。”一番剧烈运动后，大汗淋漓的秦九仙，总算是赶走了虫子，顺便找到了感觉调节界面。

    “

    痛感：10-100。目前：100。

    痒感：10-100。目前：100。

    快感：10-100。目前：100。

    ……”

    一大堆可调参数。

    “痛感，痒感先调到10，快感居然没得往上调……”

    作为一个老黄油玩家，此刻他已经想到了这个游戏许多有意思的玩法……

    “可惜不能捏脸，也不能自定义性别, 不然还真想试试女号……”

    《无尽大地》各方面的建模都让秦九仙十分满意, 唯独是没有捏脸，要直接以真实面目示人这点颇为可惜。

    “你不是新玩家？”他对着旁边刚刚出现的白墨问道。

    这个家伙跟自己完全不同，来到游戏世界一点好奇都没有，一看就不是新玩家。

    VR游戏新玩家，上来就该先看裤裆嘛。

    “呃……”

    白墨有些不知道怎么回答。

    他这个化身的一缕意识，又被所谓的游戏系统数据化后传送回了无尽大地。

    回到熟悉得不能再熟悉，自己亲手创造的世界，自然是没有任何好奇，但总不能直说。

    “你们俩……都是新来的玩家？”

    正当两人陷入尴尬沉默的时候，两個手牵着手的女孩走了过来。

    “你……你好！我叫秦……韭韭不能忘怀。”

    看到两个美女，秦九仙突然想起，这破游戏无法捏脸，全是真人实拍, 直接杜绝了人妖号的可能，两个美女，是货真价实的美女玩家。

    他虽然阅片无数, 也鉴游无数, 但依然母胎单身……差点就用上了自己的真名想要搭讪。

    话准备出口，才发现这是游戏世界。

    只怪游戏还是做得太真实了。

    “我叫深红之理，新手村在那边，已经有七八十人了。”其中一位黑长直小姐姐往秦九仙的身后指了指。

    自称深红之理的少女，也没有管从头到尾跟木头一样的白墨，继续跟韭韭不能忘怀聊了起来。

    玩家里什么人都不缺，木头的，混邪的，整活的，作为老玩家的她早就见怪不怪。

    “好嘞，谢谢深红小姐~”

    ……

    “这就是……传说中的新手村？”秦九仙顺着深红之理所指的方向，一路走了有接近一公里，来到一个小山谷边沿，才看到这座修得歪歪扭扭的玩意。

    在进电子厂以前，他曾经在工地里打过两年灰，这种级别的建筑，他一看就知道是外行人随便乱搭的……

    “官方也太狗了，周围环境明明建模得那么完美，结果新手村居然还要玩家自己搭。”

    “你也觉得不对劲？”旁边一个头发染着红绿黄三种颜色的玩家过来一起吐槽。

    谷鶵

    他叫任恩，是一个理发店的Tony老师，平日里头发就是染成这三个色, 没想到游戏里也直接把他的发色给复原了。

    “这游戏，精致的地方精致得过头，简陋的地方又简陋得不像话，很奇怪。”

    “我登录这个游戏有差不多十天了，虽然只是内测，但什么主线任务支线任务都没有，唯一能做的就是每天签到+5金币。”

    “……”

    “对了，你叫什么名字？”

    “我叫韭韭不能忘怀。”

    “巧了，我ID是铁头韭菜，看来都是韭家人，来加个好友吧。”

    “好嘞。”

    值得庆幸的是，游戏虽然简陋，但至少还是有加好友功能的……

    ……

    “拿无尽大地当试炼场练兵？看起来也不像，也许是在研究某些穿越法则？”白墨就停留在原地，思索起游戏幕后控制人的目的。

    他倒是不在乎入不入侵什么的，建立无尽大地的执念就是提供一个无限大的舞台，至于上面谁在表演，那不重要。

    反正每一刻这个世界都在膨胀，入侵也入侵不完，除非有同阶的真阳星君出手，不然顶天了占一个角落。

    若是再膨胀个千八百年后，哪怕真的冒出来个九阶的真阳星君，也无法压制住无尽大地的延伸了。

    因为正常的真阳星君，不会像无尽大地那样，放弃几乎所有的攻击力，去换取无穷无尽的体量膨胀。

    这加点过于极端了。

    ……

    一般而言，根据帝国方面的经验，建立这种游戏世界最普遍的目的，是收割玩家的精神力，本质上走的是类神道的路线。

    但他也没感觉，自己这个化身的精神力有丝毫的损失。

    甚至在回到无尽大地以后，各种各样的术法都可以重新再用起来，不像在无魔世界那么难受。

    只是白墨没有使用的打算，毕竟他现在只要一用灵术，游戏的幕后控制者肯定能够发现不妥。

    ……

    “这游戏……有些硬核过头了。”

    并不是所有的玩家，都幸运地“出生”在新手村附近。

    像“发糖的克总”，就是少数离新手村比较远的倒霉玩家。

    今天是他第一次登陆这游戏，上来到处走了大半个小时，全是荒野，毛都没看到一条。

    若不是这个游戏竟然“治好”了他那八百度的近视眼加散光，让他能在不戴眼镜的情况下，清晰地看到周围的环境，恐怕他已经准备退游。

    这种感觉，着实让从十二岁就开始戴眼镜的他十分享受。

    单是这一点，就完全值回票价。

    当然其实游戏本身完全免费，票价为零。

    “让我看看……这边都有些啥？”他听到了前面的草丛中，似乎有些动静。

    “一只……野猪？”

    “靠！”

    出现在他面前的，是一头足有小半人高的奇怪野猪，茂密的野草遮挡住了猪身的大部，让他很晚才发现不对。

    而且这野猪……似乎还有些不对劲。

    怎么那么黑？

    猪皮黑得不像正常生物能拥有的颜色，还用仇恨的眼神盯着他，一副要将他撕碎的样子。

    “这……也算是游戏野怪吧？”

    “或许……我能行？反正也是游戏。”

    有着一颗临时猎人之心的“发糖的克总”，一边给自己打气，一边勇敢地A了上去！

