    最后一管只提升了0.1的力量和0.1的智力。

    陈守义的属性已经变成：

    力量：15.0

    敏捷：14.6

    体质：15.1

    智力：14.2

    感知：12.2

    意志：13.0

    其中力量提升最多，达到了0.6点，敏捷提升最少，只有0.2点。

    力量和体质都双双突破十五点大关。

    特别是力量，以单纯的数据来衡量，如今他的力量已经达到惊人的750公斤。

    感觉身体涌动着的强大力量，陈守义就忍不住想要捏碎点什么！

    他左顾右看，足足看了好一会，才生生的克制住这种冲动。

    这时，他忽然注意到贝壳女好像已经好久没发出动静了。

    转头一看，他顿时身体一僵，只见贝壳女瘫软在电脑桌上一动不动，身体仿佛被煮熟了一样，浑身通红，她身边调羹已经被她舔的干干净净，一丝不剩。

    “不会出事了吧？”

    陈守义心中一慌，想起那只服用了大剂量小白鼠的惨状，他就一脸懊悔，恨不得扇自己一巴掌。

    早知道贝壳女这么小的人儿，还给她喝这么多。刚才倒的分量，对贝壳女而言，已经不亚于常人一口气喝下一水杯神血的分量了。

    这种高能生物的血液，岂是那么好吸收的？

    看着贝壳女不时的皱眉，面色痛苦的样子，陈守义心中有些焦灼。

    就算养个宠物，养了这么久也有了感情，更何况贝壳女还是这么可爱漂亮的智慧生物，他早就把她当成女儿养了。

    怎么办？

    这时他心中忽然闪过一个主意，要不给她放放血？

    陈守义记得那只小白鼠是死于血管爆裂以及内脏大出血，应该是服用了神血后，血液流速激增，血管承受压力太大，而发生破裂。

    想到这里，他脚步有些不稳的走到墙边，他属性刚刚跳跃似的提升，一身力量还未完全适应，随即便把挂在上面的剑取了下来，

    他拔出剑，然后走到电脑桌前。

    用剑在贝壳女身上，比划了几下，迟迟下不定决心。

    割手腕？

    自然不行！

    万一割破动脉，就糟了。

    不过，其他部位也不合适啊，贝壳女实在太小了，再加上他现在力量又无法掌控，要是失手力量用的太大，到时候血倒是放了，但她就真的死翘翘了。

    这时他听到贝壳女嘟囔了一声：“好巨人，还有吗？”

    都这么样了，还还他妈想着喝！

    陈守义听得又心疼又好笑，不过这也让他微微松了口气。

    还能说梦话，无疑是个好的现象，至少没有昏迷。

    他连忙把剑插回剑鞘，放弃放血这个不靠谱的方法，用手指摸向她的额头，准备看看贝壳女烧到什么程度了。

    结果还未完全接触她的额头，一丝丝细碎的五彩微光，就突然被激发出来，在她身上闪烁。

    他手指竟感受到一种微弱却又滑腻的抗拒之力。

    陈守义心中闪过一丝惊讶，不敢用力，连忙缩回手。

    这种能力贝壳女以前肯定是没有的，否则都这么久了，他也不会没见过。

    这显然是服用神血后的效果。

    好在随着时间一秒秒的过去，贝壳女身上的红潮也渐渐消退，皮肤也慢慢恢复正常的白皙红润，半分钟后，她一个呻吟，就睁开眼睛，随即干脆利落的翻身坐了起来，看着一点事都没有。

    看着紧紧盯着的陈守义，贝壳女一脸迷茫道：“好巨人，你干嘛一直我着干什么？”

    “谁叫你长得这么好看可爱呢！”陈守义没好气道。

    贝壳女闻言脸上浮现一丝红晕，一脸羞喜：“你也是个好巨人！”

    你没听出我的语气吗？我是这个意思吗？

    看着她自恋蠢萌的样子，陈守义心中无语。

    接下来，他把放着神血的保温盒，放到行李箱锁好，然后拿过剑，对贝壳女道：“我要去外面，你去不去？”

    优化版剑术，他才练过一个晚上，还完全谈不上彻底的掌握，再加上今天属性的增加，同样需要大量时间适应，他必须抓紧时间，让自己尽快的适应新的身体，让自己变得更强大。

    如此才能在这个即将风起云涌的世界，更好的生存下来。

    “我要去！我要去！”贝壳女闻言兴奋的说道。

    “那就跟着跳下来！”

    说完陈守义打开窗户，手在窗沿一撑，身体一跃而下，贝壳女见状连忙也跟着从办公桌跳到窗户，才刚准备跳下去，就听到下面传来一声闷响，她好奇的探头探脑往下一看，就发现巨人结结实实趴在地上。

    她眼睛猛地睁开，小嘴微张，一脸的惊讶，回过神来，连忙迅速的跳了下来。

    陈守义一脸若无其事的站了起来，拍了拍身上的尘土。

    真是有些大意了，没想到才增加百分之二三十的属性，却让大脑的判断出现严重的失误，才刚落地，准备卸力时，结果力量用的太大，直接趴下了。

    好在除了狼狈了一点，浑身闷疼外，倒是没怎么受伤。

    这时贝壳女也从空中飘落下来，径直落到陈守义的肩上，小脸一脸急切的问道。

    “巨人，你怎么摔倒了？”

    “摔倒是正常现象！”陈守义脸色微微发黑，回答道。

    “巨人都很容易摔倒吗，是因为长得太高了吗？”贝壳女坐在陈守义肩膀上，双手托腮，好奇的问道。

    陈守义闻言脚步顿了下，心中一窒：“是！”

    “那刚才摔倒疼不疼？”贝壳女又好奇的问道。

    还有完没完！

    能不疼吗，我又不是机器人。

    事实上，体质的增加，不仅不会让身体对疼痛迟钝，反而更加敏感，如果拿陈守义身体进行切片，就会发现，他的身体的神经密度，完全是常人的七八倍，哪怕一粒稍大一点的灰尘，落到皮肤，都能敏锐的感觉到。

    “不疼！”

    这时陈守义心中一动，伸手摸了下坐在肩膀上的贝壳女，却发现先前那丝微弱的阻力，已经消失了，细碎的五彩光芒也没有出现。

    “好巨人，你干嘛摸我的腿！”贝壳女问道，被陈守义的行为搞得一头雾水。

    “刚才喝了那个后，你是不是多出了什么能力？”陈守义索性直接问贝壳女。

    贝壳女一脸懵然，想了好一会才说道：“我不知道啊，好像更容易飞了，力气也变得更大了点，我现在应该可以跳到更高的地方了。”

    就知道这种结果。

    唉，算了，这种迷糊的人，问了也是白问。

    陈守义摇了摇头，算是放弃了。

    反正他从来没指望过贝壳女。