    陈婉茹这般的帮她，到底是为了什么？

    简晨曦听到陈婉茹的话，再度的笑了起来，“凌沫沫比我有心没心我倒是没有看出来，我只知道，她凌沫沫比我能装，装可爱，装可怜，换取男人的同情。不过说起来也很可笑，凌沫沫也真够废物的，陈婉茹你为她安排好的一切，她搞砸，陆念歌陆念歌她留不住，结果成为了我的男人，做神话的学生，也没做多长久，虽说的确是抢过我不少风头，可是最终不还是落得我跟神话合作的这种下场！”

    凌沫沫冷笑，充耳不闻。

    陈婉茹觉得这话听的刺耳，忍不住的出声，“据我所知，李情深这么做，不过是为了不让凌沫沫被SE永久雪藏，而你简晨曦瞎猫碰上死耗子，捡了个便宜罢了。”

    简晨曦笑笑，并不在乎陈婉茹的讽刺：“就算是便宜，那又怎样？凌沫沫这么久的时间比下来，你终究还是不如我。”

    简晨曦说到这里，突然间眨了眨眼睛，又开口，说：“不过，话又说回来，凌沫沫，其实别人不知道，你别以为我不知道，从最初到最后，你接近神话的目的，都是为了报复我，只是，神话待你不薄，竟然为你这个学生，肯屈尊跟我合作，多多少少，我现在还是有些感谢你的，这叫什么？叫做为了他人作嫁妆？”

    简晨曦说到这里的时候，表情带着几分扬扬得意，看的凌沫沫，声音要多傲慢有多傲慢：“只是，不知道，神话知道你最初接近他，讨好他是有所目的的，他会怎样想？”

    凌沫沫缓缓地转过头，静静的看了一会儿车内的简晨曦，轻轻开口：“简晨曦，你这样到底累不累？为什么你一直以来都要跟我比？你比了这么多年，真的不觉得累吗？”

    简晨曦大约是没有想到凌沫沫会说出这样的话，她还以为凌沫沫会像是以前那样，握紧拳头的对着她咬牙切齿呢。

    简晨曦的眼底闪现了一层异样的光彩，片刻之后，便轻笑：“楚楚可怜？这些对神话，对陆念歌有用，只可惜，我是女人，没用的。”

    “那好，你要这么想，我也没有办法。”凌沫沫想，自己对简晨曦说再多也没任何的作用，她想和她比，就和她比去吧，凌沫沫不知道是不是和李情深呆的久了，说出来的话，也格外的毒辣，她说：“既然你这么执意和我比，简晨曦，那我就坐等你如何像我一样，利用神话来打击我。”

    简晨曦并没有回答凌沫沫的话，只是坐在车子里，对着凌沫沫诡异的笑了笑，然后冲着外面，十分客气端庄的喊了一声：“神话。”

    凌沫沫和陈婉茹听到这两个字，猛然就转过头，然后，两个人就齐刷刷的看到一米之外，那个挺拔的身影。

    许久未见的男子，容貌依旧那般的贵气十足。

    他的面色平静的有些吓人，盯着凌沫沫的那道视线，幽深而又寒冷。

    凌沫沫没有说话，只是一眨不眨的看着李情深，她的眼瞳静静的，可是心底却是忐忑不安。

    他听到了她说那句话了吧。

    他知道，她最初对他的讨好和接近都是有所目的的吧。

    他在生气吧。

    凌沫沫看着面前的李情深，总觉得有些莫名的心惊。

    就连一向都事事做起来顺手的陈婉茹，表情也微微的有些尴尬和僵硬。

    李情深和凌沫沫对视了很久。

    街道上车辆来来往往，鸣笛声不断。

    然而，凌沫沫却觉得气氛沉寂的要命。

    李情深站在她的面前，用那么冷漠的眼神看了她很久，很久，他的眼眸深处，仿佛有着凌沫沫熟悉的怒意出现，又仿佛是什么也没有。

    也不知道过了多久，交警赶来，李情深这才转身，缓步踱了过去，低声对着交警不知道说了些什么，交警点点头，就又纷纷离开了。

    李情深这才踏步重新走回了陈婉茹和凌沫沫的面前，他先是侧身，看了看陈婉茹的车子，姿态寡淡而又美丽，随后，他从兜子里掏出来了一张支票，递给了陈婉茹：“打电话找阿圣，他会负责把车子给你修好，这是赔偿金。”

    他的声音，很清冷。

    说完之后，就淡漠的转过身，打开了车门，简晨曦从车内走了下来，然后递给凌沫沫一道嘲讽的笑容，便跟着李情深上了他的车。

    凌沫沫站在原地，她看着李情深的车子发动，开走，距离越来越远，那一瞬间，她有了一种预感，她和他之间的距离，也一点一点的拉远了。

    陈婉茹的车子撞坏了，便打电话，找人开车，接了她和凌沫沫，在车上，凌沫沫一直盯着窗外发呆，陈婉茹也就没有说话，过了会，凌沫沫转头，对着陈婉茹，说：“谢谢你。”

    陈婉茹知道凌沫沫指的是什么，笑了笑，依旧没吭声。

    凌沫沫又闷闷地说了一句：“对不起。”

    车内的气氛变得更加静寂了，良久，凌沫沫悠悠的开口：“婉茹姐，我不知道你是为了帮我，才做那些事情的，如果我知道你是为了我，我肯定不会破坏了你的好意。”

    “其实，简晨曦，她说得对，我的确是个废物！”

    陈婉茹一脸心疼：“你别这样。”

    凌沫沫轻靠着车背，良久，才低低的笑了笑，神色却有些颓败：“婉茹姐，真的啊你瞧，我永远都不可能是简晨曦的对手，她比我聪明。你看刚刚，不就知道了吗？”

    陈婉茹声音沉沉：“聪明？是卑鄙吧！简晨曦这样下贱的女人，我还是第一次遇见，所以，你别拿着自己和她做比较，糟蹋自己。”

    凌沫沫看着窗外，没有在说话，无数个广告牌在她的面前一闪而过，她突然间觉得很冷。

