    “青子。”温继飞从山坡上跑下来。

    按照他们过往的了解，韩青禹接收他人特性的方式，就是主动承受特性能量入侵身体，然后再做吸收和转化。

    这个过程总是伴随着很大的痛苦，而且，当对手的级别足够高时，事情就会变得危险。

    现在青子的情况看起来很糟，没吐血，但是比吐血严重多了，他可能连吐血都做不到。

    韩青禹听声，连忙回身摆手，艰难说：“别过来……你会焦的。”

    说话时他的身体大部分都已经化作熔岩状态，不均匀的，红色的，明黄色的火光，似乎在涌动一般，从身体各处透出来。

    四周围一片焦土。

    这是伊万将军的终极特性爆发，不是温继飞这样的体质可以靠近的，别说他，就是次顶级的贺堂堂，一旦接近都会重伤。

    这份特性能量实在太磅礴了，韩青禹也很难承受和加以控制，尤其他刚才还消耗了大量生命源能。

    “……要不放弃吧。”折秋泓突然说，等到目光都转过来，继续道：“你应该还能把它们驱逐出去，驱逐它们吧，再扛下去我怕你会有危险。”

    韩青禹转头看向她，变得迟钝的面部表情，似乎有些犹豫。

    “是啊，反正最后你也保留不住，不是吗？”贺堂堂在旁也接茬说了一句。

    因为根据过往的经验，韩青禹从别人那里“借用”特性，最多也就在身上保存三五天时间，时间一过，等要打架还得重新再借。

    他们俩说的是对的。

    反而伊万将军的选择，其实是一个误会。他为此不惜垂死坚持，跋涉千万里而来，完成这件事……当时情况下，韩青禹没忍心告诉他真相。

    而现在，伊万将军已经消逝在风中了。

    韩青禹缓缓抬起头，又看了看那片月色下已然虚无的夜……转回，开口说：“我想再试试。”

    他拒绝驱逐这份特性能量，至少现在，在这里，他不能这么做，虽然他也不知道自己最终能坚持多久，转化多少。

    “放心吧，我不会让自己出事的。”他接着说了一句。

    说完，韩青禹转身，迈步踏过河流，向对面山上走去。

    巨大的水气升腾起来，遮蔽了视线。

    “青子你去哪？”

    “干嘛？”

    担心的呼喊从身后传来。

    “找地方待着啊，难道回去把医院烧了吗？”韩青禹郁闷说：“那边山上有个山洞，我去那里待着……对了，保险起见，你们帮我弄个死铁围栏过来吧。”

    …………

    三天后。

    河流早已经恢复了，平静继续流淌着，满是焦土的河岸右侧，摆满了山花。

    而河岸的左侧，暂时成为了禁区。

    那里有一条焦土构成的山路，一直延伸，最终消失在山背。

    山的背面，大约半山腰处，一个比想象的还要更大一些的山洞，大片的石头已经被融化又再次凝结。

    韩青禹依然燃烧着，只不过状态稍微平稳了一些。

    一动不动坐在地上，他的身体四周被一圈死铁铁板围了起来，那些铁板每块都跟他相隔超过3米，整体看起来，感觉跟个“圈”似的。

    “怎么样？还是不行吗？”贺堂堂坐在山洞口，语气听着有些随意的，朝里问了一声。

    说话的同时，他低头把一条刚从河里抓来的鱼用战刀插住，然后撒上盐，向洞里递去，小心控制着距离。

    “嗯。”韩青禹出声。

    两天了，他依然没办法更大程度的转化伊万将军的特性能量，同时也依然没有放弃。

    “哧，嘙嘙嘙嘙……”鱼很快烤好了，散发出香味。

    贺堂堂连忙把战刀收回来。

    还好，没焦，他拿起来嗅了嗅。

    “香吧？”杨清白往吃了两口的烤羊排上又洒了点儿孜然，往里递一下，快速收回来咬下一口，说：“这可是正宗火山石烤的。”

    “我尝尝……呃，好像还真的比一般炭火烤的好吃。”贺堂堂掰下一瓣鱼肉嚼了嚼，连战刀和鱼一起递过去说：“恤儿你试试？”

    “……”吴恤把目光从山洞方向收回来，犹豫了一下，掰一块放进嘴里……然后又掰了一块。

    然后温继飞也掰了一块。

    折秋泓也掰了一块。

    鱼和羊肉很快就吃完了，贺堂堂起身又去了河边。

    “青子你真的没事吗？”山洞外，锈妹把瞬干的红斗篷小心叠起来，远远问。

    “嗯。”韩青禹出声。

    “那你什么时候能出来啊？”

    “……不知道。”韩青禹说。

    “哦，那你总不能一直这样下去吧？”锈妹郁闷道：“基地那边米拉队长的手伤也好了，上午联系还说想过来呢，可能着急想把队长小姐给你帮他固化吧……你不让对外说你现在的情况，我只好告诉她，你发烧了。”

    山洞口温继飞几个都笑起来。

    山洞里面安静了几秒，然后韩青禹的声音才再次响起，说：“要不你们帮我问问看吧。”

    “问什么？”

    “问一下，看那个死打铁的，有没有空帮我打一副高阶死铁全身甲。”韩青禹说：“死铁咱们自己出，就用红肩身上扒下来那些。”

    …………

    接下来的几天，韩青禹与世隔绝的日子依然在继续，时间走到9月30日。

    蔚蓝联盟总部议事会，首次对外记者会，会场被各国严格选拔的近500名记者围拢着。

    关于历史和真相的问题，已经差不多都问完了，现场又一名记者举手。

    “请。”主持人伸手示意。

    记者站起来，顿了顿，“请问，差距到底有多大？我的意思是，我们想知道真实的情况，人类和大尖的差距，到底有多大？”

    问话时他的目光笔直，语气带着压迫感。

    “相似的问题我们刚才已经回答过了”，台上的一名议员拿过话筒说，“因为对大尖的情况了解还不够深入，还有很多未知，我们暂时无法就此给出准确答案，但是有一点是明确的，那就是我们一直都在进步……”

    “那么，戴呃呢？那具已经在全球十余座城市上空频繁出现的大尖，是叫做戴呃吧？”记者继续追问。

    “……是。”议员回答。

    “我想它应该不属于依然未知那部分。”记者说。

    一瞬间，整个会场突然骚动，大批记者举手，未经允许直接发问，在混杂的场面下，互相比拼着嗓门。

    “请问，我们能杀它吗？”

    “我们是否拥有同样强大，或比它更强的超级战士？”

    “有几个？”

    “……”

    一片混乱中，台上的议员、军方将领，科研部门代表和新闻部的人互相看了看……迈恩伸手拿过话筒，身体前趋，坚定说：“有。”

    “比如华系亚的军团长先生吗？”

    “毫无疑问。”

    “那他为什么不出手？”

    “无可奉告。”

    “好吧，那么除他之外呢，还有吗？有几个？”

    “机密。”

    “所以你的意思是还有？！那么，为什么都不杀它？既然有杀它的能力，为什么眼睁睁看着它在一处又一处出现，让整个世界陷入恐慌，却没有任何行动和作为？”

    “……机密。”

    “是不是当它在空中，我们就没有任何办法？我们的源能飞船和它们的差距很大，对吗？所以，事实，我们根本就没有把握杀它，对吗？！”

    质问的语气，甚至加了抑扬顿挫，这名记者的嗓门超级大。

    他问中要害了，只要戴呃不下来，只要它待在自己的飞船旁边，蔚蓝现在手头的计划，就根本无法实施。

    台上陷入沉默。

    “混杂，早知道就不该同意这次记者会。”“还不如让他们猜呢。”他们在心里想着。

    突然，“对。”一个声音回答。

    会场茫然一瞬……接着彻底安静下来。

    因为这个声音来自会场外。

    来自高处。

    当外面纷乱而磅礴的源能轰响传来，大量战斗人员完成集结。

    人群小心翼翼走出会场，抬头，

    蔚蓝联盟总部的上空，一具戴呃站在那里，俯视一切。

    