    “叶神，你还有胆子来？”赵飞看到叶神之后，很是愤怒。

    他长这么大，还从来没被人打过，结果前两天却被叶神给揍了，他心里能爽吗？

    而他现在正要追求许初雪呢，结果叶神又来了，这不是在挑战他的底线吗？

    “怎么？这里是你家的地盘？只允许你来？”叶神问道。

    “哼，这里是晏城古董行，是林家的地盘，不是你这种人能来的地方！你以为我没调查你？你不过是一个小医院的副主任罢了，在老百姓眼里或许还有些能力，可是在我们看来，啥都不是！你觉得小雪这样的人，会看得上你？”赵飞幽幽道。

    “哦？”叶神看了一眼许初雪，其实赵飞找许初雪的时候，他就知道许初雪绝对不是一个简简单单的护士，否则赵飞这样的人，怎么可能来追求许初雪呢？

    所以赵飞把他调查了之后，就觉得他跟许初雪是绝对不可能的，所以又来纠缠许初雪了！

    不过上次许初雪可是假装了一把他的女朋友，而且还细心照顾了他母亲，他能眼睁睁的看着许初雪被欺负？

    于是叶神走上前去，笑道：“小雪，你……看得上我吗？”

    许初雪会心一笑，随后挽着叶神的手，笑道：“你都是我男朋友了，我怎么会看上你呢？”

    看着许初雪又挽着叶神的手，赵飞是气急败坏。

    “小雪，你为了躲避我，竟然跟他逢场作戏？”赵飞愤怒道。

    “赵飞，我跟他可不是逢场作戏，我们是认真的！”许初雪紧紧地挽着叶神的手，已经没有了那天的紧张，显得很是自然。

    “小雪，你到底看上他哪一点了？他哪点比得上我？”赵飞问道。

    “我就喜欢他，怎么了？”许初雪问道。

    叶神无奈一笑，看来许初雪真的很讨厌这赵飞，否则也不会这么挽着他的手啊！

    “小雪，你……你不是想进去看那些古董吗？我……我可以让你进去看！”赵飞咬牙道。

    “我……”许初雪对那些老物件还是很感兴趣的，如果能进去看看的话，自然是好。

    可是如果要巴结赵飞才能进去的话，她才不会开口呢！

    “小雪，你也喜欢那些老古董？”叶神好奇问道。

    “咳咳，略有研究……”许初雪尴尬道。

    “这个好办，我带你进去看看不就行了！”叶神笑道。

    许初雪一愣，带她进去看看？开什么玩笑呢，她有参观许可证都不让进去呢，叶神能带她进去？

    赵飞也是冷笑一声：“小子，你知道这是什么地方吗？这里面的东西，可是林家花了大代价才来到晏城的，还有几天就要运走了，不是谁都能进去看的！”

    随后他又看向许初雪，说道：“小雪，这样，只要你跟他分手，我就带你进去看看，而且我不会把你的事告诉许叔叔的！”

    “你想得到美！”许初雪咬牙道。

    就算她不进去看，她也不会跟赵飞一起的！

    “你……那你就再也别想看了！”赵飞大喝道。

    “赵飞啊，你没有能力进去，不代表我没有能力进去啊！”叶神笑道。

    “哼，说大话，你算个什么东西？林老爷子会让你进去？”赵飞冷冷道。

    “是吗？要不咱们打个赌？”叶神问道。

    “打赌？什么赌？”

    “很简单，如果我带着小雪进去了，你就永远从小雪面前消失，如果我不能带她进去，我跪在地上叫你三声爷爷，如何？”叶神问道。

    “你说真的？”赵飞很是兴奋的问道。

    只要他赢了，那么叶神的脸就丢尽了，也就没脸再跟许初雪在一起了！

    而叶神是什么人？一个小小的医院科室副主任，怎么可能进去呢？更何况带着许初雪一起进去！

    “很好，我跟你赌了，只希望你不要出尔反尔！”赵飞说道。

    “出尔反尔？你以为我是你啊！”叶神耸一耸肩道。

    “叶神，你干什么！”许初雪被叶神给吓了一跳。

    这个时候跟赵飞打赌，这不是找死是什么？

    她还是用了她的家族的名义，才得到了这个参观许可证。

    结果现在许可证没用了，她都进不去！

    而叶神是什么人？一个小小的科室副主任，能有什么能力进去？更别说带她进去了！

    如果叶神为她而输给了赵飞，要跪地叫赵飞三声爷爷，她岂不是成了罪人了？

    “小雪啊，我这是帮你打苍蝇啊！只要他输了，他就永远从你面前消失，不是很好吗？”叶神问道。

    “你……”许初雪很无奈，她确实很讨厌赵飞，可是赵飞有那个能力啊，叶神怎么可能赢呢？

    “小子，别废话了，有本事就带小雪进去！如果真的成功了，我这辈子都不会出现在小雪眼前的！”赵飞笑道。

    “是吗？”叶神嘿嘿一笑，随后便来到了大门前。

    门卫自然是不会让叶神进去的，因为林东来说了，任何人都不允许进去！

    “小子，你现在怎么说？”赵飞问道。

    “我现在怎么说？老爷子，你是不是该给他们说说了？”叶神笑道。

    这时，林东来带着林铮走了过来。

    “林老爷子！”赵飞看到林东来之后，立刻恭敬的行礼。

    许初雪也行了礼，因为这许可证就是林东来给她的啊！

    “林老爷子，这小子要闯你的古董行！”赵飞赶紧说道。

    “闯我的古董行？开玩笑呢，他是我请来的贵宾！”林东来一翻白眼道。

    “什么？”赵飞彻底懵逼了，叶神是林东来请来的贵宾？什么情况？

    许初雪也愣住了，她可是知道林东来在考古界的权威的，就算是帝都方面，好多人都要来请教他呢！

    结果叶神竟然是林东来请来的贵宾？

    “我现在可以进去了吗？”叶神看向门卫。

    “老爷……”门卫看向了林东来。

    “让他进去，他是我请来的贵宾，他能帮我解决古董有毒的问题，否则谁都不能去看！”林东来说道。

    “对了老爷子，小雪也想跟我进去看看，我可以带她一起进去吗？”叶神问道。

    “叶神医，那中毒的问题……”

    “老爷子，有我在呢，你觉得我会让小雪中毒吗？”叶神问道。

    林东来一愣，随后笑道：“那倒也是，让他们进去吧！”

