
　　甘州城城门，朱建忠和庞光并排骑马而出，两人脸上还带着因喝多了酒而显露出的酡红色。

　　驶出城门有一段距离后，一阵疾风吹过，两人同时甩了甩脑袋，神智彻底恢复了清明。

　　朱建忠一脸不确定的看着庞光：“咱们是不是答应萧烨阳什么不该答应的事？”

　　庞光没回答，而是举起手拍了拍自己的嘴巴，一副后悔莫及的模样。

　　见他这样，朱建忠还有什么不明白的。

　　庞光懊悔的说道：“我们好像被萧烨阳给坑了。”

　　朱建忠却是笑了起来：“坑吗？我到不觉得，我们不是要到高产粮种了吗？只要熬过今年，明天，卫所的兵就能吃上饱饭了。”

　　庞光哼哼道：“萧烨阳是把高产粮种给我们了，可你也不看看他从我们手里要去的东西。你金威卫还好，就要了两千匹马，可我兰武卫却要调两万边军到甘州卫去，还不能是老弱病残。”

　　朱建忠看着庞光：“你就知足了吧，调两万边军去甘州卫，你就不用管他们的伙食了，这不是给你减轻负担吗？”

　　“兰武卫没有接壤西辽，本来你那边的边军就是预备军，如今萧烨阳要用，也拿出了五军都督府的调令，你就别抱怨了。”

　　说着，顿了一下，面露疑惑。

　　“不过，萧烨阳不是已经在募兵了吗？干嘛还要调兰武卫的边军？他要做什么？还让我们保密？”

　　庞光沉默着没说话，他心里其实是有些猜测的

　　萧烨阳接管了甘州卫，他肯定是想证明自己的能力的。

　　如何证明？

　　夺回被西辽人霸去的丹河，那绝对是最有效最有利的出击了。

　　只是，他有那个魄力吗？

　　如今西辽和大夏到底没有真的爆发战争，萧烨阳敢领兵夺回丹河吗？天籁小说网

　　朱建忠见庞光没有接话，也没继续多说什么，回头看了一眼萧夫人给他们准备礼物，摇头道：“拿人手短、吃人嘴短，我们这算不算是被萧烨阳拉拢了？”

　　庞光瞥了朱建忠一眼，见他嘴角钳着笑，哼哼道：“我瞧着你好像还挺高兴的嘛。”

　　朱建忠没有否认，只是说道：“近两年西辽人越来越过分，抢了钱粮不够，还抢女人，去年竟还开始屠城，金威卫的百姓过得太苦了，我没有能力改变他们的生活，若是别人可以，我愿意的。”

　　朱建忠虽没说愿意什么，可庞光心里是明白的。

　　......

　　萧府。

　　萧烨阳躺在美人椅上，稻花端来解酒汤，等他接过去后，看到眉宇轻松，嘴角钳笑，一边给他打扇子，一边说道：“看来你和那两位指挥使谈得还挺好的。”

　　萧烨阳将解酒汤喝完后才笑道：“还行吧，他们想要的粮种我给了，我想要的马和兵也都要到了，算是双赢。”

　　稻花笑了笑：“我听丫鬟说你灌了他们不少酒，当心他们清醒后赖账。”

　　萧烨阳失笑：“你以为能坐上指挥使位置的人是那么好灌醉的？他们只是顺势而为罢了，我们一来，那两个家伙就在关注了，今天的结果，是他们来之前就权衡好了的。”

　　说着，坐起身。

　　“金威卫那边能拿出两千匹马，加上我手中的，能筹齐三千骑兵了，剩下的两千匹马，还得从西辽人手中买。”

　　稻花：“茶叶已经运送过来了，你要用，随时都可以去库房提。”

　　“有你在身边，真好！”萧烨阳笑着搂住稻花亲了一口。

　　稻花嫌弃的将人推开，甘州卫的夏天太热了，萧府今年也没准备什么冰，每天都汗津津的：“你不嫌热呀。”

　　萧烨阳：“我不嫌。”说着，作势又要伸手去抱稻花。

　　稻花赶紧站起身，离他远了一点，边扇扇子边说道：“我刚刚听二舅舅说三表哥决定留下来了，他们这么快下决定，是不是你说了什么？”

　　萧烨阳‘嗯’了一声：“第一批来甘州卫经商的商人，卫所这边会给予优待，我已经让董伯父在制定相关的规章了。”

　　“二舅舅和三表哥这边，我准备在城外划一块荒地出来，让他们建纺织厂，名字就叫甘州纺织厂，边军和卫所兵的军服都交给他们来完成。”

　　稻花笑道：“难怪二舅舅和三表哥都这么积极，你给的支持倒是不小。”

　　萧烨阳：“二舅舅和三表哥来甘州卫经商，到底是帮了我的忙，我自然不会小气。”

　　第二天，金威卫那边的人就将两千匹马给送到了甘州卫。

　　萧烨阳又开始忙了，忙着训练骑兵。同时，也派步敢当再去了一趟巴木镇，找到马腾，说了愿意用茶叶换马匹的事。

　　马腾也是个消息灵通的人，上次分开没多久就打听出萧烨阳的身份了，见到步敢当，那是相当的热情，拍胸脯保证一定联系好买家。

　　步敢当对马腾的上道很满意，想了想，提点了他一句：“我家主子看重有能力的人，好好干，日后有你的好处。”

　　马腾心头火热，忙不迭的点头。

　　西辽人限制了马匹的买卖，两千匹马马腾总共联系了三个西辽商人，才给买齐，先后花了半个月的时间。

　　萧烨阳对马腾的办事效率还是很认可的，又让步敢当给他送去两根金条，让他帮着打探西辽人的动静。

　　五千匹马凑齐了，萧烨阳开始专心训练骑兵。

　　......

　　六月中旬，在甘州纺织厂选好地址，开始动工建设后，李兴年便随着秦小六等人离开了，李辰志则是留了下来。

　　甘州城门。

　　稻花将李兴年送出了城：“二舅舅，烨阳领着骑兵训练去了，抽不开身过来送您，您可要多担待呀。”

　　李兴年笑道：“舅舅知道，哪还用得着你巴巴解释呀。”

　　稻花将一个包裹交给了李兴年：“二舅舅，这是我给家里写的信，除了给王府和颜家的，还有一封是给中州向阳琉璃厂负责人的。”

　　“下次您过来的时候，还得劳烦您帮着带一队琉璃厂的匠人过来。”

　　李兴年点了点头，将包裹收好，嘱咐了李辰志几句，然后就坐上马车离开了。

　　......

　　六月下旬，随着麦子开始收割，甘州卫百姓的都激动了。

　　以往上好的田地，麦子产量也就是两三石一亩，如今，用了高产麦种，就是下等田也能收上三石左右的粮食了，上好的田地，可收四五石。

　　玉米、土豆、棉花这些虽还不能收，可从地里头庄稼的长势已经能看出丰收的迹象了。

　　确认高产粮种真的有用，不少百姓开始开荒，有钱的，纷纷到卫所购置荒山。

　　甘州卫掀起了一股开荒潮。

　　对此，稻花和萧烨阳都是喜闻乐见的，开垦出来的荒山、荒地越多，日后收上来的税就会越多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，893章，开荒潮免费阅读。https://xs.23sk.com 