    彩云仙子的识海上空，云雾渐渐散开，露出一轮皎洁的圆月，淡淡的月光泼洒而下，如薄薄的轻纱一般。

    琼楼玉宇，皎洁明月，云雾飘荡，一切看起来都是那么神圣。

    可就是这么神圣的场景，却有着极其诡异的一幕。

    那圆月之上，竟用铁链锁着一个浑身是血、器官不全的婴儿，满脸皱巴巴的，看起来极为恐怖，此刻正在沉睡。

    林宇瞳孔急剧收缩，满眼惊骇，他从婴儿身上，看到了滔天的怨气。

    宇文电与苍月相顾骇然，他们也看到了这个血婴，感受到了那如海的怨气。

    “这血婴灵魂是怎么回事？”

    林宇开启天道之眼，带着这样的思维，望了过去。

    下一刻，脑海里显示出一行文字。

    “她是梦彩云的孪生姐姐，三十年前，本该横空出世，成为一名无上天骄，却因母亲梦可馨被袭击，而陨落。

    由于一些特殊原因，灵魂活了下来，修成了怨婴，对天下万物都抱有无边的恨意。”

    “什么？”

    看到这段文字，林宇傻眼了，心中震撼到了极点，梦彩云竟是梦可馨和江老的女儿。

    “不对啊，梦可馨不是只有二十五六岁吗？”

    他眼露疑惑。

    江老和梦可馨是三十年前出事的，这时间节点完全对不上啊。

    “主上，这血婴灵魂极为强大，精神已达到了半圣。”

    宇文电眼露精光，凝视着被铁链锁着的染血婴儿，有点怀疑是地狱怪物。

    “到底是谁将她锁在月亮之上的？”

    苍月一脸惊讶。

    “应该是梦可馨，我们出去再说。”

    林宇扫了血婴几眼，腾空而起，穿过一道七彩之门，从梦彩云的眼眸飞出，进入了自己身体。

    宇文电和苍月不再停留，跟着出来。

    “林宇，你刚刚做了什么？”

    梦彩云再无从容之色，如白玉般的绝色脸蛋上，泛起一丝忧虑，她被封锁了经脉与精神，无法进入识海，不知道里面发生了什么事。

    “彩云仙子，你可知你识海里的月亮上，锁着的婴儿是谁？”

    林宇问道。

    “你把她怎样了？”

    听到这话，梦彩云神色大变，眼里涌出一股怒火，恨声道：“你若敢伤害她，我做鬼也不会放过你。”

    林宇笑道：“看你这么紧张，那婴儿应该和你关系很近吧。”

    “她是我姐，当年我家族遭难，父亲惨死，母亲难产，师尊只保住了我，我母亲和姐姐意外去世了。

    谁知道几年后，师尊发现我姐姐的灵魂，居然存在我的体内。

    不过她太过暴戾了，一心只有杀戮，师尊只好将姐姐锁在了我的识海里。”

    梦彩云没有隐瞒，声音很低沉，带着浓浓的忧伤。

    谁不想父母健在，还有疼爱自己的姐姐啊，可这些最基本的要求，早在她出生那一刻便被人剥夺了。

    “你刚出生，就跟着你师父梦大圣人吗？”

    林宇眼中的迷惑更浓了，问道：“你今年究竟多少岁？”

    梦彩云冷冷望着林宇，她认为这问话没有任何意义，不想回答。

    小香眼露诧异，不明白自家公子为什么会问这样的话，难道怀疑彩云仙子就是梦可馨的孩儿？

    可这有点说不通啊，若真是孩儿，这么多年怎会不相认呢。

    紫儿更迷糊了，仰着可爱的脑袋，左看看右瞧瞧，充满了好奇。

    她怀中的小白鼠亦是如此。

    江老则沉浸在悲伤中，完全没有在意外界发生的事情。

    大黄狗更是事不关己，高高挂起，没心没肺地啃着偷偷藏起来的凶兽肉。

    林宇严肃道：“彩云仙子，你的年龄很重要，希望你能据实告知。”

    “二十五。”

    “还真是二十五，那消失的五年去了哪儿？”

    “什么消失的五年，你在说什么？”

    梦彩云黛眉一皱，感觉林宇话中有话，但她一时间又想不通。

    “我真是糊涂了，不是有天道之眼吗，我直接看她年龄不就行了。”

    林宇脑海闪过一道灵光，暗暗自语。

    没有丝毫犹豫，他开启天道之眼，将目光落在梦彩云身上。

    脑海里，立马浮现出一段文字。

    “梦彩云，年龄二十五岁十一个月，但她与一般人年龄不同的是，在胎儿期间因受到损伤，其母怀孕了五年。”

    二十五岁，再加上怀孕五年，不刚刚好三十年吗！

    林宇心中大震，他终于找到那消失的五年去哪里了。

    “林宇，你到底想做什么？”

    梦彩云呵斥，俏脸上布满了寒霜。

    “我要让你认祖归宗，你可知道，你并不是梦可馨的徒弟，而是她的女儿。”

    想了想，林宇决定直接说出，只有这样，才能快刀斩乱麻，让江老与自家的女儿认亲，了全心愿。

    江枫如遭雷击，猛地抬头，死死望着梦彩云，浑身颤抖，有点不敢相信这是真的。

    梦彩云一怔，旋即冷笑道：

    “林宇，你编造谎言能否用点心，我年龄二十五，而我师尊的孩子是三十年前出事的，你这都能扯在一起，是不是太荒谬了。”

    听到这话，江老猛然醒悟，刚刚泛起的希望火焰，瞬间熄灭了。

    是啊，一个只有二十五岁，另一个活到现在，应该三十岁了，根本不可能是同一个人。

    小香、紫儿，宇文电、苍月全都一脸困惑，不明白为什么林宇会将八竿子打不着的两个人，说成同一个人。

    “正常情况下，肯定不可能，但若是你在胎儿期受伤，你母亲为了保护你，通过各种秘法，让你延后诞生呢？”

    林宇徐徐道。

    “你在胡说八道，我不可能是江枫的孩子，别想蛊惑我，来安慰这个恶徒。”

    梦彩云脸上浮现怒气，瞪着林宇，她面容绝美，气质出尘，纵然生气，也极为动人。

    “不信的话，我这里有一面往生镜，可以追溯灵魂记忆，就连幼儿时期，也能回忆。

    你在镜面写下日期，自己看。”

    说罢，林宇从储物戒拿出了神算子的往生镜，放在梦彩云面前。

    “别耍什么阴谋诡计，我一概不信，也不想做。”

    梦彩云神色冷漠，偏过头去，根本不想理会。

    “你不做，我就脱光你的衣服，让世人看看大夏第一美人彩云仙子，肌肤是多么嫩白，如何绝世倾城。”

    林宇故意恐吓道。

    “林宇，你吓不住我的。”

    梦彩云秀发飘舞，身子曼妙，望着林宇：“你若放我走，我们可以成为朋友，不然以后便是不死不休。”

    “看来你真是不见棺材不掉泪啊，我马上脱光你的衣服，看你还嘴硬不。”

    说话间，林宇朝前走去。

    “公子……”

    小香欲言又止，如果这么做，那仇怨就结大了。

    不过她转念一想，林宇肯定是在吓唬梦彩云，就不那么担忧了。

    “哥哥好不羞呀……”

    紫儿捂住了小脸和大眼，小白鼠有样学样。

    “……”

    江老想劝说，又不知怎么开口。

    “林小子，好样的，有本大仙当年的风范，拿下她，生个胖小子。”

    大黄狗看热闹不嫌事大，抬起脑袋，眼珠子滴溜溜转动，泛着光芒，兴奋大喊。

    “我真脱了。”

    林宇来到梦彩云身前，一股醉人的香气迎面扑来，这是纯天然的体香，让人迷醉。

    绝世丽人近在咫尺，那吹弹可破的脸蛋、诱人的红唇，动人的身段，无一不让人蠢蠢欲动。

