    李南手里是有浑天芝的，只要能恢复一点法力，就能取出来！

    哪怕卢靑薹并没有资质，自己也能帮助她逆天改命！

    甚至浑天芝还能培育，哪怕培育的时间会比较长，生长环境也比较苛刻，可长生珠内部已经有九阶灵脉了，完全能够满足！

    “那当神仙有什么好处吗？”

    “会有很强的能力，会活很久很久！”

    “活那么久，不会孤单吗？”

    “有自己喜欢的人陪着，就不会孤单啊，还会觉得很幸福！”

    “可我已经没有……”

    她已经没有父母亲人了！

    “还有我在呢，以后就在我身边，我保证不会有人敢欺负你！”

    “你真的会一直保护我吗？”

    “当然！”

    “什么样的保护呢？”

    “想要什么样的保护都可以！”

    李南内心对卢靑薹确实是带着愧疚的，当初还不如果断一点，阻止卢新月改名！

    全部姓卢不也一样，后续不一定会因为姓氏发生这样的悲剧！

    “你不会骗我对吧？”

    “我为什么要骗你？”

    “因为我感觉你不像是我老祖宗！”

    “？？？”

    “如果不是，我怎么会了解那么多事？”

    李南突然发现，卢靑薹也是有自己的小心思。

    “了解的多很正常啊，但是我所认知的老祖宗，能力很强，天底下没有他摆平不了的事情！但是你来这边一个月了，没有给我这种感觉！”

    “我确实是受了点伤，再过几个月估计就能恢复好了！”

    “如果恢复不好呢？”

    “那……就老老实实在这里生活呗！”

    李南也想过这个可能，但他绝对不会就这样认命的！

    只要恢复了一点法力，他就会想尽办法！

    “虽然你真的不像老祖宗，但是跟你待在一起很开心，你对我总是那么温柔，也喜欢说一些安慰我的话，从我出生到现在，没有人这样对待我过！”

    “放心，我真的是！”

    “不是也没关系，到时候我可以把你当成哥哥啊！”

    李南：“……”

    这个不知道多少代的后人，竟然想要跟他拜把子！

    两人之间的血缘关系，可以说几乎等同于零了！

    四百多年啊！

    差不多有二十代了！

    “我要是证明不了，就给你当哥哥！”

    真要到了不得不认命的时候，李南大概率也只想安安稳稳的活完下半辈子吧！

    他不会死，但是这个世界会湮灭，也就是几百年的时间！

    “那太好了！”

    卢靑薹靠在李南的肩膀上，或许对她来说，这就是幸福！

    刚刚记事，父母告诉她的就是残酷的真相，还没等到长大，就成了一个孤儿，她的内心不仅敏感，而且脆弱！

    无比需要有人安慰！

    可她身边的都是孤儿，根本没人能够理解她的内心！

    李南给了她一种很踏实的感觉！

    ……

    “卢靑薹，现在有了野男人，就把我给忘了？”

    突然间，一个男子，走到了这边！

    卢靑薹立马起身，看着男子，说道：“方术，我跟你没有任何关系，我的事还轮不到你管！”

    “呵呵，没关系？收了老子的彩礼，现在说没关系了？”

    “我没有收，那不是我做的！”

    卢靑薹据理力争！

    一旁的李南有些疑惑，问道：“发生什么事了？”

    “呵呵，看你一副吃软饭的样子，还有脸问出这样的问题？”

    “有事说事，别来阴阳怪气这一套，靑薹欠你们什么，直接跟我说就是了！”

    李南从两人之前的对话也能看出来，大概是卢靑薹收了对方什么东西，然后没有答应对方的要求。

    “老子千辛万苦弄来的两斤牛肉，拿给卢靑薹当做彩礼，结果贱女人竟然跟你走到了一块，赶紧把那两斤牛肉给我还回来，不然老子让你们在聚集地混不下去！”

    李南：“……”

    卢靑薹：“……”

    真的怂了！

    因为李南突然间想起来，那两斤牛肉，好像被自己给吃了！

    这一个月，他总会找机会去卢靑薹那边看看，主要就是担心这个后人出事！

    然后就看见她那个宿舍门口，有人送了一些红薯，青菜之类的，其中竟然还有牛肉！

    当然是来者不拒，全部给吃了！

    万万没想到，吃的竟然是卢靑薹的彩礼！

    可自己吃的时候，卢靑薹也没说啊！

    老子堂堂元神修士，就为了两斤牛肉，把自己后人给搭进去了？

    “牛肉是我吃了，过两个月，我还你二十斤！”

    李南必须要主动承担责任，毕竟卢靑薹还是个孩子啊！

    鬼知道两斤牛肉就是彩礼了啊！

    这个世道！

    “就凭你？也敢大言不惭？”

    对方根本不相信李南的话，而且也没打算相信！

    事实上，两斤牛肉，虽然无比珍贵，可根本达不到彩礼的程度！

    只不过他知道卢靑薹肯定还不上来，早就眼馋卢靑薹的身子了，现在有了借口，自然不能放过！

    别看卢靑薹弄的很邋遢，事实上绝对是个美人胚子，毕竟整个聚集地都差不多是这样，一个个跟乞丐差不多。

    “不相信就滚蛋！”

    李南能好好说两句话，那是看在自己理亏的份上，将来恢复正常，肯定把这些东西给补齐！

    可对方抓住不放，还真以为他是好欺负的？

    “你小子看来是皮痒了，大家都看好了，是这小子找我麻烦的，就算我打了他，也是我占理！”

    他喊来了一群人围观！

    毕竟聚集地就这么大一点，这一片区域，只是相对比较少，事实上依旧随处可以看见人！

    这一嗓子，把别处的都给喊来了！

    卢靑薹看到这个阵仗，拉着李南的衣袖就小声说道：“咱们不要了吧！”

    “放心，有我在，就没人能够欺负你！况且这件事是因为我而起的，好好跟我说，将来我会补偿他，给我来这一套，我最不吃的就是这！”

    李南直接走到了男子面前，然后看着他说道：“你说吧，想怎么打，我都奉陪到底！你可以随便喊人，一个不够就十个，一百个！我说过，二十斤牛肉，几个月后自然会还给你，但是你想打架，我同样奉陪到底！”

    【作者有话说】

    感谢【唯有双宝】的冲榜火箭！

    谢谢谢谢！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

