    天雷惊涛，乌云集布，却未见一丝雨水，只有那震慑人心的雷鸣。

        众多着急忙慌收完衣服的宗门弟子，就很失望…

        望着屋外黑蒙蒙的环境，很难相信一刻钟前，外面还是风和日丽的艳阳天，而现在只能靠时不时的闪雷，才能看清窗外一丈之外的景色。

        若是在凡间见到这种天气变化，估计有不少凡人跪地俯拜，祈求神明莫要发怒。

        但这里是仙门，作为仙门弟子，什么东西没见过，天上掉下点雷而已。

        去年的时候，天上飘得东西比雷电更让人难忘。

        毕竟今年的宗门金句：兄弟，还记得去年夏天那铺天盖地的水果吗？超甜的那种！

        明明自己只是一个练气境都不到的宗门弟子，却好似看透世间种种，觉得人生如此乏味。

        不少自认感伤的弟子，不约而同发出感叹：世界虽大，却已经没有能吸引我的东西了，这种滋味谁能懂？

        一道雷鸣闪过，短暂的光明回到人间，众多弟子透过竹窗与其他弟子视线相接，脸上露出一种英雄惜英雄的笑容。

        事实证明，在仙门无聊久了，很容易养出装叉的习惯。

        在雷光消逝之前，一个身影极快地从眼前跑过，众弟子装叉的表情被错愕掩盖。

        错愕的原因不仅仅是因为，那人明明是位姑娘却跑得如此豪放不羁。

        更重要的是，那人肩膀上好像扛着一口……棺材！

        错愕之后是玩味和猜想！

        宗门还有偷尸贼？

        敢这么大张旗鼓的乱跑，还挺狂啊……

        轰隆隆的雷鸣越发响亮，万千雷霆席卷而来，正在幻想的宗门弟子，毫无防备的沐浴在雷电之下，众多绿莹竹屋染上一层焦黑，弟子凄惨的哀嚎淹没于雷霆之中。

        锥心的痛楚折磨众多无辜的弟子，纷纷倒地抽搐，但身上却没有一丝焦痕。

        天道公允，雷罚之下无冤者，灵智不存者除外，虽不会误伤人，并不代表不疼。

        被雷电撵着跑的禾灵，显然已经忘记了这点。

        毕竟在一天前，禾灵还是一个文静俏皮好孩子，何时被天罚追着跑过。

        只是不知不觉间，禾灵那原本惊恐的心情被另一种情感掩盖，是刺激！

        就像年少无知的孩童因为做错事，而被拿着柳条的老妈狂追，明明被抽到是那么多痛不欲生，却会因为这激烈的追逐感，而不知不觉间笑出声。

        好孩子禾灵明明是在玩命狂奔，却被这紧张刺激的氛围感染，似乎觉得有些小快乐！

       原来除了某种事之外，痛苦和快乐还可以用这种方式同时存在……

        修行者因晋升修为而招来的天劫，是分批降下的，每降下一道雷劫之后，都会留给修士缓冲的时间，并且雷劫层层叠加，越到最后，雷劫之力越发难以抵抗。

        白行且度过元婴天劫，自然清楚天劫的规律，可是浩气山上空的雷劫毫无规律可言，接二连三的降下雷电，根本没有留给修士缓冲的时间。完全不像是让修士渡劫晋升，反而像是在惩罚修士一般。 

        白行且看着浩气山上的雷云兵分三路，还有些不解，但是作为经验丰富的元婴老怪，很快就意识到了这场天劫的真相。

        这…这不是天劫，这是天罚……

        柳念师侄这是干了什么大逆不道之事了？

        竟然惹得天道震怒降下罚雷！

        这么浓厚的雷云，看来要劈上一天啊！

        咦？

        那块最大的雷云好像停下来了……

        某座不知名的高峰顶部，柳念负手直面苍天威压。随着密布的黑云到来，一道雷霆从中坠下，直冲柳念而来。

        面对这股雷霆，柳念凝聚一柄飞剑，直冲而上毫无退却之意。

        神识空间中，心魔刘大念带着墨镜，悠哉悠哉地躺在做工精细的木制摇椅上，玩味地看着外界的场景：“二念这家伙，居然说要正面对抗天劫。看来这悠闲懒散的一年，把他憋得够呛。

        也怪我，没想到时代变迁这么快，如今的修士对入魔之人，不再是那么不能接受了，我还以三百年前的眼光看问题，实在太不应该了。

        等这天劫结束，一定要在这个世界好好逛一逛。”

        柳念手中长剑与粗壮的雷电交接，一股酥麻感顺着长剑传到手臂，雷电瞬间笼罩全身，下一瞬，雷光散，长剑碎。

        柳念头发散乱，略显狼狈地落在山峰顶部，那只握剑手掌，掌心隐隐作痛，柳念抬手细瞧，手心处被电出了一块焦黑伤口，有可见的雷丝盘绕在伤口附近，一股雷劫之力正在侵入身体。

        柳念急忙运使法力驱逐这股雷劫之力，只是法力一旦触碰到这股雷劫之力，便会有锥心痛苦传来。

       刘大念意识到柳二念的异状，以柳二念的水平，这种程度的雷电威势，完全可以应付得了。

        毕竟大念教训二念最多的手段，除了拳脚之外，就是雷法了，对雷电的忍受程度，绝对超过任何修行者！

        看着柳二念一直将视线留在电焦的手心上，刘大念有些疑惑：“二念，怎么了？”

        “这雷电，忒疼了！”

        切……没出息的样子，让我来！

        柳念眼眸被墨色填满，刘大念掌控身体，刻骨铭心的刺痛从手心传来，赶忙用法力去的抵抗手心雷霆。

        突破极限的痛苦蔓延全身，一滴眼泪不禁意间落下。

        哎哟……疼！

        这天劫之雷有古怪……和常规雷电不同，原本的完美绝缘体~法力，在它面前居然是导电的！

        无赖，这还怎么挡……

        某座不知名的山峰顶部，柳念盘膝而坐，双眸闭合，似乎熟睡了一般，对近在眼前的雷云毫无波澜，完全没有半分退却的意思。

        银色的雷线聚集当空隐而不发，似在询问柳念还跑不跑了？

        回答雷电的是柳念的沉默。

        回答柳念的是万千落雷。

        柳念盘坐高峰之上，雷电如瓢泼大雨一般将其掩埋，身周一片山石化作焦土飞灰，却不见柳念发出半分哀嚎。

        神识空间中，心魔刘念与宿主柳念带着墨镜，一副人生不过如此的表情，两人分别躺在做工精细的木制摇椅上，身上的衣物只有一件裤衩，健美的身姿尽显无瑕，尽情地享受雷光浴。

       柳二念往下压了压墨镜：“大哥，咱们的身体好像有点焦了哎！”

        刘大念毫无动作，语气满是不悦：“嗯，那你出去挪挪？”

        想到那痛彻心扉的感受，柳二念闭上了嘴巴。

        因为他硬接一次劫雷，导致身体被天劫之力侵入，一旦施展法力，那极致的痛楚就会蔓延全身。

        出去？出去是不可能的，这辈子都不可能的，这天雷挡又挡不住，法力还不敢用，干嘛出去，挨电吗？

        柳念沐浴在雷霆之中，一道细小的红色雷电悄无声息地没入柳念眉心。

        仰躺在摇椅上的刘大念瞬间心弦紧绷，因为一段不夹杂情感的声音传入他耳中，在神识空间中，从来没有出现过第三个人的声音。

        “汝，听得见吗？”

        刘大念看了看身旁的柳二念，发现他还是那么傻乎乎的，按照他的性格，一旦发现奇怪的事，第一时间都会通知我一声。安全起见，听听他的心声：有点馋了，想回家吃点水果！

        ……看来这声音只有我自己能听到。

        这声音的来源是什么？

        只听声音根本判断不出来是男是女！

        是谁？

        难不成是老天爷？

        “听得见！”柳念用心声回答。

        “吾有三件事要告知于你。

        第一件事，吾听不见汝的回答。”

        ……

        那你个混蛋还问我听不听得见！

        “第二件事，汝所行之事，违背天道。

        人之命数，天道早已注定，不允他人更改。

        所行手段不该存于此间，若此举流传在外，必引天下大乱。

        特此降下罚雷，惩处汝等五人。”

        “第三件事，汝教唆他人逃离天劫惩处，罪加一等。

        汝潜于神识之地，不尊天威，躲避天罚，罪加一等。

        重拟天罚，法可责众！”

        法可责众？不知道还以为，这天道十分人性化，还给我解释一下……

        柳念头顶乌云重新汇集，数百条雷电一拥而下，目标不再只有柳念一人，而是整个浩气仙门一同受罚。

        那一天是浩气仙门最凄惨的日子，比百年前的仙魔大战还要凄惨。

        天雷席卷仙门，山石崩坏仙门无数山头的灵药灵植化成焦土，无数建筑轰然倒塌，看着宗门基业受如此迫害。

        仙门掌门白行且大惊失色，掏出一枚印有法印的徽章，这是历代掌门的令牌，可控制宗门大小法阵，就要开启宗门护山大阵，只不过天道有感，降下一道闪电正中徽章。

        巨痛之下，白行且没有脱手，强忍疼痛打开护山大阵，一道湛蓝色的屏障包裹整个宗门，雷电打在这屏障之上，没有丝毫影响。

        只是这湛蓝色屏障开了一半，就停止了！

        宗门的护山大阵开启了，却没有完全开启。

        白行且细瞧，一层雷电之力盘旋徽章之上，扰乱了徽章上的法印运转。

        由于雷势加快，所以天罚只持续了一个时辰，虽然天罚时间缩短了，但是造成的损坏却加重了，让本就贫寒的浩气仙门更加雪上加霜。

        白行且看着满是乌烟瘴气的浩气仙门，狼狈地跪倒在地。

        啊啊啊啊……柳念师侄，若这天罚是你招来的，就算有列祖列宗保你，也没用！

