
　　“你盯着他点，一旦他犯事，能把他整进牢里就整进牢里。”

　　“实在不行，就把他逼回老家那个深山老村子里去，就当是给他老家的妻儿送个劳力回去了。”

　　云渺可不想让这样的男人，以后再有机会去打扰钱丽那对母女的生活。

　　444立刻拍着胸膛保证，神色异常认真：【行,我一定盯死了他。】

　　“对了，上次让你查的，那些有潜力的原创歌手的联系方式，你都查到了吗？”

　　钱有了，工作室也该办起来了。

　　那网罗人才的事情也要准备起来了。

　　这几天，乔雨馨那边动作不断，一连推出了七首新歌。

　　其中有五首是云渺在上一世创作出来的，对方连修改都没有修改一下,完全是一字不落地照搬。

　　在此之前，她还陆陆续续地‘盗用’过其他的一些暂时不出名的受害者的作品。

　　不然的话，她也不可能这么顺利地签进现在的公司。

　　明明是自己构思出来的作品，亲手创作出来的作品，却神不知鬼不觉地，突然成了别人的。

　　而后发的自己，反而成了可耻的抄袭者，被网暴，无数人质疑、谩骂嘲笑，甚至可能连自己最亲的人都不相信自己。

　　最重要的是，他们一个个还根本拿不出任何的证据证明，乔雨馨才是那个正正的抄袭者。天籁小说网

　　要是表现得激进一点，反而会被对方警告，甚至告上法庭。

　　这得多憋屈啊！

　　他们因为此事，有的丧失了再创作的勇气，从此一蹶不振。

　　有的长期生活在被家人朋友同学、三姑六婆嘲笑的环境中，最后得了抑郁症。

　　有的受不了一边串精神上和生活上的打击，甚至最后选择了轻生。

　　作为同被抄袭,同被反诬蔑的人，她当然得帮他们一把。

　　所以，她绝对绝对不是想将他们养起来，为自己赚钱，而是心善地想拉他们一把。

　　【查到了，信息已经传到你邮箱了，不过，你为什么这么确定他们都会火起来？】

　　444根本不明白云渺为什么一定要找到这些人，并且还要高薪邀请他们加入工作室。

　　“不确定啊，只是觉得有潜力，所以准备招进来给我赚钱花。”云渺的回答很敷衍。

　　444：现在的宿主也太懒了一点。

　　要报仇的时候，会养黄牛，替她折腾仇人。

　　赚钱这种事，现在也不亲自动手了。

　　不是甩给它，就是养一大堆有潜质的黄牛帮她赚钱，然后她自己就躺着吃吃喝喝的。

　　回到家后，云渺先给每一个人都发去了邀请的邮件。

　　至于他们回不回，就看他们自己的选择了。

　　解决完这些之后，云渺开始查找有什么合适的地方做她的工作室。

　　如今钱有了，办事也不用再瞻前顾后的了。

　　【宿主，你直接找个管理人才帮你弄这些，不就成了吗？】

　　【再不行，你直接找齐墨，他那里肯定有很多相关的人才。】

　　444觉得她天天弄这些，会浪费很多的时间的。

　　这样的话，创作歌曲和练歌的时间就会大大地减少。

　　“也对哦。”

　　能偷懒，当然得偷懒。

　　“那我还是去研究我的新歌吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第533章 情歌王子他想吃软饭（63）免费阅读。https://xs.23sk.com 