    “不过，后天才走，明天咱们还能再吃一次。”秦英雄想着凤凰楼的东坡肉，口水都快流了。

    “我就不去了。”上官烟说。

    “为什么？”

    “这个……”上官烟脸红了红，摸了摸自己的腰，整个人都不好了，“好像胖了些。不能再吃了。青梨你有没有？”

    “没。”姚青梨摇头，“赶路太辛苦了，这大半个月我都瘦了四五斤，正好补补。”

    上官烟一脸羡慕。

    三人回到住处，便开始整理行装。

    第二天，行装已经整理得七七八八了，明天早上提起就能走。

    快到午时，二人连忙跑了出门。

    才走到凤凰楼，姚青梨便目瞪口呆了。

    只见袁老头坐在一角，正大口大口地吃着东坡肉：“好吃！太好吃了！除了东坡肉！还有这酱肘子！砂锅鸡皮卷……掌柜的，你家的菜简直是天医城最好吃的！”

    “嘿嘿，过奖了！”另一边，被人群围得水泄不通的掌柜正忙着收钱，伸着脖子笑着回答。

    “这是怎么回事？”姚青梨气得小脸都绿了，走到袁老头面前。

    袁老头不但吃上了东坡肉，还叫了满满一桌子的大肉菜！而且全都是肥腻的东西。

    “哼！”袁老头不理她，拿起一个大肘子，吃得满嘴冒油，好吃得直眯眼，“我的大肥肘子！香！”

    “姚姑娘，因为猜菜这活动在这两天打响了名声，今天一早，便引得好些味觉灵敏的人过来猜菜，宾客都来这里看热闹。”一个小二端着托盘走过，“所以，这活动从早上辰时就举行了。袁老头在两刻钟前，赢了第一！”

    袁老头这才抬起头，泛着油光的嘴一撇，“现在我不但赢了五十两，还可以每天免费一份东坡肉！”

    “姑娘快坐吧，小的给你们端菜。”小二笑着道。

    “不用了！”姚青梨气着了，走过去，一屁股坐到袁老头面前，拿起筷子，伸手就夹了个大肘子。

    “这是我的菜！”袁老头瞪着老眼。

    “秦英雄，坐，咱们一起吃！”

    “呃……”秦英雄嘴角抽了抽，最后只得坐到姚青梨身边，学着她的样子，大块朵颐起来。

    “你们干什么？”袁老头瞪着眼，“你个小无赖，居然敢抢爷爷我的菜。”

    “对比起你这个老无赖来，我也不过是小巫见大巫。”姚青梨把小砂煲里的鸡皮卷一下挖了大半，全都倒进秦英雄的碗里，又捧起最后一个肘子，一口啃上去：“果然香！”

    “好吃……”秦英雄吃了两块后，便腻得想哭了，但在姚大姐头那威逼的目光中，只得硬着头皮上。

    “你们……”袁老头见自己的菜已经被这俩货挖了一大半到碗里了，急得不行。

    连忙夹起剩下的两块东坡肉，放自己碗里，又去扒剩下的几块鸡皮卷。

    三人就这样拼起食量来。

    不一会儿，桌上的菜全都被扫光。

    “呕……”秦英雄弯着腰，胃直泛酸水，“未来半个月，我都不想看到肉！”

    “幸好，袁老头我天天都能吃东坡肉！还有五十两，天天这样吃！”袁老头得意地翘着胡子，站了起来，大摇大摆地往外走。

    姚青梨轻哼一声，一把拖起秦英雄：“走走！”

    “去哪呀？”秦英雄半死不活的。

    “咱们跟着他。”姚青梨拽着秦英雄连忙追上袁老头。

    “唉……”秦英雄狠狠一叹，“这是要找袁老头的家人么？”

    “就是。”

    二人很快就追上了袁老头，走在他后面。

    “你们俩跟着我干啥？”袁老头回头。

    “这条大街又不是你的，我们爱走哪就走哪！”姚青梨说。

    袁老头瞪着眼：“好好，你爱跟就跟吧！”

    袁老头便在各条街道和小巷里闲逛，可没走出一会，他突然一个踉跄，扶住了墙。

    “你怎么了？”姚青梨上前来。

    “没事。”袁老头说完，突然白眼一翻，直直地往地上倒。

    “啊！”秦英雄大叫一声，幸好他刚好站在后面，一把接住了他，扶躺在地上，“这是怎么了？”

    姚青梨连忙把脉，接着小脸就黑了：“那凤凰楼里的菜有毒么，才一顿大肥肉，就把这老头给放倒了！”

