    懂一些，在旁人看来没有什么，但在镇魔世家的叶家，尤其是两个守着魔洞，和妖魔不知打了多少交道的人看来，这可就是很不谦虚的回答了。

    但两人并没有因为黄枫的不谦虚而有任何的不好的想法，反而是露出了笑容。

    叶冷双是叶家的第一天骄，同样也是下一代家主的继承人，他看人的眼光自然是不差的，而叶冷双既然请来黄枫为叶老家主治病，那么肯定是有本事的。

    所以，在两人看来，黄枫说懂一些是谦虚了，而谦虚的人，从来都是能得到别人的好感的。

    “你姓黄，这大陆上并没有姓黄的镇魔人。”左边的守门人思索了一下。

    叶家并不是大陆上唯一的镇魔家族，还有其他的家族隐藏着人群中。

    黄枫知道魔洞的守门人误会了。

    “我只是偶然得到一个灭魔的手段，又杀死了两个妖魔而已。”

    黄枫的解释很合理，魔洞守门人都接受了，不过他们对黄枫的话不满意。

    “可不能说而已这两个字，你年纪轻轻能杀死两个妖魔已经很了不起了，就算是最弱的妖魔也了不起。”

    左边的魔洞守门人一脸严肃道。

    被如此看重，黄枫有些受宠若惊，笑着答应了下来，对两人心生好感。

    和叶家主那些人相比，这两个守门人实在是太可爱和善了。

    “既然也是镇魔人，我就不搜你的身，我相信敢杀死且杀死妖魔的人都不差的。”

    右边的守门人冷冷说道。

    他的语气虽冷，但就和他所说的话一样，在黄枫的心中，能中心守着魔洞的人，人也都是好的。

    两人消失。

    黄枫暗中噫了一下，以他六阶顶级法师的感知，都看不到两人在什么地方，隐藏在哪里。

    很快，黄枫的注意力就不在这里了，而是在眼前已然大变的情景。

    原本他面前是一个宅子府邸的大门，现在取而代之的是一个黑色的石窟，石窟之口高有三丈左右。

    这石窟就像是一座山从中间被掏了一个窟窿，这石窟漆黑，好似深渊一样，深不可测，使人油然心悸。

    魔气自里面向外涌来，而且魔气并不单一，很复杂也很繁多，只是在其刚显露出来，就让人觉得这是一座魔窟。

    面前的魔窟看起来，就和一只恐怖无比的妖魔张开魔口一样。

    “站在魔窟前都需要极高的勇气吧。”

    黄枫神色不变，暗想着，这魔窟里面散出来的魔气以及混乱的妖魔意志就算是尊者境界也会诚惶诚恐的。

    在他旁边的叶冷双明显见的多了，对此一点也不吃惊，而是非常平静。

    黄枫更不用说，死在他手里的妖魔可不是小角色，可能不比祸害叶老家主的妖魔差。

    叶冷双用眼神示意了一下，他走在了前面。

    “我倒要看看，这连接魔界的魔洞到底是什么样子的。”

    黄枫踏入魔窟。

    魔窟之中和魔窟之外完全就是两个世界，首先是魔气上，魔窟中的魔气简直是黄枫所遇过最强的，而明显越向里面走，魔气越浓。

    这魔窟并不是魔洞，而严格意义上是魔洞的之口。

    他发现，叶冷双在这里一点困难都没有，在浓厚的魔气中，好似如鱼得水一般。

    黄枫啧啧称奇。

    他知道这肯定是叶家本族的功法的缘故了。

    叶冷双的声音传来。

    “从这里到魔洞有千里之长，因为魔气的缘故，就算是尊者境界都不能飞行，所以我们只能走过去。”

    千里之长！

    黄枫咂舌。

    在进入魔窟后，他是有所预测的，觉得真正的魔洞应该很远，却还是没有想到在千里之外。

    “你们叶家几千年一直这样走过去吗。”

    黄枫一边问，一边观察这个地方。

    魔窟中的空间倒不显得狭窄，高也有二丈以上，地上铺着的是板砖，墙壁也被人动过。

    这魔窟当然不是自然形成的，而是有人开凿的，同样魔窟上刻有阵法的

    不是有一种阵法，而是多种，多是镇魔，但也有防护以及攻击的阵法。

    “这里的阵法防御比外面的都还要强，大尊强者都破不开。”

    黄枫看着觉得此地的一些阵法很熟悉。

    如果是一两次的熟悉的话，黄枫也不会在意，但是这种熟悉越来越多。

    黄枫沉吟。

    “熟悉在剑圣的小阵总解上。”

    “这里的一些阵法是大陆上没有的，而偏偏剑圣的小阵总解上有。”

    “会有这么巧合吗。”

    但是黄枫实在想不同，这凡间的叶家会和车军剑圣扯到什么关系。

    于是，他想到的是铁翼天神。

    然后思绪一展开就想到了，赐给叶家这片基业，让叶家镇守魔洞的人不会就是铁翼天神吧。

    他觉得这个可能性很大。

    “这里只有两个人守护吗。”

    黄枫问道。

    “两位前辈完全足够了，五百多年来，有不少妖魔想要从魔洞中闯出来，去祸害人间，都被两位前辈打了回去，如果不是他们两人的话，我叶家就算为镇魔世家，也是抓不完从这里逃出去的所有妖魔的。”

    妖魔一旦到了人间，最弱的妖魔也能覆灭一个十万人左右的小镇。

    更别提那些强大的妖魔了，而吃人以后，妖魔会更加的强大，他们会变强会进化。

    难以想象这几百年乃至几千年来，不是叶家守着魔洞的话，这片大陆会变成什么样子。

    “他们是令人敬重的，从十岁的时候就被选为魔洞的守护者，几百年来没有过过普通人该有的生活，很普通的生活对他们来说却是那么的高不可攀。”

    叶冷双似乎担心黄枫小瞧他们叶家的两个守护者，便为黄枫解释着。

    黄枫肃然起敬。

    叶家的魔洞守护者毫无疑问就是抛弃个人的生活，一心为人族，一心为叶家，无私奉献。

    就算是叶家的对手的话，对魔洞的守门人也只会敬重的。

    “你们叶家是如何对妖魔分级的。”

    黄枫问道：“也是和武神山中的三个等级的分级一样吗。”

    叶冷双诧异的看了一眼黄枫，然后道：“自然不是，妖魔没有这样简单的分级，但是他们的分级和实力等级其实很少，只有小妖魔，大妖魔，魔主，魔王之分。”

    “哦。”

    黄枫还是第一次听到有关于妖魔的实力分等。

    “小妖魔的实力相当于天玄境界以下，大妖魔的实力则是和洞虚境界相当，魔主就是凤涅境界，而魔王则是凤涅之上的妖魔，大陆上万年前曾出现一过一个妖魔，整个大陆差点被屠灭掉，还是武殿在天界的指引下，此灭掉了此妖魔。”

    叶冷双说道。

    “魔王看来相当于武者的显灵境界，也就是最低的神境，那么魔尊呢，魔尊应该比魔王更强一个层次，那么魔尊的实力也许和登神境界……乃至天神境界相当。”

    黄枫觉得昙罗魔尊被铁翼天神给封印，就认为魔尊对比人族武者的境界要比天神境界低。

    其实后面他才知道，原来魔界的魔尊对应的就是天界的天神境界。

    魔尊之上则还有魔神境界，魔神相当于天界的神君，魔神之上就是魔帝。

    魔帝就相当于天界的神帝。

    至于古魔，这是魔界的一个特殊群体，指的是那些活的太久的妖魔，从远古时代活下来的妖魔。

    远古时代就是天地初开的时候。

    妖魔的寿命比人族长太久了，最弱的小妖魔活到死，也能三百年，魔王没大问题的话，活十万年不成问题。

    人族，凤涅境界也最多活千年左右，显灵境界也就是两千年左右，便是登神境界也最多万年。

    只有天神境界才可活百万年，真正的长寿。

    从寿命上来看，就能看出妖魔的可怕了，不过妖魔的实力提升很慢，百万年也不一定能出一个魔尊，不像人族天骄众多，九界万年总有一个人有天神之资。

    妖魔的繁衍也很难，所以妖魔难以被灭杀，也有他的缺点，就是繁衍难。

    不过总体来说，妖魔的整体势力强过人族太多了。

    “我们叶家几千年里，杀死的最强的妖魔就是大妖魔，一共三只。”

    叶冷双说道。

    这是了不起的战绩了，叶家是真正杀死大妖魔的而不是只能封印。

    “从这魔洞挡回去的妖魔更是不计其数。”

    叶冷双有些骄傲，他的确也是有骄傲的本钱的。

    现在，黄枫已走过千里的大半路程，走到这里黄枫也需要运功抵挡，叶冷双也不再是一脸的平静，他身上散发出柔和的灰色光芒。

    “与妖魔的力量有点相似，不过并不是暗夜大尊那种魔化，看来叶家的祖辈还真是天资卓越，竟阵让他做成功了。”

    黄枫却想到了叶冷双的爷爷，那副凄惨的模样实在是让人心中一寒，他对叶家的功法一点也没有兴趣。

    叶家的先辈是天资纵横没错，可是对待自己的族人也是太狠了。

    黄枫和叶冷双早可以在夜晚如白天一样，可是在这里视线还是受到了限制。

    “呜呜。”

    魔窟中突然出现了阴冷的风，在这阴森的地界起风，真是让人胆颤。

    “你运气好，正赶上妖魔破开封印想要闯过来。”

    叶冷双笑道。

