    觅临风一怔，赶紧回身，就见主位之上坐着一个男子，眸光阴沉而冷漠，红唇似凤凰花瓣，肌肤白玉，长发高高地束在脑后，气质高贵却阴沉，正是那传说中，阴鸷又嗜血的辅政王！

    觅临风直觉地挺直了脊背，上前坐在一旁，故意伸直了脖子淡声问道：“不知道辅政王大驾光临有何事？”

    倾无隅瞥了一眼外面：“你与刘镇府知会一声，不准容紫陌与倾十七和离！”

    觅临风一怔，扑哧一声竟然笑出声来。

    倾无隅眸色冷沉地紧紧盯了觅临风一眼。

    “对不起，哦不，不是对不起，我的意思是，堂堂辅政王还需要我出面？只要您那令牌一亮，别说一个小小镇府，那个新任城府不也要卷铺盖卷儿立刻走人？”觅临风冷笑，怪不得那个厉风华上任不过三天就卷了铺盖卷儿，感情是得罪了这位大人物。

    看来这以后得离着厉家远了点，免得被牵连！

    呸呸呸，本公子是天下第一公子，才不怕！

    觅临风又纠结又分裂，这一会儿的功夫就在脑子里闪现出好几个想法来。

    倾无隅只是淡淡地望着觅临风，那眼神不凶也不恨，只是那样的望着，觅临风就败下阵来。

    “好吧，我知道了！”觅临风说道。

    倾无隅缓慢地站起身来，顿了顿又道：“从下个月起，望月楼的分红暂时不要给那个女人！”

    觅临风一怔，不给？这是什么意思？

    “你就说投资了别的生意，暂时没有银子！”倾无隅沉声说完，抬步走了出去。

    觅临风久久没有反应过来，这到底是为什么，这男人是喜欢容紫陌还是要折磨容紫陌？

    他还颠颠地给了两倍分红，感情这马屁是拍到了马腿上？

    容紫陌去了城府衙门求见镇府大人，但是等了半天，却还是没有见到。

    “容神医，真是不巧，咱们镇府大人带着杨捕头去春寒城了，说是明天回来！对了，悄悄地告诉您，咱们镇府大人要高升了！”一个小衙役上前，笑眯眯地与容紫陌说道。

    “镇府大人要高升？升到哪里去？”容紫陌问道。

    “哎呀，当然是去春寒城担任城府大人一职呢！”衙役说道，“前任城府被罢官了，咱们镇府这次肯定要高升了，连委任官书都拿到了！”

    容紫陌道了两声恭喜，心里更加欢喜。

    这镇府成了城府，她这和离书就更没有问题了！

    现在只等明日刘镇府回来就好！

    容紫陌哼着歌儿回家去。

    医馆里，倾无隅坐在石桌上喝茶，容紫陌瞧了他一眼，然后从主卧室里将枕头搬到原先倾无隅的客房中去。

    现在她就等着刘镇府回来拿到和离书就行了。

    倾无隅微微地皱眉，背着手出了医馆。

    医馆外，辰龙赶紧上前：“爷，有什么吩咐？”

    “那个刘振田还是适合在柳林镇做个镇府！”倾无隅淡淡地开口，“那个兵部司马不是想给他儿子求个官儿做？让他去吧！”

