    “唉……”姜海露叹息了一声，说道：“秦家那位老爷子还真是机关算尽呀！”

    西门雪则是撇着嘴说道：“我只是挺好奇，秦老头弟弟一家原本可以过得很好，但现在却要忍受这份平谈，他就一点都不在意吗？嗯……就算他弟弟能忍受，但他的侄子，侄孙们呢？”

    叶青瞥了一眼西门雪，他知道这个丫头说话也不会无的放矢，既然这么说了，想必是有所指的。

    微微一想，明白过来了，他不由的一笑，说道：“你的意思是从秦老头在家的那个侄子或者侄孙下手，如果可以的话，将他们的谁给收卖了？”

    西门雪看着叶青，耸着肩说道：“我觉得是有这种可能性的，不是吗？”

    “的确有！”叶青点了点头，说道：“而且可能性还挺大的，不过前提是我们得调查秦老头弟弟在家的这个儿子和孙子，看一看他们是不是真的过得很平谈，如果是真的过得平谈，那你说的就有可能办到。”

    “那就调查呗！”西门雪应了一声后，就看向了姜海露，显然是让姜海露通知远在筑城的杭依蓓让阴武门的人调查了。

    姜海露不由的苦笑一声，说道：“看来这一会儿的功夫，我就得第三次与依蓓姐沟通了。”

    一边说着，一边掏出手机拨通了杭依蓓的电话。

    而这时，叶涛则是领着两个服务员端着饭菜走了进来，指挥着服务员将饭菜放在餐桌上后，他就走到叶青面前，笑着说道：“我看到周部长离开了，所以就让他们上菜了。”

    “好！”叶青笑着点了点头后，对叶涛说道：“涛叔，坐下来，开瓶酒陪我喝两杯。”

    “行！”叶涛笑着点了点头，说真的，要是换成以前的话，他绝对不愿意和叶青同桌吃饭的，嗯……他挺注意尊卑的。

    不过现在嘛，他不会拒绝和叶青同桌吃饭了，因为他知道自家这个家主是一个随意的人，如果太过死板的克守一些传统的东西，叶青反而会不喜的。

    四个人坐了下来，叶涛开了一瓶五十年的茅台，嗯……他知道自家的家主只喝大华白酒，所以也不会去开什么红酒、洋酒了。

    西门雪和姜海露也跟着喝了一些，作为一名武者，喝点酒是没有问题的。

    四个人边吃边聊，并没有聊正事，大多数是叶涛再说，主要是说一些当年老叶家中发生的一些趣事。

    叶青听得很认真，嗯……他是真的想多了解一下当初的叶家到底是什么样子的。

    一个多小时后，四个人还在喝，一人六七两下肚后，似乎还不尽兴，叶涛又起身开了一瓶，继续。

    而就在这时，姜海露的手机发出了信息的提示音，她拿着手机翻看了一会儿，抬头对叶青说道：“依蓓将秦飞鸿的资料传了过来。”

    杭依蓓的动作很快，不过西门雪和叶涛都没有感觉到惊讶，嗯……阴武门的工作效率就是这么的高，他们也是见惯不惯了。

    “什么情况？”西门雪急忙问道。

    姜海露直接看着手机念了起来：“秦飞鸿，其父秦天品，爷爷秦鹏，二十四岁，津城大学管理专业毕业，现就职于津城腾山县交通局，普通工作人员，无职位。”

    顿了顿，姜海露扫了一眼三人后，又说道：“他是自己考进去腾山县交通局的，没有通过任何的关系，不过据说能力平平，还有一个不良的嗜好。”

    “什么嗜好？”叶青眯着眼睛问道。

    “嗜赌如命。”姜海露笑着说道。

    她这一笑，显然是她觉得这个嗜好是可以利用的。

    事实上，只要是有不良嗜好的人，对这种人下套子那是很容易的。

    “嗯，挺好的嗜好。”叶青笑着说道。

    “呵呵！”西门雪和叶涛也不约而同的笑了起来。

    “更有趣的是这个家伙经常来京都赌钱。”姜海露笑着说道。

    “他经常在哪家赌场？”叶青问道。

    “京城会所。”姜海露应道。

    西门雪眉头皱了皱，说道：“这个京城会所可是京都比较有名的会所啊，据说那里面的赌场，下注额最低都是一万，这个秦飞鸿只是一个科级单位的普通工作人员，一个月的工资最多也就几千块而已，他哪来的这个钱赌？而且还是京城会所这样的高档场所？难不成京都秦家其实暗中支助着津城秦家？”

    嗯……津城秦家说的就是秦老头的弟弟一家，秦老头这个弟弟住在津城。

    由于表面上他们和京都秦家是断了联系的，所以西门雪将秦家两兄弟按照地域来区分。

    “不是！”姜海露摇了摇头，说道：“依蓓姐发来的信息中提到了这家伙的钱并不是京都秦家提供的。”

    “不是京都秦家提供的，他哪来的这个钱？”西门雪疑惑的问道。

    “交通部门是最容易滋生贪腐的地方。”姜海露扬着眉头说道。

    “你的意思是他的赌资是受贿而来？”西门雪沉吟着问道。

    “嗯！”姜海露点了点头。

    西门雪想了想，有些不解的问道：“不是说他只是一个普通的工作人员吗？没有权力，谁会给他行贿啊？”

    “普通工作人员也不一定就没有权力。”叶青耸着肩说道：“嗯……据我所知，在一些重要岗位上的公务人员，虽然无职务级别，但因为所在的岗位重要，他们可比很多干部还要风光的，就比如说发展改革部门项目处的工作人员，没级别，没职位，但是因为掌握着审批的权力，即便是下头地方城市的市长们也得小心翼翼的讨好着他们的，可不能得罪，毕竟得罪他们，他们不审批那个城市报上来的项目，那也是挺麻烦的。”

    “嗯……我明白了。”西门雪点了点头后，说道：“你的这个比喻就是典型的阎王好见，小鬼难缠啊！”

    “就是这样。”叶青应了一声后，看着姜海露，问道：“这个秦飞鸿的位置不简单吧？”

    “呵呵……”姜海露抿嘴一笑，说道：“他正好是腾山县交通局重点项目办公室的工作人员。”

