    仅仅两场平局，就让切尔西上下慌了手脚，这简直是匪夷所思。你能想象曼联两场平局就让弗格森的帅位动摇吗？然而，这就是切尔西！每年大笔的花钱，是慷慨，也是急功近利。而当金钱无法转化为积分，转化为对曼联的压制时，就连一手把切尔西带上巅峰，现在也只能算暂时低潮的何塞，也在重压下失去了镇定。

    　　他公开批评了六个球员，实属罕见。然而熟悉他的人都知道，他真正要批评的只有一个：舍甫琴科。他批评舍甫琴科的目的不是为了教育，而是向老板发泄不满。

    　　本来他就不赞成买舍甫琴科，他想要增补中卫，然而，老板说了：我就要买。我不但要买，你还必须得给我用！好好用！

    　　而甫琴科超长的上场时间，超低迷的表现，正是拖累切尔西的原因之一。起码何塞是这么看的。

    　　当然，罗曼先生自有自己的一套看法，他只会认为何塞没有好好的调教舍瓦，没有安排适合舍瓦发挥的战术。

    　　以上这些不安的潜流，大概也是雷奥妮建议王艾转会的原因之一。经过两年多的共处，个性鲜明的罗曼先生再也容忍不了何塞了，同样，何塞对罗曼先生的容忍也快要达到极限。现在制约他们仍然勉强共处的只有一个理由：罗曼先生残存的理智。

    　　他无法忽视社会各界对何塞的广泛赞誉，他不敢确定一旦甩开何塞，切尔西就一定会上升。而何塞也不想轻易的离开切尔西，不但是因为合同中的违约金决定了他只有被解雇而不是主动辞职这一条路可走，还因为他很难马上找到第二个邀请他的豪门。

    　　当豪门主帅，可太爽了。不但赚钱多，还可以最大幅度的按照自己的心意去构建球队，去实现自己的战术设想。豪门是球员攀登巅峰的平台，也是主教练攀登巅峰的平台。

    　　实话说，来切尔西之前，王艾就有所预计，但也没想到能这么猛烈。球队老板和球队主帅隔空放炮，只保留了一点点的体面。

    　　最可怜的是舍甫琴科，他最近得了一个新外号：“67分钟先生”，是指他连续多场在这一个时间点上场比赛。赛季初没打出来，身负4600万欧元转会费的他，突然成为了老板和主帅炮火夹击的标靶。他明白，他已经失去了老板的欢心，如果不是老板正在和主帅怄气的话。

    　　王艾决定独善其身，既不站在老板一边，也不公开支持何塞，你们爱怎么闹怎么闹，我就全力以赴射门！正好全队状态不佳，射门效果也差，那么我“独”一些，也情有可原！

    　　不料，王艾想避身世外，有人却不放过他。当他第二天随队到达伯明翰时，一大群记者涌上来。王艾对此习以为常，以为是身旁的兰帕德招来的，于是赶忙躲开，没成想，记者们拐弯又奔他来，这王艾才确定他们的目标是自己。

    　　“wiwi，你对阿布说的他和何塞不是朋友的话有什么看法？”一个挤在最前方的记者高声的提问，顺便把话筒怼在王艾嘴上。

    　　王艾躲了一下，“看法？我能有什么看法？说话的不是我，说的也不是我，再说，我为什么要有看法？”

    　　“wiwi，何塞上次批评了很多球员，你有什么……哦，你认为他批评的对不对？”

    　　王艾皱着眉听完，挺直腰板，立正站好，真诚的道：“伯明翰的天气真不错，比伦敦的好多了。虽然伯明翰更冷一些，但是也更清朗，所以对今晚的比赛，我充满信心！”

    　　记者们……

    　　“那今晚能取胜吗？切尔西已经连续两场平局了，大家对你们今年夺冠的前景都不看好。你对曼联有什么要说的吗？”

    　　终于等到一个相对和缓的问题，王艾调戏了一句记者后就不准备继续了：“感谢大家对我们的期待，我知道你们是站在切尔西一边的。看到我们平了两场，就急成这样。”

    　　人群中间一个年轻的女记者嗤一声笑出来。

    　　王艾也笑：“足球是圆的，任何情况都可能发生。我从来不认为英超比赛有什么必胜无疑的赛事。英超球队没有哪一个是为了降级参赛的，英超教练也没有哪一个是笨蛋，英超球员也都是各个国家队的天才球员。所以，我们两连平很正常。其实像上个赛季那样的胜率几率非常非常低，几乎不可能重现，大家不能把对我们的要求始终停留在那种高度。那既是对我们不切实际的期待，也是对其他对手的不尊重。至于曼联，已经无需用语言来形容它的伟大，弗格森爵士应该不论风雨、不论冬夏永远矗立在老特拉福德门外，他和他的球队已经是足球史上的一段传奇。当然作为对手，我将全力以赴，用最强的姿态来表达我对他们的敬意。”

    　　“wiwi，你想过在弗格森爵士麾下作战吗？据说他很欣赏你？”

    　　“谁不想在一本注定大卖的回忆录里出现呢？我当然也希望。但是伟大的人物不是只有一个，历史中很多华彩的篇章是由朋友的、对手的伟大人物组成的，能够在他的麾下当然好，不过能服从何塞的指导给他找麻烦也是一件不错的事，能够在他的回忆录里以反派的面孔出现，我也会很高兴。”

    　　“你确定他的回忆录里会写你吗？”后排的一个记者举手提问。

    　　王艾对着他的方向耸了耸肩：“所以，我才要加倍努力的给他找麻烦啊。”

    　　好容易应付过了记者，王艾走进更衣室，随便找了一个柜子，从自己的挎包里拿出球衣球鞋。球衣没什么可说的，都是俱乐部统一清洗的，干爽、杀菌，球鞋则是自己处理的，这方面他从不假手他人。

    　　正低头捏着球鞋时，兰帕德坐在王艾身边：“wiwi，你的状态怎么样？”

    　　王艾一边把脚慢慢伸进鞋里，感受着贴合程度，一边抬头看了一眼神灯殿下：“很好啊，我休息了一星期呢。”

