“枫哥，滕说的都是真的，我们部落每年举行族比，是一件无比神圣的事。”

    “比试没有分出胜负之前，是不允许旁人出手干预，而你在我跟滕鑫二人比试，未分出胜负之前，出手干预了比试。”

    所以按照规定，大哥必须得接受，长老们安排的一场比斗，而且还只有最后胜出，才能免逃责罚。”

    滕云突然低下头，仿佛做错了事的小孩，一脸懊悔道：“枫哥都是我害了你，如果不是因为我，你也不用受到长老的责罚。”

    简波摆了摆手：“滕云你不用放在心上，如果不是你把我救回部落，我早就死在荒野之中，哪还能跟你站在这里说笑。”

    说到这里，简波目光突然散发出，强大的自信光芒：“而且我也不一定会输是不是？”

    简波已经将修为禁锢在，四阶筑基境界，但是有元丹实力底蕴，可以说他在同龄人之中，立于不败之地。

    “嗯，我知道大哥你一定行的！”听完简波的一番话，滕云心结终于打开，黝黑的脸上，瞬间绽放出一个开心的笑容。

    “怎么样小子？你是选择跟本长老走一趟呢？还是听从本长老的建议，跟我们神族年轻一代强者，比斗一场。”

    滕水运那讨厌的声音，再次在简波耳边响起。

    闻言，简波豪气万丈的说道：“战便战，我还从来没有怕过谁！”

    “好一个狂妄的小子，本长老到是要看看你呆会还能不能笑得出来！”见简波的口气竟然如此之大，滕水运脸上顿时闪过一丝不屑。

    “滕长老，少说废话，还是快点派你的人上场吧！”简波不耐烦的催促道。

    “小子，既然你赶着去投胎，那本长老也不能让你失望不是！”滕水运阴险一笑，双手猛得拍掌。

    一个强悍的年轻人，顿时从一旁掠出。

    “见过滕长老！”年轻人对滕长老恭敬的行了一礼。

    滕水运挥挥手，示意年轻人起来，然后吩咐道：“滕贵，你下去跟那小子玩两把，记着一定要‘好好招待’这位远道而来的客人！”

    滕水运说这话时，故意在‘好好招待’四个字上加重了口音。

    这是明显的提示，滕贵又岂能听不出来，随即恭敬领命道：“滕长老请放心，我一定会招待好我们这位客人！”

    滕贵的目光向简波瞥来，两双目光一接触，便流露出战意。

    “高手！”简波从滕贵眼中，看到了他强大的战意。

    牧长老看了看身旁，一脸得意的滕水运，又瞥了瞥已经掠身飞向广场的滕贵，突然摇了摇头，发出一声长叹。

    望着闪身来到自己面前的滕贵，简波上下一阵打量，眼前这个对手，确实比刚才的滕鑫要强大许多。

    从滕贵身上散发而出的气势来看，后者绝对拥有不弱于，一阶大武师巅峰的实力。

    考虑到神族一向身体强大而闻名，而且还拥有，神力拳这种让人不敢小觑的强大拳法。

    因此，简波绝不敢将滕贵当作，普通的一阶大武师强者来看待。

    “在下简波，不知阁下尊姓大名？”简波面带微笑的朝滕贵拱了拱手。

    “在下滕贵，滕长老座下弟子，今天特地来教训，你这个可恶的外来人！”滕贵单纯直接，一下子就说出了自己地目的。

    闻言，简波淡然笑道：“既然兄弟是奉命行事，那么我们也没什么好说的，你请出手吧。”

    “一象欺天！”

    滕贵也没有跟简波废话，瞬间幻化金甲人，脚步一蹬，瞬间爆发出一阶大武师的威势，凝聚一头荒象，朝简波胸口撞来。

    荒象所经之处，空气中竟然发出一阵，沉闷的气爆声。

    见状，简波也不敢小觑，蓦然运作真元于手上，一只散发着阴森森气息的血云手，瞬间凝聚而成。

    “熙元掌！”

    简波一声大喝，那只散发着惊人气息的熙元掌，顿时迎上滕贵凝聚的荒象。

    “嘭！”

    一阵沉闷的撞击声，在广场上空响起，只见荒象前进的势头，顿时嘎然而止，甚至还以惊人的速度，朝来路不断的后退。

    “蹬……”

    滕贵也随之后退了百余步，这才堪堪稳住后退的身体，此刻，望向简波的目光充满了惊骇。

    刚才一番试探，滕贵发现简波的实力，竟然毫不弱于他，而且还隐隐压过了他一头。

    虽然他刚才只是牛刀小试，并没有动用自身真正的实力，但是滕贵心中也非常清楚，简波刚才也同样没有拿出真正实力出来。

    “枫哥好样的！”台下滕云望着简波，竟然一招逼退了滕贵，滕云激动的发出一阵兴奋的呐喊。

    对于滕贵的实力，滕云最清楚不过。

    作为大长老的弟子，滕贵可以说是神族年轻一代中，少有的几个天赋突出之人。

    十三岁就被大长老收纳门下，往后的每一年都在快速进步，而且更是在他二十岁之龄时，跨入大武师境界，成为部落年轻一代的佼佼者。

    耳边听见滕云传来，激动的呐喊声，简波嘴角闪过一丝苦笑，刚才他虽然成功逼退了滕贵，看上去好似他彻底占据上风的样子。

    其实不然，滕贵的那一拳，同样让他非常难受，从荒象身体涌出的气息，在他体内不断的肆虐，最后花费了他好一番功夫，才彻底化去了这股气息。

    “小子，你的实力很强！不过刚才也只是牛刀小试，接下来才是动真格的时候！”

    滕贵一声冷喝，双拳再次舞动拳头，一股一阶大武师巅峰惊人的气势，猛然从其拳头中散发而出。

    “二象霸天！”

    伴随着滕贵一声冲天大喝，滕贵头上虚空之上，天地元气滚滚而动，蜂拥着朝滕贵身边聚来，眨眼间便凝聚二只荒象。

    转瞬间二象合一，散发出的威势，让人一望之下，便升起一种不可匹敌之感。

    滕贵自身的气势，也在短短时间内，飚升到堪比二阶大武师的实力。

    “呵呵……蛮力拳还可以这么玩啊……蛮力拳竟然蕴含神力拳影子？”

    感受着滕贵身上传来的惊人气息，简波也忍不住窃喜。

    对于神力拳的修炼，只是推演秘笈之上的知识，对于施展神力拳法术奥义，始终一知半解，来到这个部落，才知道原来如此，简波不由得发出一声赞叹。

    然而脸上还是一如既往的镇定，丝毫没有因为滕贵实力，飚升而出现任何的慌张。

    面对滕贵这个强大的对手，简波也不敢有丝毫的怠慢，瞬间运转狂化金身。

    下一刻，简波修为同样提升至，一阶大武师巅峰实力。