    督察院，正堂。

    李修然一行人回到府城，直接便来了这里向林雁江汇报情况。

    “方才接到梁大人通知，在城里发现了妖魔踪迹，下官立刻带人前去擒拿，果然在青云岭中发现了妖魔，除为首一人逃脱外，其它三十七名妖魔已尽数授首，根据现场迹象推测，这伙儿妖魔多半是罗刹门之人。”项坤拱手禀告。

    “罗刹门？”

    林雁江微微蹙眉道：“青云府真是够热闹啊，先有幻冥宗和天魔教，现在罗刹门居然也来了，它也是为了寻找化魔宗的传承而来吗？”

    项坤道：“有这个可能，不过也不确定，也有可能是其它目的，现场有座祭台，不排除他们是在杀人练功。”

    “杀人练功还用非得到这里？”林雁江看了他一眼：“可否查清有多少百姓遇害？”

    “具体人数还未清点，根据现场留下的尸骨看，应该至少有数百人。”

    数百人……

    梁丘赫坐在下首，闻言脸色瞬间微微发白，心里一阵郁闷和苦涩，他到底是倒了哪门子的血霉，巡抚一来，这案子就接二连三的找过来，幻冥宗和天魔教余孽还没找到，现在又一下子死了数百人……

    他们这哪是在找化魔宗传承，这分明是在跟他头顶上的乌纱帽过不去啊！

    林雁江脸色一沉：“一个罗刹门，便令数百人遇害，妖魔之害，可见一斑，为首之人逃脱，幻冥宗和天魔教余孽也尚在，这些都是祸端，必须尽快找到，将其彻底铲除。”

    项坤迟疑道：“巡抚大人所言甚是，只是……幻冥宗和天魔教毫无踪迹，罗刹门为首之人又已逃脱，一点线索都没有，想把他们找出来，恐怕会有些难。”

    林雁江转过头看向梁丘赫。

    梁丘赫心里瞬间叫苦，硬着头皮道：“府城人口众多，没有线索的话，想要找人无异于大海捞针，难度确实有点大。”

    林雁江脸色微沉。

    项坤和梁丘赫心头一跳，大气都不敢喘了，气氛忽然有些僵硬。

    “想把人找出来，也不是没有办法。”正堂之下，李修然忽然开口道。

    作为罗刹门踪迹的发现者，刚才他也一起跟来了。

    林雁江、梁丘赫、项坤一愣，同时抬头向李修然看了过去，林雁江饶有兴趣道：“李捕头有何妙计吗？”

    别这么看我，压力好大啊……李修然拱手道：“妙计不敢当，卑职只是有点不太成熟的想法，妖魔行踪诡异，想要找出来确实困难。

    但是既然我们知道他们来此的目的，何不将计就计设个陷阱，然后让他们主动跳进来？”

    林雁江眼睛一亮：“仔细说来听听。”

    “是。”

    李修然沉吟道：“幻冥宗和天魔教的目的已经很明确，都是为了寻找化魔宗传承，从之前的案子来看，两教目前应该都没有得手，而罗刹门大概率也是为此而来。

    既然如此，那我们何不在这方面做点文章，以化魔宗传承为饵，把他们钓出来，然后再将其一网打尽。”

    妙啊！

    项坤和梁丘赫精神一阵，脸上露出一抹喜色。

    林雁江则微微蹙眉道：“想法是不错，但是妖魔向来狡诈，如何让他们相信，这饵是真的？若不能让他们信服，想钓出他们，恐怕不容易吧。”

    李修然笑道：“其实也不难，幻冥宗、天魔教、罗刹门，三教既然齐现青云，且大概率都是为了传承而来，说明三教都知道此事。

    罗刹门在青云领中设立祭台，不管传承是不是就在那里，我们都可以以此来做文章，把消息放出去，不必提传承的事，只说府城破获连环失踪案，在青云岭中斩杀罗刹门众人即可。

    幻冥宗和天魔教听到消息后，自然会猜到罗刹门的目的多半是为了传承，然后前去寻找。

    而罗刹门若果真是为了化魔宗的传承而来，一定会担心传承被幻冥宗和天魔教捷足先登，必定会去与两教争夺。

    这样一来，三教不就都钓出来了？”

    “不错！”

    梁丘赫精神振奋，立刻附和道：“越复杂的计策，越容易出错，想要让妖魔信服，自然越简单越好，一句传承的事都不提，让他们自己去联想，绝对能让他们信服。”

    “确实是个好主意，李捕头所言在理。”项坤跟着夸赞道。

    林雁江也微微颔首，严肃的脸上也露出一抹微笑。

    “两位大人过奖了。”李修然谦虚道：“还有一点需要注意，此计若是可行，被钓出来的恐怕就不止幻冥宗、天魔教和罗刹门三教了，府内其它妖魔很可能也会被吸引过来，以府城的人手，应付这么多妖魔，恐怕会力有不逮。

    要不要这样做，还请三位大人定夺。”

    “镇魔司人手有限，如果钓出来的妖魔太多，应付起来恐怕确实会有点难。”项坤也没托大，计策若是成了，妖魔被成功钓出，最后却拿不下，那锅可就得他来背了。

    而且还可能弄巧成拙，把自己的命都给坑进去，还是慎重点为好。

    “无妨，都吸引来，正好将其一网打尽！”林雁江脸色微寒，说完看向李修然道：“人手方面不必担心，我会命人去周边几府抽调人手过来协助，你只管去按计策执行就好。”

    “我？”李修然一愣。

    林雁江微笑道：“此计是你所想，自然由你来执行最合适，怎么，没信心吗？”

    你倒是真看得起我……李修然迟疑道：“府尊和项大人都在，让我来干是不是有些……”

    “既然抚台大人相信你，你便不要推辞了，本官相信你一定能胜任此事。”梁丘赫果断道。

    他倒是没那么多想法，能把乌纱帽保住他就心满意足了，至于其它的……反正就是交给他，他最后也得交给下面人去做。

    “李捕头足智多谋，本官也相信你一定能把这件事做好，有什么需要帮忙的尽管开口，我会命人全力协助。”项坤跟着笑道。

    啧，既然你俩都不介意，那我可就不客气了……李修然拱手道：“既然三位大人抬爱，卑职一定尽力而为！”

