
东极历2295年七月二十六

东极海西海域，一艘制式极品战船飞速行驶在广袤无垠的大海上，远远望去像是星河中的一叶扁舟。

隔得近了，才能看清这巨轮原来足足有上百米之长，宏伟至极。

光是露出海面的部位就足足有十丈之高，上下共分四个级别的住舱。

战船最上端的贵宾舱室，共有七个房间，其中三号房间门口，一个先天境侍女正百无聊赖的打着哈欠。

接连在海面上行驶了三十七天时间，别说是他们这些凡人了，就是有些仙师脾气也变得有些暴躁起来。

昨天还听说，有个侍女不小心触怒了二号贵宾室的一个仙师大人，被活活打死，尸体直接丢到海里喂鱼了。

想到这个，侍女看着自己负责的三号房间，脸上就出现一丝庆幸的神情。

好在她服饰的这位青衣仙师除了行为有些古怪之外，脾气还算好。

觉得这人古怪，是因为从登船开始，他就让自己不要进去打扰，只是每日将食物从窗口递进去。

她刚开始以为那位仙师是第一次出海，觉得只要修炼就可以很快度过了。

她在船上工作了许多年，深知大海跟陆地的不同，也见过太多熬不过海上旅途的苦闷，过不了几天就会莫名焦躁的仙师了，安排他们这些年纪还算不大的先天境侍女，其实也有陪伴客人，提供服务的意思在里面。

但整整三十七天，那位仙师都没出门过一次，真算是刷新了侍女的认知了，心里也不免对这位青衣仙师生出了几分敬佩。

毕竟这样能耐得住这么长时间寂寞的人，她多年在海上，见过的很少。

三号房间中，青衣客人此刻正盘膝端坐于床榻上，身体旁边，小聚灵法阵正闪闪发光，床榻四周堆积着数十万枚黯淡无光的石头，正是全都已经耗尽能量的灵石。

李青霄眉目间隐隐传来一丝凝重，丹田中的灵海范围已经扩充到了接近五里的极限。

他还真没想到，这次突破，居然会在海上！

但好在这战船的贵宾舱隔绝效果不错，也算是这么多灵石没白花了，当即屏息凝神，运转神雷经，将最后一滴灵液纳入到自己的灵海中。

一股抑制不住的灵力波动，从灵海中轰然爆发，地面上散落的无用灵石顿时被击飞穿透到舱室的墙壁上，李青霄身体四周的青色灵力也化作无数道细小的电弧，充斥在整个房间中。

李青霄睁开双眼，轻吐一口气，将外放的灵力全都收入体内，感知到丹田中比之前更广阔的灵海，脸上不由露出喜色。

“五十九岁，筑基五层，这个修为，放眼整个东极海域，应该也不算差了吧！”

强如宗天青，当年也是在八十岁才筑基中期的。

目前李青宵确切知道的，也只有紫剑阁的那个凝露上人，在同年龄下，修为应该是比他高的。虽说不清楚左凝露几岁才筑基中期，但关键是人家百岁出头就有假丹境修为了。

李青霄尽管离百岁还有四十个年头，但他现在还真没什么信心，能在人家那个年纪，修炼到假丹境。

修炼实在是太困难了，绕是现在他的资源供应几乎是无限量的情况下，仍然需要海量的时间，想到这里，心中不免生出了几分颓丧。

“世上无难事，只怕有心人！四十年不行，我还有两百四十年，突破到金丹期，就有五百年寿元，元婴期千年阳寿，稳打稳扎，便是那传说中的境界，将来也未尝不能一窥究竟！”

给自己打了打气，李青霄眼中再度涌现出斗志，他可从来没有被困难吓到过，无论是前世还是今生。

“对了，试试灵识范围！”

眼睛突然一亮，此前他可是将辅灵术给修炼圆满了，筑基四层灵识范围就有十六里之广，远超寻常筑基四层修士三倍了，现在突破了灵识强度应该也会同样有长进，就是不知道增长了多少。

有心尝试一下，李青霄将灵识缓缓眼神到船舱外面，侍女百无聊赖张嘴哈气的样子也全逃不过他的目光，接着看着其余几个六个贵宾舱室，摇了摇头，没有朝里面感知。

毕竟不知道都是些什么角色，还是低调点好。

此时战船正在朝着北边航行，李青霄也将自己的灵识延伸至北边的海面上。

十六里……十七里……十八里…………一直到了二十里左右，灵识再也不能向前了，李青霄才算是知道了自己的灵识范围了。

看来是有同境界三倍的增幅，也就是寻常修士的四倍范围。

正当他准备收回延伸出去的灵识之际，一道金光陡然从北边飞驰而来，速度瞬息百余米，竟是让李青霄筑基五层的修为，还有些看不清！

什么东西！

那金光径直朝着他们这艘战船的方向疾驰，很快就要到了，李青霄连忙收回灵识，打开房门走出去。

那侍女还呆楞楞的喊一声仙师大人，李青霄连看都没看他一眼，直接走到战船甲板上，朝着北边看了过去。

与此同时，贵宾舱二号房间中，一个面色阴翳的中年修士走了出来，神色中满是不耐烦，见到李青霄也没打招呼，同样抬起头朝着北边看去，明显也是察觉到了。

片刻之后，等那道金光出现在视线范围之内，李青霄才看清了其庐山真面目。

那金光原来是一只筑基境鹰类妖怪，体长约有一丈多，体型在筑基境妖怪中不算大。通体尖锐的玄色羽毛宛如一根根钢针竖起，让人一看就不寒而栗。最引人注目的是背后一对鎏青金色的羽翼，完全舒展开约有两丈多长，一个挥舞瞬息飞出百多米，直接在空中带出一道金光，配合一双如芒似电的凌厉双目，端的是神骏不凡。

尤其是羽翼挥舞之间，传出的妖力竟隐隐夹杂着些青色雷弧，让李青霄眼睛一亮。

只可惜，那鹰妖的腹部，有一处巨大的伤口，正不停的向外渗出绿色妖血，看来是受了很严重的伤。

“嘿嘿，筑基巅峰的金翅雷鹰，还受伤了！肯定又是东临岛那边的人赶过来的，啧啧，这双翅膀要是拿去制成法器，估计得值个三十多极品灵石了！”

旁边的中年修士，突兀的开口说了这么一句，李青霄听了顿时心头一阵火热，这对金翅他猜到价值不菲，可三十多极品灵石的价格，还是让他心头一震。

但表面上却还是不动声色，没有搭理中年修士。

这中年修士把他当傻子么，这勾引的意图，也太明显了。

这金翅雷鹰受了这么重的伤，眼中还满是惧色，明显是被人一路追过来的，他冒然上去截胡，那岂不是平白无故得罪人。

当下李青霄不动声色的继续朝金翅雷鹰的方向看，也没有搭话也没有动弹。

旁边的中年修士见状，眼中顿时露出一丝阴翳。

不消片刻，金翅雷鹰身后，果然有三道剑光跟着过来了，速度飞快。

“前方可是若虚阁的战船，在下天青子，还请道友发动灵源炮截住这畜生，消耗多少灵石，在下愿出双倍补偿！”

为首一人身着蓝色道袍，颇有仙风道骨的意味，倒是令人心生好感，老远就凝聚灵力朝着战船这边大喊了一声。

李青霄眉目稍稍一凝，觉得有些不对劲，这金翅雷鹰明显就已经受了重伤，那自称天青子的道人有筑基七层的修为，旁边两人也都是筑基五层，只要顺着继续追赶，这金翅雷鹰迟早会力竭被他们抓到，还让人帮忙干什么？

“战船航行一切以安全为主，灵源炮擅自不得动用，族规森严，道友另想他法吧！”

战船上，一道老朽的声音传出，这是负责这趟出行的张家执事，张余通，筑基七层的高阶修士，掌管船上一切事物。

这张余通还不算笨，李青霄心里点了点头。

远处继续行驶的天青子三人，闻言顿时脸色变得有些难看。

“大哥不行啊，再不出手，这畜生就要逃走了！”一旁的天星子，脸色有些着急，另一边的天云子，同样神色焦急。

眼见前方的金翅雷鹰，果然在逐渐转向朝着西边逃遁，天青子何尝不着急。

他们三人是结义兄弟，长期在东临岛猎杀身上有珍贵材料的筑基妖怪，这次花了十枚极品灵石购买了大妖毒液本就下了血本，又处心积虑的设置重重陷阱，好不容易才让这头金翅雷鹰重伤了，只要拿到那对鎏金翅，就能有三倍回报。

天青子怎么会不急！

“大哥不能再等了，大不了取了那金翅卖了灵石，咱们远走高飞，不在东临岛上待就是了！”

听到天云子的话，天青子才面色一正，道：”不留手了，上！“

天青子灵海全开，御使着飞剑猛然提速，御使一件扇形法器朝着金翅雷鹰靠近，那扇子刚贴近鹰妖一里左右，七道金光从扇骨中飞快窜出，席卷着灵力将海面带出一道数丈巨浪，猛扑过去。

身后天星子、天云子两人，同样御使自己的法器剑，一左一右将金翅雷鹰包夹，手中发出两道金色灵光朝着它袭来。

金翅雷鹰凶相毕露，凌厉双目只盯着身后天青子的扇形法器，明显是之前吃了亏，仍心有余悸，相比之下，对其他两人的攻击似乎并不是太忌惮。

那扇骨发出的七道金光，很快就被自己席卷出来的巨浪吞没，宛如凭空消失一般，可金翅雷鹰丝毫不敢大意，凝重的看着巨浪水幕。

咻……

快到极致的金光，直接从水幕中透射而来，金翅雷鹰的一对羽翼加快挥舞到了极致，才堪堪躲过了第一道金光，可紧随而来的，还有六道。

天青子三人此刻全力出手，金翅雷鹰几乎已是死局了，它眼中闪出一丝狠色，竟是直接放弃了躲避，朝着左侧天星子的方向猛扑过来，一身雄浑的妖力同样在海面上带出了一道巨浪，看着天星子的眼神，全是暴虐与杀意。

“他想拼命了，天星子，快躲开。”

天青子大吼一声，却没还是没来得及，那天星子刚都在全力出手，本就以为金翅雷鹰已经是强弩之末了，心底没有一点防范，哪里能料到它还能爆发出这种速度。

金翅雷鹰如钢铁般的巨爪，携带着一股强大妖力，直接在空气中带出了三道黑色抓痕。

天星子，直接被撕成了碎片！

只是，爆发出最后一击的金翅雷鹰，也终是妖力丧尽，直接被接踵而至的六道扇骨金光击穿了身体，从空中掉落在海面上，砸出一道数十米高的水花。

然而，若虚阁的战船已经渐行渐远了，这一幕也只有船上少数几个筑基境大修士才能看到了。

天青子感知到还有几道陌生的灵识在窥探金翅雷鹰的尸体，发出一声冷哼，朝着已经开出两三里之外的战船看了一眼。

那些窥探的灵识顿时全都收了回去，天青子两人这才放心，将刚刚被撕碎的天星子尸体碎片全都收了起来，神色有些黯淡。

毕竟他们失去了一个结义兄弟。

转过头，看着漂浮在水面上的金翅雷鹰尸体，兴奋才渐渐取代了脸上的黯淡神色。

………………

此时，若虚阁战船

张余通坐在主舱上，这战船航行只需他控制方向，以及随时往引灵法阵中补充灵识就行了，他平时倒也不是很忙。

张余通的眼神撇向了二号房和三号房，轻轻摇了摇头。

“财帛动人心啊，那对金翅也确实值这个价钱，就是不知道你们运气如何了！”

说完之后，也不再去想了，继续操控着战船朝着东临岛出发，大约只需要三天功夫就能到了。

他是张氏的执事，还是老老实实把家族安排的事办好就行，其他的能不管，就不管。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68788309"  chaptername="第一三三章  金翅雷鹰（感谢向阳而生打赏）">加入书签</a>
</div>
