    “即使你这辈子不原谅我，那也是我为我的错误应该承担的代价，我无话可说。但是仍然希望，以后的你，可以过得比从前更好，遇到爱情的时候，会更勇敢，也能够收获真正的幸福。”聂倩说着，转头笑着对李潇潇说：“我觉得没有什么不好说的，以前的强子，真的是很勇敢，那时候我们第一次见面……”

    聂倩娓娓道来，仔细而又认真地叙说着，方志强当时如何地追求她，后来两个人又是怎样才走到一起，而期间的一些趣事，方志强对她的呵护，她也都认真地说给李潇潇听。

    而那些话，自然也是点滴不漏地进了方志强的耳朵，方志强本来还是带着火气，觉得这两个女人都不正常，李潇潇提这个要求就是莫名其妙，让曾经的情侣去回忆以前的感情，而聂倩也是不正常了，李潇潇让她说她就说，真没有考虑到他这个当事人、受害者的感受。

    但是渐渐地，方志强也听进去了，曾经的那些时光，轰轰烈烈的爱情，无怨无悔地付出。他一直以为，他是受伤害最深的那个人，曾经的一片深情，痴心付出，到头来却被聂倩全盘辜负了，可是如今听到往事重提，再回忆起当时的岁月，聂倩何尝不是用自己最宝贵最美好的青春，陪他走过那几年？整个大学时光，聂倩何尝不是默默地忍受着他的贫寒，甚至于自己也倾囊付出过？甚至于那把吉他，他也曾经保留到送给小宇，那难道不是曾经彼此深爱彼此付出过的最好的证据？只不过是漫长的时光，让年轻的他们渐渐地失去了当初的热情，以及对于生活的勇敢，对爱情的相信，才终于一步步渐行渐远。聂倩离开他，何尝不是因为，当初的生活里，看不到半点的希望。甚至于如果不是聂倩的离开，也许他还是会满足与小镇上公务员的生活，平凡安逸，不会再有任何的努力。

    原来他们都错了，错过了爱情，还怪到头来是爱情和对方辜负了自己。也许李潇潇才是对的，没有谁真正辜负过谁，每一段用心付出过的感情，都是最美好的回忆。这个从来没有谈过恋爱，只知道在爱情里横冲直撞的女孩，反而是最懂得爱情的那个人。

    曾经方志强以为，这辈子他都不会原谅聂倩，可是这一刻，在回想起曾经那刻骨铭心的爱情带来的阵痛之后，他的心里一片平静，对于聂倩，他再也没有半点的恨。他终于真正的原谅了聂倩。

    李潇潇一直在听着聂倩说的那些事，听得很认真，也很感动，甚至于聂倩很平静地在说着，而她却流下了眼泪，有些不好意思地说着：“不好意思啊，我是真的很感动，果然年少时候的爱情是最纯美的。”

    “只可惜，最纯美的，也是最脆弱的。因为年少的我们都还不懂事，不知道它的珍贵，更不懂得如何去保护它。”聂倩嘴角一直带着平静的笑容，“潇潇，看得出来你不一样，你是个真正懂得爱情，甚至可以说是爱情至上的女孩，而且，你是个特别美好特别单纯的女孩，甚至于我都忍不住喜欢你，真的。所以真的希望，你能够拥有自己最想要的东西。”

    聂倩看着李潇潇，笑着说：“我知道你很喜欢强子，那种不顾一切的勇气，真的很让人感动，我如果是强子的话，早就会不管怎么样也要把你追到手。所以，祝福你们俩，希望你们以后能够好好在一起。”

    “谢谢你，聂倩。”李潇潇被她说的很不好意思，“我没有那么好，我只是很想去喜欢一个人。”毕竟是当着聂倩的面说这话，她的脸已经是通红一片，头都不好意思抬起来了。

    “你们，能不能考虑一下我的感受啊？”方志强苦笑着，随即缓缓地停下车，“到了。”

    这一场漫长的车程终于算是结束了，本来李潇潇的家离森美确实就够远，而今天对于方志强来说，似乎更远时间也更漫长，不过，也让他明白了很多东西。

    “啊，这就到了啊？”李潇潇还意犹未尽，失望地说着。

    方志强顿时无语了：“大姐，这都开了多远多久了。再开下去天都亮了，你爸妈等下非把你打死不可。”

    李潇潇噘着嘴：“我还没听完呢。”

    聂倩笑着说：“想听故事的话多得是。等哪天有空，去我们那，刚好还有刘艳一起，我们做饭，一边聊一边吃，或者找个地方出去喝下午茶一边讲给你听。刘艳以前那些事那才更叫逗。”

    “好啊好啊。”李潇潇开心的要拍手了，“说话算数，等周末你们有空我就过去，到时候可别嫌我骚扰。我都没有什么朋友，平时都没有地方去，也没有人陪我玩，能认识你们真的是太好了。”

    “哪里的话，欢迎还来不及呢，到时候我跟刘艳提前去买好菜，欢迎你来。”聂倩笑着说。

    方志强直接是无语了，这两个女人的关系，硬说起来也算是情敌了吧？可是为什么看着她们的对话，方志强有一种她们已经结成了同盟的感觉。真的是女人心海底针，他彻底不懂了，只能愣愣地看着李潇潇开开心心地下车，向他们挥手再见。

    回去的路上，少了一个李潇潇，顿时就没有那么热闹了。聂倩也没有任何的言语，仿佛刚才的回忆已经掏空了她所有的话，此刻的她，只剩下平静和沉寂。

    方志强伸手拧开了音乐，想打破这沉闷的气氛，想了想还是开口对聂倩说道：“刚才的事情，你别放在心上。潇潇她其实不是故意要去刺激你，她是个很单纯的女孩子，完全没有半点坏心眼。我跟她认识很久了，她是那种有什么说什么、说什么就是什么的人，藏不住心思，也不会欺骗人。她就只是单纯地好奇。”

    “你想多了，我没有误会她。”聂倩淡淡地笑着说道，“的确她是那种让人一眼就看得穿的女孩子，很简单透明，用一个成语来形容就是我见犹怜。要不然的话，我也不愿意跟她说这么多。”