    尤其是当林泽清看了省足协和杨阿根签订的合同条款后，更是怒不可遏。

    只比赛，不训练，比赛还是想来就来，想不来就不来，你当你是谁啊？是梅西啊还是C罗啊？

    觉得自己实在是咽不下这口气，林泽清当天就去了何贵祥的办公室，找他当面讨要说法。

    而何贵祥呢既没生气，也没解释，就让他十一月二十号，去天南大学看场比赛，有什么事看完比赛再说。

    看就看，还能看出花来啊？

    十一月二十号他是一个人来的，一看不要紧，被场上无所不能的杨阿根给震得头皮发麻。

    回去之后也没脸去找何贵祥了，领导就是领导，不得不说这眼光就是毒。

    十二月六号的四强战，林泽清是和自己的教练团队一起来的，但事先没说杨阿根已经被省足协领导签下来的事。

    比赛之前还莫名其妙的几个人，看完比赛就炸锅了，推着喊着就让林泽清马上去找经济学院的这个10号，说什么也得把他带到球队不可。

    林泽清好说歹说的才把大家给压下来，说不着急，再看两场再说。

    十二月十七号的半决赛，除了教练团队，林泽清还把所有的队员都带上了看台，这些队员都被独进六球的杨阿根给下了降头，就差跪着唱征服了。

    十二月二十四号，天南大学本届“校长杯”最终的决赛正式上演，还是由经济学院队对战体育学院一队。

    虽然体育学院一队在揭幕战惨败给了经济学院，最终只排在了小组第二晋级的淘汰赛。

    但和其他学院踢起来，他们还是要技高一筹的。

    比赛现场座无虚席，大多都是奔着杨阿根来的，毕竟从开赛以来杨阿根凭借外星人一般的表现加上形象、气质吸粉无数。

    虽然每场比赛结束后杨阿根都会和宁可歆撒狗粮、秀恩爱，但无数女生仍然趋之若鹜。

    已经是最后的决赛了，主席台上除了学校的一众领导，经济学院和体育学院的领导外，还有省、市足协的领导。

    看台上林泽清这次除了教练团队和队员外，还带来了球队二三梯队的所有小球员，也让他们认识一下杨阿根这个神人。

    本场决赛，在这么多观众的注目下，杨阿根决定全力以赴，包括下半场也不保留，能进多少球就进多少球。

    为了缓解小伙伴们的紧张情绪，赛前杨阿根还特意给每个人都度了一些灵力。

    在杨阿根火力全开的状态下，体育学院队的守门员几乎成了全场最忙碌的人，不停的从球门里往外捡球，差点都哭了。

    换哪个守门员一场比赛往外捡了十二次球不崩溃啊。

    没错，本场比赛最终的比分就是12:0，杨阿根上下半场各入六球，而且进球个个都精彩绝伦，甚至再次上演了天外飞仙般的凌空倒挂金钟。

    主裁判吹响终场哨声的一刻，全场瞬间爆发出了雷鸣般的掌声。

    从国贸一班开始，到经济学院，再到全场慢慢整齐划一喊着“杨阿根，杨阿根，杨阿根……”

    经济学院的队员们也一拥而上，把杨阿根抬起抛向了天空，接住，再抛向天空……

    在赛后的颁奖仪式上，虽然佟乐是名义上的队长，但起码的自知之明他还是有的。

    最后由杨阿根代表球队从葛俊山校长手中接过了冠军奖杯，然后高高举起。

    虽然已经经历过不少的大风大浪，但此刻杨阿根内心还是无比激动的。

    这种为学院、为专业、为班级赢得荣誉的自豪感是难以名状的，最后都化成了一声声的呐喊。

    奖杯在其他十四名队员中辗转，每个人都深情的亲吻了奖杯，不少人还留下了激动的泪水。

    流泪的还有在看台上的宁可歆，为自己心爱的人感到由衷的骄傲和自豪。

    在无可争议的再次接过最佳射手和最佳球员的奖杯后，杨阿根就带着伙伴们开始绕场一周答谢观众，每到一处都会传来一阵欢呼声。

    最后来到国贸一班二十六个女生面前，早有准备的女生们纷纷拉开手中的纸炮，为英雄们庆功。

    这次除了宁可歆从看台上跳到杨阿根怀中外，向雨晴也跳向了于飞，瞿胜男跳向了佟乐，都被接住了。

    向小花在激动之下也奋不顾身的跳向了崔家豪，崔家豪哪能接得住两百来斤的向小花啊？

    眼看着两个人就要重重的砸在塑胶跑道上了，杨阿根及时出脚在崔家豪背上踢了一下，就卸掉了向小花跳下来的冲击力，虽然两个人最后还是倒地了，但啥事都没有。

    崔家豪这家伙也是真兴奋，抱着向小花就是一顿啃，滑稽的一幕引得全场爆笑。

    直到这时，看台上的林泽清才和教练团队以及经所有的球员挑明了杨阿根已经和球队签约，明年将代表球队参加甲级联赛的事情，顿时也引起了一片欢呼，尤其是球员们似乎看到了超级联赛在向自己招手。

    赛后，杨阿根在金樽大酒店摆下豪华庆功宴，除了全班四十一名同学和教练组外，还邀请了学校、学院的领导，赖着没走的省、市足协领导，以及导员王曼莉，在大宴会厅摆了八桌。

    酒都是杨阿根拿出来的红酒、洋酒，菜都是酒店最高档的山珍野味、生猛海鲜。

    宁可歆在餐前也没忘给教练组和球员发放这次决赛的二十万奖金，又额外给教练组结了五十万的酬劳余款。

    听了经济学院孙嘉安院长的介绍，好多领导才知道这届足球赛，杨阿根以外的十四名队员每人都得了六十六万五千块的奖金，教练组除了一百万的劳务费还每人得了五十六万的奖金。

    这还不包括服装、球鞋，和整个比赛期间的饮食、训练等费用，加起来得有两千多万。

    杨阿根也向所有的同学发出邀请，邀请大家元旦的时候，到安凉自己的庄园去做客，最后同学们都表示要去，宁可歆就给管家马艳红打了电话，让她做好接待工作。

    曲终人散，杨阿根和宁可歆一起送走了一众领导和自己的同学们，送别了徐玉达的教练团队。

