    金霞洞。

    玉鼎抱着一堆玉卷天书站在云床前，面无表情。

    “谁动了我的书……“

    望着那卷被随意丢在云床上的初版洪荒降龙掌，慢慢的，神情阴沉。

    当然，一卷还未完成的神通，被人看就看了。

    但看完给他这么随意一丢……过分了！

    “青云！“

    “我来了，老爷！”

    青云屁颠屁颠的跑了进来，就见玉鼎坐在云床上，熟练问道：“老爷要喝茶吗？”

    哪怕成了记名弟子，但端茶倒水什么的早已成了多年养成的习惯。

    不像某些没良心的真传或记名，一点都不知道心疼老爷。

    “不喝，刚才有谁进过金霞洞？”

    “好像……杨戬师兄进来过，那老爷要吃水果吗？”

    “不吃，杨戬……“玉鼎稍一思索：“还有呢？”

    “还有……没了。”

    青云想了想摇头说道。

    “罢了，三首蛟进来以你的修为也发现不了。”

    玉鼎若有所思道，降龙掌问世第一个找这家伙试试招。

    青云一脸错愕的望着自家老爷。

    “对了，杨戬呢？”玉鼎道。

    青云沉吟道：“杨戬师兄刚才急急忙忙回灌江口了。”

    “回灌江口……”

    玉鼎轻轻点头，这编制内的公务员啊，就这点不好。

    “真人，云华求见。”

    这时洞外响起一个声音。

    玉鼎一怔，又瞥了青云一眼，这才放心道：“仙子请进。”

    云华步伐袅娜进洞而来，在她的身旁还跟着一个双八年华的娇俏少女。

    少女看到玉鼎，行了一礼笑道：“玉鼎大……老师！”

    玉鼎眼前一亮，在天庭待了几日，小婵儿都长这么大了。

    不过很快他就嘴角一抽。

    在杨婵的身上穿着一件比她明显大了几号的道袍。

    “真人。灌江口那边突发妖魔兴风作浪害人之事。”

    云华道：“二郎先赶去处理了，来不及向真人辞行，特意嘱咐我向真人辞别。”

    “此事不用仙子特来告知，杨戬的职责所在，贫道理解。”玉鼎轻轻颔首。

    其实他就在那个藏经洞里查资料。

    不过那洞府石门有结界，隔音性好，安全性高，所以就这么错过了。

    “灌江口那边，我担心二郎一个人处理不来，所以也来向真人辞行。

    云华说着看了眼杨婵，隐晦道：“我与婵儿分别时间太久，不知真人可否让我将婵儿带回灌江口再聚几日，换些合适的衣物？”

    “仙子与杨婵骨肉分离时间太久，母女情深，贫道岂能不成人之美。”

    玉鼎欣然道，心中尴尬，男仙收女徒弟在某些方面，咳咳，还是挺不方便的。

    说着话音一转：“话说杨戬那边的妖魔作乱……不会跟梅山有关吧？”

    容他想想，貌似灌江口那边除了梅山七怪外，好像也没什么有名的妖怪团体了吧？

    这个……不会如此巧吧？

    那俩师兄弟可千万不要打起来啊！

    “真人果然神机妙算。”云华称赞道。

    我神机妙算个锤子……玉鼎心中一叹，四十五度角惆怅的望天。

    果真是怕什么来什么啊。

    云华道：“那我就先告辞了。”

    玉鼎点点头：“青云，送客！”

    “老师，那我就先走了哦！”

    杨婵偷偷给玉鼎挥了挥手。

    青云称了声是，将云华与杨婵送出金霞洞外。

    玉鼎的神情却慢慢沉了下来。

    “袁洪怎么回事，这些年梅山不是挺安分的吗？”

    这些年，他也没有闲着，通过打听也差不多了解了袁洪大闹天宫的经过。

    他也知道了是天庭一些神将的违规操作，最后导致了这一事实的发生。

    更尴尬的是，那位神将貌似就是祖师爷出事的玄天剑宗，现如今他便成了挂牌的祖师爷。

    尽管说，他没有承认，但隔三差五有功德入账，也是一件很美妙的事。

    哪怕那些功德并没有多少。

    咳咳，扯远了，但总而言之，对于袁洪大闹天宫的事，

    当得知起因之后他这个师父觉得闹了就闹了，给那些神仙上一课也好。

    只是有些冲动了。

    后来虽然袁洪和原来一样，组建了梅山七怪组合，手下也收拢了一批妖怪，

    不过袁洪并没有做什么伤天害理之事，更没有成为为非作歹，祸害苍生，反而约束手下的妖怪们。

    因此他也就打消了清理门户的念头，放徒弟一马了。

    不曾想这次居然又出幺蛾子了。

    当然，经过他思索，此事无外乎两种可能。

    第一自然是袁洪对手下管教不严，真的犯下了这样的罪孽。

    这第二么……

    “有人从中作梗，栽赃陷害么？”

    玉鼎目光一闪脸色微微有了些变化。

    虽然他崇尚人心简单点，算计少一点的世界，

    但这洪荒……无疑是个套路很深的世界，已经有无数大能和种族证明了这一点。

    尤其现在还是封神大战前夕，天机渐渐的不再明朗，就跟天黑了一样。

    一些喜欢在活动的家伙也会开始行动。

    从栽赃陷害这一点出发，那对方的用意是什么呢？

    毕竟，现如今杨戬的身份不一般，既是阐教的护法真君又有天庭的编制。

    这样的两道光环加身，一般人想算计还真得掂量一下。

    所以有没有可能这次不是针对杨戬而是……

    “袁洪……不行，还是得去瞧瞧！”

    玉鼎发出一声叹息：“真是不叫人省心……”

    这次是针对袁洪的算计也好，杨戬也罢，两个都是他的得意爱徒。

    他这个当师父的可不能坐视不理。

    一道金光从玉泉山冲起没入云霄。

    灌江口。

    那些受灾的乡民，此刻已在庙外搭了棚子，得了救助。

    但，

    很他们的目光还在放在了庙中这位守护一方的神仙上。

    他们为什么祭祀神仙？

    不就是因为他们凡人太过于弱小，需要神仙守护保佑弱小的他们吗？

    庙内。

    杨戬此时已经到了庙中，眉头紧锁，坐在上方，拳头攥紧，

    他已名声在外，本来以为有他坐镇在灌江口，一般妖邪不敢生事。

    事实上，也的确如此。

    有些不长眼的妖被他收拾了后，这灌江口的百姓数年内一直安居乐业。

    这也是他敢放心去玉泉山的原因。

    不曾想这前脚一走，后脚就出事了。

    一出还是这么大的事，死伤了三百余人，失踪了一百多……

    杨戬的拳头死死攥紧了起来。

    如果是别的妖，那他早就带人上门兴师问罪了。

    可这次涉及的袁洪是他的师兄，而他的师兄虽是妖类出身，但被他师父看中传授本领，且早已得道成仙。

    他杨戬可以不相信自己，

    甚至，可以不相信那位师兄，

    但玉鼎他却无论如何也不能不相信。

    “师父，我该怎么办？”

    杨戬有些犹豫，现在和袁洪通气也太迟了。

    无数双眼睛都盯着这里。

    下方立着几个鬼判和炼气士。

    望着杨戬，一时间，他们连大气也不敢出。

    袁洪是名传四方的大妖，梅山也是一个妖魔汇聚的地方，一旦开战，后果难料。

    庙外。

    “爷爷，娘还会回来吗？”

    一个老者怀里的幼童仰起头问道。

    老人看了眼庙中。

    庙里，杨戬猛地抬起头来：

    “点起八百草头神，与我去一趟梅山。”

    “是！”

    众人神情一震，立即下去准备了。

    “此事我说与梅山无关……贤弟信么？”

    大殿中，一点光芒进来，飞到杨戬跟前，变成了一根猴毛。

    杨戬沉声道：“我信兄长，但兄长手下的那帮部下，我不信。”

    “在来这里前，我已彻查了梅山上下，的确有一百余妖众失踪。”

    猴毛道：“可是他们消失的干干净净无影无踪，就跟从世间蒸发了一样，而且我们今日在梅山五十里外发现了一百多个昏迷的人族女子……这一手，玩的漂亮。”

    说到最后声音有些阴沉了起来。

    杨戬皱起眉头：“这不是梅山的妖干的？”

    “绝对不是，如果是不用贤弟动手，我自己就将他们送来了。”

    “那些女人是死是活？”

    “活着。”

    杨戬松了口气，沉声道：“看来我们得打一场了。”

    “是得打一场了！”

    两人心中同时生出四个字。

    将计就计！

    “这根猴毛被我祭炼，与我心神相通，贤弟可以收着以便随时联系。”

    说着，猴毛失去光芒晃晃悠悠，飘落下来。

    杨戬伸手抓住，望着金色的猴毛神情有些古怪了起来。

    “对了，别叫上你娘！”

    忽然猴毛又亮起补充了一句。

    杨戬：“……”

    正当百姓们望着真君庙的时候，

    突然，一道身影升空，后方八大团云跟随。

    上面站满了披肩带甲的神人向着梅山而去。

    “真君显圣了！”

    “二郎爷爷出手了！”

    一众百姓们立时欢呼了起来。

    杨戬率领一众草头神，浩浩荡荡出了灌州城，一路纵狂风向着梅山而来。

    梅山，大殿。

    袁洪斜躺在最上面的椅子上。

    此刻他们正在商量那群女人怎么处理。

    “大哥，不好了。”

    朱子真慌张进来：“大闹天宫的二郎神打来了。”

    “慌什么？亏你也活了上千年，一个二十的毛头小子将你吓成这样。”

    金大升伸出蒲扇般的巴掌拍在朱子真头上，一指袁洪：“就他杨戬大闹天宫啊，咱大哥不也闹了么？”

    不，我只是去讲道理的……

    袁洪心中默默一叹，猛地起身抬手一招，一根长棍入手，大步向前：“拿上兵器，随我走。”

    其它六怪欢呼道：“捉杨戬，擒二郎！”

    他们被袁洪管束了上百年，不让杀生，不让吃人，说什么修心养性。

    这他们哪受得了？

    不过谁叫袁洪的拳头大呢，于是他们还是受下来了，但也被压抑的挺惨，一身精力无处发泄。

    这次正好！

    袁洪：“……”

    “对了！”

    临要出大殿，袁洪转身：“这次你们不用出手，看着就行了。”

    “为什么？”六怪一愣。

    袁洪挑眉道：“要不我把杨戬交给你们？”

    “那杨戬的道行如何？”

    六怪还真有些跃跃欲试。

    “境界与我一般，法力不在我之下。”

    嘶……六怪心中倒吸冷气对视一眼齐声道：

    “那就辛苦大哥了。”

    此刻，杨戬的大军也逼近了梅山。

    “这次你们看着，不用出手。”

    杨戬对着道。

    “是！”众人虽不解，但还是遵命了。

    不过很快他们就明白了。

    他们一接近梅山的主峰，满山遍野的妖怪就全都怪叫了起来。

    一时间，满山遍野都是妖怪的叫喊声。

    “这……这么多？”

    杨戬手下的草头神看到这一幕有些眼麻。

    不过杨戬轻哼一声，一股庞大的威压震散了那些妖怪的声音。

    “二郎神，我袁洪与你说好井水不犯河水。”

    袁洪抬手一指杨戬喝道：“你今日带着大兵压境，却是何故？”

    “那你放任那些妖魔烧杀抢掠，兴风作浪，又是何故？”杨戬沉声道。

    袁洪道：“那你有什么证据？”

    “我知道证据，二郎真君，这梅山妖怪抓来的女人就关在山里！”

    突然一个小妖怪向着天空大喊道。

    “嗯？”

    杨戬和袁洪神情齐变，看向那个小妖。

    “嘿，你这厮……”

    梅山众妖不禁也是大怒。

    袁洪一个闪身到来，就见那小妖双眼深处闪着妖异的红色。

    不过袁洪抬手刚一碰到那小妖，那小妖怪就惨叫一声，轰然自爆，血肉纷飞。

    一时间，场面静止了一般。

    杨戬心中不禁倒吸了一口凉气。

    如果他和袁洪没有同门关系的话，此刻他会觉得这是什么？

    杀人灭口，死无对证啊！

    这样一来他和袁洪必须血战一场了。

    狠！

    这一招太狠了。

    先是梅山失踪了一些妖怪，一些妖怪在灌江口附近为祸害人，抢走了一些女人，还自称是梅山妖怪。

    接着，那些女人就出现在了梅山附近，此刻又有这么一出……

    环环相扣！

    袁洪脸色也难看了下来，这一手也出乎了他的预料。

    他和杨戬想的一样。

    得亏他们之前早已通了气，联系上了，

    否则这一出下来他就算跳进黄河也洗不清了。

    “袁洪，杀妖灭口，你还说这不是你干的好事？”杨戬大喝一声。

    袁洪此刻就像无言以辨一样，咬牙道：“我说不是我，就不是我，

    你小子敢血口喷人……吃我一棍。”

    他就像是气急败坏了一般抡起镔铁棍冲了上去。

    杨戬轻哼一声，上前迎战，但感觉有些难受，去了趟玉泉山，兵器到期了。

    此时，遥远的一处山崖上。

    两道身影负手看着远处双方对峙的人马，嘴角露出一抹笑意。

    终于，要打起来了！

    这波安排也相当的顺利，甚至可以说简单了。

    他们本想偷摸进行，不曾想，他竟然离开灌江口不知去向。

    这不就是给他们方便吗？

    “局势似乎对杨戬不利。”旁边的另一个人说道。

    红衣身影看了一下蹙眉道：“奇怪，杨戬怎么迟迟不掏兵器，只以一双手掌对敌，还如此刚猛？”

    此时。

    玉鼎还在骑三首蛟赶来的路上。

    他们几乎化作一道电光，在云海间上下穿梭，千山万水在他们身下飞速掠过。

    “快点，快点！”

    玉鼎敲着三首蛟的脑门发出咚咚咚的金铁碰撞声。

    要不你自己来飞……三首蛟疼的直咧嘴，老子已经拼了老命在飞了好不好？

    但这家伙就完全不知道心疼坐骑的。

    轰隆！

    杨戬一掌劈出，袁洪横棍阻挡，二者间爆发陨石碰撞般的巨响，猛烈的气流从四周扩散出去。

    “发现可疑的目标没有？”

    趁着巨响在中心造成一个域时袁洪低声道。

    杨戬摇头：“没有！”

    “你用天眼啊！”袁洪无语。

    杨戬道：“那样太明显了，我怕打草惊蛇。”

    袁洪沉吟道：“你说我们两败俱伤对方会不会出现？”

    “我觉得你落败，他们可能会出现。”杨戬说道。

    袁洪神情一沉：“因为他们算计的是我？”

    谁都知道杨戬的背景有多大，所以自然不可能算计到杨戬的身上。

    这就有些气人了！

    杨戬道：“但是很无奈……”

    “怎么？”

    “我没兵器，打不过你，演的太假对方又不会上当。”

    “你开山斧呢？”

    “没了！”

    袁洪蹙眉：“这就有些难办了。”

    长棍一扫，杨戬手掌一接，被轰然震退，甩了甩发疼的右手。

    这时一道白衣身影落在了远处山头。

    “还是打起来了。”

    望着激战的身影玉鼎神情难看。

    此刻他已改头换面变成了一个白衣秀士，并拔掉了太乙送的玉簪。

    所以，此刻的他只有真仙境。

    一个仙人真实的境界！

    在有人算计的情况下，他必须不露身份，将这货揪出来才行。

    “哟，那小子打不过对手了。”三首蛟揶揄道。

    玉鼎点点头：“他缺一件趁手的兵器。”

    三尖两刃刀！

    他记得这把兵器是封神开始后杨戬在去请惧留孙来对付土行孙的半路上意外找到的。

    现在提前去不知道找不找得到？

    “想不想让我帮帮你徒弟？”三首蛟挑眉道。

    玉鼎冷冷看了他一眼。

    三首蛟马上从心：“我的意思是我可以变成兵器帮他。”

    “兵器……”

    玉鼎挑眉，勾勾手指：“过来！”

    接着对三首蛟低语两句。

    “这兵器有点怪……咳，我是说从没变过，可以试试！”

    三首蛟摇身一变，银光一闪，一把三尖两刃刀出现，寒光四溢。

    “主人，怎么样？”

    玉鼎轻轻颔首：“帮杨戬可以，但是不许伤另外一个。”

    这厮也是个天仙，加上杨戬……袁洪遭不住。

    现在需要稳住局势让他寻找一下目标再说，也不知算计者在不在场。

    “不伤徒弟的对手……”

    三首蛟很想说这要求他这辈子从没有听到过。

    不过在玉鼎的淫威下，也不敢还口，只能化作一道银光冲天而起向着战场中冲来。

