    82_82952当洛羿快要靠近常行的时候，常行突有所觉，猛地后退了一步，站在了一个手下身后。

    洛羿悄悄握紧了拳头，看着常行的眼神寒如地狱怨鬼。

    两个男人架着洛羿，将他按在了感应装置上，然后，给他解开了绳子。

    洛羿甩了甩被绳子绑的发麻的手。

    常行居高临下看着他：“洛羿，你后悔吗。”

    洛羿闻言抬起头：“我最后悔的，就是当年没能烧死你，平白惹出这么多麻烦。”

    “你当时要烧死我，自己也会死。”

    洛羿一字一顿道：“我知道。”

    常行冷笑两声：“你虽然不是我唯一的儿子，但却是最像我的一个，我本来对你寄予厚望，所以对你格外宽容，才让你有机会对付我。”

    洛羿寒声道：“你真的以为自己能逃出国吗。”

    “你给我准备的东西，要在天亮之前到位，至于我能不能走的了，你不用关心，还是把时间花在告别上吧。”

    洛羿微眯起眼睛，没有说话。

    “船舱外停着一搜摩托艇，你们两个之中的任何一个，都可以在爆炸之前离开这艘船。我很期待我最后会看到一个什么样的结果。”常行的笑容异常残忍：“当然，如果我天亮之前拿不到我要的东西，你们两个就都别想走了。”

    洛羿直视着他：“我怎么能确定，如果我给了你你要的，你一定会放他走。”

    “就把我们之间最后的一点父子情分，当作这件事的承诺吧。”常行低笑道：“而且你也没有别的选择。”

    洛羿看了温小辉一眼，低下了头去。

    常行挥了挥手，带着人离开了船，船舱很快陷入了安静，只有一盏昏暗的摇曳的灯泡，证明这里的空间并非静止。

    温小辉靠坐在墙上，脑子里一片空白。他屁股底下坐着的是炸弹的引爆装置，他连换一个姿势都不敢。

    过了良久，洛羿轻柔的声音响起：“小辉哥。”

    温小辉没有动，甚至没有转头，他怔愣地看着头顶的灯泡，恍然间像在做梦，他哑声说：“怎么办，你有办法吗。”

    “目前没有。”

    “那我们就这么等死吗。”

    “不会的。”洛羿扭头看着他，目光灼灼：“至少你不会。”

    温小辉心脏一颤，扭头看着他：“什么意思。”

    洛羿没有回答，而是伸出了手，小声说：“让我摸摸你。”

    温小辉看着他的手，他一直很喜欢洛羿的手，手指修长、骨节有力，是能一手抓起篮球的手，带着一种干干净净的性感，那做着邀请姿势的手，仿佛有魔力一般，促使他也伸出手，轻轻搭在了上面。

    洛羿握紧了他的手，俩人之间有一臂的距离，但因为掌心相贴，顿时就感受到了对方的温度。洛羿长吁一口气，就像落水之人抓住了浮木那般，僵硬的背脊略微放松了下来：“你的手好热。”

    温小辉用后脑勺轻轻撞了撞墙，他明明脑袋时不时刺痛，晃一下都晕，可此时他需要疼痛刺激，以让他保持清醒。

    洛羿捏了捏他的手掌：“别撞了，你伤还没好。”

    温小辉转头看着他，目光血红血红的：“你到底打算怎么办？会有人来救我们吗？你报警了吗？难道我们就这么坐着？”

    洛羿笑了笑：“我们难得有这样能平心静气说说话的时候。”

    “你那哪只眼睛看着我平心静气了！”温小辉低吼道，但他非常克制，不敢太激动，生怕自己不小心从感应装置上滑下去。

    “别急，离天亮还有段时间，我有安排。”

    温小辉听到这句话，乱蹦的心脏终于平复了一些，他也觉得洛羿不会这么眼巴巴地来送死的，如果乖乖就范，就不是洛羿了吧，洛羿肯定是留了后手了，他不自觉地压低了声音：“会有人来救我们？”

    洛羿温柔一笑：“嗯，所以你不会有事的，别害怕。”

    温小辉用力呼出一口气，不放心地说：“保险吗？”

    “我说了我会保护你，无论如何都会做到。”洛羿用两只手握住了他的手，细细摩挲着他每一根手指，就好像在用这种方式镌刻记忆。

    温小辉感到有些别扭，但没有收回手，这种仿佛是生离死别一般的气氛，感染着他每一个细胞，让他不愿意再去想那些糟心的往事，毕竟只要一刻没有脱险，他们的每一句话，都还有可能是最后一句。

    “五年半了。”洛羿突然感慨道：“我们从认识到现在，已经过去这么久了。”

    “嗯，时间过得很快。”温小辉也不自觉地感慨，第一次见面，洛羿还是个十五岁的青葱少年，如今俨然已经是个高大矫健的男人，这两千多个日日夜夜，彻底改变了他们，从内而外的。他没有一刻不怀念从前，单纯的、美好的从前。

    “这是我最有质量的一段时间，因为我认识了你，我知道我可以那么开心的活着……虽然我也知道，我们回不去了。”

    温小辉感到心脏阵阵抽痛，洛羿的语气是那么地平静，却带着一种快要满溢的哀伤。

    洛羿突然笑了一下，眼神无比地温柔：“你还记得我们第一次见面吗，我把你刮倒了，我去扶你，你一抬头，眼睛发亮。我当时突然有点紧张，因为我一眼就认出你了，在那之前，我看过无数次你的照片，照片里你看起来很女气，可真正的你干干净净的，很好看。”

    温小辉的另一只手绞紧了手指。

    “后来我们一起回家了，我想你跟我也有一样的感觉吧，就是，虽然是第一次见面，但好像一下子就变得很近、很亲密，甚至你对我完全不了解，就接受了我，把我当成家人，对我好，只因为我是妈妈的儿子……”洛羿垂下了眼帘：“我很长一段时间都在自作聪明，觉得自己牢牢地掌控着你，你的情绪、你的生活、你的想法，都在按照我需要的方向发展，可是我算漏了自己的感情，不知不觉的，变成我放不开了。”

    温小辉闭上了眼睛，眼圈顿时湿了。

    “我原本想的不是那样的，我原本想，把遗产弄到手，然后我给你三百万，我们就两清了，哪怕你最后多半会知道真相，又能怎么样呢。你确实不能怎么样，可我把自己绕进去了，当时我让你去给常行做人质，也许潜意识里，是想向自己证明，我不在乎你，我只在乎我的目的。”

    听到这里，温小辉已经有些受不了。洛羿说的话，无异于在把结痂的伤口硬生生撕开，怎么能不鲜血淋漓，他下意识地想抽回手，洛羿去牢牢握着。温小辉的眼泪顺着脸颊流了下来。

    “我做事很少出错，我走一步算五步……可不知道为什么，在你的事情上，我却一错再错，甚至我明知道这么做不行，却就是无法回头。”洛羿的声音已然带了轻微地哽咽，“我知道……我知道我关着你、绑着你、逼迫你，只会让你更恨我，我知道是我让你越来越痛苦，我知道你永远都不会原谅我，我知道只有我消失，你才能做回真正的你，我比谁都清楚，可是，我放不开你，只要我还有一口气，我就放不开你。”

    温小辉泪如雨下，各种情绪拥堵在胸口，仿佛胸腔里郁结着一团毒气，侵蚀着他的血肉、神经，让他疼痛难忍，让他万籁俱寂。怎么会这么痛、这么会这么苦，他这辈子没做过恶，为什么要经历这样绝望的感情。

    洛羿把他的手用力按在了胸口，就好像希望他的掌心能感受自己的心跳一般，用力地按着，他用力咬了一下嘴唇，用一种仿佛是要撕碎灵魂般痛苦的声音，颤抖着说：“还好，现在，我想通了，我不该再缠着你，不该再为难你，我想让你像从前一样，安全的、无忧无虑的生活，想笑就想，想做什么就做什么。如果你能碰到一个好人，只要你喜欢，只要他对你好，不会像我这样，我绝不去为难他。其实……”他声音抖得快要听不清，“黎朔……是个很好的男人，他到现在还关心你，他跟我……完全不同，他可以给你正常的、快乐的生活。”

    温小辉咬着牙，口齿不清地说：“你……你现在说这个……”

    “现在说，应该也不晚。”洛羿的后脑勺抵着墙，不知何时，脸颊已经布满道道泪痕，线条完美的下巴上悬挂着晶莹地水珠，啪地一声轻轻落在胸口，摔得四分五裂，一如那颗心，他用力喘息，仿佛每一次呼吸都用尽了全身的力气：“等你回去之后，就重新开始生活吧，我不会再……出现，不会再纠缠你，你这么年轻，就当做……从来没有过我这个人，像以前一样生活吧。”

    温小辉感觉心脏疼得要爆炸了，洛羿说的每一句，都像是在告别，告别他们的曾经，告别他们的五年半，告别他们之间的所有，爱、恨、怨、憎，好的、坏的、一言难尽的，所有的所有，洛羿要跟他一起抹除干净，他们要当做从未相遇，从今往后也不留痕迹，这就是洛羿亲口对他说的，这就是洛羿即将要做的。

    这不是他一直以来期望的吗，彻底摆脱洛羿，过自己想过的生活，他挣扎了这么久，终于迎来了自己想要的，可为什么，他会这么疼。

    洛羿抓着温小辉的手，这一回，移到了唇边，用十二分的珍视亲吻他的手指。

    温小辉能感觉到滚烫的眼泪一滴滴地溅在他的手心，那温度简直能灼伤他的皮肤，让他甚至没有勇气转过头去看洛羿一眼，他不知道该怎样面对洛羿告别时候的眼泪，他自以为无比期盼的这一天，来势如山倒，压垮了他的心。。

