    云黛摸了摸照夜狮子的雪白的毛发，喜爱的不行。

    “这么珍贵的马儿，怎么舍得送给我？”云黛笑道，“萧太子还是收回去吧，拿人的手短，万一萧太子有什么事求我，我岂非不好拒绝。”

    萧太子看着她的动作，眼睛微微发亮，笑道：“这等宝马，是会自己择主的。在北齐，除了孤，这匹马不肯让任何人抚摸。刚才皇后娘娘摸它，它很温顺，这足以说明，皇后娘娘与它有缘分，它也认可皇后娘娘。”

    云黛摇头。

    萧太子笑笑，温和说道：“皇后娘娘尽管放心，这只是孤代表父皇，送给周朝皇后的礼物。绝不会因此就要求皇后娘娘做什么事。呐，拿着吧。”

    他把马儿的绳子递给云黛。

    雪白的照夜狮子，拿大脑袋朝云黛的手上蹭，很是亲昵乖巧。

    云黛一时没忍住诱惑，伸手接过了缰绳。

    萧子业朝她手上看了眼，微微笑道：“看来这匹照夜狮子，已经喜欢皇后娘娘了。”

    云黛回头朝赵元璟看。

    赵元璟虽然不爽萧子业拿东西诱惑自家皇后，但看着她那眼巴巴舍不得松手的模样，也是不忍心拒绝，“既然是人家千里迢迢送来的，若不收下，显得咱们不给面子。”

    云黛欢天喜地牵着绳子不放。

    “皇后娘娘会骑马吗？”萧子业也不走，反而关心的问了起来。

    云黛道：“骑马是会的，不过不太擅长。”

    萧子业道：“我们北齐人人皆擅骑射，不如让孤教你骑马？”

    “不必了！”

    赵元璟不知什么时候走了过来，把云黛拉到自己身后，隔绝了萧子业的目光，语气不善，

    “萧太子，你是来讨好朕的皇后，还是要比赛？”

    萧子业丝毫不恼，微笑道：“孤不过是送一件小礼物给皇后娘娘，皇上不必恼吧。比赛自然是要比的。”

    “既然要比，就回自己的位置去！”

    “好吧。”

    萧子业耸耸肩，朝云黛笑了下，转身离开。

    云黛摸着小白马的脑袋，爱不释手。

    赵元璟看那匹马不顺眼。

    “你若喜欢马，朕送几百匹给你！”

    云黛道：“照夜狮子，全天下就这么两匹呢。”

    赵元璟伸手把她的脸掰过来，挪到自己这边，说道：“你就这么喜欢这匹马？”

    “谁不喜欢呢。”

    “难道你看不出来，那萧子业在刻意讨好你？”

    “有吗？你想多了吧。”云黛笑道，“你放心，我不白要他的东西。等交易的时候，我会酌情给他减少一些钱。”

    赵元璟气闷。

    这个死女人，简直是榆木脑袋！

    那个萧子业百般的赞美讨好，只要不瞎不聋，还看不出来他的企图？

    这会儿云黛已经拿着点心，去喂给照夜狮子吃去了……

    庄云舒那几个也都跑过来，围着小白马看个不停。

    把他这个皇帝扔一边去了。

    赵元璟只好叹气。

    这照夜狮子，他的确找不出第三匹来。

    这时元姈，周亦芷，明萱，陶宛以及许虎找来的一个名叫赵无双的小姑娘，齐齐过来，准备参加比赛。

