    回到水牛城后因为龙普鲁他们的缘故又耽搁了一天后才算是正式的上路。

    “话说，这还要开多久的啊，已经跑了整整两天的说。”辰逸胳膊架在车窗前，看着外面的风景。

    “从水牛城到层楼都市那德里全，以现在的速度估计还要一整天才能到达。”葛雷兹亚说道。

    “啊啊啊！真是的，那不是说还要在车里呆一晚上吗！”辰逸开始碎碎念，“虽然我不介意了，但是有了你们这几个电灯泡的后……”

    说着辰逸扫了车内除开车的龙威、蕾和幽香以外的众人一眼。

    “你这个缺德的家伙不要忘了这几天是谁开的车啊！！”希丝卡立刻就不乐意了。

    “嘛！正因为如此晚上休息的时候我才没把你们赶出去，不是吗？”辰逸摆了摆手，“早知道就弄架飞行器好了……”

    “呃……”葛雷兹亚立刻就汗颜了，“飞行器的话我们在经过那德里全的时候恐怕会遭到狙击的。”

    “为什么会要受到狙击。”希丝卡立刻问道。

    “这个……好像是二十年前那德里全这里，不知什么原因就下达了禁空令，规定平民的那种飞行器是不允许飞行的，不光是开飞行器飞行就是连持有也要被判重罪的……”

    “嗯嗯！这个我知道，二十年前的时候我来过这里几次，那是那德里全的天空上可是到处都飞翔着各种各样的飞行器，很热闹的，不过之后那德里全天空上的飞行器就开始绝迹了。”葛雷兹亚一旁的可可威特补充道。

    “嘁！还真是霸道啊。”辰逸不屑的撇了撇嘴。

    他的话顿时让其他的的脸囧了下来，话虽是这么说，拿到现在的你不也是这样吗，在这个队伍里似乎一直都是你在ducái的说。

    “对了！葛雷兹亚，那德里全是属于艾迪鲁庭园的附属国吧。”辰逸问道。

    “那德里全的确是艾迪鲁庭园的附属国，毕竟这个国家的女王就是一名圣战天使。”葛雷兹亚说道。

    “是吗，那么那德里全的禁空令估计就和艾迪鲁庭园少不了关系了。”辰逸托着下巴说道。

    然后看向一边坐着的蕾，到了艾迪鲁庭园后希望蕾不要受到太大的刺激好了……

    ————————————————————————————

    层楼都市·那德里全。

    “哟哈！是飞漂石啊。”辰逸看着天上飘满的飞漂石说道，“话说当初我从高空坠落的时候可是连一块飞漂石都没碰到啊，不然的话也就不用摔得那么惨了，整个人当时候差点残了的说。”

    葛雷兹亚不知道是怎么回事，但是希丝卡他们知道，当初遇到那个大坑的时候希丝卡还以为是什么陨石砸下来的，但在坑内遭到几块碎布片后……

    “飞漂石在以前的时候还很多的，但是近几年来飞漂石的数量可是在急剧的减少。”葛雷兹亚说道。

    “毕竟飞漂石是飞行器的不可缺少的动力源。”龙威解释道，“比较巨大的，甚至还有人想把它当成土地来使用呢。”

    “有钱人确实会这么想。”奇雅双手搭在后脑勺上，整个人显得懒洋洋的，“因为他们想住在上面，往下看着地上的人们，享受当神的感觉……”

    “嘛！话虽这么说，我不也很有钱吗？”辰逸说道，“我就没有过这种想法……”

    辰逸绝不会说自己是一直打算抢一个来的……

    “辰逸不是一直可惜没遇到大型飞漂石，而缺少抢劫目标吗？”蕾一根手指点在脸上，果断的把辰逸以前说道话讲了出来……

    “……”

    这家伙难道一直都在做这种事吗！？

    “哈！我怎么会做那种没品的事啊，我只是打算买下来！买下来而已！”辰逸打着哈哈。

    “辰逸的钱不也是抢来的？”蕾再次指出……

    喀——

    石化的声音……

    “这种石头上能种花吧。”幽香的话打破了辰逸的石化。

    “种花？呃～这个以幽香的能力来说只是小事吧。”难道幽香女王也看上这玩意了？

    “给我弄一块。”幽香指着天上飘着最大那块飞漂石，“我要带到太阳花田那里，不算白来一趟。”

    呜～～

    幽香女王你不能这样啊！那块明明是我先看上的啊……

    看着泪目的辰逸，幽香带着危笑（字木错），“怎么？你不愿意？那我就亲自动手好了……”

    “别！这可不行！”辰逸赶紧说道，以幽香的性格来算动起手来的话绝对是明抢，既然是明抢就会被发现，会被发现自然就会有人来解决，然后被打扰兴致的幽香女王杀个片甲不留，之后还有增援，最后被激怒的幽香女王干脆来了一次大规模的屠城，杀人越货……

    “晚上！到了晚上我就把它给弄来！”辰逸就怕刚才他脑补的变成真的，这样也就算了，万一杀的兴起的幽香女王对着自己这里来一发分身魔炮……

    哦！买嘎的！还能有比这更糟糕的事情没了！？

    看着幽香女王点头答应了，辰逸也松了口气，自己想要的飞漂石就去艾迪鲁庭园那里去抢吧，反正那里有更大的……

    “喂喂！龙威，看辰逸似乎很怕那个绿头发的女人啊？”希丝卡对着龙威悄悄的说道。

    “可能是对方比他还要强大吧。”龙威也悄悄的说道。

    童鞋……这不是可能，而是事实……

    “好了！现在我们就找一处地方休息了，明天再出发！”辰逸听着不断讨论的希丝卡和龙威，开口道。

    ————————————————————————————

    晚上，旅馆内。

    “嘛！蕾站在这里干什么啊。”辰逸看着站在阳台处的蕾。

    “旅馆的老板说在这里偶而看呀看到艾迪鲁庭园……”辰逸看着远处的夜空回答道。

    “呃？是这样啊，我看看。”辰逸说着顺着蕾的视线向远处看了起来，有着夜视的他慢慢地看到了一个有众多巨大的飞漂石形成的悬空城，唔，那个就是艾迪鲁庭园了吧，话说自己全力一击的话能不能一下子把那里轰平呢？

    “辰逸可以看到吧。”辰逸身边的蕾说道。

    “可以是可以看到了，不过也没什么啦。”毕竟当初是连月球表面都看得到的，虽然代价大了点……

    “辰逸，席雅在艾迪鲁庭园过得肯定不好吧……”蕾的情绪显得十分低落，“席雅并没有在那里得到属于自己的幸福吧，你和格丽娜都不愿意让我去艾迪鲁庭园就是这个原因吧！”

    “……这个。”辰逸也不知道说什么好，岂止是生活不好啊，丫被奇斯那个混蛋当成了**实验标本，连自己的孩子都…简直就是人格崩坏了，这让辰逸怎么说？

    “辰逸会帮我吧。”蕾的语气里带满了期待，“不管席雅如何，我都想要见到她。”

    “嘛！蕾放心吧，我一定会帮你的。”顺便在艾迪鲁庭园来一场大屠……咳，大清理。

    “蕾先回去休息吧，有幽香在那里没人动的了你。”辰逸安慰了一下蕾，“我出去做点事……”

    “辰逸是要去偷吗？”蕾的话差点让站在房檐上的辰逸摔下去。

    “哈～怎么能说是偷啊，是拿！只是拿而已……蕾快回去吧。”辰逸说着纵身一跳，消失在夜幕里。

    看着消失在夜幕里的辰逸，蕾也回到了旅馆内，席雅，我马上就会见到你了……

    已到漆黑的身影在众多的飞漂石之间如鬼魅般跳跃着，跃过众多大大小小不等的飞漂石，辰逸慢慢的接近到自己的目标，众多小块飞漂石中间的最大的那一块。

    “还真不小啊。”辰逸站在最大的那块飞漂石上，在地面上看着没什么，但是上了以后就另当别论了，“这上面盖几座大型别墅都可以了吧。”

    不再犹豫，辰逸的手往下一按，整座飞漂石开始变小，就好像被一个黑洞不断的蚕食着。

    将整个飞漂石收到物品栏里后，辰逸也是松了一口气，还真是吃力啊，不过任你在大到了物品栏也也只是一格而已……

    之后整个城市里立刻发出了精报声！

    “唔，该撤了啊，最大的一块飞漂石失窃的话，肯定立刻就会被发现的。”站在一小块飞漂石上的辰逸自言自语到。

    回到旅馆后，辰看着聚在一起的众人，“哟！干嘛呢这是，在欢迎我？”

    “你难道真的去偷飞漂石了！？”希丝卡显得有点不敢相信，“现在整个城市应该都因为这精报声而沸腾起来了吧。”

    “呃……这样啊，不过这精报声似乎有点晚了。”辰逸拍了拍说道。

    听到辰逸的话后，幽香立刻转身就往自己的房间走去，“回幻想乡后去我那里一趟，不要让我去找你……”

    “什么！你该不会……”希丝卡娇躯狂震，“你怎么把那么大的东西……”

    “嘛！细节不用在意啦。”辰逸耸耸肩，“知道我成功了就行。”

    说着，辰逸拉着蕾也回到了自己的房间，留下了大眼瞪小眼的希丝卡和葛雷兹亚他们。

    “真是怪物……”希丝卡喃喃道。

    “呃～学姐，这句话你已经说个很多次了……”龙威在一边提醒道。

    ……

    ;

