    这一刻，仿佛连时间也停止了，太虚化元劲妙就妙在，能够吸住敌人打来的功力，然后再将之凝聚起来，最后反震回去，如此一来，甚至会打敌人一个措手不及。

    此时苍玄真人和万妙仙姑自是不知这是何等玄功，只感觉自己的掌力好像打入海里了一样，竟完全伤不了对方，天下怎有如此奇功？还是说对方修为竟远在他们之上，直接把他们功力给化去了？

    想到此处，二人均起了一身冷汗，而这一刻，任平生的太虚化元劲也几乎到极限了，无法再承受对方更多的掌力，立刻使出第二段“太极混元”，便是将凝聚起来的力量全部打回去。

    只见他双手往外一推，刚才凝聚起来的玄力，瞬间如苍龙出海一样，势不可挡，带着一股龙吟之声，直朝那两人翻涌了回去。等苍玄真人和万妙仙姑反应过来时，已被震飞了出去。

    看见这一幕，众人更是惊得目瞪口呆，就连那另外几个玄门古派的掌门人也完全没有想到，此人修为竟如此高，竟能凭一己之力，震退道门两位强者！

    他们自然想不到任平生会身怀太虚化元劲这等奇异神功，还以为是此人如此轻轻松松，便震退了苍玄真人和万妙仙姑，这莫非竟是化天境大天境的修为？

    众人更是深感一震，莫说这三百年后，便是在三百多年前那场剧变之前，大天境的化天境强者，也是屈指可数。大天境的化天境强者，不出手则已，出手山崩海啸，与大天境以下之人，同为化天境，却完全不是一个境界。

    花弄影也有些意外，这个鬼面人，从始至终都神神秘秘，自己竟丝毫未看出，他竟是一位大天境的化天境强者？那他岂不是当世这几个强者之一了？他刚才说，他的身份若是让人知晓，必会引起世间杀伐不断，难道真是一个说不得的人物？

    苍玄真人和万妙仙姑此时落定站稳，脸上犹有惊色，他们二人一时半刻也没想清楚刚才对方使的到底是什么，见他此时还能如此气定神闲站在那里，莫非当真修为远在他们二人之上？

    “这便是道门太玄三清道么？不过如此。”

    任平生又将双手负在身后，淡淡说着，由于他脸上戴着一张鬼面，此时这么看上去，确实像极了一位神秘莫测的绝世高手，根本不把道门放在眼里，就是这样厉害的一位绝世高手。

    “另外，你们的这位传人，我借用几日。”

    就在众人还未反应过来时，任平生手一伸，千丝万引瞬间朝白慕晴放了去，白慕晴也未料到他会突然向自己出手，想要躲避已然不及，几乎是一瞬间，便被对方捉在了手里，连一身功力，都在一瞬间被对方封住了。

    “慕晴！”

    万妙仙姑蓦然一惊，想要出手救人，可一想到对方是位大天境的化天境强者，除非是千霞师姐在此，否则以她的修为，万难从对方手里把人救出，说不定反倒令白慕晴受伤。

    苍玄真人此刻也紧绷起了脸，虽然他是人宗的长老，但现在道门就剩白慕晴这一位绝世传人了，要是也不幸出了差错，那可怎么办？急道：“阁下有话好说，且放开我门派中传人。”

    “二位紧张做甚？我不是说了么，借用她几日，完了便还给你们。”

    这一次任平生说完，不再与这些人周旋，身影一动，瞬间展开“刹那红尘”，一下便从众人眼中消失了。

    “好快的速度！”

    众人望着那天际，皆是目瞪口呆，这回更加深信不疑了，这鬼面人，必定是一位修为已臻大天境的化天境强者！如此众目睽睽之下捉走了道门传人，根本是没把道门放在眼里。

    也难怪，一位大天境的化天境强者，除非是遇见传说里的那几位巅峰绝世之人，否则几乎可以在太虚之境横着走了，便是太霄真人和千霞大师来了又如何？难道对方今日要走，他们留得下吗？

    ……

    “你，你到底是谁？”

    白慕晴被对方捉在手里，此时只能强自镇定下来，刚才那手法，和那人如此相像，不，不可能的，便是他活下来了，才短短七个月时间，修为怎会变得如此恐怖？

    “你不会想知道的。”

    到了一座山谷里，任平生终于将她放了下去，那山谷下面，是一座无底的深渊，白慕晴下意识往后面看了看，几粒石子从她脚边滚落下去，也没有回音传上来。她回过头来，看着面前这人脸上的鬼面，就算不是那个人，但一想到对方可能是位大天境的化天境强者，还可能对她不利，她便有一种坠入黑暗的感觉。

    白慕晴往后面退了退，可身后已临万丈深渊，她一身功力皆被缚住，连法宝也御不起来，摔下去必死无疑。而当她看见对方慢慢摘下脸上的鬼面，整个人更是一下愣住了，她其实早该想到，当对方使出那诡异功法将她缚过来时，她就应该想到，是这个人的。

    “我说过，你不会想知道的。”

    任平生慢慢向她走去，白慕晴一时有些不知所措，想到那一天，他被秦无月打落万丈悬崖，才短短几个月，他怎么会……已经有了如此恐怖的修为？难道，已经踏入那个境界了吗？

    “你……你要如何？”

    白慕晴一颗心怦怦剧跳了起来，她做为道门天宗传人，将太玄三清道修炼到了上玄玉清境界，这些年早已是心性如水，无论遇见何事，都不会像此刻这样慌张，但是此刻，她却停止不了，停止不了心中这股不安的感觉，百万大山那件事，已经让她的道心有些动摇。

    任平生目光慢慢从她绝美无瑕的脸庞，移到了她不住起伏的胸上，轻轻道：“心跳得很厉害，看来，你的道心，很难再一尘不染了……”

    “你……”

    白慕晴双目圆睁，看着眼前这个诡异的男子，她从未有过如此窒息的感觉，再往后退一步，她必将跌入万丈深渊。

    就在这一瞬间，任平生忽然一步上前，左手扼在了她的喉咙上，“呃……”白慕晴发出轻轻一声闷哼，脸庞因为窒息，而渐渐涨得通红起来。

    “你……你要杀我？”

    白慕晴看着他冰冷的双眼，这一刻像是连心脏也要停止了跳动。“杀你？不。”

    任平生左手扼着她的喉咙，右手的手背，却慢慢顺着她颈项，一点一点，往下移了去。

    白慕晴顿时全身打了个冷颤，那略有些冰凉的感觉，此刻就像是快要触碰到她的心脏一样，“你，你不是这样的人。”她着急说着，这种窒息的感觉，不仅仅只是此刻她被人扼着喉咙，更像是全身上下每一寸地方，都暴露在对方眼里，对方要对她做什么，她都无法反抗。

    “你难道知道我是怎样一个人。”

    任平生说话时，手犹未停下，这一刻，白慕晴仿佛连心脏也骤然停止了跳动，用力将双眼一闭：“你这样做，我不过……不过是道心破碎而已，可你，你对得起云裳姑娘吗？”

    周围没有了声音，不知过去了多久，白慕晴那股窒息的感觉，才终于消失，她睁开眼来，身上的衣裳依旧完完整整，任平生也不见了，此刻站在她眼前的，又是那个戴着鬼面出现的人。

    此刻任平生一动不动地看着她，把她从凌云城强行带走，并非是报当日在百万大山的仇，而是纯粹看道门不舒服，这个高高在上，总是自诩天下玄门之首的道门，行事作风却霸道至极，当日在百万大山，千霞那老太婆不问是非黑白，一掌便要直接将他震杀，现在他把对方的徒儿擒走，算是勉强扯平当日那一掌，可他和白慕晴之间的账，还没算完呢。

    白慕晴刚才好似从鬼门关里走了一趟，此时迅速回过神来，要在对方再对她起杀机前，转移他的注意力，说道：“这段时间，几个古地出现了一股极为神秘的势力。”

    “什么神秘势力？”

    “不太清楚，总之这段时间，他们到处在抓人，也不知在抓什么人，前阵子我听到，他们已经去了云澜境。”

    “去云澜境？”

    听到云澜境三个字，任平生立刻认真了起来，这段时间他也有听到过一些传闻，但也不太确定，白慕晴所知晓的，一定比他多。

    白慕晴道：“嗯……他们去云澜境，应该是要抓一个人。”

    抓一个人？抓谁？

    不知为何，任平生此时只想到了活死人前辈，一个突然出现的神秘势力，到处抓人，又不知所抓是何人……

    白慕晴道：“那日我在暗处，听见他们说，很多年前他们也曾去抓过那个人，但是失败了，这一次，一定要将他抓回那个地方，但我也不知他们说的那个地方是哪里。”

    任平生听完，仔细思考了起来，如果要抓的人真的是活死人前辈，那么多半是与离恨天有关，看来前辈的身份确实非同一般，倘若落在那些人手里，后果难料，当年他得前辈相救，这一次无论如何，要尽快回去。说道：“现在，我要回云澜境，你带路。”

    对于这里，任平生并不熟悉，只能由白慕晴带路，可白慕晴却立刻摇头道：“不行，现在去不了云澜境。”

    “为何？”

    任平生看着她，倘若一切真如他所料，那么活死人前辈现在处于非常危险的境地，晚一刻，便多一分危险。

