    听到这话，七名中年男子看向凤九，宫里来请，她会去吗？

    凤九唇角微勾，看向管家：“人还在外面？”

    “没有，传过话已经回去了。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ”管家恭敬的说着。

    “嗯，行了，你去忙吧！”她点了点头，示意他退下。

    “是。”管家应了一声，这才退了出去。

    “大小姐可要去赴宴？”其中一人问着，脸色有些凝重。只怕此宴是为她特意摆的鸿门宴。

    “我忙着呢！没那闲功夫去赴宴。”她拂了拂衣裙站了起来，见他们七人一个个脸色凝重，不由笑道：“你们不用担心，出不了什么大事的。”

    声音一落，便往主院而去，打算去看看她爹爹，免得他听到消息后担心。

    皇宫中，慕容逸轩脸色难看的来到他父王的宫殿，一进里面便问：“父王，你打算用清歌来联婚吗？这门亲事凤府的人早就表过态了，不会将清歌嫁给青腾太子为侧妃的，难道你没跟他如实说吗？”

    慕容博一听他那近乎质问的语气顿时大怒，手往桌案一拍，厉喝一声：“放肆！有你这样跟父王说话的吗？真是越来越没规距了！”

    然，慕容逸轩根本不惧他的怒火，他目光微沉，往日温文儒雅的面容此时只有怒意：“父王应该知道我心悦于她，可父王却还做出这样的决定，我真想问问，父王有将我当成儿子吗？”

    看着无惧他威仪的儿子，慕容博重重的缓了口气，抿着唇，沉着道：“你与他的婚约早已经退了，她跟你再无关系，更何况，她若喜欢你，也不会退了与你的亲事，如今，你又何必再管凤府的事情！”

    “你要知道，她若给青腾太子当侧妃，不仅可以稳住他们如今摇摇欲坠的凤府，还可以帮我们攀上青腾国这座大靠山，这样一举两得的好事，你又有什么理由来阻止？”

    他声音一顿，瞥了他一眼：“更何况，青腾太子看上她，你阻止得了吗？你应该知道在这世道就是强者为尊，实力决定一切，你虽是我耀日国的天骄，但也仅仅只限耀日国而已，在六等强国太子的面前，你，护不住她！”

    听到这如此直白又毫不留情戳破的事实，他脸色刷的一声变得苍白，衣袖下的手紧紧的拧成拳头，心头愤怒之余却不得不承认，他护不住她！

    若他护得住她，她父亲就不会被人暗杀而重伤昏迷！

    若他护得住她，她就不会被他父王强行婚配，要她嫁给青腾太子为侧妃！

    若他护得住她，她就不会被他父王勒令盛装出席为青腾太子做陪！

    实力！这一切都是因为他的实力不够！

    如果他拥有强大的实力，谁敢这样对待他心悦之人？他从来没有像今天这样意识到实力的重要！更从没有像这一刻这样渴望拥有强大的实力！

    看着他苍白的脸上有着愤怒与不甘，慕容博叹了一声，开口道：“天涯何处无芳草？只要将来你实力足够强大，还怕找不到比她貌美的女子吗？”