    第1976章 1975机器人男友vs怪咖收藏家（17）   

    “愣着做什么，快把充电宝拿过来！”

    

    池芫从沈昭慕的衬衣下钻出她的小脑袋，看着打着伞的大高个，再看又在那想歪了的小酒，忙朝她喊道。

    

    小酒：“……”   

    你男朋友又病倒了，你还想着充电呐？

    

    是电重要还是男朋友重要？

    

    将池芫心心念念的充电宝递过去，小酒看了眼坐着的睡美男，不禁疑惑。

    

    “老板，沈哥这是什么体质啊？

    一淋雨就昏迷？

    还能坐着陷入昏迷的？”

    

    “没事，他就是困了，一会就醒了。”

    

    池芫将充电宝放到沈昭慕有充电口的一侧，然后眼珠子转了一圈，对小酒道，“啊，我的帐篷还在那边，小酒，能麻烦你和你同学去替我收一下吗？”

    

    她这个借口找得完美，小酒没有怀疑，倒是她同学忍不住看了几眼沈昭慕，似乎对他这古怪的状态感到好奇。

    

    但池芫朝他冷不丁地看了一眼，他便被她眼神威慑了下，忙收回了视线。

    

    小酒这老板，怪凶的。

    

    和她说口中描述的那个温婉大美人，实在是差别太大了。

    

    池芫等这俩去搬帐篷的时间，赶紧给沈昭慕充电。

    

    “快点啊快点开机。”

    

    她按着他身上的开机键，一边紧张地看着那边已经将帐篷收起来，往这边走的小酒和她同学，一边嘴里嘀嘀咕咕像是念咒一样。

    

    “别摁了，再摁，就给我强制关机了。”

    

    忽然的男声，吓池芫一跳。

    

    她下意识地发出了“嚯”的一声，然后惊喜地握着他的手，“傻子你醒了？

    电够不够？

    你一会将充电宝放裤子口袋里，偷偷充，保持清醒，做得到吗？”

    

    不然他这重量，只怕是要将小酒的男同学压垮在山上。

    

    直接英年早逝。

    

    沈昭慕迟疑了下，没充满电就开机，很损耗他的寿命……   

    但看眼前的人类这紧张的模样，再看那边已经走近的小酒和她朋友，他这次听从芯片而不是数据分析后的结果，回她道，“好。”

    

    没想到她这么紧张他？

    

    他芯片又一次发热，奇怪，最近芯片发热的次数好像有点多？

    

    是不是离开主人太久，他的芯片产生了不可逆的损耗？

    

    沈昭慕摁着芯片位置微微发呆，池芫看了眼，“你‘心脏’疼啊？”

    

    语气带着揶揄。

    

    机器人捂心口的样子，还怪搞笑的。

    

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度20……哎，真抠抠索索，这慢吞吞的涨，猴年马月才能攻略成功啊？

    

    别是要熬到宿主三十岁以后，才能和机器人处成真的男女朋友吧？

    

    系统这喜事丧报的语气，弄得池芫也跟着高兴不起来。

    

    也是，这磨磨蹭蹭的菜20点，猴年马月才有60？

    

    要不还是——   

    系统：你想都别想，我真不会拆！   

    池芫：我可以试试啊。

    

    她好歹以前也穿成过女博士的身份好伐。

    

    系统：你清醒点，你那是研究丧尸的博士，这是机器人，你想开他脑阔找晶石吗？

    

    什么试试，你试试，他就逝世，任务彻底给你be掉。

    

    池芫：……   

    统子别的本事没见长，在怼她这上头倒是突飞猛进了哈。

    

    对于没用还爱怼她的统子，池芫的处理方式一向不会叫人太惊讶，常规操作——   

    金钟罩里关一关就老实了。

    

    “老板，哎，沈哥你好了啊？

    有没有哪里不舒服的？”

    

    小酒手举老高地给同学打伞，她同学负责当搬东西的苦力，等他们走到亭子里，小酒便好奇地盯着一点事都没有的沈昭慕，问。

    

    沈昭慕摇头，然后伸手想帮忙，池芫拍开他乐于助人的手，指了指大背包。

    

    “这个拿着，走吧，我们下山。”

    

    “哟哟，还是老板心疼沈哥，都不舍得他多拿东西。”

    

    小酒笑嘻嘻地打趣。

    

    池芫只意味深长地看着她举高高的手，“手酸吗？

    不过给‘同学’打伞免受雨淋，手酸了也值得是吧？”

    

    她一副过来人的嘴脸，笑容温婉，语气和善，小酒顿时语塞。

    

    “您可别瞎说，我们是纯哥们的友谊。”

    

    池芫便问沈昭慕，“沈昭慕，男女之间有纯友谊吗？”

    

    “不知道，但是小酒脸红，眼神闪烁，她心虚了。”

    

    沈昭慕实诚地将自己分析到的情况说出来，小酒顿时脸红得更狠了。

    

    “这位男同学也是。”

    

    池芫抿着唇，挽着他手臂，忍笑到将额头抵着他胳膊，双肩颤了颤。

    

    “好了，别说了，给孩子们留点面子。”

    

    好家伙，还真是无差别攻击，该说的不该说的都给说了。

    

    小酒气得跺脚，“老板，管好沈哥这嘴。”

    

    想走，又怕旁边大高个没有伞，小酒只能顶着一张大红脸尴尬地找地缝钻了。

    

    “没事，他们和你开玩笑的。”

    

    男生见小酒窘迫不已的样子，便轻声安抚她。

    

    下山就轻松不少，尤其是小酒他们借的车就停在半山腰。

    

    将东西都放到后备箱去，沈昭慕拉开后车门，等池芫上车了，他才跟着弯腰上车。

    

    男生看见这动作，立刻有样学样地绕到副驾驶座，拉开车门，让小酒坐上去。

    

    已经排排坐好的池芫和沈昭慕，默默吃狗粮。

    

    池芫牙疼地“啧”了声，看看别人小年轻这春心萌动的双向暗恋多甜啊……   

    再看看她和沈昭慕这对，工业糖精都做不到的人机虚假恋……   

    算了，人最怕的就是对比，人比人，气死人。

    

    他俩之中，还只有她是人，所以，只会气死她。

    

    “你又不开心了？”

    

    沈昭慕最近“又”这个字的用法，增加了不少。

    

    池芫看着他，默默指着他口袋，几乎用气音和他说，“安心充你的电，假装睡觉，他们不会发现的。”

    

    嘴巴不知道怎么正确使用，就可以闭上了。

    

    沈昭慕看着她，芯片又微微发热了下。

    

    她怕他醒着充电会受到损耗吧？

    要不然，怎么会这么说呢？

    

    只是，芯片一发热，他就开始谨慎了。

    

    是该休息充电了，要不然，状态不好的情况下，还没法排查自身问题。

    

    等有空再问问主人，芯片是不是出问题了，是否需要更换新的芯片吧。

    

    

    

