    持续了整整半个时辰，武独尊早已血肉模糊，然而那犹如实质的战意，却给在场所有人留下了极其深刻的印象。特别是羽王等人，他们根本没想到，只有准帝尊修为的武独尊，防御会强得如此恐怖的程度，哪怕两位大帝尊联手，都未必能奈何的了他们。

    这时，两位大帝尊的气息突然滑落了下来，他们面容变得狰狞而痛苦，像是在抗拒着什么，只见他们身上呈现出了一道道诡异的纹路，这些纹路犹如锈迹般迅速蔓延至他们周身。

    “他们不是大帝尊……”

    “这是古淬之法……”大长老等人一震。

    “我就说了，怎么会突然多出四位大帝尊，原来是运用了古淬之法，强行将修为提升到大帝尊层次。”大长老面色深沉。

    这古淬之法就像是拔苗助长一样，暂时将修为提升到了更高的境界。

    当然，也只是暂时而已，一旦力量耗尽，就无法恢复了。付出的代价非常大，一辈子都只能停留在原本的境界，无法再进一步。

    这时，武独尊撑不住了，直接倒在了地上。

    而二位大帝尊的气息疯狂滑落，最终掉到了帝尊层次，而他们的力量已经耗尽了。

    “凌王，出手。”大长老不由赶紧喝道。

    其实大长老的声音无法传入斗场内，但凌王还是出手了，对付两个耗尽力量，修为掉回到帝尊层次的人物，凌王还是做得到的。

    当二人被凌王轰飞后，这一场结束了。

    “七连胜了……”

    “我们比他们还多了一场胜率……”

    羽王等人激动得无以复加，就连四位长老和一众主母都重新燃起了希望，他们没想到在连败六场后，居然还能七连胜。

    “还有四场……”

    十三主母喃喃道，目光不由投向了位于护罩中的林墨，她不由暗暗庆幸，当初帮了林墨，而不是将林墨赶走，不然今天的器炼结果将以惨败结束。

    原本看不到希望，现在他们有希望了。

    还剩下七场，而逐阳老祖那边只有三位大帝尊了。

    哪怕这三位大帝尊平均分配在三场内，剩余的四场只要能把握住，还是可以赢的。虽然赢的概率不高，但万一真的遇到了呢？

    啪啪……

    拍巴掌的声音传来，只见逐阳老祖已经站了起来，他一身赤红的衣甲燃起了熊熊烈焰，散发出来的气势震得四周的虚空纷纷碎裂。

    “逐阳，器炼是你提出的，现在眼见快输了，你就要反悔不成？”炼蒙站了起来，八道源火缠绕周身，直接盖压了逐阳老祖的气势。

    “反悔？”

    逐阳老祖冷冷一笑，“炼蒙，你别以为我不知道，你用其他办法操控了这斗场。原本我就怀疑了，现在可以肯定这一点。怎么？你以为操控斗场，就可以阻挡大势的到来？你想得太简单了。你放心，器炼乃是我器族向来的传统，我乃器祖后人，岂会做出违反器炼之事。”

    “赢了七场，你们以为有希望了么？你想得太简单了，我布置那么多年，岂会让你们破坏我的大事？”逐阳老祖哼了一声，“这斗场乃是器祖所炼，你别忘了，我才是器祖后人。想要操控这斗场，还得看我愿不愿意。”说话间，逐阳老祖举起手，只见右手掌上浮现出了赤红色的印记。

    轰！

    印记打入斗场中。

    霎时，整个斗场颤动了起来，护罩都在晃动不已。

    逐阳老祖收回手后，望向炼蒙道：“斗场已经被我用半道器印封锁，接下来，我倒要看看，你们还能否继续赢下去。”说完，重新坐了下来。

    炼蒙神色肃然，却是一言不发，缓缓坐了下来。

    大长老等人皱紧了眉头，不过也不大在意，逐阳老祖的半道器印无法影响到斗场的运转，顶多只是进行阻隔了。至于布置？他们哪有什么布置。

    反倒是林墨这边，一个个神色变得凝重起来。

    雷曦的器印已经收回了，她的脸色极为难看，因为逐阳老祖打入的半道器印，已经阻隔了整个斗场。虽然她具有一道器印，可在修为上却远远比不上逐阳老祖，所以现在她已无法再掌控斗场了。

    “可惜了，雷曦原本还可以再掌控一场的……”凰芸叹气道。

    再掌控一场的话，那就是八连胜了。

    剩余的六场，林墨必然会上一场，以林墨的能耐，必然能稳定再赢一局。再加上定玄珠的话，说不定还能再赢一局。

    到时候十场胜算，最差都能打成平手。

    然而，现在的局势却超出了掌控之外……

    “看一步走一步吧。”兮择沉声说道。

    其余人点了点头，事到如今也只能先这样了。

    这时，第二轮第四场开始了。

    器族这边所有人都紧盯着斗场，因为这剩下的六场，每一场都极为关键，将会决定最后的胜负。

    很快，斗场上出现了四个人。

    是孟王二人，对方则是两位帝尊。

    霎时，双方同时出手了，激烈至极，孟王二人也清楚剩余六场的关键，二人疯狂拼命出手。大长老等人看着连连摇头，虽然孟王二人战力不弱，可和对方的两位帝尊比起来还是差了一截。

    很快，胜负决出了。

    孟王二人身负重伤，最终惨败。

    七比七了……

    虽然结果遭遇预料到了，但这样的情况还是让器族众人有些心涩。运气太差了，如果运气好的话，对方被选中一位大帝尊，这样后面遇到大帝尊的概率就会小很多。

    第二轮第五场随之开始了。

    斗场上出现了四个人。

    上场的两位是大长老先前挑选的四人，而这二人在第一轮已经身负重伤。而对方依旧是两个帝尊，并无大帝尊在里面。

    “倒霉……”

    大长老等人脸色颇为难看，这一场的结果已经可以预见了。

    很快，胜负决出了。

    七比八。

    逐阳老祖那边已经占据了一场的优势。

    第二轮第六场开始了。

    器族这边的气氛显得有些紧张，就连炼蒙都露出了凝重之色，因为从这一场开始，每一场的胜负都变得极其关键了。

    整个器族都弥漫着一股极为紧张的气氛。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

