
　　而校长办公室内，成校长看到新邮件，随手点开。

　　他看了几分钟，嘴角勾了勾，足够糊弄那些人了。

　　“成校长，这么重要的国际大赛就交给学生会，真的好吗？”

　　校长秘书简青总觉得成校长这次太冒险了，一般这样的大赛都是交给学校的活动组。

　　成校长把平板递给秘书，随后靠着办公椅，眯了眯眼睛。

　　“这个PPT做得不错，如果真能有这样的效果，那这次的大赛肯定能办成功。”

　　简青看完后，盛赞，没看到成校长眼底一闪而过的暗光。

　　他把平板放下，这时已经不再质疑校长的决定了。

　　“简秘书，你以后还是少看点PPT，大多是骗人的。”

　　成校长面无表情地说着，坐直身子，继续审核文件。

　　因为这次的大赛，上面派了不少人下来，全都伪装进入学校。

　　简青不明所以地点点头，他不明白校长的意思。

　　“那您是觉得学生会是在糊弄人？”

　　成校长抬头看了他一眼，“这倒不是。”

　　简青感觉被他绕晕了，到底这个PPT是真是假？

　　…

　　一周后，国际辩论赛正式开始。

　　刚开始的初赛，开放部分人到场观看，不过真正到现场的并不多。

　　大部分的学生都是在网上看直播。

　　西工大的学生会这时是最忙的时候，大部分的人都当志愿者。

　　“昕昕，你怎么也来了？”

　　司甜看到贺昕出现在比赛现场，有点惊讶。

　　自从开学后，姚教授每次手术都带着她，几乎没怎么出现在学校。

　　“言小妹让我过来的，做志愿者。”

　　贺昕打了个哈欠，昨晚的手术到半夜才结束，她还没睡够。

　　这次她提前答应了，晚上还有其他任务，所以不得不来。

　　“我也是被她叫来的，暮言现在忙得都见不到她人。”

　　司甜拉了贺昕坐在最后一排的座位上，现在初赛开始了，不用帮忙引路，她们可以休息。

　　贺昕点点头，两人都忙，每次回到宿舍倒头就睡，早上起来又都各自去忙了。

　　“那么想见我？”

　　秦暮言拿了几瓶水，还有巧克力坐在她们旁边。

　　司甜看到她递过来的巧克力，眼睛瞬间亮了，

　　“当然，你可是我偶像，只想你。”

　　秦暮言伸手捏了一下她红红的脸，

　　“就你嘴甜。”

　　司甜眼眸弯了弯，被Lange摸脸，谁的粉丝福利都没她厉害。

　　贺昕无语地看着司甜，粉丝滤镜不是一般的厚，任劳任怨了。

　　“看到井伊美子进场了吗？”

　　秦暮言问了她们一句，拿了水慢慢喝着。

　　贺昕和司甜互看了一眼，合着找她们两个来，是为了及时汇报情况？

　　“她也来了？”

　　贺昕没看参赛名单，这次学校保密工作做得很好。

　　以前名单都会公布在学校公告栏，这次比赛却没有公布。

　　“看来不能背后说人，”

　　司甜吃着巧克力，轻声道，她们肯定是跟井伊美子相克，碰到她准没好事。

　　贺昕看到走近的人，眼眸微闪，恢复得还真快。

　　“又见面了，各位。”

　　井伊美子先走过来打招呼，面无表情，身上穿着运动服，很低调。

　　头发还剪短，看着变化不是一般的大。

　　“回R国后，帮我问候一下古霖。”

　　秦暮言站起来，似笑非笑地看着井伊美子，看到她眼底的杀意，

　　“怎么？当他的暖床…工具…人了？”

　　井伊美子听出她话里意思，不动声色地越过她们，往内场走。

　　贺昕看着她的背影，觉得她变化很大，整个人比以前更阴沉了。

　　“井伊美子这一年经历了什么？她现在看着好恐怖。”

　　司甜皱着眉，这次的辩论赛，她怎么还会来？

　　“甜甜，世界很复杂，以后离她远点。”

　　贺昕搂着她的肩膀，语重心长地说了一句，看了旁边的好友一眼。

　　现在，她终于知道晚上要帮什么忙了。

　　…

　　西工大的临时宿舍楼对面，

　　“你确定他们今晚会动手？”

　　贺昕看着电脑上的监控视频，有点疑惑。

　　晚风拂过，丝丝冷意袭来。

　　学校的小道上，零星有几个人影匆匆走着。

　　“他们会先探探监控摄像头。”

　　秦暮言从包里拿了薄外套穿上，才打开电脑，看周围的监控情况。

　　贺昕看了她一眼，坐在椅子上，慢慢吃着零食。

　　“难怪你提前准备了那么多吃的，今晚我们要守着？”

　　秦暮言点点头，“不能让他们太轻松，不然学校吹出去的牛太假。”

　　“而且，你盯着他们放了多少隐藏摄像头就行了，其他的交给秦复他们。”23sK.com

　　贺昕点点头，看着电脑上自动又聚集的红点，皱了下眉。

　　“他们怎么还结盟了？”

　　秦暮言嘴角勾着笑，还正没让她失望，这几个人确实谨慎。

　　“我们学校升级了监控反入侵系统。”

　　“他们不结盟，是怕被发现。”

　　贺昕轻嗤了一声，报团就能不被发现？

　　夜色渐浓，学校的小道上只有树影晃动。

　　清冷的月光敷在草地上，落下浅浅的光。

　　井伊美子看了一眼通讯器上的地图，他们的人正在逐渐完善里面的画面。

　　“京城那边传来消息，古医药房确实有万能解毒药丸销售。”

　　“只是价格昂贵，目前还没有人购买。”

　　她的助手低声说完，迅速消失在学校小道，往另外一边的公寓楼走。

　　井伊美子看着她消失的背影，若有所思。

　　她刚才看了附近的摄像头，没有什么特别的，只是系统确实难入侵。

　　“我们先回宿舍。”井伊美子跟旁边的几人说了一句，几人就返回临时宿舍楼了。

　　贺昕看到他们回宿舍，有点惊讶，

　　“言小妹，今天你说的古霖是谁？”

　　“井伊美子变化很大，跟他有关？”

　　秦暮言也看到了井伊美子重新回宿舍，并没觉得奇怪。

　　吃了那么多次亏，她再不警惕些，才奇怪。

　　“老熟人，不过井伊美子可能还有其他心思。”

　　秦暮言再看向临时宿舍的窗户，那边有一个黑影滑落。

　　她眼眸微顿，那个人是井伊美子的助手？

　　“啧，刚想夸她。”

　　贺昕把锁定的红点重新调整，这个人还是井伊美子，不过明显易容了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第358章 再遇井伊美子免费阅读。https://www.23sk.net 