    片刻后，姜卿卿牵着姜星珩走回到主题餐厅。

    看到巧克力蛋糕，姜星宁当即站起身，笑眯眯的说道：“哇，妈咪和哥哥都回来了，还有蛋糕吃。”

    姜星珩走过去说道：“妹妹，今天伤口还疼不疼？等会吃完饭就吃蛋糕，只要你高兴就好。”

    “谢谢哥哥，宁宁今天很开心。”

    昨天的事情不再提起，姜星宁也能慢慢恢复过来。

    这时，林嘉妮坐在旁边看着俩兄妹，情不自禁的发出羡慕感慨。

    “小珩和宁宁都好可爱，卿卿，你真的好幸福哦。”

    姜卿卿坐下来还在想刚刚遇到御司廷的事情，都没有听到林嘉妮说话。

    在吃饭的时候，姜卿卿也有配合拍照，脸上也有笑容。

    可是她的心不在焉很明显，御司廷总是能这样轻易影响到她。

    期间，姜星珩不着痕迹的观察着妈咪，小小的脑袋，想法有很多。

    在回到公寓楼的时候。

    姜卿卿还是不放心，坐在副驾驶位置说道：“小珩，你先带着宁宁回家，妈咪买点东西就回来。”

    “好。”

    姜星珩带着姜星宁下车回去。

    随后，姜卿卿在车里看着林嘉妮说道：“嘉妮，有一件事情你要帮帮我。”

    听到她讲述要对御司廷隐瞒姜星珩真实身份的事情，林嘉妮就猜想到这是她和御爷之间的感情纠葛。

    “没关系，你就说是我生的，我帮你保密。不过卿卿你也不用太担心，我看御爷的反应，应该是没有怀疑，否则他怎么可能就直接让你带着小珩离开。”

    “我也希望是这样，但是我始终有点不放心，还是要躲着他。”

    姜卿卿已经无法挽回被御司廷知道，她和小珩是认识的，现在就更要将宁宁的身份保护起来。

    另一边，在公寓里。

    “哥哥你要去哪里？”

    “我要用一下妈咪的电脑，妹妹你先去看电视。”

    姜星珩打开电脑，同时搜索御司廷和姜卿卿的名字。

    可是，他并没有搜索到任何两人在一起的新闻，不知道是御叔叔太神秘，还是妈咪太低调。

    “我的观察没有错，御叔叔应该就是喜欢妈咪。可妈咪拒绝他，会不会是因为没办法忘记渣爹？哼，渣爹怎么可能会比御叔叔更好。妈咪眼光很好，她肯定能比较出来是要选择御叔叔。”

    姜星珩煞有介事的想了想，自言自语的点头说道：“我先确认一下，如果御叔叔是真的想追妈咪，那我就帮帮他。”

    事关妈咪的终身幸福，还有他和妹妹也想要新的爹地。

    这种事情，他是要主动争取的。

    ***

    御家南院别墅。

    御司廷并没有应酬，回到他和姜卿卿的家里，周围空荡荡的始终少了她。

    他在书房里，用私人电脑搜索黑客路易斯的相关资料。

    这些年，他一直都找不到姜卿卿的下落，是因为霍景宸早有准备的将她藏起来了。

    他没有任何线索，但是现在知道路易斯是她的儿子。

    或许，他可以通过其他人的事情知道她那五年的生活经历，想要填补两人之间的空白。

    可是他在暗网调查，也没有查到路易斯的真名。

    御司廷不会试探询问路易斯本人，因为他不想吓到姜卿卿。

    在关电脑的时候，他拨通宫泽的电话。

    不经意间，他的视线瞥到路易斯储存在他电脑里的私人资料。

    他猜想到里面应该是有和姜卿卿有关系的东西，但是他绝对不会偷看路易斯的私人物品，这是尊重。

    “哥，你找我？”

    “我要重新调查五年前在沈家别院发生的事情，尤其是那晚最后见到姜卿卿的沈家保镖，找出来，我要亲自问。还有霍景宸当初带走姜卿卿的证据，我要知道卿卿到底遇到了什么事情。”

    御司廷不是没有查过。

    当时的监控证据都在霍景宸和沈家手里，根本就查不出来。

    虽然他和姜卿卿之间的关系，不是知道什么真相就能和好，但是他也想再努力一点。

    电话那端，宫泽试探的说道：“哥，既然嫂子都已经回来了，你有没有想过，如果直接问她的话会更容易一点？”

    “你觉得姜卿卿会直接告诉我吗？她连路易斯的身份都要隐瞒……”

    说到这里，御司廷有点生气，他气的是姜卿卿不相信他。

    下一瞬，他想到什么蹙眉提醒说道：“宫泽，你要注意防备御成峰，我不会再让任何人伤害到姜卿卿和路易斯。”

    从今晚开始，御司廷又出现了严重的失眠病症。

    原因是姜卿卿躲了他三天。

    他没有给她压力，克制着自己没有靠近她，却还是看到姜卿卿连连后退的保持距离。

    尤其是，他发消息或者是打电话，姜卿卿都用忙的借口拒绝了。

    御司廷异常不安，担心姜卿卿会不会又想逃跑。

    直到，他再一次见到姜卿卿的时候，是在娱乐新闻里。

    全网报道的热门新闻，是中毒嗓子被毁的当红歌星林雅宣布复出的记者招待会。

    谁能想到，林雅的嗓子竟然奇迹般被治好了。

    在娱乐记者拍摄的镜头里，林雅妆容精致，声音已经恢复七八成甜美的说道：“谢谢大家的关心，我也没有想到自己的声音还能医治好，姜卿卿小姐是沈老爷子的嫡传徒弟，她的医术非常厉害，能遇到她是我的幸运。”

    娱乐新闻的报道让全网都在关注女神医姜卿卿。

    姜卿卿穿着一件白色中式旗袍坐在旁边，令人惊艳的不仅仅是她的医术，还有她的倾城容貌。

    治疗林雅，她索要的酬金就是一医成名的宣传。

    尽管网络里对她女神医的身份有质疑非议，但是她治好了林雅的嗓子是事实。

    今天之后，没有人不认识姜卿卿，她是沈老爷子的嫡传徒弟，也是富豪明星争先恐后想要邀约应诊的神医。

    御司廷看到新闻后，心情非常糟糕。

    他看到姜卿卿穿旗袍勾勒出完美的身材曲线，好看到让他占有欲爆发，就想将她藏起来，不让其他男人看到。

    尤其是，娱乐新闻里报道姜卿卿出现了“美艳女神医”“单身”等的用词。

    彻底刺激到他妒火中烧，烧到双眼猩红危险。

    “姜卿卿，你是我的女人，御少夫人的身份更应该挂在你的名字前面。”

