
    太原，作为老李家的龙兴之地。这一地方，即便地处北方，但太原还算安定，也比较繁华。王氏在太原境内，门生故吏极多，根深叶茂，威望很高。

    王家祖宅，极为壮阔，占地近百亩，整条街都是王家的。此时在王家祖宅的大门外，有一辆马车，快速的奔驰而来。

    马车中的人，赫然是王岳。

    他自长安回来了。

    王岳内心，满腔怒火，恨不得杀了杜启。因为他自小到大，还从未受到这样的羞辱。王宗周膝下，虽说有好几个女儿，但就王岳这么一个儿子。

    王家嫡系一脉只有王岳，所以王岳要风得风要雨得雨，即便是王宗周，也很宠王岳。加上王岳并不傻，他在王宗周的面前，也惯于会伪装，所以让王宗周很放心。

    王宗周一贯认为，他儿子很听话。

    马车停下后，王岳下了马车，径直往府内去。他回到府上时，询问了府上的侍从，得知王宗周在书房中看书，便直接过去。

    来到书房外，王岳深吸口气，敲响了房门。

    “进来！”

    王宗周的声音传出。

    其声音，略显沙哑，更有一丝的苍老。

    王岳推门进入，见到了王宗周后，便恭恭敬敬的行礼道：“父亲，孩儿回来了。”

    王宗周两鬓斑白，也透出苍老迹象了。他已经是年逾五旬，即便保养得不错，但这个年纪在这时代，也算是苍老之人。

    只是王宗周身材清瘦，反倒是王岳胖乎乎的犹如圆球。

    两父子相差太大了。

    王宗周看到了王岳的样子，叹息道：“岳儿，你这出门一趟。看样子，又是长胖了一些。都已经告诉过你，要稍微控制一下，不能再这么胖下去了。”

    王岳道：“爹，儿子不吃饱，哪里来力气减肥呢？您放心，儿子一定会减下来的。保证，不会让爹爹失望。”

    王宗周道：“你此去长安，到你姐姐家中去游玩，这才去了不久，怎么就回来了。”

    此话一出，王岳一下皱起眉头。

    一副欲言又止的样子。

    更是一副委屈样子。

    王宗周见状，便知道有隐情，沉声道：“说，到底是怎么一回事？莫非你姐姐嫁给了李孝恭后，成了赵郡王妃，便不搭理我王家的人了吗？”

    王岳摇头道：“爹，不关姐姐的事情，是儿子没用，被人欺负了。”

    王宗周怒气升起，沉声道：“谁，谁敢欺负我儿？”

    这一刻的王宗周，护犊子的情绪升起。他膝下女儿颇多，偏偏，就这一根独苗，是极为宠溺，也托付厚望的。如今，王岳外出游玩增长阅历，竟然有人欺负王岳，这让王宗周很是不高兴。

    王岳道：“爹爹，是长安杜家的杜启，他欺负了儿子。”

    王宗周道：“杜启怎么欺负你的？”

    对于杜启，王宗周略有耳闻。

    毕竟因为杜启谋划，大唐击败了突厥人，使得大唐的边境暂时安稳下来。不过在王宗周看来，也不过如此，没什么稀奇的。

    王岳说道：“爹爹，您还不知道吧，如今杜启和姐姐的女儿李烟云，已经定亲了。算起来，杜启是姐姐的女婿，我也是杜启小舅父的。”

    王宗周有些意外，道：“竟有此事？”

    王岳道：“已经定下了的事情。”

    王宗周哼了声，沉声道：“这李孝恭还真是越活越回去了，好歹，他是大唐名将，是朝中的重要宗亲，竟然看起了杜启这样的小儿。杜家老夫也是知道的，不过尔尔。”

    “对，对，就是。”

    王岳连忙附和，道：“爹，你可是没见过杜启。这小子特别的自以为是，还嚣张跋扈，谁都不放在眼中。”

    王宗周道：“说说吧，你和杜启之间，到底是怎么一回事？”

    王岳立刻说道：“爹，事情是这样的。儿子在姐姐家，虽说白天在长安游历增长见闻，晚上则是看书，但毕竟长安也就那么大一丁点，几天看了后，也就没有什么稀奇的。”

    “恰逢杜家和李家定亲，杜启也算是我的亲戚了。”

    “我当时想着，要历练一番，自然要多见一见世面，也要多做一些事情。不管这事情是尊卑贵贱，总之去试一试，见识一下民间疾苦，见识一下接人待物，总是不错的。”

    “多做了，总不会差。”

    “至少都是阅历。”

    王岳先把自己的出发点粉饰了一番后，才继续道：“所以儿子和姐姐商量，希望到杜启麾下的产业中去做事。当时杜启的麾下，有一个贩卖衣服的店铺，生意很是不错，人来人往很多，而且也不乏勋贵之家。”

    “儿子就想着，去了解一下。”

    “所以希望去做一个小掌柜，了解一下接人待物的事情，了解一下经营方面的事情。毕竟等儿子长大后，是要接管王家的。”

    “经营之术，还是很重要。”

    王岳说得极为清晰，而且这些话都是他已经考虑过的，所以说起来很顺利。

    王宗周捋着胡须，很是满意。

    他的儿子，应该多学多看，应该多历练一番，这是好事情。

    王家的家主，不能是书呆子。

    王宗周说道：“后来呢？”

    王岳察言观色，看到王宗周附和他，内心更是踏实，又继续道：“所以儿子和姐姐商量了一下，请姐姐牵线，请杜启来商量一下，让我去他的店铺里面，担任一个小掌柜历练一番。”

    “您猜怎么着，杜启听到后，竟是拒绝了。”

    “杜启的理由很简单。”

    “他说他的产业中，杜家没有任何人参与。所以姐姐牵线，那也不行，不能让我去担任一个掌柜。不过杜启拒绝后，又冠冕堂皇的说，要去也可以，但只能做一个小二，还得事事听从他的安排，他让我做什么，我才能做什么。我在店铺中，必须服从安排，否则便不让我去。”

    王岳咬着牙，道：“杜启先是拒绝，后又同意，分明是故意敷衍的。”

    “就是为了恶心我。”

    “当时，我就说咱们好歹是一家人，我也是他的小舅父，没必要如此。因为我去他的店铺，只是学习学习，历练一番。”

    “可是杜启却浑然不顾。”

    “杜启最后还说，即便是我出身太原王氏，那又如何，他根本不惧，也不在乎。杜启还说，咱们太原王氏这样的门阀，是国之蛀虫。”

    王岳说道：“他说了一番话后，就准备离开了。当时，我气不过，我对他说，他不让我去店铺也就罢了，但侮辱王家不行，所以，我拦在了门口，不让杜启离开，必须要给一个说法，给我王家道歉。”

    王宗周听着这半真半假的话，加上他宠溺王岳，直接就选择了相信，根本不做怀疑，道：“你拦着不让杜启离开，莫非，杜启敢对你动手吗？”

    “他就是动手了！”

    王岳一副委屈的样子，道：“当时杜启的随从，有一个叫做摩勒多的昆仑奴，无比魁梧壮硕。他一把拽起我，就把我扔了出去，我这摔在地上，浑身摔得七荤八素的，身子当时无比的疼痛。然后，杜启就扬长而去了。”

    说到这里，王岳又稍作停顿，才道：“爹爹，您要为我做主啊！杜启羞辱我也就罢了，可是杜启连咱们王家，也都不放在眼中，还羞辱我王家，着实是可恨。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~