    第16章 分裂

    “哎呀呀呀呀！看来这期他们是选不上了！”史鹏看着屏幕上忙乱的新兵充满讥笑地说。“小史啊！你先别这么说，再看看吧。”政委说，他拿起茶杯，慢慢地品了一口茶水。“没啥好看的了，他们已经被包围了。”史鹏说，“小史啊，你这急性子还是没改。你喝过茶么？”政委问，“那玩意苦不拉叽的，不爱喝。”史鹏说。“这个茶呀，我就是爱喝浓的，因为这个茶越是浓，苦味过后就会十分的甘甜，俗话说苦尽甘来嘛。”政委说。两人继续看着屏幕上新兵们的举动。

    “右侧兵力比较薄弱！从那边冲出去！烟雾弹！”李志刚大声喊到。随着烟雾的升起，新兵们又接连向右侧扔了几枚手榴弹，李志刚冲在前面干掉了右侧剩余的敌人。“快走！”李志刚大喊道，他又迅速从那些士兵的身上取走了弹药和武器。新兵们一路狂奔，一边还要向身后的追兵射击。渐渐的，敌人便不再追了，李志刚他们也没了影儿……

    新兵们见没了追兵便回了山洞，这时候只剩下四人，李志刚、林东、包天雷和另一个新兵。“我以为！不，我们都以为你有一个好的计划！无条件的去信任你！可是你没有！那么多兄弟都冒了烟！你拿我们当什么？盾牌么？我们拿你当大哥！你拿我的当盾牌！”那个新兵对李志刚愤怒地喊到，“你……”包天雷攥紧了拳头就要向新兵打去，李志刚抓住了他的手臂，对他说：“没关系的。”“姓李的！我告诉你！别以为你装好人，我就可以原谅你！”新兵指着李志刚的鼻子吼道。新兵又骂了几句，用词也是越来越过分，李志刚也没有阻止。骂着骂着新兵也就不再骂了，“消气了么？这的确都是我的错。”李志刚问，“哼！你还知道啊！我告诉你！你根本就不配领导我们！我要离开！”新兵说，这句话如一把利刃深深地刺在了李志刚的心上。李志刚叹了口气说：“好吧！你走吧。其他人想走也可以。”“就这么让他走了？”林动问，“嗯。”李志刚说。新兵转身走了出去，李志刚也转过身靠在了一块巨石上慢慢闭上了眼，说：“两小时换一次班。”便睡了。

    “果然啊，他们还是分开了。”政委说，“这的要让他们过的那么宁静么？”史鹏问，“怎么可能嘛？战场上瞬息万变，来来来，我告诉你接下来干什么？”政委说着把史鹏拉了过来，“嗯……嗯……哈哈哈，我这就去安排。”史鹏听着政委的计划说。“不过这样真的好么？”史鹏问，“要想考这小子，可能只能这么办。”政委笑着说，“姜还是老的辣啊！”史鹏赞叹到。营地里，三个搜索小队整装待发……

    “我们以为你有一个好的计划！可你拿我们当盾牌！”一个被淘汰的新兵冲李志刚大声喊到，李志刚又走了几步，地上的尘土飘了起来，组成了一个又一个被淘汰的新兵，他们的脸上都带着愤怒的神情，对李志刚骂着什么。可李志刚什么也没听到，这是看见被淘汰的新兵一个个愤怒的喊着什么。听，听不到！耳边只有嗡嗡的鸣响。突然，而变得嗡嗡声变得越来越大，声音大得仿佛能把珠穆朗玛峰上的所有积雪都震掉。李志刚吓得拼命捂住耳朵，可捂住耳朵的手就像不存在一样，声音越来越大。最终，声音不在嘈杂，逐渐统一。眼前被淘汰的新兵逐渐合为一体，人形越为清晰，是离开他们的那个新兵，他的脸上同样带着怒火。合为一体的声音从那个新兵嘴里发出：“你根本就不配领导我们！”李志刚猛地向后退了几步，又打了个吃咧，一下子坐在了地上，新兵的话在他脑海里回荡着。一旁的尘土又飘了起来，是父亲！李汪满脸严肃，“站起来！”李汪说，他的话里透着威严与几丝寒冷。李志刚颤抖着站了起来，切切地看着李汪。“你就不陪领导他们！”李汪怒吼着。顿时，新兵和李汪不见了，化为数把利刃冲向李志刚，李志刚拼命想要动起来，可身体去不听使唤。一片漆黑，黑得令人发慌，令人畏惧，寒意从李志刚的脚趾流到每一根头发丝。只有无限寒冷和一片漆黑……

    “刚哥！刚哥！”“快起来了！”李志刚猛地睁开眼，这才发觉只是一场噩梦。李志刚浑身虚汗，问道：“怎么了？”“咱们得快走了！敌人开着两辆吉普过来了！马上就到！”林动大声说，“好，快走吧！”李志刚说。三人拿起武器，匆忙向外撤离，又一次危机向他们逼来……

    欲知后事如何，请听下回分解。附：在线呼叫各种票，各种收藏。谢谢哟??o·(????????????)?o·?，最近作者比较忙，没来得及给大家更新(??д??)我错辣

    ?  ?在线求各种票，各种收藏

    ?  

    ????  

    (本章完)

