        糜芳被这两颗人头狠狠震惊了一下，这是他只有在梦中才敢想的事情。

    杀士族，而且是去到人家里杀，这种事情，在现在的大汉，只有黄巾贼干过，天下是大汉的天下，更是士族的天下！

    “糜芳兄，这下你可以安心了，庞家再没能力找你们的麻烦了！”王轩下马，对着糜芳笑道。

    “王，王公子，这，这事……没，那个。”糜芳一时间不知道该怎么说，想问有没有把糜家暴露出去，又不好意思直接问，纠结的脸都红了。

    毕竟王轩是打着给他们家报仇的名义去的，现在这话怎么也说不出口，太不仗义了，这在古代这个环境下，这么忘恩负义的话要是问出来，他糜家的名声就彻底臭了。

    王轩多精明，一下就看出来他的担忧，挥挥手道：“糜兄放心，一切都跟糜家无关。”

    糜芳这才重重松了一口气，却又觉得实在太对不起王轩了，脸红的跟猴屁股似的，看的典韦也只撇嘴，若不是王轩在身边，对这种没义气的货色，他早一脚踹过去了。

    糜芳显然也发现了这一点，尴尬地转移话题，“我们是不是要尽快赶路？”

    “不用急，庞家现在没工夫搭理我们，家主一系死光了，现在争夺家族正统的重要性远高于追究其他事情。”

    糜贞见王轩回来营地，赶忙小步跑了过来，仔细上下打量一番，发现毫发未伤，连衣服都保持着整洁，这才重重松了一口气，“太好了，王公子安然无恙就好，若是因为小女子的事情连累了公子，小女子万死难辞其咎。”

    王轩嘴角微微一翘，笑的如沐春风，“贞儿妹妹过虑了，区区一个庞家，还算不得龙潭虎穴，倒是害的贞儿妹妹担心了。”

    一个贞儿妹妹把糜贞叫了脸色通红，羞赧地看了王轩一眼，心里却美滋滋的，糜芳却嘴角抽搐，心里莫名一痛。

    “快快进去吧，想来王公子两人也累了，洗漱一番休息一下。”糜芳赶紧出言打断，这才几句话的工夫，贞儿妹妹都出来了！

    休息一天，一行人继续上路，没几天便到了山阳郡郡治昌邑。

    在昌邑，糜家也是有产业的，不光店铺，便是宅邸也有一座，只能说糜家无愧于五大豪商之一，虽然地位不彰，但抡起有钱，还是真不含糊。

    大汉的时候，道路的情况简直太差了，一路上虽然准备充分但也确实让人劳累，到了昌邑，众人也松了口气，总算能好好休息一下了。

    结果当天晚上，糜贞便病倒了。

    之前被人半路截杀，外面杀的血流成河的，这对一个小丫头来说确实有些惊吓过度了，进了昌邑之后一颗心彻底放下，便直接病倒了。

    糜芳急的团团转，这时代，医疗什么的极其不靠谱，偌大一个郡治，只有三个医生，一股脑都被请来之后，也只是简单开了点药，至于见效什么的，就只能慢慢等了。

    这也是没办法，中医在汉朝的时候，总体上已经趋向于成熟，但受制于知识的传播力度过于底下，人人敝帚自珍，所以，虽然有华佗，张仲景这种医圣一样的集大成存在，但普通的医生，其能力实在偏科严重。

    在《伤寒杂病论》没有被整理出来，并且大规模传播之前，生病了只能祈祷附近的医生正好会治了。

    而不巧的，昌邑便没有，在糜芳气的大声咒骂几个庸医的时候，王轩适时地站了出来，“糜兄不必着急，还是让我来看看吧！”

    “咦！”糜芳扭头一脸惊喜地看着王轩，他可不觉得王轩会说大话，“王公子竟然连医术都懂的吗，真是太好了！快快快！”

    说着就拉着王轩朝着糜贞的房间里走，这回，也顾不得贞儿妹妹这件事了，身体比什么都重要。

    进了糜贞的房间，一股子混杂的药味铺面而来，弄的王轩眉头一皱，来到病榻之前，看着脸色发红，昏昏沉沉的糜贞，王轩微微皱了皱眉，病娇什么的，虽然有种另类的美，但王轩觉得自己不是变态。

    这世界人的身体强悍了，但相对应的，其他各种生物包括病菌好像也强了数倍不止，生了病也更难治愈。

    见王轩进来，糜贞脸色一苦，她可不想让王轩看到病恹恹的自己，说着就要挣扎坐起，“轩哥哥怎么来了。”

    王公子什么的听起来太生分了，王轩早前便让糜贞改了称呼，至于糜芳，嗯，还是喊公子好一点。

    只是随同一起进来的聂小倩可不这么想，心里默默念叨着，哼，小浪蹄子，这才十几岁就学会勾引人了，还轩哥哥，不害臊！只是王轩就跟在身边，她心里嫉妒也只能忍着。

    “你别动，我来看看你的病，那些庸医，我有些信不着，还是我亲自出手吧。”王轩伸手按住了要起身的糜贞。

    “轩哥哥还会治病，嗯，轩哥哥说行，就一定行。”糜贞对王轩有一种盲目的自信。

    “躺好，我康康。”王轩伸手搭在糜贞的手腕上，糜贞羞涩的咬着下嘴唇，偷偷睁开一只眼睛看着王轩。

    要说王轩是不会看病的，虽然他脑子里有整套的《医经》，这玩意不是你认字就能看明白的，不然也没有学医五年起步的说法了。

    好在他精通武学，医武不分家，多少能懂一些，再加上身后的内力用以探查糜贞的体内情况，很快就发现了原因。

    但问题是，发现了，不代表他会开药，不过，一身浑厚的内力通过糜贞的胳膊输入到其体内，上下流转了几个周天，糜贞的脸色明显好了许多，不在像之前那样红的有些过分。

    临走之前，王轩轻轻点了一下她的睡穴，也不知道是不是内力功效很好，糜贞脸上带笑，睡的十分香甜。

    出门之后，糜芳到时松了一口气，起码见到效果了，“王公子，如何了，小妹什么时候能好转？”

    “急不来，我现在只能帮他平稳病情，还需要一点点调理。”想了想，若是要尽快痊愈，最好的办法就是用符篆，一张驱病符下去，别说这点惊吓引起的感冒发烧，便是再大点的疾病也可以符到病除。

    只是，他空间中并没有驱病符，只能靠他自己画了，这就有些难为人了，虽然是最低级的符篆，但也是要下一定工夫去练习的。

    “这样，糜兄去替我准备一些东西，我需要用，我会尽快想办法给贞儿妹妹治病的。”说着，王轩便说了黄纸，朱砂等等一些东西。

    “黄纸？这是什么纸？”糜芳一愣，纸这个东西在这时候还是稀罕货，而且由于重重原因，根本无法大规模应用。

    王轩这才想起问题所在，拍了拍脑袋，纸是个大问题，他随身空间倒是带了一些，但也只是普通的纸，主要用来擦屁股，他可是不想再用树叶，树枝，木片之类奇奇怪怪的东西往自己后面放了。

    “没有黄纸就算了，找一些桃木，削成这么大的薄木片。”王轩随手比划了一下，最早在没有黄纸之前，都是用的桃木片的，桃木亦名“仙木”、“降龙木”“鬼怵木”，桃木本身就有镇静祛邪的作用，用来画这种符效果更好，只是没有黄纸经济实惠罢了，不过对于现在来说，反而桃木更加方便。

    虽然不知道王轩要这些东西干什么，但财大气粗的糜芳表示，一切都不是问题。

    待回去之后，小倩便悄悄问道：“轩哥哥，你是要画符吗？”

    自从糜贞开始叫轩哥哥之后，小倩便也直接改口了，弄的王轩一愣，当然，他也大略猜到是怎么个情况，不过，轩哥哥三个字听起来还是蛮舒服的，王轩自然不会说什么。

    嗯，有竞争意识是好事！

    “是要画符，倩儿妹妹也懂得这些东西吗？”王轩觉得自己最是公平，既然叫糜贞贞儿妹妹，就不好厚此薄彼，果然，聂小倩听了立刻笑逐颜开。

    “这我可不懂，只是，轩哥哥怎么没提灵笔的事情，难道哥哥的手里有画符的灵笔？”

    “这倒是真没有，不过，想来糜芳也帮不上忙。”说着，王轩朝着趴在院子里嗮太阳的狗子看起，嘴角还挂起一丝莫名的微笑。

    正晒的暖洋洋昏昏欲睡的狗子忽然感觉浑身一冷，一股浓重的恶意袭来，下意识地夹起尾巴跳了起来，警惕地左右一看，便看到王轩那‘邪魅狂狷’的笑容。

    “你，你又要干什么！”本能的，狗子觉得王轩没安好心，一边说这话，一边倒退着朝门口走去，一旦事情有变，好立刻逃走！

    王轩让自己笑的尽量和善，对着门口喊道：“典韦，给我抓住狗子！”

    听到这一声喊，狗子吓的立刻跳到半空之中，扭头朝着身后望去，结果……空荡荡啥都没有！

    坏了！

    等他反应过来的时候已经晚了，王轩一个健步来到狗子身后，一把扣住了他命运的后脖颈，将其提溜在手中。

    落在地上，王轩死死按住不停挣扎嚎叫的狗子，扭头看向他屁股后面，露出邪恶的笑容。

    