    “我没说你错了！”杞枫巴不得她天天这样，又怎么觉得杨柳做错了。

    但杨柳以为杞枫说的是反话，所以更加真诚的道歉。“我真错了！你就原谅我吧！”

    杞枫无语凝噎，她果真笨的可以。

    “说到这个，刚刚李将军拉你，你怎么不躲开？”杞枫刚一出门，就看见李将军跟杨柳说话，最后还动上了手。

    看了真是气不打一出来，所以杞枫才会在出门时这么生气。

    “我躲了呀？”杨柳记得，几秒后她就抽出了手。

    “慢了！”杞枫面无表情的说道。

    “……”她该说什么？

    不过杨柳还是为李将军解释道：“李将军太激动了，还说要让皇上嘉奖我，根本没必要。呵呵！”

    杞枫睨了她一眼，看她的样子明明很开心。

    “李将军府里有八个小妾，隔三差五还去趟青楼，府里丫鬟多到，他换个衣服，都要五六个丫鬟服侍。”杞枫道。

    “嗯？”虽然杨柳不知道杞枫为何与她说这些，但她是真没想到，看着一身正气的李将军，私下居然是这么花心的人。

    “而且他看上的姑娘，他会用尽办法得到她。所以杨柳……你觉得李将军刚刚只是激动？”杞枫一本正经的说。

    杨柳瞪大眼睛，杞枫的意思是李将军看上她了？不会吧，他都能当她爹了！

    “你别说了！”杨柳恶寒道。

    杞枫满意的看着杨柳使劲搓自己的手臂，表情还一副不能理解的样子。

    杨柳现在成功对李将军产生了偏见，男人果然是喂不饱的。

    远在几里外的李将军不禁打了个喷嚏，他抬头看着七月的艳阳天，怀疑自己是不是身体不行了？

    看来需要让他的夫人给他补补！

    时隔多年，杨柳才知道，李将军不仅不像杞枫说的那样，还是一个不可多得的宠妻狂魔。至于小妾，如果李将军哪天敢找，那他也就活到那天了。

    到了杞府，杨柳想让杞枫先进去看看，他爹娘在不在，她再决定进不进去。

    但这样好像太过刻意，杨柳便硬着头皮跟着杞枫进去了。

    经过堂屋，没看见杞夫人，杨柳不禁松了一口气。

    “别看了，我没骗你，他们不在。”杞枫扯着杨柳的领子，把她拉进他的院子。

    “我自己走！”杨柳拂开牵扯住她命运的咽喉的手。

    让杞枫换种方式，他就换成了这！？

    “东西？”进入屋里，杨柳摊开手道。

    “等等。”杞枫转身，在他床头翻找着什么。

    突然一个木头盒子落到了杨柳手上。她抬眼看着杞枫，不解他的意思。她很确定，自己没有丢这个东西。

    杞枫见她半天没反应，不禁着急的为她打开盒子。“生辰快乐！”

    杨柳瞪大眼睛，看着盒子里的簪子，很好看，是她见过最漂亮的首饰。

    “谢谢！”杨柳也不跟杞枫客气，大方道谢。

    从她这么多年总结的经验来看，对于别人送礼物，推脱只会显得尴尬。倒不如大方接受，然后下一次再送回去同等的礼物便是。

    “所以我根本就没有丢东西，你只是想送我生辰礼？”杨柳问道。

    “嗯。”杞枫面对杨柳如此炙热的目光，第一次感觉有些紧张。

    “杞枫，难为你记得。我自己都忘了！”这几天烦心事一大堆，杨柳早就忘了她的生日。

    “喜欢嘛？”杞枫问。他挑了好久的簪子，最后还是他娘帮他选定的。

    杞夫人当时没多问杞枫是送给谁的，他想说自然会说。而且她儿子现在已经开窍不少，她也可能放心了。

    “喜欢。”杨柳喜欢簪子，但她觉得杞枫的心意更让她感动。

    说来惭愧，她居然不记得他的生辰。

    “喜欢就好，喜欢那我就要开始问话了！”杞枫像是审判一样，将房门关闭，拖了一把椅子，放在另一把椅子对面。

    将杨柳按在一把椅子上，他坐到她对面。

    “你做什么？”杨柳紧张的看着他。

    “安静听我问。”杞枫顿了顿，然后说：“你为什么对我的态度总是在变？”

    毫无预兆的，就不来看他，不给他送饭，还不让他去去店里。

    杞枫心里很不好受，但又不敢直接问。他怕自己得到的答案是他不想听到的。他怕自己又自作多情。

    杨柳在街上的一句话已经点醒了他，她确实没义务给他做任何事情。说不定她每天做饭时都很烦他。

    但杨柳对他忽冷忽热的折磨令他要崩溃了。杞枫无所顾忌了，他就想知道原因。

    所以趁着魏雅一事，杨柳和他还算亲近，杞枫第一时间便问出了口。

    “没有呀！我觉得都一样。”杨柳准备装傻充愣。

    “杨柳，你别当我傻子！”杞枫道。

    杨柳沉默，这种事情她怎么好说。

    “你以前不也一样，总是阴晴不定！”杨柳旧事重提，妄想转移话题。

    “我……”

    “说呀！我处处迁就你，可你就抓着我的不是！差点害得我关店，说起来，我还没找你算账！”杨柳激动的站起来。

    “不是，我错了……”

    “别说了，我不想听！”杨柳叫杞枫打住。“这样吧，咱们以后谁也别说谁，就当没有这回事，怎么样？”

    “可……”杞枫总觉得哪里不对，明明是他逼问杨柳，怎么杨柳反而占了上风。

    杨柳一个眼神扫过来，杞枫立马变了话锋。“可以。

    “嗯。”杨柳点点头。

    她暗喜中带着一丝愧疚，杞枫才送了她生辰礼物，她就这么对待他，属实有些不地道。

    “行！那我先回去了，这段时间辛苦你了，不是你魏雅也不可能这么快就被发现。”说来，杞枫也算是帮了她一个大忙。

    不！杞枫帮了她好多个大忙，只是因为种种原因，她都没能好好感谢。不过她还是记在心里的。

    “辛苦有奖励嘛？”杞枫抬起头问。

    “额……”杨柳觉得坐在她面前的人像是被替换了一样，杞枫怎么可能有这么可怜巴巴的表情。

    “没有！”杨柳义正言辞的拒绝，不能让杞枫顺杆爬。

    杨柳正色道：“我相当于向你提供了一手情报，虽然间接帮了我，但我是直接帮了你。”

    “好吧。”杞枫恹恹的回答。“簪子记得带！”

    

    

    

    －－－－－－题外话－－－－－－

    李将军：你礼貌嘛？

    我决定了，今后不写什么杂七杂八的了。咱们就来甜甜的恋爱！

