    第一千五百四十九章 投奔   

    既然卫宗这么强悍，这么能打，那么之前的时候，他是怎么被人打伤的？

    

    这……难道不让人感到奇怪吗？

    

    陈雪莲记得，她第一次见到对方的时候，是对方在重症监护室里面，那个时候的卫宗，脸色苍白，生命特征已经降低到了极致，似乎随时都有可能陷入死亡之中。

    

    他当时真的是已经半只脚踏入了死亡的那条线之上。

    

    而让陈雪莲不解的是……   

    卫宗都已经这么能打了，究竟是谁……   

    会让他陷入这样的绝境之中。

    

    想到这里，陈雪莲也没有犹豫，直接问出了口：“卫宗，你都这么厉害了，那……上次到底是谁将你打成那样的！”

    

    “这个嘛……保密！”

    卫宗嘿嘿一笑，什么都没说。

    

    毕竟，上次被打的时候，他还没有过来呢，自然不可能解释说上次自己还没那么能打，之所以变得能打完全是这一个月之内的功劳。

    

    “算了，你不说就拉倒！”

    见到卫宗没有说的兴趣，陈雪莲也很识趣的没有继续向下问了。

    

    她伸了个懒腰，女性美好的曲线毕露，十分的惹人注目，卫宗倒也下意识看了几眼。

    不过此时面对卫宗的目光，陈雪莲突然发现，没有那么讨厌了。

    

    可能……   

    是自己心中对于卫宗的态度，早已发生了改观？

    

    陈雪莲想到。

    

    “对了，忘了告诉你，我之后可能就要离开无新市了，回宁海市，我的老家！”

    突然，陈雪莲对卫宗道。

    

    “哦，好！”

    卫宗点点头：“避避风头也好，那几个家伙，不会就这么算了的！”

    

    “我知道！”

    

    陈雪莲深深看着卫宗，然后道：“我知道你很能打，但是……还是要小心一点，别阴沟里翻船了！”

    

    “不会的！”

    

    卫宗的目光十分坚定。

    

    ……   

    第二天，果然，陈雪莲离开了无新市。

    

    而卫宗，又开始了继续的修炼，他现在的肉身强度，对付一些杂鱼已经是够了，但是对付真正的高手，还是不够，远远不够……、   

    注意，卫宗心中的真正高手。

    

    至少是掌握了一定超凡力量的存在。

    

    而尘世之中的所谓高手，哪怕是什么拳王，顶级特种兵之类的，都不被卫宗放在眼中。

    对于卫宗来说，这些人就算是将自己的肉身开发到了极致，也不是自己的对手。

    

    毕竟……   

    光是战斗经验上面，他就不知道甩开这些人多少条街了。

    

    在不断的修行之中，卫宗的肉身，也在以一种恐怖的速度，变得越来越强大了起来，卫宗的身躯，也一点点开始膨胀起来，如同充气的气球一般。

    

    只不过，和气球不同的是，卫宗膨胀起来的，是他身上那恐怖到了极致的肌肉，大块大块的肌肉在卫宗的身上，衬托的他就好像一个铁塔一般，十分的有着视觉上的冲击力。

    

    加上这段时间，卫宗的个子又长高了，从一米七五来到了一米八左右。

    现在的卫宗，不管是谁看到，都要称呼一句壮汉。

    

    此时，最惊讶的，就要数王萍跟卫大勇了。

    

    他们是眼睁睁，看着自己的儿子从瘦弱无比，一点点如同充气一般，变得强壮起来，到了现在，更是已经是雄壮无比了。

    

    这段时间，卫大勇也一直在嘀咕。

    

    奇了怪了，他们老卫家也没有这么强壮的基因啊，怎么自己的儿子突然变成了这样，难不成，真的有基因变异这种东西？

    

    真是搞不懂！   

    要不是卫宗跟他年轻的时候长得很像，他真的要怀疑，这儿子是不是自己亲生的了。

    

    抛开卫大勇跟王萍的诧异先不谈，现在的卫宗，再度陷入了一种尴尬的境地之中。

    

    他……   

    再度没钱了！   

    身上，真的连一分钱都没了。

    

    自从上次从徐光那几个人身上搞到了四千多块钱之后，这段时间之内，卫宗其实也出去过，从附近的一些其他小混混身上搞钱，断断续续的，也弄到了几千块。

    

    但是现在，周边的小混混早就知道他的大名，一个个全都跑的远远的了，他所在的地方，小混混甚至都已经绝迹了，这让他从什么地方继续搞钱？

    

    一时间，卫宗陷入了深深的纠结之中。

    

    这个世界毕竟跟诸天万界不同，诸天万界没有任何的规矩，只要你拳头大，想要干什么都可以。

    而这个世界之中，是有着法律的存在的。

    

    犯下法律，要面对的，可是整个国家机器。

    

    就算是现在的卫宗，也不愿意去触碰这东西。

    

    所以……   

    还是要想一些路子来钱。

    

    “对了！”

    

    卫宗眼睛突然一亮，想到了之前陈雪莲给自己的名片。

    

    他缓缓将那名片拿出来，上面写着：“江宁省武术协会……”   

    “武术协会？”

    

    卫宗喃喃自语：“以我的伸手，去那里挂个名，当个客卿，应该不是一件难事吧。”

    

    按照诸天万界之中的规矩，只要卫宗能够成为客卿，就意味着自己可以什么都不干，然后就可以拿钱了。

    这样一来，他每个月就有了稳定的收入来源！”

    

    而作为客卿，卫宗唯一要做的，就是在武术协会受到威胁的时候，他出面站场，帮助武术协会度过难关而已。

    

    而这对于卫宗来说，简直就是小事一桩。

    

    所以……   

    卫宗心中已经打定了主意。

    

    他决定了，就要前往宁海市，去投奔陈雪莲的爷爷！   

    不过……   

    在走之前，还有一件事要解决！   

    李浩明！   

    这个家伙，才是将卫宗打伤的罪魁祸首，卫宗要是不将这家伙给解决，他感觉自己念头都不通达，就算是修炼心中格斗不会畅快。

    

    所以……不管怎么说，李浩明，是一定要解决的！   

    “哼！事不宜迟，今天就行动吧！”

    

    卫宗洗了个澡，拿上自己的一衣服，走出了家门。

    

    之前他就打听过了，李浩明他家，是在无新市一个高档小区之中，好像还是住着别墅。

    

    “果然是有钱人吗？”

    

    卫宗心中闪过来一丝杀机。

    

    要是杀了他的话……   

    说不定……事情会闹得很大。

    

    但是不杀他，自己心中又很不爽。

    

    毕竟，之前李浩明派人将自己打伤……不，准确来说，已经是死了。

    要不是自己在关键时候，及时占据了这具身体，这具身体已经是死了。

    

    所以……   

    李浩明曾经，差不多算是杀死了自己一次。

    

    那么……   

    作为回报，卫宗至少也要杀掉对方一次，才算公平。

    

    不是吗？

    

    

    

