    “你自己说说，是个什么情况？”罗耀示意刘金宝继续躺下，取来了“拔火罐”的工具。

    “这尹天畴有个小女儿，后天二十岁生日，借此机会，他是大宴宾客，但凡江城有头脸的人物，都接到了他一份请柬，多门二郎，吉野还有韩局，不，现在应该叫韩厅了，都接到了请柬，就连我这个小人物也有一份……”

    “请了这么多人，他这是想造势呀。”

    “没错，这日本人想把湘鄂境内的伪军整合在一起，成立一个联合司令部，尹天畴想当这个联军司令。”

    “他的实力在这些伪军当中也不算是最强的吧，凭什么？”

    “他现在麾下有一万多人吗，编成了两个旅，日本人将缴获的武器给了他一部分，在这些伪军当中，实力至少可以排进前三，如果日本人真支持他的话，这个联军司令还是能当上的。”刘金宝道。

    “这是日本人的养蛊之术，他们想从这些汉奸当中挑选一个出来，利益最大化。”罗耀点了点头。

    “谁说不是呢，现在有能力竞争这个位置的人，不超过五个，这排名第一的还不是尹天畴，是熊健，这个熊健虽然手底下实力不如尹天畴，可人家是正经日本留学回来的，会日语，跟日本人的关系亲密，这可是尹天畴无法比拟的，排名第二的是师长张七煌……”

    “你还不知道，李果戡去了熊健的黄卫军担任参谋长了吧。”

    “这个我听说了，但不知道是怎么一回事儿。”

    “李果戡跟特高课的武岛在日本是同学，这个位置就是他推荐过去的，熊健也留过日，日本人有心扶持向他们这些有留日经历的人。”刘金宝解释道。

    罗耀点了点头，近代中国军事上学习日本非常多，许多将领都有留日的经历，这也导致这些人多少有些精神上的崇拜和恐日的情绪。

    “你有什么计划？”

    “尹天畴这个人很小心，来江城后，除了拜访一些人之外，基本上甚少出门，而且每次出门，至少有三十人以上的卫队跟随，乘坐的也是特别改装的防弹轿车，想正面刺杀非常难。”

    “收买身边人员下毒呢？”

    “更不行，他身边人都是从岳阳带来的人，从不用夏口本地人，接近都不行，收买就更不行了。”刘金宝摇头道。

    “那看来可真不好办了。”

    “能接近他的机会不多，后天晚上就是一个机会。”刘金宝道。

    “那种能让人吃了之后，不会马上发作，但过一段时间会毒发身亡的药你还有吗？”刘金宝问道。

    “你想给他下药？”

    “这是我目前想到的唯一的办法，只要给我接近他的机会，就能在他的酒杯中下药，只要他不是马上被毒毙，那么就怀疑不到我的头上，毕竟这一晚上，他接触的人肯定不少，我只是其中之一，而且我跟他毫无仇怨。”刘金宝道。

    “风险太大，你的位置太重要了，不能为了杀一个汉奸，让你有暴露的风险。”罗耀当即否定道。

    “这个机会非常难得，如果错过的话，想要杀他的就难了。”

    “我知道，我想混进去，帮你完成这次刺杀。”

    “不行，这太危险了。”

    “不危险，你给我准备一套日军少佐的军服，记得，要合身，千万不能让人看出破绽来。”罗耀道。

    “可是你没有请柬，进不去呀？”

    “尹天畴如此巴结日本人，你觉得他和他的手下会拒绝我进去吗？”罗耀笑道，“反正，下毒后，他又不会马上死，我有时间从容离开。”

    “可是……”

    “放心吧，我会见机行事的，还会安排人在外面接应，绝不会拿自己的性命开玩笑的。”罗耀道。

    “老罗，要不然换个人，老满或者闫鸣都行？”

    “他们会说一口地道的京西日语吗？”罗耀反问道，“你也说了，他邀请的大量的宾客，还有日本人，这就是个可以钻的漏洞，只要我小心一点儿，随机应变，不会被发现的。”

    “还有，你先进去，给我再准备一套衣服，到了里面，我若是再穿鬼子军装的话，那就容易露馅儿了。”罗耀吩咐道。

    “明白。”

    他借一身鬼子皮只是为了进出的时候用一下，等进去之后，就要把这身皮换掉了，不然，就会有暴露的风险，因为生日宴上必然会有其他日军军官，就算他日语说的再好，人家一问职务和番号，那就彻底露馅儿了。

    最好的办法，进入里面之后再换装。

    宾客众多的情况下，那最容易浑水摸鱼了，尹天畴还能把所有的宾客都认出来？

    “能搞到尹公馆的建筑平面图吗？”

    “老的应该可以，但尹天畴买下之后，应该是进行了一些改造，现在里面什么样子，那就不好说了。”

    “没关系，只要建筑主体布局没变就行。”罗耀道。

    “那我明天送过来。”

    “嗯，交给林大夫就可以了。”罗耀点了点头。

    “那我就先回去了。”

    “注意安全。”

    ……

    “后天夜里，我们离开夏口，坐船。”罗耀回到家中，卸下了伪装，吩咐齐志斌一声道。

    “这么快？”

    “你还想待多久？”

    “没，少爷您的事情都处理完了吗？”齐志斌问道。

    “嗯，还有些扫尾的工作，快了。”罗耀点了点头，“有吃的没有，我还没吃晚饭。”

    “有，我做了手擀面，我给您下一碗去。”

    ……

    一宿醒来，罗耀去了一趟泰达车行，将他的计划跟满仓他们说了，并且将行动布置下去了。

    虽然行动由他一个人完成，但为防意外，他还需要在布置人手接应。

    当然，还有前期的侦察。

    对尹公馆外围警戒的了解，以及内部的一些情况。

    “老林，跟我走吧，这里不适合你待了。”罗耀决定带走“一贴灵”夫妇，因为他们留在这里的作用不大了。

    还不如跟自己去山城，那样，他在山城就多了一个帮手。

    “行，我听您的。”“一贴灵”没有犹豫，他又不傻，跟着罗耀虽然危险，可总比丢了性命强呀。

    而且江城现在可是日本人的天下了。

    “收拾一下，明天晚上会有人来接你和夫人，至于‘煜和堂’，会有人来接手的，你放心好了，这是你的产业，丢不了。”罗耀道。

    “什么产业不产业的，这乱世，能有一口饱饭吃，就心满意足了。”“一贴灵”长叹一声道。

    “到了山城，我再给你置办一间药铺，哪儿是咱们自己的地盘儿，安全的很。”罗耀道。

    “中。”

    ……

    “南方局首长决定，让我跟你去山城！”罗耀跟老吴约定了，走之前，会再去见一面的。

    但是他没想到的是，老吴居然告诉他这样一个令他惊喜的消息。

    “嫂子和孩子怎么办？”惊喜过后，罗耀冷静下来，问道。

    “你嫂子也去。”老吴道。

    “啊，这……”罗耀听了，更是呆住了，首长这是脑袋发烧了，怎么做出这样一个决定。

    “你嫂子不是跟我在一起，她去山城办事处工作。”老吴忙解释道。

    “啊，是这样呀。”罗耀明白了，上头是让老吴夫妻分开来，只要他们不见面，谁知道她们是夫妻关系？

    “那小敏呢？”罗耀问道。

    “小敏去延安。”老吴道，“小敏也不小了，可以照顾自己了，到那儿后，也可以念书，延安的同志会安排好的。”

    “这不是把你们一家三口给拆开了？”

    “这没什么不好的，过去我跟她们娘俩不也分开嘛，现在这样挺好，至少我跟周玥还能在同一个城市，小敏不但有书继续念，还能有更好的照顾。”老吴笑道，“最重要的是，我们又可以并肩作战了。”

    “是呀，你要是能去山城，那真是太好了。”

    “我这里，先要把周玥和小敏送走，她们娘俩先去延安，等她们走了之后，我再把这个店关掉，再换个身份去山城。”老吴说道，“最快也要到下一个月中才能成行。”

    “到了山城，你想做什么，继续开店，还是换个其他营生？”罗耀点了点头，这店不是说关就关的，这又不是身份暴露了，直接撤离，能把一切痕迹处理干净，自然要处理好了。

    “我也就会做点儿小生意，你让我干其他的，我也做不了呀。”老吴嘿嘿一笑，一摊手说道。

    “开个烟酒杂货店，你过去做过的，我还可以利用一下权力，帮你弄些进口走私货，让你多挣一点儿？”罗耀道，“在江城，咱俩的关系一直没有暴露，等到了江城的话，我的周围可都是军统特务，我只要跟你有联系，他们必然会关注到你，所以，你的身份伪装的天衣无缝才行。”

    “放心吧，组织上已经给我制定了一个身份改变计划，让我半个月内增肥二十斤，到时候，你第一眼见到我，怕是不一定能认出来。”老吴嘿嘿一笑。

    “好吧，我在山城住嘉临江南岸，松林坡那一带，我经常去的就是沙坪坝，你可以在那边盘个小店，只要我过去，就能找到你。”罗耀道。

    “你还记得我过去的招牌吧，我就照那个样子做一个，你看到了，自然就认识了。”老吴说道。

    “好。”

