    这么一来，他们的行踪隐蔽了不少。

    然而骑豹子的难度，也同样随之飙升。

    尽管江夏已经提前有了准备，手机还是差点甩飞出去。他花了几秒停下来适应，感觉稳住之后，又重新取出手机。

    刚才已经打好了词条，他按下刷新。

    片刻后，江夏赫然找到了一则热度正在飙升的直播。

    他疑惑片刻，点进去看了看情况。

    就见直播似乎还没开始，屏幕上正显示着一张以基德为主体的封面：[伦敦归来的名侦探vs怪盗基德！对决之日就在今夜！]

    江夏：“……？”

    奇怪，他这几天虽然忙，但也抽空看了报纸，尤其是头条。可却没留意到基德的相关消息。

    ……难道没有柯南掺和的案件，在冥冥之中的宣传力度，都跟着降低了一些？

    “……”工藤同学的体质真是神奇……

    正想着，挂在身上的鬼们忽然拽了拽江夏，嘀嘀咕咕地说着什么。

    江夏从手机屏幕上收回视线。没等听清它们的鬼言鬼语，面前突兀多出一道人影。

    这里离地二三十米，黑豹闪电般从楼间跃过。

    几乎同时，在它的跳跃路线上、两栋楼之间，一个全身漆黑的人形破窗而出。那人似乎打算避开楼顶可能存在的灯光，从其中一栋晃到另一栋楼。

    双方都是一身黑衣，连豹子都是黑的。速度过快，等对面那个黑衣人察觉到不对、两边已经砰的撞到一起。

    维系黑衣人飞檐走壁的丝线啪嗒断裂，两人一豹同时坠向下方。

    和黑衣人直接撞上的，并不是江夏，而是豹子。

    江夏在半空中顶着狂风下坠，他拎住胡乱扑腾的黑豹，正想一手刀绕过豹子，把跟他撞车的人彻底打晕、保护对方三观，同时开个用得上的技能，或者召出傀儡黏土垫一下缓冲。

    但这时，江夏忽然从撞车对象身上，察觉到了一股能量核的气息。

    或者更确切地说——魔力的气息。

    江夏：“……”

    想想刚才看到的直播报道，以及这里所处的位置……

    “……”他好像知道这个大半夜不睡觉的小黑是谁了。

    ……

    一连串思维电光石火般闪过。认出基德归认出基德，江夏依旧打算给对面一手刀，以免他看到不该看的自救手法。

    但几乎同时，江夏忽然感觉，周围空气隐约变得粘稠起来，越往下越浓，像一个看不见的缓冲垫。

    和这种诡异现象同时发生的，是对面“小黑”体内骤然减少的魔力。

    在江夏痛心的目光中，两个出了空中车祸的倒霉蛋以还算安全的速度坠落，轰然砸进楼侧的自行车棚里。

    ……

    这里正好是两栋楼之间。外面的灯光照不进来，车棚的灯又被他们撞坏了，周围一片漆黑，人眼看不清东西。

    江夏随机抓过一只鬼，借走了鬼的夜视能力。

    混乱的撞车事故结束。他从一片乱七八糟的废墟中坐起身，看向旁边一身黑衣的人。

    就见那人嘶了一声，摸了摸撞到钢筋上的腿——黑衣人看上去十分年轻，身边掉着一只大包，长相在江夏看来十分眼熟。

    ——是工藤新一的脸。

    不过现在，灰原哀还没把她研制出了临时解药的事，告诉柯南。柯南也还没染上感冒时吨吨吨喝白酒的恶习……总之，他还没法变大。出现在这里的，显然不会是工藤新一。

    这应该是基德——他和工藤新一，长相完全一样。

    而基德的标志性衣着，虽然是一身白色礼服、配嚣张的白披风。但他毕竟是个被无数警方瞩目，还要不时跟各路名侦探斗智斗勇、时刻面临着被追捕风险的魔术师怪盗。因此，安全起见，基德在穿着上也应用了一些古老的魔术手法——外面是嚣张的白色，里面则是低调的黑衣。

    这样一来，必要的时候，在夜色中，基德可以让穿着白衣的假人代替他吸引警方的注意力，他自己则融入夜色，低调离开。

    江夏一边想，一边打量着基德：“……”这个怪盗不去背着滑翔翼跟警方battle，为什么要在大楼之间秀技巧？

    而且还浪费了不少魔力——也就是鬼们爱嗑的能量核

    江夏暗暗对比了一下前后从基德身上感受到的能量。

    然后发现，和刚才撞上时相比，现在基德身上的魔力，已然消失大半。刚才那个诡异的“空气垫”，大概就是魔力的某种运用——一片黑暗中，在剧烈的寒风里高速下坠，一般人稍一紧张，很难察觉到周身气流的变化，毕竟缓冲过程连一秒都不到。

    基德大概是觉得这种魔法很隐蔽，所以放心地用了出来。

    想到这，江夏忍不住露出了注视败家子的目光。

    ……只是从七八层楼的高度摔落而已，不管是他还是基德，肯定都有其他方式摆脱困境，而且不止一种。

    可基德的第一选择，竟然是把魔力用掉了……可能是刚学会这种用法，所以像江夏试豹子一样，优先试了试新东西。

    江夏：“……”

    虽说刚才，他能强行从空气里薅走魔力。

    但一个普普通通的名侦探，如果不希望被打破平静的生活，那他显然不该掌握“吃魔力”这种对一些人来说过于可怕的能力。

    江夏只好看着能量核从指缝里白白溜走。

    想到这，他心里叹了一口气……开雾天狗去找基德串门，去得是不是还不够勤？

    鬼们听到了他嘀咕的心声。

    松田阵平想起基德的那个老爷爷助手——寺井黄之助日渐憔悴的脸，良心有点痛。它暗暗表示：可能怪盗需要存一点魔力营业，平时基德会四处偷宝石，他偷的东西也会变成能量核，这是可持续发展。

    江夏叹了一口气：怪盗要什么魔力？各种高科技设备，和没比魔法差到哪的魔术手段，已经很够用了。再加上魔法，太欺负警察，需要公正的灵媒师帮忙做出一点平衡。

    松田阵平：“……”

    他看了看一脸正气的灵媒师主人，又想想警方和基德。

    忽然就想起了那个狐狸分肉的寓言故事。

    ——两只小狗捡了一块香喷喷的肉，为肉的归属打得不可开交。路过的狐狸优雅旁观片刻，建议他们一人一半。狗们觉得这个主意很妙，于是开心地请公正的狐狸帮忙分配。

    热心的狐狸帮忙分完，仔细一看，发现大小不太对，右边那块太大。所以为了公平，它果断在右边的肉上咬了一口。咬的时候没把握好分寸，咬多了，左边那块又大了一些。然后为了公平，再咬左边一口……

    肉就这么全进了狐狸的肚子。

    ……

    江夏倒是没真的把“加大薅基德的频率”提上日程。

    松田阵平说的话，其实也有些道理……基德虽然手段繁多，但出于各种各样的原因，很容易翻车。

    而且除了警察，基德还得对付那个以动物名称为干部代号、杀气蓬勃的组织……魔力留点就留点吧，这样才能可持续发展。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)?

