    第319章请柬

    江起云微微蹙眉：“他扩张势力、自然有人要反对他，人间下一届太庙社稷……不可能任用一个势力盘根错节的特殊顾问，可以从这点入手。”

    他第一次与我说这些高深的话。

    我还以为仙家什么事情都随缘，不关心呢。

    人间下一届的太庙社稷，那岂不是……林家？

    一朝天子一朝臣，现在虽然没有天子了，但这个道理大家都懂。

    新势力与旧势力之间既有传承、又有碰撞。

    可林言欢的妈妈似乎很喜欢司徒霖，还有意撮合司徒霖与林言沁呢，这可怎么办？

    》》》

    那个二十四方孔明锁被藏在侯家的一面暗墙里。

    江起云拿到手里飞快的拆解，他已经拆过一个了，这个拆得十分迅速——尊神仙家的脑子一定都特别好、悟性特别高，他拆第一个的速度慢悠悠、不疾不徐，现在拆第二个眼睛都不用眨一下。

    里面的小木盒很快拿了出来，打开一看，名章好好的躺在里面！

    我那一瞬间眼睛都红了，太好了，他不用去请罪了。

    江起云将名章拿起来仔细查看，上面有些血污和刀痕，是我在万鬼巢穴里被邪气所伤留下的。

    他将名章递给我：“试着召唤一下，好好的念一次宝诰，你每次念我的宝诰都不认真。”

    在幽冥部的神谱中救苦、酆都、冥王、东岳、城隍、福德、灶君、门神、月老……这些宝诰我都倒背如流。

    但是每次念颂酆都宝诰，我都心思不纯。

    没法子，一开口脑子里就会想到他，挥之不去，怎么也不能“清净”。

    志心皈命礼。位居北府，职隶幽都。掌判生死，赏善罚恶而不漏；权司功过，惩奸褒良以无偏。镇北阴黑暗之山川，察中洞光明之世界。巍巍功德，鬼神咸乐于皈依；赫赫威灵，人民同沾其惠泽。司命司禄，判生判死。十宫普为倾心，六洞同为拱手。大悲大愿，大圣大慈。地府北阴酆都，玄卿大帝，九幽拔罪天尊。

    看嘛，我都记得的！一个字不漏！

    我抬眼瞪着江起云，你看你看，背得多好！高考古文都没这么溜！

    江起云勾起一抹带着些许邪气的笑，低声凑到我耳畔轻语：“……杂念太多，还很得意？”

    我有点脸红，我哥和大宝憋着笑不忍心再调侃我。

    嗤嗤两声响，被江起云指派给我的两个小鬼差兴奋的出现在我身边。

    “小娘娘！太好了，以后又可以跟着你抓鬼了！”萌萌哒小鬼差兴奋极了，呆呆的小鬼差也在傻笑。

    “兄长大人，您需要代驾吗？我这次一定好好看人间的路牌，不会跟着感觉走了！”小鬼差看向我哥，一脸期盼的神色。

    我哥嘴角抽了抽，这家伙还惦记上自己的爱车了？！

    “……滚！！”

    》》》

    江起云没有立刻把名章交给我，他说要拿去找太一尊神清理修复，弄好了再交到我手上。

    名章顺利回来，我心里大大松了一口气，江起云不用去请罪、也就意味着不用离开我一段时间。

    传说天上一日、地上一年，这个说法不是没有根据了。

    古人的智慧超出现代人的想象，在物质匮乏的年代，他们的脑细胞开发到极致。

    老祖宗仰观天文、俯察地理，他们制定了最精准科学的历法，按照现在的天文学来说，地球绕太阳公转一圈，就是一年。

    然而不同的星球，绕太阳公转的时间是不一样的，比如水星绕太阳公转一圈就需要地球日的两年多。

    老祖宗以天外有天来建立了尊神的信仰，越高越远的“天”，一年的时间也就比我们长得多，因此“天上一日、地上一年”是古人智慧延伸出来的想象。

    在不同的“界”，时间概念自然不同，江起云要是去请罪请个十年八年，那怎么办啊？！

    所以名章能找回来，简直是解决了我最大的一块心病，瞬间觉得要生孩子也不那么可怕了！

    心情好好的坐在我家铺子里，看着电视喝着绿豆沙，简直不要太惬意。

    污老太太说夏天生孩子，容易心烦燥热，喝点绿豆沙可以祛除胎毒。

    所谓胎毒就是内热、湿热，宝宝以后容易生湿疹，喝点绿豆汤清热解毒，多有裨益。

    我这一副什么都不做、就等着生孩子的米虫样，被上门来玩的林言沁看到，她有点好笑的问道：“你就这么甘心待在家里呀？不出去走走？”

    我哥跟老爸坐在柜台后面打亡者农药，他听到林言沁的话，头也不抬的说道：“我家小乔出门就撞鬼，你别撺掇她出去玩，你是到处找鬼屋求刺激，她是随便进一间宅子都是鬼屋……臭老头你别浪啊！抱紧爸爸大腿！”

    “小兔崽子！谁是爸爸呢！”我爸踢了他一脚。

    这恍如梦中的安宁让我忍不住笑了起来。

    我跟我哥上次谈过之后，他对林言沁也没那么针锋相对了，因为心里那点小秘密跟我说开了，反而轻松自在。

    林言沁这次上门来没被我哥骂，她心情颇好的坐着跟我聊天很久，而且还买了好多婴儿用品，一帮黑西装拎着纸尿裤、婴儿服、双胞胎用的婴儿车婴儿床走进我家……这画面太搞笑，不忍直视。

    侯家破产，烂尾的项目全被林言欢不客气的收了，林小姐说自己哥哥一点儿也不觉得是占便宜，反而一本正经的说：“为了保证业主权益、为了维护社会稳定。”

    林言欢真是个厉害的人，他连对着自己妹妹说话都滴水不漏。

    “……偷偷告诉你，司徒霖的老爸过两天要过来参加道协的座谈会，我妈妈跟司徒夫人很要好，所以要在酒店给他们接风，我妈跟我商量摆上十桌，将本地相关的宗教人士都请去，好支持司徒霖老爸的工作……你们要不要去，我写两张请柬给你们。”林小姐对我说道。

    她是个藏不住情绪的人，我一眼就看出她目光里的期盼——她很想“我们”能去参加吧？

    我偷偷看了我哥一眼，他专心的打着游戏，压根没关注我们。

    林小姐是希望我哥能去吧？呵呵……

