    听到此话，陆炎的表情变得微怒，其手上的戒中存在更是怒吼出声。

    陆牧双眼微眯，面色有点不善起来。

    “陆牧，我知道你最近在湘省风头正盛。不过，我还是奉劝你，行事不要太过张狂！”那位少年身旁，一名男子似是察觉到了陆牧不善的面色，当即冷笑道。

    “要知道，你以前，就不是我家公子的对手。”

    陆牧眼中掠过一抹寒意，然而就在他准备让雷鹏鸟出手的时候，陆炎却是拉住了他的衣袖，小声道：“牧哥，让他们……”

    突如其来的话，让得陆牧怔了一下，旋即眉头微皱，不过并没有再多说什么，而是看了眼身旁的陆家精锐，退开了一些。

    “牧少。”

    陆家精锐们也是被陆牧的举动搞得愣了一下，他们看着陆牧，眼中有些疑惑，似乎是有些不太明白陆牧的意思。

    “呵呵，陆牧兄倒是识相之人，今日这情，我等就记下了。”

    见到陆牧退开，那为首的少年不由得一笑，眼神中有着掩饰不住的得意，心中暗感不屑，这最近传得沸沸扬扬的家伙，也仅仅如以往一样，是个害怕丢脸的鼠辈罢了。

    目光从退开的陆牧身上转移，那为首少年盯着石柱之上的生死替代草，眼中闪过一抹贪婪之色，而后他再没有丝毫的迟疑，命令身旁精锐让御兽暴掠而出。

    眼下越来越多的强者对着这片密室赶来，想来这家伙也是想在这些人赶到之前，将这密室之中看似最为宝贵的资源给取走。

    陆牧微眯着双眼望着那掠出的御兽，袖中的双掌却是忍不住的缓缓紧握，一丝丝的森然杀意，从其眸子深处涌了出来。

    而就在陆牧忍不住的将要出手是，那御兽，已是抵达生死替代草之前，然后一把抓出。

    嗤嗤！

    变故，也是在这一刻陡然发生，那几只御兽在御使的指挥下，想来已经是相当的近身。出手时，浑身光芒闪烁，显然已经是将防御技能给催动到了极致，而且在防御技能催动时，澎湃的能量也是涌动而出，

    不过，就算是这般全副武装，但那几只的御兽的身躯抵达生死替代草半尺范围时，身上的光芒立刻以一种惊人的速度黯淡，甚至，连那身躯，都是诡异的变得枯萎起来……

    吼！

    凄厉的惨叫声，从那几只御兽嘴中传出，它们的身躯上的枯萎，以一种肉眼可见的速度向上蔓延，仿佛是要波及它们的整个身体。

    “斩掉！”

    那少年身旁的几人，原本得意的面庞，此刻因为恐惧变得扭曲起来，不过他们显然也是感觉到了自己中招，猛地一咬牙，命令御兽断去身上的肉。

    鲜血飞洒，几只御兽狼狈的倒飞而出，最后狠狠的落到地面上，看着身上腐败的肌肉，凄厉的嚎叫着，而它们的御使，则是赶紧上前。

    目睹着这一切的陆牧，此时也是狠吸了一口凉气，目光惊悚的望着那静静悬浮的生死替代草，显然是没想到这资源的防护如此的诡异，仅仅只是霎那间，便是将数位御兽的身躯，给腐蚀……

    如果先前第一个冲上去的是他陆牧，即便他自诩手段颇多，但想来也必定会付出一些代价。

    “果然有着禁制……这禁制，是生死之力……”戒中存在凝重的声音，也是在此刻响彻在陆炎的脑海之中。。

    “生死之力？”陆炎一愣，想来对这个词汇相当的陌生。

    “这种生死替代草，价值千金，可不是你们所能见到的一些御兽资源能与其比拟的。因此禁制也要多加设置，且生死替代草依靠生死之力成长，这种东西，”肉眼无法看见，但谁若是碰着，生机顷刻消逝……”戒中存在解释道。

    “先前我也并不确定这生死替代草是不是也有着生死之力保护，所以不让你们第一个去碰，但看现在，小心一点，似乎是没错了……”

    “能破解么？”陆炎皱着眉头道，如果是这样的话，那岂不是连自己等人也是无法得到？

    “有些麻烦，这种生死之气，可不是现在的你们所能够抵御的……”戒中存在沉吟道。

    此次秘境，多番遭遇，接触越深，陆炎越发觉得，自己只是井底之蛙，井外世界之宽广，让人心悸。

    “现在该怎么办？”陆炎瞥了眼那凄惨无比的御兽，在心中问道。

    “先等等，我也需要一些时间才能知道如何破解这生死禁制……”戒中存在回了一声，然后便是沉默下去，想来是在想着办法。

    而在戒中存在沉默时，那一旁的少年在眼见护卫止住了主力御兽鲜血之后，这才目光极为阴毒的看向陆牧，咆哮道：“你知道会发生这种事吧？你是故意让我们打前锋的？”

    少年身旁的家族精锐，也是目光阴狠的盯着陆牧等人，想来是心头极为的暴怒。

    对于这位少年的咆哮，陆牧眉头皱了皱，旋即眼神也是逐渐的冰寒下来，他偏头盯着几人，缓缓的道：“自己贪心，咎由自取，滚！”

    先前那少年为了避免幺蛾子产生，可是让精锐的主力御兽出动，此时他们元气大伤，根本不可能是陆牧等人的动手。

    “小子，你找死！”

    听得林动这话，那少年身旁的精锐们面色皆是铁青起来。

    “呵呵，这里倒是挺热闹的。”

    然而，就在这青衣男子四人忍不住的想要动手时，突然破风声传来，一道淡笑，从不远处飘荡而来，最后落到距黑色石柱不远的地方，其中一人目光看向石柱顶端的生死替代草，脸庞上也是挑起了一抹满意的弧度。

    “这东西，有点诡异！”

    陆牧眼神微凝的望着那数道出现的身影，旋即面色略有点凝重，后者的身份，他心中清楚。

    “湘省五大少年天骄，怕是碰到完了……”

    陆牧嘴唇微抿。

    湘省五大少年天骄。

    陆牧、钟天逸，孙佑，以及，陆牧眼前的二人。

    这生死替代草之争，倒是越来越热闹了……

    突然间现身的一行人，为首少年一身刺眼红袍，隐约间，似是有着一点血腥般的味道飘荡而开，令人知道，眼前的人，面庞笑容虽然和善，但绝不会是什么善茬。

    而那一旁的少年等人望着这笑眯眯的红袍少年，面色却是陡然一变，惊声道：“田曲？”

    田曲，湘省少年五大天骄之首。

