    翌日，陆雪微亲自来了容府。

    容夫人在门口迎着，见到陆雪微下了马车，忙上前行礼，“长公主殿下，该是我们去王府请安，怎敢劳驾您登门，若是有什么吩咐，让下面的人来知会一声就是。”

    “容夫人这话说得，莫不是不欢迎本宫？”陆雪微淡淡一笑。

    “哎哟，民妇不敢不敢，长公主可别误会。”

    陆雪微摆了一下手，“容夫人不用拘谨，本宫来府上是看望容小夫人的。”

    “轻染那孩子怀五个多月了，身子笨重的很，确实不方便去王府拜见您，民妇这就带您去看望轻染。”

    陆雪微倒是真忘了陆轻染这一茬，于是道：“本宫先去探望李婉吧，她身子也不好。”

    容夫人愣了一愣，不去看望自己的妹妹，却是去看望妹妹的对头？

    “好……好。”容夫人一头雾水。

    容夫人是个识相的，亲自送陆雪微去了锦绣阁，没有多打扰，便找了个借口离开了，留长公主和李婉说话。

    “长公主，您怎的亲自来了？”李婉忙自床上起身，她一早让青竹去了趟王府，想求长公主补个方子。

    “我还是亲自来看看你，这样才放心开方子。”

    李婉已经坐起身，正要行礼，被陆雪微按回去了，“行了，咱们俩之间还客气什么。”

    说着，她拉起李婉的胳膊给她诊脉。

    “元气一下补上来了，不过涨了虚火，我再开个方子给你驱火。什么时候来的月事，我帮你算一下。”

    李婉说了个日子，陆雪微掐指算了一下，小声冲她说了几个日子。

    李婉红了脸，“劳烦长公主了。”

    陆雪微笑笑，“也别给自己太大压力，这种事往往越在意反而越不能成。这次不行还有下次，你和容陌的日子还长呢。”

    陆雪微又叮嘱了李婉几句，想着既然来了容府，还是要去看望一下陆轻染的，不然会让别人以为她刻意轻视她。

    和李婉讲明了，她便从锦绣阁出来了。由府上一个婢女带着去了映月轩，那许嬷嬷见到她，又惊又喜，忙引着她往正房走。

    “长公主是特意来看望姑娘的吧，到底是一家人，姑娘先前还怕自己去王府拜见您，让别人说是故意攀附。”

    陆雪微能说什么，她必定不是特意来看望陆轻染的。况上一世的时候，她和陆轻染真的不熟。

    她回到京城，不久就嫁给了顾敬煊，而陆轻染也远嫁，二人统共没见过几回面，没说过几句话，更没一句是贴心的。

    这一世，她们可能很熟，但她都忘了。

    陆轻染见到她来，忙从罗汉床上下来行礼。

    陆雪微拉住陆轻染的手，“你身子不方便，况又是自家姐妹，就别行礼了。”

    陆轻染请陆雪微坐下后，才扶着腰坐下。

    陆雪微看了一眼陆轻染的肚子，已经隆了起来，但并不算笨重。

    “五个月了？”

    陆轻染点头，“五个多月了。”

    “我观你脸色不太好，可有哪里不舒服？”

    陆轻染靠着引枕喘了几口气，道：“只是身子笨重的厉害，其他倒没什么。”

    “你伸胳膊过来，我给你把脉。”

    陆轻染犹豫了一下，还是伸过去了胳膊。

    陆雪微切好脉，抬头看向陆轻染，神色肃沉起来：“可看过大夫？”

    “看过，不过是刚怀上一个月的时候，大夫还不太能确定。后来，却没有看过，毕竟家里这些事……”陆轻染说着微微叹了一声。

    陆雪微知她所指是李婉，其实对于她俩之间，她若是站理儿的话，自然是站李婉那边。可陆轻染也并非大凶大恶之人，而且毕竟是她三妹，所以她今日才来这一趟的。

    “你怀的是双子。”

    陆轻染吃了一惊，“双……双生子……”

    陆雪微点头，其实双生子一般被视为不详，但究其原因还是因为孕育和生产时更苦难也更危险。她现在刚五个月，便这般笨重难受了，足可见其对身体的负担。

    “姐姐……”陆轻染看着陆雪微，眼圈突然红了，“其实我很高兴……真的……”

    陆雪微有些错愕，“既是高兴，为何又哭了？”

    “之前，我因何嫁给夫君，姐姐是知道的。本来就被视为不干净的人，又在新婚之夜，仅仅那一次就怀上了，难免不让人生疑。后来，我这肚子却比一样月份的要大，府上已经有闲言碎语了，说这孩子……”陆轻染抹了一把泪，“姐姐知道，我是说不清的，所以这些日子都不敢再出这院门了。”

    陆雪微听了这些话，想到陆轻染处境也挺艰难的，不由叹了口气。

    “等会儿本宫去给容夫人报个喜，她自然也就知道了。”

    “其实不必……”

    陆雪微摇摇头，“孕育双生子更辛苦，危险也更多，还是提前做好准备吧。”

    准备双份的小衣服，找盛京有经验的产婆，接下里这段时间如何照料，这些都是事，决不能马虎了。

    从陆轻染这院出来，陆雪微想到李婉，不由又是一叹。

    倒也不用她去找容夫人，容夫人已经在院门外候着了。

    她跟容夫人说了陆轻染的事，容夫人先是高兴，后面不免有些忧心。一下两个孩子，总有一个是孙子，她自然高兴，可这事又实在不太吉利，万一大人和孩子都没保住，这不给府上添晦气了。

    “夫人，轻染这边要细心照料，婉儿那边也别轻慢了。”

    容夫人忙应着：“长公主放心，这是自然的。”

    陆雪微想想还是去了李婉那边，与其被瞒着，或者其他人告诉她，倒不如她来说，还能劝慰她两句。

    彼时李婉正在看账本，算盘打得噼里啪啦响。听青竹说陆雪微又来了，忙把账本和算盘收了起来。

    陆雪微进来，正见青竹把东西拿出去，不由皱了一下眉：“你应该好好休息。”

    李婉苦笑：“这也是没有办法。”

    陆雪微暗自叹息了一声，李婉为容家可真是鞠躬尽瘁了。

    她犹豫了一下，还是把陆轻染怀双子的事告诉了李婉。

    李婉愣了一愣，继而笑了一声：“我一个都求不得，人家一次怀两个，果然是人比人气死人。长公主，您说我上辈子是不是做了什么缺德的事？”

    陆雪微拉过李婉的手拍了拍，“你既说自己想开了，还在乎一个两个？”

    李婉笑了一身，“也是。”

    话是这么说，但陆雪微走后，李婉终是忍不住哭了起来。她自己都不知道哭什么，哭自己不中用，哭容陌给她惹这烦心事，哭那陆轻染凭什么毁了她的生活，可哭得眼睛肿了，泪水干了，回头却发现根本没用。

    当天晚上，李婉从青竹那儿知道容陌去了陆轻染那院，本以为他会留在那里，不想夜深的时候他又回来了。

    容陌躺到床上，从背后拥住她。

    “婉儿，你知道了？”

    “嗯。”

    “对不起。”

