    ps：第一更，求月票

    蛟十力虽然豪勇，却并非蠢人。

    开始他尚以为焦飞屡次示好，是想要收伏他为部下。但是不久之后，这位前龙宫二品勇毅将军便明白了，焦飞是真不在意他的来去。这个少年道士除了修炼，其他的事情便不大管，实在是没有对他动什么心机。

    “人待我以国士，我便以国士报之！焦道长待我如何，我日后便豁命报还便了。”

    有了这般念头，蛟十力便把大海鳅接掌过来，他对东海的境况熟悉无比，也懂得操纵大海鳅的太上真鳅七转七变化龙诀，有了他接手，这艘大海鳅的速度立时快了一倍。

    蛤十一得了空闲，便去琢磨新学的法术。

    虽然在焦飞所有的手下中，蛤十一是最不济的一个，可也是炼气入窍的功夫。这头蛤蟆精经常变化做一条泥鳅，尾随在大海鳅的后面吞食鱼虾，按照从太上真鳅七转七变化龙诀中琢磨出来的法诀消化。开始蛤十一还不觉得这法门有什么明显效果，但是吞吃了几百头海中鱼虾之后，他渐渐察觉，每当他运起太上真鳅七转七变化龙诀消化腹中食物的时候，便会有一丝暖流涌遍全身。这太上真鳅七转七变化龙诀修为日深，消化起来就越快，原本吞吃一头跟身子等大的海中怪鱼，还要消化个半日，到了后来，几乎是吞下去什么，一两个时辰就消化的干干净净。

    琢磨得这法诀奥妙，蛤十一又时时担忧自家主公觉得自己没用，更是舍生忘死苦修起来，好几次都撑的只翻白眼，险些就噎死过去了，却缓过一口气来，照旧狠吃。焦飞闭关了十数日出来看了一次，蛤十一本觉自己最近吃的有些胖大，又丑陋了些，主公定然不喜，没想到焦飞反倒勉力了几句，让这头蛤蟆精误以为自家做的极对，感激涕零之下更是努力奋发，从日食一鱼，变成了日食十鱼，不是体型比自己变化的肥泥鳅还要大的都不屑去吃。

    除了天河正法，葫芦剑诀这般顶级的道门法诀，旁门中人和妖怪们修炼窍穴，也就是修炼那么十几二十个，能够变化了人形就算。只有那天资奇好的，才会多修炼几个，好在日后凝煞的时候大占便宜。

    蛤十一本来也就修炼了那么七八个窍穴，故而变化的人形才丑陋非常，他毕竟在金曦境里呆过，向独眼水蛇兵老王，鹫老，铜无心都讨教过，也比寻常的妖怪，多知道了几个窍穴。在吞吃了鱼虾之后，便把那腹中的暖流引导，去冲击体内的窍穴，也不知是机缘巧合，还是福至心灵，蛤十一这般修炼，误打误撞下忽然修炼开了心窍，顿觉头脑聪敏，心思又活泛了一些。

    他知道蛟十力修为犹在铜无心，独眼老王，鹫老等人之上，便常去讨教。虽然蛤十一形容丑陋，但是口舌还来得，居然也得了无数的好处。

    蛟十力其实也有件事儿，想要跟焦飞询问，但是总说不出口。既然蛤十一有意跟他亲近，蛟十力便也赏了这头蛤蟆精情面，待得两人关系稍微熟络了些，蛟十力便找了个机会向蛤十一问道：“你家主公出海，怎还带了一群淡水中的鱼虾？他们若是修为高些还成，现在么……”蛟十力摇了摇头，似有些不以为然。

    蛤十一不知蛟十力在挑他的话，连忙为焦飞说好话道：“蛟十力将军你有所不知，我家主公曾在淮河中担任五百里水路的大总管，这些都是他昔日的部下。我家主公重情义，故而不舍得这些老部下在淮河中受苦，这才一并带来！”蛤十一自觉这几句话说的得体，为焦飞长了许多脸面，没想到蛟十力听了这句话，顿时脸色大变，一把把这头蛤蟆精拎起，不管不顾的问道：“你们家主公，做的哪一段水路大总管？”、

    蛤十一不知蛟十力为何如此激动，期期艾艾了半天才说道：“听说是从巫峡到铃鼓峰这一段的五百里水路的大总管……”蛟十力听得这句话，顿时热泪盈眶，把蛤十一往海里一抛，大步走去找焦飞。蛤十一也不知自己怎生惹恼了这头蛟龙精，忙使了个踏水的神通，好容易扑腾上船来，蛟十力却早就进船舱去了。

    这头可怜的蛤蟆精，心头纵然委屈，却也不敢多话，只能把郁闷之气憋在肚子里，一声大叫，跳入水中，吞了一条大鱼上来，这才消气了些。

    焦飞刚刚把玄冥真水凝练的黑龙身躯，打通了第二十八个窍穴，就听见蛟十力的大声呼叫，忙收了黑水真法走了出来。蛟十力一脸急切的拉了焦飞问道：“焦飞先生身边的那位蛟太尉，可是在淮河中收的？”焦飞不知蛟十力为何问起这个，就答了一声道：“是也！”

    蛟十力顿时大叫一声，又问道：“可是从巫峡到铃鼓峰这一段的五百里水路上收的？”焦飞又点了点头，问道：“难道蛟十力将军也熟悉那一段水路？我在那一段水路中发现了一座水府，蛟太尉就是我在水府中发现的。恰逢他跟赤鳞太尉苦斗，看看要两败俱伤，被我救了下来。”

    焦飞听蛟十力问的急切，忽然也想到了一种可能，尽管他觉得此事未必如此之巧，但他是何等聪明之人？就悄悄改了几处关键的口吻，把个蛟十力听得如醉如痴，大声叫道：“如此说来，蛟太尉便是我那孩儿了！那座水府便是我当年曾呆的。”

    焦飞见自己所料居然中的，当即使了一套拳法问道：“这便是我在水府中发现的几本武经中的一套拳法，我见将军和我斗法时曾使过，难道便是将军留在那水府中的？”蛟十力大声叫道：“怎么不是？”焦飞忙肃然道：“如此说来，蛟太尉岂不是将军的亲眷了？”

    “真真如此！”

    焦飞闻言也是大喜，把蛟十力留在了船舱中，去了片刻把蛟太尉带了回来。他在上元八景符中已经叮嘱好了，蛟太尉对焦飞自然是言听计从，不要说认个同宗做爹爹，就算焦飞让他去人蛤十一做爷爷，蛟太尉也是倒头便拜，无一句二话说。

    这“父子”相认的场面，焦飞觉得自己不大合适留下，便把蛟十力和蛟太尉留在舱中，自家走了出来。他见到蛤十一正自捧着肚子炼气，也就笑道：“你这厮惫赖，怎就做出这一副模样来？还不快去下面操舟！”蛤十一不敢违拗自家主公，连忙下去摆弄大海鳅了。

    过不多久，蛟十力便大步走了出来，冲着焦飞抱腕叫道：“主公，前方不远，便算是出了东海海域，那方已经不是龙宫所辖，路程再没这般安逸了。”焦飞亦没料到，这蛟十力如此直爽，也不提起这称呼上的变化，仍旧道：“蛟十力将军，那你可知前方海域有些什么危险，该如何避让过去？”

    蛟十力随手在空中一划，便有层层的海图展示，这是一种幻术，焦飞自家也会，更不惊奇，看着蛟十力在海图上指指点点说道：“前些时候主公和那位凤儿姑娘擒住的银鲨，便是这一方海域的妖王所辖。这位妖王叫做李艮，是一头巡海夜叉，同样也是丹成第三品，手下三千夜叉兵，能组成夜叉明王阵。若是我的老部下尚在，他原是我的手下败将，但是如今我已经被龙宫驱逐，没了得力的三千龙虾兵，便打他不过。”

    焦飞听了，心中暗叫道：“陆地上的妖怪，果然比不得东海上的多。这海里随便一个妖王，也有三千亲随，还能布下阵法，那混天王也在不俗了，手下数万群妖，也不见有这般排场出来？”焦飞这也是错怪了浑天妖王，其实浑天妖王手下也有一千飞虎兵，只是他不走机缘，并不懂得阵法罢了。没有相应的阵法牵引妖气，便是妖兵再多，也无有提升修为只功效，只能如人间的战阵一般厮杀。

    如果是普通的妖王，焦飞自忖有五百水蛇兵还能不惧。但是这位夜叉妖王李艮本身丹成第三品，又有三千夜叉兵，还懂得夜叉明王阵，焦飞怎都算不到取胜之方，也只能向蛟十力问计道：“那我们该如何渡过这片海域？能转道不能，或者有甚么法子，不惊动那夜叉妖王？”

    蛟十力摇头说道：“别处海域的妖王也是一般的凶狠，绕到哪里也是一般。想要不惊动那位夜叉妖王也不可能，这些妖王统帅一片海域，早就把这一片海域内的水族都收伏了，便如同有了无数耳目一般。”

    焦飞想了想道：“既然水路不通，那我们飞过去如何？”

    蛟十力苦笑道：“天上无遮无拦，更易被人发觉，除非主公的遁法迅速，能让夜叉妖王追击不及！”

    焦飞想了一回，也是叹息，他的乌云兜虽然三次祭炼过，速度比前更快。但也还说不上能让人追击不及。虽然小诸天云禁真法速度够快，毕竟他的修为还差，祭炼乌云兜也只是修炼之余才弄，四重禁制的法器，自然算不得上品。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

