    第27章 ，精英的时代也是最矛盾的时代

    名人堂争霸赛的冠军只有一个，但确是进阶十万精英冒险士人的梦。

    他们能从三千亿联邦人类进阶到十万名，也凸显出他们的优秀。

    军方和冒险士公会联合发言：各位都是联邦政府的精英，在人类危难之际，仙女星举办此次冒险士争霸赛，此意义上重大，不管此前互相有多大的仇和怨，我们都得先放下一起携手同行，在此特别声明。

    老谢看完在此特别声明，问顾绝尘有什么看法道：“船长，你对此有什么看法？”

    顾绝尘想了想认真的说道：“我们要准备采购一些军用物质，把所有的资金换成能源，联邦政府很有可能把仙女星打造成第二道坚固的星空防线，第七主主星和第七舰队已经全军覆没，第六舰队估计也扛不住虫族，祸引东流，仙女星大混乱要开始了。”

    老谢若有所思的道：“这不光是仙女星大混圈的开始，这也是整个人类社会问题大爆发，是人类和机械族政权之争，人类居然被百分之一的机械族控制，这是畸形的发展，是资本的产物，而资本家和冒险士利益冲突更是尖锐，军方内部混乱，各个主星之间的生死存亡算计，普通人生存在感越来越差，老百姓如蝼蚁没有安全保障，无产阶级意识形态如野草疯狂的生长。”

    顾绝尘坚决的说道：“老谢，我们幽灵战队必须夺冠，之前的算计才能够有根基，而这次冒险士个人名人堂争霸赛我必须冠军，打破机械族的封锁，这样才有资格从历史舞台脱颖而出。”

    老谢道：“我对你有信心。”

    虚拟网直播十万种子赛，船长的比赛关看人数上百亿，获得最强新人王的称号，那嚣张跋扈的风格受到虚拟网民的追捧。

    人们看他上擂台，要求连续比赛，一口气以横扫十人的姿态进阶，获得一千名额之一，此次筛选出一千名额与上届前一千名追逐新的一千名次排名。

    人们期待这届一千名额，会不会打破以往少数变动的传统。

    李墨白也肯定的说道：“哥，你太强了，都是一招解决，我希望我不要遇到你，遇到了我直接认输。”

    顾绝尘道：“你也不错，加油。”

    老谢道：“差点一千名额进不去，差点就没脸见女博士了。”

    李墨白贬低老谢道：“还是我哥好啊，只知鼓励我，老谢骂人不骂短。”

    老谢道：“今年隐藏高手特别多，你刚刚差点输了，人家机甲不如你才输给你了，你干点啥不好，想学船长，差点翻船吧。”

    顾绝尘鼓励的说道：“墨白，今天反应能力不错，就是有点自大了，马上要两千名比赛了，小心为上。”

    李墨白笑着道：“知道啦，你是我的偶像啦！就想跟你学酷毙的样子，没想那么多啦！”

    老谢无语的道：“你跟他学什么，他要造势，要造就横推一切气势，你以船长是为耍酷嘛？里面风险很大，我估计下次他的敌人都会来给他添堵，骚包脑子想着骚包事情，白痴。”

    李墨白反激的道：“这世界就你最聪明！头发快掉完了！”

    听完这些话，顾绝尘彻底无语。

    老谢改造墨白的任务彻底失败，人与人之间只有顺从他或者他顺从你，要么就横推一切，要么被一切横推，矛盾只会痛苦不堪！造就一辈子的平庸……

    (本章完)

