    在副校长陈钊的推动下，文化交流会的现场视频很快发到各个学院教务处。

    这可是千载难逢的提升学校声誉的机会，校领导们自然不会轻易放过，校长林红朝规定，每个学院都必须在近期内组织学生观看视频。

    作为交流会最闪亮的明星，为学校争光的李岩，被内定为福宁大学十佳青年之一，除了校方的奖励，工商管理学院也会给予一些荣誉称号，比如优秀团员之类的。

    工商院的院长本打算给李岩一个三好学生，可一看这货的过往成绩，以及那低得可怜的出勤率，不得不放弃这一想法。

    李岩料到自己会因为这场文化交流会成为大学名人，不过他并不在意，上次和高庆泽的打架视频闹得沸沸扬扬，他的名气本就不低。

    往返于校园和锦江小区之间，没有直达的公交车，李岩又懒得转车，更加坚定他去考驾照的决心。

    “听说不少同学大二就报了驾校，你们有没有想法？”李岩看向陈志军三人问道。

    老王打开抽屉，把一个小本子拍在桌上：“我高中毕业那个暑假就把驾照弄到手，膜拜我吧骚年们！”

    老张撇撇嘴，不屑说道：“得意个屁，说的好像你有车一样。”

    陈志军也跟着抨击道：“得意个屁，说的好像你真敢开车一样。”

    拿起老王的驾照看了两眼，李岩说道：“老王有证就算了，你俩要不要跟我一起报个驾校？”

    上网查了一下，最近好几个驾校报名费都在降低，比以往便宜了一千多，老张二人当即决定去考个驾照。

    大学生是学车的主流群体之一，福宁大学生活服务中心就有一处驾校报名点，李岩三人各交了五千块。

    福宁市区寸土寸金，像驾校练车场这样的场所，一般都建在郊区，正好下午没课，李岩三人一起去练练手。

    科目一是上机考，多做几遍交通规则的题目基本没问题，难的是科目二和科目三。

    老张和陈志军家里都有车，二人不算是新手，唯独李岩，连方向盘都没摸过。

    其他技术可以通过阴间直播间获得，开车就不行了，只能老老实实用心学。

    教练教的第一个项目就是熟悉方向盘，李岩练了没一会儿，不远处的教练车里下来三个女生，瞬间把老张陈志军的眼球吸引过去。

    拍了拍李岩的胳膊，老张贼兮兮说道：“快看，有三个美女朝我们走来，我感觉她们目光都集中在我身上，你说我该不该上前打个招呼？”

    一听有美女，百无聊赖的李岩也把头探出去，看到最右边那个女生，整个人瞬间呆住，大脑一片空白。

    “怎么样，是不是很正点，看呆了吧？”老张奸笑说道。

    乍一看到李岩，尹筱雅也是随之一愣，没想到会这么巧合。

    自从上次在女装店偶遇，她以为李岩会再和她联系，可过了这么长时间，不论微信还是QQ，都没有半点动静，她都有些死心了。

    这时，站在最中间的女生突然快步跑了过来，脸上挂着无比灿烂的笑容。

    这个方向只有他们三个男生，老张顿时心花怒放，以为美女是来找他，抑制住内心激情澎湃，犹豫着要不要张开双手给个拥抱。

    然而，美女到了他跟前，没有丝毫停留绕了过去，站在李岩面前笑道：“帅哥，还记得我吗，我们在动车上见过的。”

    李岩注意力都在尹筱雅身上，突然听到甜甜的声音，这才回过神看去。

    “哦……是你呀，我当然记得。”

    对于美女，李岩记忆力一般都比较好，上次从东坪县坐动车回来，眼前这个女孩就坐在旁边。

    下车时有个小偷想偷她的手机，还是李岩及时制止，才让那个小偷没能得逞，但也因此遭到小偷的报复，险些遭到群殴。

    “你来学车呀？”美女嫣然一笑，说：“真是有缘，我也和舍友一起来学车。”

    “舍友？！”李岩眼皮跳了跳，看向不远处的尹筱雅和另一个美女。

    把二女拉了过来，美女介绍道：“我闺蜜尹筱雅和苏晴晴。”

    李岩皮笑肉不笑打了声招呼，苏晴晴微微点头示意，尹筱雅则没有半点反应，眼神暗藏着一抹幽怨。

    待三个女生走远了一些，老张和陈志军急忙凑过来问道：“老李，你和那个美女很熟吗，她叫什么名字？”

    “别担心，我们不和你抢她，可以请她做个中间人，把两个闺蜜介绍给我们！”陈志军一脸贼笑说道。

    李岩微微仰着头想了想，还真不记得那女孩叫什么名字，上次在动车只是萍水相逢，并没有做自我介绍。

    “我勒个去，真服了你！”老张压低声音道：“碰到这么漂亮的女孩，你不问手机号码就算了，连名字都懒得问，难怪孤独终身。”

    李岩翻了个白眼：“说得好像你有女朋友一样……”

    “我……”老张一时语塞，狡辩道：“我是因为太优秀，喜欢我的女生可以凑成一个连队，不知作何选择，暂时处于观望态度。”

    坐在长椅上，尹筱雅看似随意问道：“萌萌，你认识刚才那个男生？能不能透露一下怎么认识的？”

    另一个叫苏晴晴的女生也拉长耳朵，她对这种八卦最感兴趣，特别是和自己闺蜜相关的。

    楚萌萌倒也没有隐瞒，把动车上的经历说了一下。

    “没看出来，他还挺热心肠的。”苏晴晴打趣道：“福宁市几百万人口，你们在动车相遇，又在这儿碰上，缘分不浅呀！”

    楚萌萌微微一笑，没有反驳什么，她对李岩印象挺好，况且闺蜜说的也没错，能在几百万人口的城市相遇相识，确实有一定缘分。

    听着两个闺蜜的对话，尹筱雅低头不吭声，对李岩的幽怨又多了一分。

    让李岩更加惊讶的是，他们三个和尹筱雅她们分在同一个教练，意味着接下来很长一段时间，会有比较多的接触，一直到科二考试结束。

    “楚萌萌，你练得最好，去教一教新来的师弟如何倒车入库。”秃头教练坐在靠椅上，一边吞云吐雾一边说道。

    倒库是整个科目二最难的项目，因此多数驾校最先练习这一项，一些教练比较偷懒，就让老学员教新学员。

    老张和陈志军在家里没少摸车，二人算得上老司机，不用怎么交就无师自通，因此李岩成为重点关注对象。

    听到秃头教练的话，楚萌萌往车门走去，尹筱雅突然起身说道：“萌萌，让我来教那个师弟吧，他人比较笨，我怕你一会儿被他气到。”

    楚萌萌愣了愣，总觉得哪里怪怪的，有些不对劲，但还是把机会让给尹筱雅。

    李岩一个头两个大，不知该如何面对这个前女友，只好咬牙坐到副驾驶位置。

    转而一想，是尹筱雅对不起自己，又不是他移情别恋，该心存愧疚的不是他。

    想清楚后，李岩态度坦然许多，仔细看着尹筱雅操作。

    李岩二人在车上练习倒库时，驾校门口驶入一辆奔驰敞篷跑车，打扮帅气的江梓枫从车上下来，将墨镜挂到衣领口袋。

    看到有个男的穿得比自己更帅，还开敞篷跑车，老张冷哼一声：“骚包……”

    当然，这话他只是自己说说，一看江梓枫就知道是有钱的富二代，没必要招惹这种人。

    驾校有不少高校女学生来学车，看到奔驰跑车，眼睛都直了。

    江梓枫很享受这种万众瞩目的感觉，优越感十足，缓缓走进乘凉的棚子里。

