    寇穷摊开手掌，掌心的粉末簌簌飘落。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他刚才把一枚玉佩捏碎，据公子说乃是阵法之钥，一旦捏碎便启动了布置的阵法，看着眼前的崇山峻岭，他不由赞叹阵法之妙。

    久闻阵法之名，如今看来确实名不虚传！

    他脚下踩着奇异的步法，很快来到气绝而亡的大风舵弟子身边，从怀里掏出一枚祈元丹塞进他嘴里，轻拍几掌助药力化开，心跳很快恢复。

    他并不知这是祈元丹，外表已经变了模样，很难与祈元丹联系到一起。

    待这弟子恢复了呼吸与心跳，他暗松一口气，从怀里又掏出一枚玉佩，轻轻捏碎。

    楚离正在藏经阁里翻书，一本又一本，从第一层开始，每一本都不放过，翻书的度奇快，一眨眼就是一本，即使如此他还是觉得慢。

    忽然感觉到一丝心悸，于是他放下书，走到一个角落里，看到周围没人，蓦然消失。

    下一刻他出现在大风舵内。

    寇穷他们已经脱离了阵法，寇穷打众人回去，别在这里看热闹，他与6枢冯无计三人坐在一座小亭里，打量着场内正在疾行的丁瑞洁。

    丁瑞洁脸色沉静，丝毫不显慌乱之色，似乎若有所思。

    看到楚离出现，寇穷三人忙起身抱拳相迎。

    楚离摆摆手：“你们去吧。”

    “公子，咱们留下帮忙吧？”寇穷忙道。

    他知道这个丁瑞洁如何的可怕。

    楚离道：“你们留下只会连累我，让我有后顾之忧。”

    “……是。”寇穷三人露出苦笑，无奈的抱拳一礼，退出了院子。

    大风舵内只有楚离与丁瑞洁，其余人都离开，一下变得空荡荡。

    丁瑞洁脚下行走更快，宛如御风而行，楚离却知道她马上会施展秘术脱离阵法，天机阁的这一秘术委实玄妙，竟然能够天人合一，不受阵法之困，纵使有种种后患也是威力惊人。

    楚离对这套秘术极为眼馋，若能学得，天机阁也可以闯一闯，任何大的宗门都能如履平地，再加上自己的天魔功，会收获巨大。

    他微眯眼睛，自己精心布置的这套阵法若再困不住丁瑞洁，那真没办法了。

    他擅于化负为正，大风舵既是自己的弱点，同时也是最致命的诱饵，他算到丁瑞洁一定会再来，早就精心布置好了阵法等着她。

    丁瑞洁身为天机阁传人，应该能算到大风舵有危险，像一个陷阱，但楚离算定她无法拒绝，因为除了大风舵，自己也没了别的弱点，她想找到自己总不可能跑去大光明峰。

    丁瑞洁肯定自恃身怀秘术，觉得自己拿她无可奈何，即使知道是陷阱也要闯一闯。

    一切如他所料，丁瑞洁果然来了。

    这套阵法是他所见过最复杂的一套，名为两仪阵。

    阵内所有一切都颠倒，阴阳颠倒，虚实颠倒，形成一个奇妙的世界，原理简单，阵法却极复杂，想要闯出来，就得把自己的想法完全逆转。

    这一点几乎没人做得到。

    看到一块石头在西边，其实在东边，看似应该往东走，其实是往西走，看似往上，其实应该往下，每一处都是逆转相反的。

    丁瑞洁身处阵中更是无法看清，转来转去已经晕头转向，便要施展秘术，直接脱离这阵势。

    楚离飘身踏入阵中，无声无息的射出一记凝空指。

    丁瑞洁直觉惊人，感觉到了危险忙往右侧避。

    “嗤！”一声，丁瑞洁身子一僵。

    她对危险的直觉惊人，可惜身在阵法中，还没能来得及施展秘术，仍受了阵法的影响，原本应该向左侧闪避，却向右闪避，于是正中了一记凝空指。

    趁她僵硬之机，楚离连续又几记凝空指，然后蓦然出现在她身边，趁她还没反应过来之际，瞬间破去了她的丹田，直接废了她的修为。

    丁瑞洁倒在地上，冷冷瞪着他，神情仍旧平静，丝毫没有被制住被废武功的愤怒，反而隐隐有一丝解脱之色。

    她脸色苍白得更厉害，隐隐透出青紫，生机黯淡。

    楚离长舒一口气，精心设下这般陷阱终于建功，还真是侥幸得很，先前种种憋屈这一刻一下释放。

    他看着丁瑞洁苍白青的脸，皱了皱眉。

    她寿元折损得厉害，废了武功后，身体更差，生机宛如风中之烛，摇摇欲坠，随时会熄灭。

    他脑海里思维电转，推测到丁瑞洁所施展的秘术定是以消耗寿元为代价，这也可以理解，威力越大的秘术代价也越大，这是天地规则。

    否则天机阁这些威力惊人的秘术可以随意施展，那真是独霸天下了。

    楚离沉声道：“丁前辈，这是何苦！”

    丁瑞洁声音沙哑，淡淡道：“终于还是败于你手！”

    楚离道：“何苦来哉！”

    “我早就活够了，这样也好。”丁瑞洁淡淡道：“你给我个痛快吧！”

    楚离道：“我想问问，你们天机阁的秘术能不能传于我。”

    丁瑞洁露出奇异神色：“你想偷学天机秘术？”

    楚离点点头：“威力很惊人。”

    “劝你还是死了这份心。”丁瑞洁淡淡道：“天机秘术需要独特资质的人修行，资质不符的，自取灭亡，反噬之下会瞬间毙命！”

    楚离道：“我觉得我有修炼的资质。”

    丁瑞洁淡淡一笑，不置可否。

    楚离已经能看到她脑海所想，知道她是不屑一顾。

    他却有些皱眉，丁瑞洁没说假话，这些天机秘术都需要足够的资质才能修习，强行修炼必死无疑，绝无幸理，所以天机阁并不担心秘术外传。

    楚离叹一口气道：“那丁前辈手上有多少秘术？”

    “你觉得我会传给你？”

    “难道没有秘笈？”

    “即使有秘笈，你也修炼不了。”丁瑞洁淡淡道：“这些秘笈都需要天机阁的基本心法才能修炼，劝你还是死心吧。”

    楚离皱眉道：“难道就没有例外？”

    “没有。”丁瑞洁道。

    她神色从容淡定，丝毫不受当下情况影响，确实是死志甚坚，让楚离无可奈何，不过他也现了她藏的秘笈，就在她的山谷之中。

    “天机阁的基本心法是什么？”楚离道。

    “天心诀。”丁瑞洁淡淡道。

    楚离一怔，看到丁瑞洁所藏的秘笈中便有这一本秘笈。(未完待续。)