    第158章 系统的来历

    再一次清醒过来，李恪发觉自己早已回到了扶风城中自己的房间里。

    不过，让李恪感到奇怪的是，所有人正一脸懵逼的望着自己！

    等等！所有人？

    李恪茫然的朝四处望去，却发觉自己所在的房间早已不知踪迹，甚至，整座房子亦是如此！

    到底发生了什么？吸了一口凉气，李恪看向了众人。

    瞧着不知发生何事，因此有些懵逼的李恪，李靖一行人不由得面面相觑。

    一月前，李恪被星灵强行灌入了庞大数量的星力。

    星力，也可称之为特殊的灵力，不过，这只属于每一颗星辰！

    或者说，这星力便是星辰的本源之力，一但星力耗尽，星辰亦将陨落。

    令李恪吐槽的是，不知道那星灵是怎么想到，非得把自己苏醒的条件设置为星球诞生灵力。

    而受到星力灌溉的李恪，直接就被疲倦的星灵强行送出了本源空间。

    所以，这就造成了，陷入沉睡的李恪根本无力掌控自身那澎湃并且迅速增长的灵力。

    因此，在李恪现身的一瞬间，巨大的灵力潮汐从李恪周身涌出。

    而这座房间也因此毁于一旦。

    好在，或许是犹豫李恪潜意识的存在，这股灵力潮汐并未造成人员伤亡，反而赐予了众人一场机缘！

    望着眼前这些年轻了十几岁的“长辈”，李恪顿时有些无语。

    难怪当自己苏醒时发觉众人眼神不对了，那充满期待以及忌惮的眼神！

    这他喵分明就是把李恪当做充电宝了嘛！

    看着围绕着自己，浩浩荡荡圈成一座圆盘的大唐将士们，李恪一时间满头的黑线。

    “三哥？你总算醒了！这一次你可是睡了足足一月呢！你看就连薛礼哥哥都回来了！”

    见着李恪清醒过来，小丽质眼神一亮，蹦蹦跳跳的来到了李恪面前，那小脸上满是你快夸夸我的小期待。

    “三哥！我可是第一个发现你昏迷的呢！怎么样？我现在已经是金丹境修士了哟～”

    说着说着，李恪的脸色逐渐难看起来，显然小丽质并未发觉，依旧在自豪的炫耀着自己的“战果”。

    “三哥，程叔叔他们可都是我叫来的呢！你看现在他们最低都是炼骨境呢！嘻嘻，我厉害吧？”

    ‘厉害！何止是厉害！难怪自己破入仙境时感觉有些力有不逮！原来是你这小妮子搞的鬼！’

    黑着脸注视着在自己眼神下慢慢闭上嘴的小丽质，李恪不由得有些老壳疼。

    此时小丽质显然也发觉自己做错了什么，一双萌萌的大眼睛已经逐渐充盈着泪花。

    好嘛，这让李恪简直下不去手好吧！

    感受着自己修为带来的强大感，李恪总算有些欣慰。

    还好自己当机立断直接将无量珠中蕴含的混沌之气转换成了能供自己吸收的先天灵力，并以此最终踏入仙境。

    要不然，仅仅是破境的反噬就得让李恪吃一壶。

    是的，来自于星灵的贡献，李恪总算明白了自己那金手指是啥玩意儿了！

    无量珠，又名乾坤无量珠，乃是诸天万界诞生时所产生的混沌灵宝之一！

    有一个词叫乾坤造化，无量珠自带造化法则，这亦是李恪所兑换的东西的来源。

    至于那些功法物资，则是无量珠前几届主人在无数的纪元中收缴而来。

    是的，按照无量珠中的记载诸天万界历经了无数次消亡与重生，就连那洪荒大世界亦是如此！

    哪怕是圣人，在那等灾难之中，也宛若蝼蚁！唯有迈入那超脱之境，才能在大恐怖降临时获得一线生机！

    而无量珠之前的那几届主人，便是陨落在大恐怖之中！

    至于李恪，则是这一时代无量珠新的主人！

    可惜的是，无量珠即便历经无数纪元，甚至在大恐怖之中幸存也并非没有代价！

    而那代价，便是无量珠濒临破碎！可以说，李恪的穿越便是由无量珠所造成的！

    而作为混沌灵宝，若非自身不愿，那星灵亦发现不了它的存在。

    那星灵之所以发现，就是由于无量珠仅存的意识作祟，想以星灵那无数时间里累计的星力来修复自身！

    可是，一件濒临破碎的混沌灵宝又哪儿是轻易能修复的呢？

    即便是汲取了大唐铜钱上所沾染的人族散溢精神力、人族对那钱财的信仰之力！以及星灵所储存大半的星力，也不过堪堪修复了无量珠百分之十罢了～

    而这，也彰显了这颗星球的与众不同！

    想着无量珠恢复那苛刻的条件，哪位随时将会降临的无名神祇，以及那莫名的大恐怖。

    李恪自觉的自己老瓜子嗡嗡的，心力无比憔悴。

    见着众人眼神里的好奇与询问之意，李恪只是挥挥手说道:“好了，既然薛仁贵已经带队回城，那咱们就该返回长安了！杜相，有劳您安排一应事物。”

    说完，李恪一挥手，一座由石头建成的小院直接拔地而起，令众人感到惊疑不定。

    “唉、这天，要变了啊！”

    临末感叹了一句，李恪随手提前不安分的小丽质便走进了小院，留下面面相觑的众人。

    在一道由无数玄光组成的通道里，白衣神明正一脸恼怒的朝着一个方向行径。

    这段时间里，他先是被混沌凶兽给打出了时空通道，而后又遇上了四道充满四种剑意的剑气在混沌海中搅起的波澜～～

    可以说，再遇见乱丢东西的那家伙后，他就从未经历过这些难以遇见的苦难！

    ‘这一切，都是那个不知名的小子干的！还有那个溜滑的世界意识！等我降临，尔等终将陷入无止境的痛苦！’

    想起自己追逐的那一抹金色，白衣神祇面色愈加难看。

    那一双白嫩的手掌轻轻的握了握，那散溢的波纹在通道里泛起涟漪，好在白衣神祇心中有数，所以他依旧朝着那个方向飞去。

    (本章完)

