    “正是因为你是西方教廷的神帝子，我才专门找上你的。

    所以，你没有必要拿你的身份来威胁我。

    没有用的。”

    林飞弯下腰，冷漠的目光盯着这个神帝子，一字一字说道。

    “你……，你到底是谁！”

    神帝子又惊又惧，继继续续问道。

    “林飞。”

    林飞向他发送传音。

    跟随着传音一起，进入神帝子识海的，是千千万万条红色的丝线。

    密密麻麻的红色丝线，从四面八方，疯狂向神帝子的神魂体，缠绕过去。

    “什么？

    ！    不可能，你既然是……”    神帝子闻言，大惊之下，脱口而出。

    轰！    就在神帝子，即将说出林飞的名字的时候，一柄心剑，斩进他的体内，疯狂切割，搅拌。

    神帝子遭受巨创之下，张口一喷，一股股血水，混杂着内脏，喷射出来。

    林飞已经有了收服上位神真神的经验，要把他们半死不活，奄奄一息，离死只差一步的时候，才有可能，将他们收服。

    所以，林飞出手，毫不留情。

    神帝子的识海之内，密密麻麻的红色丝线，嗤嗤作响，好像一根根红色的利箭，不断朝着神帝子的神魂体疾射过去。

    吼……    神帝子受伤很重，他的神魂体也十分虚弱，有点支撑，情急之下，大吼大怒。

    “嘿嘿，如果西方教廷知道，他们的神帝子，就要成为我林飞的奴隶，不知，会作何感想呢。”

    林飞笑道。

    然而。

    就在此时。

    突然间。

    “是谁！    敢犯我西方教廷的神帝子！”

    一道犹如天威般的声音，在神帝子的识海中响起。

    轰隆隆！    只见，神光蔽空，道法冲天，识海的一个角落处，一个光团出现，瞬间化成一道光明璀璨的身影，一袭白色长袍，高大，威严。

    “廷主！    廷主，快杀了这个狂徒，他竟然想让我当他的奴隶！    我要他死，快杀了他！”

    神帝子的神魂体，一见这道璀璨的身影，不由得狂喜，简直就是绝处逢生，大叫大嚷了起来。

    “你的表现，让我有点失望，作为一个神帝子，遇事应该冷静，沉着，而不应该表现得如此不堪。”

    那道白袍身影，扫了一眼神帝子的神魂体，用失望的语气说道。

    “不是……，廷主，你听我解释。

    事情不是你想象的那样。

    这个狂徒，无法无天，根本就不把我西方教廷放在眼内。

    而且，他的战力，十分诡异，能够在不动声色之间，就把上位神真神，打成重伤。”

    神帝子听了廷主的话，当场好像一盘雪水从头顶倒落，从头凉到脚。

    要知道，廷主的看法，太重要了，会直接影响到，一个神帝子，能否成为下一任廷主。

    这个神帝子明白，一旦廷子，真的对自己失望。

    自己基本上，就不可能，成为下一任廷主了。

    “够了，在外人面前，你不嫌丢脸吗。

    住嘴吧。”

    神帝子的辩解，似乎让廷主，更加厌恶，皱了皱眉头，喝斥道。

    神帝子吓得当场住口，不敢再说。

    “这算什么，打了小的，转眼，就来了大的。”

    林飞望着那个廷主，冷冷笑道。

    语气中，带着讽刺。

    不过，实际上，林飞全神戒备，不敢有丝毫的大意。

    因为，眼前这个廷主，是西方教廷的廷主，留在这个神帝子识海中的一道神魂体分身。

    神帝子的身份，太特殊了。

    为了保护神帝子的安全，廷主亲自出手，在每一个神帝子的识海中，都打进一道神魂体分身。

    在必要的时候，可以救这些神帝子一命。

    因为，廷主是一位主神。

    一位主神的神魂体分身，拥有着半步主神的实力！    甚至，比起普通的半步主神，还要强上一些。

    “该死的狗东西，竟然害得我被廷主猜疑。

    你死定了！    垃圾，你现在后悔了吧。”

    那神帝子， 用怨毒至极的目光，盯着林飞，恨得差点把牙齿咬碎。

    “对了，廷主，我差点忘了告诉，这个垃圾是……”    此时，突然，那神帝子记起了什么，向廷主说道。

    “死！”

    林飞目光一寒，意念一动，施展出心剑。

    “住手！”

    在千将一发之际，那个廷主的神魂分身，居然有所察觉，怒吼着，朝那个神帝子的神魂体瞬移过去，想进行营救。

    可是，迟了。

    心剑的速度，比他快很多。

    喀嚓。

    心剑突兀出现在那神帝子的神魂体内，猛地把他的神魂体，剖成两半。

    跟着，心剑猛地一绞。

    把两半神魂体，绞成粉碎。

    神帝子，陨落！    这个神帝子，本身就受了重伤，奄奄一息。

    何况，心剑的攻击，诡异之极，只要林飞意念一动，无视任何的时间和空间的约束，直接就出现在敌人的体内。

    对敌时，让敌人，根本就无从躲起。

    甚至，那道廷主的神魂分身，也来不及营救。

    等他反应过来，那个神帝子，已经被心剑绞成粉碎，惨死当场。

    “吼……，该死，该死！”

    廷主的神魂分身，亲眼目睹神帝子惨死，暴怒欲狂。

    “果然不愧是一个主神。

    单单是一道神魂分身，就这样厉害，比一般的半步主神，厉害得多了。

    我施展心剑，他居然可以感应得到！”

    林飞不由得暗暗佩服。

    要知道，林飞把心剑修炼成功后，用来克敌制胜，有如神助，就算是半步主神，也无法提前感应得到。

    这道廷主的神魂分身，刚才居然同步感应到了！    “小子，你到底是谁！    竟敢杀我廷神帝子！”

    廷主死死盯着林飞，用森寒的语气，问道。

    “西方教廷的神帝子，有什么了不起，杀了也就杀了    听说神帝子一届有三个，下次如果有机会遇上另外两个，我保证全部杀了。”

    林飞淡淡笑道。

    就算面对西方教廷的廷主，林飞依然是侃侃而谈，没有丝毫压力。

    眼前这道廷主的神魂分身，再强，也只是半步主神的境界，林飞有信心对付。

    “狂妄！    不过，你永远没有这个机会了。

    今天，就是你的死期！”

    廷主的神魂分身，杀气腾腾，咬牙切齿说道。

    

