    带着一丝丝疑惑，李玄心跨门而出，朝着城外走去，那几道身影，也紧随而来。

    李玄心权当不知，几道身影，跟到城外小树林，忽然间冲过来，脸色大变。

    “奇怪！那和尚怎么没有了？”

    “不知道啊，刚刚还看到他的，怎么转眼之间，就消失的无影无踪了？”

    “阿弥陀佛，诸位，是在找贫僧吗？”

    李玄心的声音，突然从后面传来，让几人吓了一大跳，立即回身，看向李玄心，皆是有些尴尬。

    “原来大师早已经发现了我们？”

    李玄心淡淡道：

    “几位施主，为何要追随贫僧？”

    几人轻咳一声。

    “谁说我们是追随你的？”

    “就是！这路是你家开的不成？你能走，我们就不能走？”

    李玄心手中禅杖一敲地面，大地猛然间震颤了一下。

    几人道行浅薄，当场忍不住跪倒在地上。

    “大师饶命！大师饶命！我等并无恶意，只是镇魔司发布悬赏，如遇到奇特僧人，回报位置，一律重赏。

    我等几位，也只是获取些许赏银而已，如今蜀中东郡，想要获得赏银的，并不只有我们几位，大师就算是去其他地方，也会有人追踪的。”

    “是啊，大师，我等只是一时蒙蔽了心神，还请大师原谅，我们以后再也不敢了。”

    李玄心挑眉沉思。

    “镇魔司...百里屠吗？”

    他心念一动，身子化作一道白光，瞬间消失在原地。

    去看看这家伙想要做什么？

    轻功水上漂的速度很快，转眼之间，李玄心就来到了蜀州东郡林江城主府。

    他的修为相对这里，已经算得上是极其高深，来到这里，自然无人能够察觉。

    李玄心并未直接进入城主府之内，而是立于上空，因为他听到下方有人争吵。

    “百里大人，你颁布的悬赏，已经给我们西蜀东郡诸城的佛门修士，造成了很大的困扰，请你务必撤销悬赏。”

    “这不可能，在找到那一位绝世高僧之前，本官是不可能取消悬赏的。”

    “百里大人，找到那一位高僧，就真的那么重要吗？他又不是邪魔歪道。再者说，东郡的小弥勒宗等佛门，也是参与了围剿黑魔山的行动，你这么做，就不怕伤了人心吗？”

    “那些小沙弥的人心，要之何用？找到那一位高僧，可是天大的功劳！”

    “百里屠，我以蜀州东郡林江城城主的名义命令你，撤销悬赏，不许再胡搅蛮缠！”

    “不好意思，镇魔司受陛下直接统辖，做任何事，可以先斩后奏，皇权特许，李大人还没有那个资格命令我。”

    “你...百里屠，难道你就不怕惹得那一位高僧生气，引来他的报复？”

    “哈哈哈哈...”

    百里屠仰天大笑。

    “李大人，你怎么这么天真？难道你忘了，佛门众人，最讲慈悲？修为越高的存在，越是慈悲为怀。

    换做是道门或者是其他门派，我或许还真的不敢招惹。

    佛门高僧，是断然不会为了这点儿小事报复我，就算是他生气，大不了，只要我跪地求饶，他们就会傻乎乎的宽恕我。

    李大人，莫要再阻止我了，只要找到他，把他举荐给陛下，那可就是数之不尽的荣华富贵啊！”

    话音刚刚落下，天空之上，忽然间坠落一道佛掌。

    轰——！

    伴随着一声惊天巨响，百里屠直接被拍成了一张薄纸。

    东郡城主李青山，吓得狠狠一哆嗦，差点没尿了裤子。

    此时，一袭白袍的李玄心，方才缓缓落下，头上的斗笠，虽然只是普通素色纱布，却让人倍感压力。

    佛门虽慈悲，但李玄心却不会做出割肉喂鹰，任人欺凌之事。

    不欺辱他者，他不会招惹，欺辱他者，他也绝不会放过。

    岂不闻，佛门也有怒目金刚？

    一怒则妖魔灭，鬼神惊，风云涌，雷霆怒！

    李青山心口狂跳，此刻他就算是不认识李玄心，十有八九，也能猜得到，李玄心就是那一日的绝世高僧。

    他深呼吸一口气，立刻朝着李玄心鞠躬行礼。

    “晚辈李青山，见过前辈！感谢前辈数日前，出手灭了黑山老魔，还我东郡诸城百姓一个安定。”

    李玄心轻‘嗯’一声，李青山旋即再度开口道：

    “前辈，晚辈已经劝过百里屠，可惜他权欲熏心，不知死活，晚辈根本劝不动他，这才惊扰了前辈，还望前辈恕罪。”

    “贫僧分得清是非曲直，此事与你无关。”

    “是！多谢前辈。”

    李青山松了一口气，继而开口道：

    “百里屠死有余辜，我会向朝廷禀报，就说百里屠中了黑山老魔的邪气，练功时走火入魔，已经自爆身亡，不会牵扯到前辈。”

    李玄心点点头，看不出来，这个李青山，还是很有脑子的。

    “贫僧此次前来，还有一件事，想要问你。”

    “前辈请说，晚辈一定知无不言。”

    “黑魔山实力非凡，远超一般妖魔，你身为林江城城主，为何资料不全，让那么多宗门去送死？”

    李青山刚刚放下的心，转眼之间，又提了起来。

    “前辈冤枉啊，本官的确是摸不清黑魔山的实力，但是这清剿妖魔，是东郡太守府下的命令，本官只是奉命行事，一切与本官无关啊。”

    “太守府吗？”

    李玄心沉吟一声，他能看得出来，李青山并未说谎。

    “罢了，贫僧知道了。余下的事情，你去处理吧，贫僧不希望再有人，为了升官发财，而为难我佛门中人。”

    “前辈放心，晚辈一定会竭尽全力，解决此事。”

    李玄心点点头，转身消失在原地。

    李青山这才长舒出一口气，看了看已经变成一张薄纸，扣都扣不出来的百里屠，他擦了擦额头的冷汗。

    还好，自己没有和百里屠同流合污，要不然的话，现在变成薄纸的，恐怕就不只是百里屠了。

    不过，话说回来，这百里屠也是该死！

    自以为佛门人人慈悲，就故意骑在人家头上撒尿，还说出那么过分的话，别说是佛门高僧了，就算是他都忍不了！

    辱人者，人恒辱之！

    做人如果没有底线，为了自己的利益，肆意危害别人，就算是佛，也一样不会放过他。

    “he~tui~。”

    他朝着百里屠吐了一口唾沫，此时，外面的衙役也涌进来。

    “城主大人，发生了什么事？”

    “不必惊慌！是百里屠大人在围剿黑魔山之时，体内中了邪气，如今走火入魔，引发自爆。”

