    第108章不对劲

    这两件宝贝，就是二十一件法宝之中，最好的两件了，比雪族的那所谓的传承之宝，要强上太多！

    只见大罗神力甲上，满是鲜血污渍，看样子是甲内的血肉被蜥蜴硬生生拖拽吃光而产生的。

    而古神真灵靴之上，亦是各种血渍，显然也是两双腿被硬生生撕碎掏出来而产生的。

    李清看着这两件宝贝，满心的欢喜！

    好东西啊！好东西！

    这简直就是为他，量身定做的！

    是以，李清也不嫌这两件法宝看起来很脏，直接就一伸手，以自己的神念将其炼化了。

    这两件法宝上的原主人的神念，自然早已消散了，所以他的神念烙上去，根本毫无阻碍，瞬间就成功。

    顿时，大罗神力甲和古神真灵靴就光芒大放！

    多少年未有体修的血气来激活它们了！

    它们！蒙尘太久了！

    “唰！”

    光芒闪烁间，神甲和灵靴就已然到了李清的身上！

    只见，有了李清血气加持的大罗神力甲，瞬间就将身上的污垢血渍冲刷了干净，彻底恢复了本色！

    一件紫光大放，雄浑霸气，古朴威严的战甲完美的契合在了李清的身上！

    而同样，有了李清血气加持的古神真灵靴，亦是将污垢冲刷干净，恢复了本来面目！

    这是一双足足包裹到膝盖处，冒着刺目金光，完美契合在李清双足之上的宝靴！

    一时间，紫色，金色，直衬的李清好似圣皇。

    一息过后，两道光芒这才逐渐消减了下去，仿佛是它们将多年积压的抑郁之气全部释放了出来，它们再次恢复了古朴的模样。

    而李清，则是满意的看了看身上的神甲，和足下的灵靴。

    这两件宝贝，和他完美契合，别看这神甲看着臃肿，但李清行动之间，根本毫无障碍，完全没有一丝的不适，他只觉这神甲，倒是和自己的皮肤一样！协调，舒服！

    而同样的，灵靴也是裹在他的脚上，直如血肉一般，灵活无比，没有一点点的捂闷之感。

    伸手拍了拍，顿时，神甲和灵靴就瞬间消失，李清便再次恢复了原来模样。

    这就是心神相通了。

    平白得了两件好宝贝，李清心情极其舒畅，拍了拍手道：“灵儿啊，还有没有看好其他东西？寡人都送给你了。”

    见李清开心，雪灵也开心，听到李清所言，雪灵只是笑了笑道：“这些宝贝，都是暴君哥哥的，暴君哥哥想给灵儿什么，灵儿就要什么。”

    “真懂事。”

    李清顿时哈哈大笑，伸手揉了揉雪灵的秀发，随后便大手一挥，将剩下的十五件宝贝全部收入了系统空间，这才说道：“等下出去了，都由得你来施法使用，那个好使，就给你那个！要是都好用，就都给你！哈哈哈。”

    雪灵顿时捂嘴一笑，随后将另外四件宝贝也递给了李清。

    李清自然知道她什么意思，随手一挥也收了起来，又看了看那妖灵寒冰蜥蜴蜕下的皮蜕，没想到，这一看，才发现这玩意也能回收一点人皇属性点，连忙喜滋滋的也回收了，又白得三点。

    至此，这处妖灵寒冰蜥蜴的老巢内，就在没有其他有价值的东西了，李清这才松了口气道：“呼，走吧走吧，这次是真的要寻找出口了，不能再耽搁时间了。”

    雪灵一听，顿时笑的更加厉害，肩膀抖动不止，

    她冰雪聪明，如何看不出来，这一段时间，李清根本就是带着她兜圈子，四处找好东西，并没有去认真的寻找出路。

    李清见此，则是嘿嘿笑了一声道：“居然敢笑寡人，看寡人如何惩罚你。”

    说完便一拉她的手，在她的一声惊叫之下，把她拽到了自己的怀里，猛的就亲了上去。

    一番长吻，直让雪灵面颊红如鲜血，李清这才放过了她，只是道：“小可人！寡人背着你！”

    说话之间，他已经将雪灵送到了后背，依旧是老位置，随后，他便彻底放开了自己的速度！

    本身大罗金仙七级的肉身实力，再加上又得了古神真灵靴的加持，他的速度，简直快的可怕！

    只是眨眼之间，他的声音似乎还在原地回荡着，人，却已经消失在了前方通道的尽头。

    这次，李清是的的确确没有任何的绕路了。

    有地图指引，再加上烤肉充足，以及本身修为大涨和古神真灵靴的加速。

    足足五个时辰！

    李清竟是一步未停！在无数弯弯曲曲的通道内，不停的赶路，与中央所在，越来越近！

    而这一路上，李清竟也是一个凶兽都未曾遇到，若是说此地凶兽就那几只，李清是肯定不相信的，所以唯一的解释就是，因为自己服用了盘古精血，所以身上有了一丝丝的盘古气息，而那些凶兽，隔着很远就感觉到了这股可怕的气息，自然提前跑路了。

    对这种情况，李清也是半喜半怨，喜的是一路不曾耽搁时间，怨的自然就是，没有怪可以刷了。

    又是半个时辰，只见地图之上，代表他的白点，已经来到了中央的所在。

    而李清，也是陡然发现，前方的通道越发的宽阔，乃至最后，四周已然变成了一处巨大的，好似山石溶洞一般的地方了。

    一眼看过去，四周各种冰锥，倒棱，冰块散乱不止，而在这些杂乱无比的冰渣中央，则是有一个巨大的祭坛。

    这个祭坛，和李清平时在朝歌城内祭祀先祖，天地，的祭坛很不一样。

    这是一个正方形的祭坛，其上有一个小正方形，而小正方形上，再有一个小正方形。

    依次叠加，足有九个！

    直至最上方，则是站着一个人形的雕像身影。

    这人形身影，看起来是女性，但面目早已不知因何原因，被破坏的模糊不清，根本看不出相貌。

    李清微微皱眉。

    此地，有些莫名的气息，让他感觉不舒服，他不知道这个气息是什么，也无法查找来源，但他的第六感，极强的武道意识告诉他，这里，不对劲。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

