    “......皇上啊，奴才真是愚笨不堪，居然没有看穿吴应熊和杨起龙的诡计，还以为他们想的和奴才一样，仅仅是想养寇自重。所以才着了他们俩的道！现在想想真是太笨了，如果他们仅仅想养寇自重，有玉牒足以证明朱三太子的身份，何须拿出‘崇祯遗诏’？这事儿不是自己往自己头上扣屎盆子吗？”

    正趴在南书房的地砖上一把鼻涕一把泪的说着自己如何被吴应熊、杨起龙蒙骗的人正是对大清忠心耿耿的好奴才尚之信——这个奴才忠还是忠的，就是笨了一点！

    不过话说回来，天资过人，文理双优，打小就是学霸的康熙小圣主听了半天，也还没明白吴应熊和杨起龙的诡计到底是怎么回事？

    “等等，别说了......”康熙皇帝已经听不下去了，直接开口打断了尚之信，然后他又望着南书房里面的大臣们，“你们有听明白的吗？这个吴应熊和杨起龙到底在用什么计啊？朕听着怎么像是杨起龙把吴应熊给坑了？”

    是啊！南书房里面的大臣都有同样的感觉。

    这个吴应熊吃饱撑了，好好的日子不过，把家里藏着的崇祯遗诏拿出来这样显摆，就不怕康熙皇帝麻颜大怒，把他一刀两段吗？

    可是大家伙转念一想又不对了.....吴应熊怎么就给放掉了呢？而且他一回云南就造了反，眼看云贵川三省都要姓吴，湖南和半个广西多半也要姓吴！

    好家伙，一眨眼的功夫就是五个省啊！

    而且吴三桂造反的时机选的也太好了，正好卡着朱三太孙在广东大显神威的时候造反。图海的五万大军让朱三太孙用不到两万人揍得没了八成，连八旗天兵都被天雷箭炸得丢人现眼，广东眼看着就要姓了朱！

    而跟着图海、孙思克去广东挨揍的两万绿营兵中，至少有半数是从邻近云贵川的湖南和陕西抽调的。现在这些部队差不多都给打没了！而且余下没有被抽调的湖南、陕西绿营兵也难免人心惶惶。特别是即将遭到朱三太子和吴三桂夹击的湖南的官员和兵丁，恐怕连一点斗志都激不起来了......

    这样结果明摆着，这吴应熊怎么可能是被杨起龙坑了呢？他明明就是被杨起龙的计策给从北京弄回云南了。

    可是这计策到底是怎么一回事呢？

    大清朝廷怎么就糊里糊涂的把吴应熊给放了？

    一群平日里看着挺机灵的大臣，这会儿都觉得陷进迷雾了，谁也不知道到底是怎么回事儿？

    南书房里面，顿时就有点冷场了。

    不过这场面也没冷太久，就有个广东口音发声了。

    “皇上，臣有点明白了。”

    康熙一瞅那人，就是跟着尚之信一块儿来的七品芝麻官。既然大官们都说不出个所以然，那就让这个芝麻官说说吧。

    于是康熙就吩咐道：“那你就说来听听吧。”

    “嗻。”

    这七品官就是护送尚之信来北京的黄植生了，听见康熙让他说说，他赶紧就康熙皇帝跪下，然后开始胡乱分析了。

    “皇上，臣觉得这吴三桂父子和杨起龙是处心积虑的设了个局......将崇祯遗诏拿出来，只是个开局。

    这个局的目的之一是为了让天下人都知道在潮州府揭阳县起事的人是真朱三太子。臣是广东新会人，在家乡丁忧时就听说过大南山天王朱这号人物......当时他只是个江湖豪杰，根本不会有多少英雄好汉去投靠，也很难做大。

    但是他的朱三太子身份一旦亮明而且做实，连邱辉这样的大海贼都甘心为其所用，海贼郑世子也出兵相助......可见这个朱三太子的身份号召力有多大，因为这个身份去投靠的江湖豪杰一定不少。否则天王朱此贼如何能迅速做大？

    不过天王朱父子可以做大得那么快，光靠一个朱三太子的身份是不可够的......臣估计吴三桂一定派出了心腹武士帮着他们打仗练兵！”

    尚之信这个时候也如梦初醒一般的连连点头道：“对对，吴老贼一定派人帮着姓朱的在打......而且在皇上您提出吴尚换藩之后，那个姓杨的还在广东各地奔走，严自明、刘进忠、苗之秀、张国勋这些提督总兵都被他忽悠过！”

    “他忽悠什么？”康熙追问。

    尚之信咬着牙道：“他拿着吴三桂的亲笔信去和那些人说，让他们别帮着我阿玛剿朱三太子......这样吴三桂就能移藩广东，到时候一定重谢！”

    “那些人能信他？”

    尚之信点点头，道：“皇上，您是没见过那姓杨......那家伙长得一副好皮囊，看着就特靠谱，而且又会说话，字字句句都能说到人心坎里去啊！”

    那么厉害啊！

    康熙皇帝抽了口气儿，沉默不语。

    黄植生则继续说：“皇上，这吴三桂一边派杨起龙在广东活动，坏平南王的事儿；一边还派勇士帮着朱三太子做大......所以皇为了先消灭广东的逆贼，就会暂时稳住吴逆。吴老贼和杨起龙一定算准了这一点，才敢冒险行此计策的！”

    “一定是杨起龙的计谋，”索额图咬着牙道，“吴三桂没那么狡猾！而且吴应熊也不可能赌自己的命啊！”

    康熙也点了点头，吴三桂的确没那么阴险，而吴应熊也不可能拿自己的命去赌皇帝老子的心意啊！

    黄植生又道：“皇上，杨起龙把崇祯遗诏捅出来的第二个目的，是为了替吴三桂洗清恶名。吴三桂灭南明、杀永历，因而被天下逆贼视为仇寇，他要起兵造反是得不到天下逆贼响应的，而且也没有大义名分。哪怕吴三桂拿出这份崇祯遗诏来，别人也不会当真。

    但是现在......这崇祯遗诏经过朝廷的鉴别，已经做实了！”

    对啊！

    康熙皇帝恍然大悟，如果没有朝廷背书，谁相信崇祯遗诏是真的？

    而现在......天底下谁会相信崇祯遗诏不是真的？

    吴三桂伪造一份崇祯遗诏来害自己和吴应熊？这样的话说出来谁相信？

    而崇祯遗诏一旦做实，吴三桂杀永历的罪名就能洗去一多半。永历不搞死，朱三太子怎么当皇帝？至于永历手下的李定国、刘文秀等人，那都是“西贼”啊！

    崇祯遗诏里面说了要吴三桂“灭贼复明”，吴三桂这是愚忠崇祯，但也是忠不可言啊！

    黄植生又道：“杨起龙的第三个目的，就是逼着立即在杀不杀吴应熊的问题上做选择......这才是最狠的！

    吴三桂并不只有吴应熊一子，他还有个吴应麒呢！皇上如果在崇祯遗诏出现后立斩吴应熊，那吴三桂就再无顾忌，会马上起兵造反。皇上如果不杀吴应熊，那吴三桂也看见皇上您的底牌了！

    所以臣觉得这个局应该是杨起龙自己设的，吴三桂、吴应熊也许知道一点，但并不知道全部。

    这个杨起龙厉害啊！”

    康熙皇帝点点头，咬牙道：“没错，杨起龙此贼才是天下第一军师啊！他比那个诸葛妖道还要厉害......明发上谕，让各地督抚守臣缉拿杨起龙此贼！得杨起龙首级者，朕必重赏之！”

    他说完这话，又赞许的看着黄植生，“你是什么出身？”

    “臣是康熙九年的同进士！”

    康熙点点头，“好！你也是个人才，朕要点你的翰林！”

