
　　“那就不需要你来操心了，你这封天锁气大阵，密不透风，那就让这雷劫来给你好好上一课吧，我逃不掉，你也休想逃掉，我就是要跟你同归于尽，那又如何？哈哈哈。”23sK.com

　　江尘傲然说道，不断的狂笑着，眼神之中布满了阴冷的杀机。

　　“想要跟我同归于尽，你还不配。”

　　赫连无双瞬间崛起，想要离开这封天锁气大阵，但是此时此刻，漫天雷云已经是倾泻而下。

　　“混蛋，你这是在玩火**！你知不知道？”

　　赫连无双的眼神之中，带着一抹惊惧之色，到现在，他才终于相信，这天雷劫并非是开玩笑的，但是江尘也不可能躲得过这九重天劫的，他就是要跟自己同归于尽。但是赫连无双可不认为他配跟自己一块自杀。

　　“你不可能杀死我的。”

　　赫连无双冷哼一声，飞越而起，但是他头顶的天雷，却是在这一刻，直接是劈了下来，在场的每个人都是感觉到一阵肉疼，破晓霄金雷直接劈在了赫连无双的头顶之上。

　　“不！”

　　赫连无双一声怒吼，全力以赴，揭下了这一道破晓霄金雷，但是他已经是被这一道雷，劈的深受重创，江尘的嘴角，带着一抹阴柔之色，这只是一道雷而已。

　　伴随着雷云滚滚，轰隆隆作响，雷云的恐怖，也是越降越多，天雷劫之下，江尘漫步行走，完全不惧，而雷云之间的赫连无双，则是被十几道破晓霄金雷劈的一脸生无可恋的模样，那等痛苦与悲惨，可想而知，这破晓霄金雷，就像是没有任何一点伤害落在江尘身上一样，所有的天雷劫，都被赫连无双一个人承受了下来。

　　“我不甘心，我不甘心啊。”

　　赫连无双满脸的泪痕，眼中充满了懊悔与愤怒，可是那一道道雷霆，劈在他身上的时候，就已经完全让他丧失了任何的反抗能力，就如同死狗一般，拼命的挣扎着，可是还是无济于事。

　　“为什么你一点事都没有，为什么！”

　　赫连无双喊破喉咙，可是他的伤势却是越来越重，脸色也是越发的难看，嘶声竭力的怒吼着，江尘消停信部，游走在赫连无双的身边，单手一接，接住了一道破晓霄金雷，毫无无损，气的赫连无双连吐了三口鲜血，哭笑不得。

　　哪怕是雪千迎，也是忍不住浑身打颤，那破晓霄金雷落下的瞬间，几乎让赫连无双彻底的陷入到了绝望之中，那一刻，他没有任何的欲望可言，生无可恋。那种表情，真的是让人浑身起鸡皮疙瘩，最重要的是，江尘还完全无视这天雷劫，这天雷劫完全是他引来的，可对他竟然没有任何的损伤。

　　在震撼与叹息之中，对于江尘，他们只能是选择敬而远之了。就算是现在江尘倒下去了，他们甚至都不敢去问江尘要龙珠了，因为天知道这个家伙还有没有底牌了，面对火麒麟，面对赫连无双，这个太极门最强的弟子之一，手段层出不穷，底牌接二连三，这家伙就是个隐藏的超级大BOSS。

　　偏偏他还只有虚神级中期而已，谁见了他，那不是都觉得只手可杀，可这家伙扮猪吃老虎的手段，却比任何人都要高明。

　　“我真的想知道为什么那天雷劫只劈赫连无双，而不劈江尘呢？”

　　“这同样是我疑惑的。”

　　廖不凡与萧影对视一眼，低声说道。

　　此时此刻，赫连无双浑身已经被破晓霄金雷劈的青烟迭起。

　　“为什么，为什么……”

　　在赫连无双艰难的呢喃之中，死不瞑目！如同死狗一般，被劈的四分五裂不说，而且整个人都是看不清模样了，最终，在天雷劫之下，赫连无双的身体，都是被劈成了飞灰。

　　最终死在了自己的封天锁气大阵之中，赫连无双也算是咎由自取。

　　白云飞忍不住打了个寒颤，这个江尘，强大到让人难以理解。

　　“这么不禁劈呢？你不是很强吗？怎么现在却变得这么弱了，劈几下都扛不住，真是丢人啊。唉。”

　　江尘不屑的说道，摇摇头，眼中满是叹息。

　　雪千迎忍不住翻了翻白眼，你以为谁都跟你一样那么变态吗？在天雷劫之中，都是如入无人之境，完全不把天雷当回事儿，谁能受得了这个？

　　“终于算是解决了这个家伙。”

　　火麒麟的眼神之中，连连闪烁，不知道在想些什么。

　　而此时此刻，那睚眦早已经是不止去向，奔逃而走。火麒麟见势不妙，也是趁机跑路了，江尘也懒得去追这两个家伙，毕竟龙珠已经到手了，然而他的身体也是受到了极大的创伤。

　　“为什么天雷劈在你身上，你竟然毫发无损？”

　　雪千迎目光灼灼的看着江尘问道，她实在是太过于好奇了，这家伙身上难道是穿了什么防护吗？那也不应该啊，否则的话怎么会被赫连无双打的这么惨呢。

　　“是啊，我也很好奇。”

　　杨健看了江尘一眼，继续问道。

　　“或许，是因为我人品好，长得帅吧。这种事情，谁又说得清楚呢？帅也有错吗？”

　　江尘一脸弥漫的看了雪千迎一眼。

　　“无耻！”

　　雪千迎低声说道，脸色一红，这家伙竟然还敢调戏她，不过说到底，如果不是江尘，那个赫连无双或者火麒麟，都是不会放过他们的。

　　“难道帅也有错吗？杨师兄。我已经够低调的了。”

　　江尘无辜的说道。

　　“是，你已经非常低调了。”

　　杨健咬着牙说道，这句话连他都觉得自己说的太违心了。

　　雪千迎与廖不凡萧影全都是离开了，他们完全是对龙珠没有了欲望，江尘能放任他们离去，就已经是最大的极限了，江尘跟这几大宗门，无冤无仇，他也没必要大开杀戒，而且那是在给自己给玄风宗树敌，得不偿失。

　　“太极门，不会放过你的，好自为之吧。”

　　雪千迎丢下一句话，便是转身离开了，大峡谷之中，一片狼藉，但是却冰冷的有些可怕。

　　“这一次，真是多亏你了江尘，你隐藏的实在是太深了，就连那火麒麟跟赫连无双，都不是你的对手。我可是听说过这赫连无双，乃是太极门百年难遇的天才之一，他哥哥更是比他还要可怕。”

　　白云飞笑着说道，他替江尘感到高兴，这一次九死一生，但是总归是拿到了龙珠。

　　“是啊，这一次如果不是你，怕是我们所有人都得死在这里了。人外有人天外有天啊，我们必须赶紧离开此地，太极门的人，绝对会追查下去的，这件事情，我们千万不能泄露出去办法。”

　　杨健无比凝重的说道。

　　江尘等人也是来不及休息，迅速的离开了齐云山脉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2267章 玩火自焚，尘埃落定免费阅读。https://xs.23sk.com 