    星河浩荡，翻滚在宇宙中。

    放眼看去，一片光芒璀璨，如瑰丽的银河在流淌。

    “接下来你有什么计划？”一旁颜如梦问道。

    君逍遥拿出了一个面具，戴在了脸上。

    那是一个鬼脸面具，似哭非哭，似笑非笑，看上去显得滑稽，拙劣，又有点吓人。

    颜如梦见状，微有愕然，然后扑哧一声笑了出来。

    “堂堂君家神子，竟戴着这样一个拙劣诡异的面具，像小孩子的玩具，这是想扮猪吃老虎吗？”

    君逍遥语气淡淡道：“十三大盗的情报能力不弱，加上此地是他们的一个据点老巢，恐怕整个暴乱星海都有他们的探子眼线。”

    “如果还像之前那般无所顾忌，怕是刚一进入暴乱星海，十三大盗就会得到消息，那样就打草惊蛇了。”

    “我可不想白来一趟。”

    颜如梦收敛笑容，也是点了点头。

    十三大盗，同异域有关，的确需要慎重。

    他们若是大张旗鼓地进入，那十三大盗，得到消息后，恐怕立刻就会撤退。

    到时候，竹篮打水一场空。

    不过，颜如梦不知道的是，君逍遥戴上这鬼脸面具，还有另一重意思。

    之前他从天女鸢的消息中得知。

    那诛仙盗，同样戴着一张鬼脸面具，拥有吞噬血脉的能力。

    这不由让君逍遥想起那一位。

    天道楼里残留的鬼面少女虚影，下界英灵祭坛上显化的鬼面女子。

    还有万古葬土的鬼面女葬皇，青铜仙殿里遗留的鬼脸面具。

    现在又多了一个戴着鬼面的诛仙盗。

    还有彼岸组织，异域。

    这一切的一切，都好像有一根线，在暗中串联。

    君逍遥戴上这鬼脸面具，也是想知道，若他真的碰到了那位诛仙盗。

    诛仙盗究竟会有何反应？

    “好了，你也掩饰一下吧，这么漂亮，太招摇了。”君逍遥看着那容颜完美无瑕的颜如梦，摇了摇头。

    带着这样一个大美人去暴乱星海，无疑是黑夜中的火把，吸引四方目光。

    “咯咯，虽然知道你没有别的意思，但为什么还是感觉很开心呢？”颜如梦笑的花枝乱颤。

    被普通男子称赞，她不会有任何感觉。

    但被君逍遥这种神仙般的人物称赞，哪怕是颜如梦，虚荣心也会得到满足，很是开心。

    她拿出了一张白色面纱戴在脸上，只露出一双秋水明眸。

    面纱不但没有减少她的魅力，反而更令颜如梦增添了几分朦胧美。

    准备了一番后，君逍遥三人，便是进入了暴乱星海。

    ……

    暴乱星海，浩瀚无垠，寻常天骄，根本不敢单独深入。

    一不小心，就会被卷入虚空涡流，更倒霉的，还可能被吞星古兽等恐怖生灵吞噬。

    一般而言，天骄都是结伴而行，或者跟随一些商队团体。

    君逍遥等人，进入暴乱星海内十余天，他们就遇到了三波星空盗匪。

    噗嗤！

    君逍遥随手一指点出，前方一位圣人级别的盗匪身躯爆碎，化为血雾。

    而在星空另一处，几位年轻天骄，脸色怔怔，看着眼前这一切，目中含着不可思议。

    “随手灭杀圣人强者，这是哪位禁忌天骄？”

    “脸上带着面具，莫非是老一辈强者？”

    这几位年轻天骄，结伴而行，不料中途遇到了星空盗匪。

    就在他们绝望之际，便是看到君逍遥等人路过。

    那些盗匪，二话不说，直接出手，结果却是被君逍遥随手全灭。

    “若是跟着这位前辈，我们定然可以安然到达巨阙城。”这几位天骄之中，其中一位女性天骄说道。

    他们目光相视一眼，急忙上前，追上欲要离去的君逍遥等人。

    “前辈，且慢。”女性天骄开口道。

    “有事？”君逍遥淡淡道。

    这温润如玉的嗓音，瞬间让几位年轻天骄都是愣住了。

    不是老一辈？

    几人彼此相视之间，眼中都是露出震惊之色。

    年轻一辈，哪怕是禁忌天骄，也不可能做到，如此轻松灭杀圣人吧？

    难道是……超级禁忌！

    想到这种可能，这几位天骄，神色中更是带着恭敬与谦卑。

    他们虽然都是来自一些大势力，但在这位神秘年轻强者面前，却是不敢有丝毫不敬。

    “这位公子，难道也是因为万族商盟的召集令，才赶往巨阙城的？”那位女性天骄行了一礼，询问道。

    “万族商盟，召集令，什么意思？”君逍遥抚摸着怀里的太阴玉兔，淡淡道。

    听闻此言，几位天骄对视了一眼，目中都有诧异。

    另一位天骄说道：“或许公子不知，其实是前段时间，万族商盟夏家的二小姐，夏初晴，被罪恶坑的第一罪首绑架了。”

    “现在，夏家发布了召集令，要征集一批修士，在巨阙城集合，一起征伐罪恶坑。”

    “听说愿意加入的，都能得到一笔极为丰厚的报酬。”

    听到年轻天骄的解释，面具下，君逍遥的目光暗暗一闪。

    召集队伍前往罪恶坑，这不刚好顺路吗？

    而且君逍遥若孤身进入罪恶坑，难免会引起冲突，吸引四方注意。

    若被十三大盗提前察觉了，那就打草惊蛇了。

    但若是跟着大部队进入的话，反而可以掩身其中，然后找到十三大盗的据点，直接以雷霆手段出手覆灭。

    “我们倒是可以去尝试尝试。”一旁，面覆轻纱的颜如梦道。

    “好美的女子……”几位年轻天骄都是看呆了。

    颜如梦脸上虽有轻纱遮掩，但她双瞳剪水，身材袅娜，浑圆玉腿雪白修长。

    无需去猜，也知道定然是个倾国倾城的美人。

    颜如梦微微一笑，几位天骄，顿时像是陷入了梦幻中一般，有些恍惚。

    “好了，我们走吧。”君逍遥轻声道。

    几位天骄这才被惊醒，回过神来，脸上带着一股羞窘之色。

    他们自然不知晓，觉醒了天梦迷蝶血脉的颜如梦，一颦一笑间，都能影响人的心神。

    也只有如君逍遥这般元神强大之人，才能完全免疫。

    接着，君逍遥，颜如梦，还有太阴玉兔，便是在几位年轻天骄的带领下，前往了巨阙城。

