    下午五点钟，辰东升已经带着人来到了约定的饭店，然后带人安排着。

    “大概两桌的样子，不过老板这二层我包下来了，不要再让其他人进来，所有的费用你给我一个数字。”辰东升说道。

    姜小白在电话里只是说会来几个朋友，但是具体的人数姜小白没有说，所以他也不知道。

    只是想着自己公司的人一桌，然后姜小白和他那些朋友最多一桌，也就是说两桌肯定是够了。

    “好的。”老板笑呵呵的点头答应下来，之前在电话里就说好的。

    辰东升也是他们这里的大客户，当然没有不应允的道理。

    “这样吧，多准备一下，但是先做两桌的，其他的备用。”辰东升又交代了一句。

    浪费钱不怕，要是让姜董在朋友面前丢脸就不好了。

    然后是准备的各种菜品，辰东升都一一看过以后，才满意的点点头，定下了菜单。

    “辰总，这是请什么大人物过来吃饭啊？”饭点老板有些感慨的问道。

    这辰东升生意做的不小，不光对于他来说是这样的，对于很多人都是这样的。

    一个拍卖行就让辰东升跻身于上流层，先不说赚多少，但是接触的都是顶尖的大人物。

    而现在又有一家保险公司，这样的人不说在京城能够排上号，但是也有一定的名气。

    而现在辰东升请客吃饭，竟然亲自来饭店提前安排，连点什么菜都自己亲自安排。

    所以他才有此一问。

    辰东升点点头：“是大人物，而且我能够有今天，也离不开他的帮忙，所以老板你今天上点心，不要丢了我面子啊。”

    辰东升虽然是开玩笑的说，但是老板却拍着胸脯一脸严肃认真的说道：“辰总，您放心，肯定的。”

    从今天辰东升的表现也能够看的出来，辰东升是认真的，要是自己今天出什么差错了，可能以后辰东升就再也不会过来了。

    他们这个饭店，能够接辰东升的几个公司的商务宴请之类的那也是一笔很大的收入啊。

    所以容不得他不上心，回到办公室就把在家里休息的人全部都叫过来加班了。

    辰东升安排完，看看时间已经五点半了，距离约好的六点钟，就剩下半个小时了。

    干脆坐在了大门口，靠近门的位置等着。

    不过刚坐下没一会，一辆黑色的商务车就停了下来，下来七八个人，带头的那个辰东升有些熟悉。

    拉开椅子推开门走了出去。

    “老郭。”

    “老辰，你已经到了？”郭繁森和辰东升握了握手说道，他们原来都是战略发展部门的同事，只不过不在一个组而已。

    现在都从华青控股集团出来自己创业，也算是同门的师兄弟了。

    “到了？姜董让你们过来的？”辰东升愣了一下就明白过来了。

    “嗯，本来我是想要请姜董吃饭的，现在看着样子是让你小子抢先了啊。”郭繁森笑着说道，

    辰东升点点头，两个人走了进去。

    “老板。”辰东升把老板招呼过来：“再加一桌。”

    郭繁森就带了七八个人过来，这就一桌了。

    “好嘞。”老板点点头，本来就有所预料的。

    辰东升和郭繁森两个人聊了一会就重新来到了门口等着。

    很快又是一辆商务车停下，冯轮带着三，四个人下了车。

    这也都认识，都在华青控股集团待过。

    三个人寒暄一阵，正想着四辆黑色的奥迪小轿车就停在了门口。

    副驾驶上的司机下来拉车门，然后三男一女从车上走了下来，身后都跟着司机和秘书，

    而且一看穿着打扮，就是当领导的，体制内混的人，谁会上的人根本就没有这个排头。

    他们这些做生意的也是这样。

    辰东升几人对视一眼，迎了过去：“请问几位领导是姜董的朋友吗？”

    一般来说，这种饭店的档次是不会被领导青睐的，而且还这么巧，姜董请客他们就过来。

    所以很大的可能性，应该是姜董的朋友。

    “对，我们是。”为首的一个男人态度很好的开口问道：“小白厂长到了吗？”

    “还没有，我带几位领导去里边坐吧，先休息一下，姜董应该也快到了，”辰东升笑着说道。

    心里却想着，不是称呼“姜董”，而是称呼“小白厂长”，这个认识姜董的时间应该挺早的啊。

    像他们这些后加的，认识姜小白的时候，大家已经统一称呼姜小白“姜董了。”

    “不了，我们也等一会啊，你们说呢。”

    为首的男人没有接受辰东升的建议，反而转头征询着跟着自己一起来的其他人的建议。

    “金厂长，我们等一会吧。”

    “等一会啊。”几个人相继表态，然后直接站到了饭店门口。

    冯轮和郭繁森两人当然也在饭店里待不住了，一起出来等着，辰东升回头吩咐老板再加上一桌。

    他没有想到竟然来了这么多人，这四个领导就是不算领导，就是司机和秘书加起来还八个人呢，这又是一桌了，还好提前准备了。

    很快两辆轿车一前一后的停了下来。

    他们等着的姜小白从一辆黑色的皇冠轿车上下来，另外一辆小轿车也下来一个男人，只不过年纪看起来不小了。

    马上就要退休那种的，但是身上的气势却很足。

    辰东升等人浩浩荡荡的迎了过去。

    “老宋。”姜小白朝着一旁的宋汉斌招呼了一声。

    然后看见了围过来的众人。

    “姜董。”

    “姜董。”

    “小白厂长。”

    “小白厂长。”众人纷纷打着照顾。

    “老金，老许，沈姐，老杜。”姜小白看着三男一女，被辰东升认为是领导的几个人打招呼着。

    来的人赫然是当年，姜小白在大兴玻璃厂的时候的下属。

    本来就金国炎一个人打电话，姜小白还以为就金国炎一个人过来呢，没有想到这竟然都过来了。

    金国炎，许唯平，沈正兰，杜永红，一个不差。

    “小白厂长。”几个人看着姜小白，同样都激动的很。

