    这一日，仿佛末日灾劫降临到了出云国，笼罩了整个国内天地！

    轰隆隆！

    天穹之上，

    天色渐渐暗了下来，大片大片的阴影扩散，原本湛蓝的天空在这一刻皆是生出了种种奇异的变化，像是从不知何处飘来了一团团漆黑如墨，厚重如山的乌云！

    黑云滚滚漫天席卷，遮蔽天光，使得张清元出云国境内皆是变得幽暗无比，好似被排斥在了天地之外！

    紧接着，

    刺眼耀目的雷霆电光乍现，照亮了天地！

    在这乌云笼罩的范围之内，在每个人内心深处映照如一种无由来的恐慌，像是迎来天灾地劫，世界末日般的可怕压迫！

    “发生了什么？！”

    无数出云国国民纷纷抬头，骇然地将目光望向高空，

    内心之中，

    充满着前所未有的恐惧，

    像是整个世界都要即将崩塌下来，而他们根本无能为力的感受！

    在这恐怖压抑的气氛当中，

    有三道浩大无边气机升腾而起，像是烈日腾空，照耀出光芒万丈，撕裂开了重重天幕，随意逸散开来的气机所掀起的气流，像是如同恐怖的漩涡，搅动得天机气场一片混乱！

    整个天空，

    在此时出云国所有生灵眼中，无论是修士还是凡人，妖兽或者是普通野兽，都像是塌陷了下去！

    大片大片伸手不见五指的黑暗虚空漩涡蔓延而开，

    悄无声息之间吞噬大片大片的天穹，像是要将整个天地都是吞噬！

    天地之间恐怖的气流冲击席卷，

    剧烈的摩擦之中，

    产生了可怕的电磁力量，碰撞产生璀璨的雷霆电光，绽放天际！

    眼前的一切，

    直如末日天灾般瑰丽！

    只是，

    众生蝼蚁的想法，从来不会传到高高在上的仙神大能们耳中。

    三大万化联袂而来，所掀起的气机搅乱天地，使得苍天大地一片混乱，恍若是末日灾劫般绚丽无边。

    这重重的天象，会对下方的众生造成什么影响，从来不是他们会考虑的问题。

    就如一个人走在地上，

    踩死了多少只蚂蚁，

    也不会特意去关注。

    风云涌动之间，

    三大万化已然是深入青阳妖兽山脉，来到了妖兽山脉禁地上空！

    此时，

    禁地山脉之内，

    往常嚣张跋扈的妖兽们皆是瑟瑟发抖，在天穹映照下来的恐怖压力之下，丝毫不敢动弹。

    那以往被人口口相传，一旦误入，堪称是有死无生的禁地区域，就这样被三道气机直接镇压在了下方！

    “是这里了！”

    元真老祖目光如若实质，环视虚空，贯穿重重虚天，最终看到了那一处被阵法掩饰下去的空间漩涡，洞天秘境的入口！

    “堪称完美的隐藏！说实话，若不是发动了整个圣地宗门的力量，说不得还真难以在短时间之内找到那小鬼的踪迹！”

    另一边，

    武皇双眸之间，一抹淡金色的光芒闪烁，目不眨眼地望着身前的虚空，似乎看到了什么，好像前方空无一物的空间之内，有什么东西的力量正冲天而起，贯穿天穹！

    他的面色极为凝重，

    “神魂融入虚天，那小鬼正在突破！”

    “不错，看样子，似乎快要结束了，若是再迟上一些，说不得我等到来，对方已经突破完成！”

    玄明道尊也是望着前方，声音沉重，言语当中充满着忌惮！

    能够提升到万化境界的，

    都不是什么蠢货。

    从张清元这些年来的提升，都足以看到他身上所具有的巨大威胁！

    若是迟上一些时间，

    说不得还真得让那小鬼破关成功，成长成为一方大敌！

    “哼！可惜，他以后永远也不会有机会了！”

    “动手！”

    一声厉喝，元真老祖大袖一展，遮蔽天日，浩瀚的力量仿佛自成一界，粉碎万丈长空，磅礴无边的力量轰击在了秘境入口之上！

    随着元真老祖动手，

    武皇以及一旁的玄明道尊也是一并出击。

    天空被撕裂了！

    浩瀚万丈的气机碰撞，彼此之间摩擦碰撞，产生了剧烈的磁场，大片大片的空间裂开，显露出了伸手不见五指的黑暗混沌！

    三大万化联手而击，惊天动地，

    威势撼动了万里天穹！

    “张清元，给本座滚出来！”

    如雷霆般的巨大声响贯彻了天地，席卷千里之外！

    在这骇人的雷霆声响当中，

    三道破灭天地道法，毁天灭地的光芒轮转，贯彻九天，狠狠地轰击在了洞天秘境之上！

    轰轰轰！！！

    刹那间，

    惊天动地的大爆炸炸开，光芒照耀九天十地！

    整个出云国都是被这浩大的碰撞席卷，耀眼的光芒几乎将人的眼睛刺瞎！

    而此时，

    碰撞的中心，

    恐怖的力量轰击在洞天秘境上，直接是将洞天世界撼动了，道法崩陨，界域在这一刻如同裂开道道裂缝，蔓延而开。

    整个洞天世界更是一阵剧烈的晃动，

    尽管三大万化的恐怖力量攻击没能将洞天秘境击穿，却是使得整个洞天世界在这一刻都是剧烈震动了起来！

    洞天大地裂开一道道巨大无边的裂缝，土壤接连崩溃，天穹虚空也是有着空间裂缝出没！

    摇摇欲坠，

    仿佛下一刻就将彻底崩塌！

    恐怖的冲击之下，

    此时，

    洞天秘境中心，

    正盘坐在一块巨大的白玉蒲团上的张清元，骤然回神，睁开了双眼，苍白的面容上，骇人的精光闪烁，令得天地在这一刻也为之颤抖！

    但同时，

    仿佛遭遇到了什么，苍白如纸的面容陡然一红，嘴里吐出一大口鲜血！

    而此时，

    外界，

    一击晃动了洞天世界，

    并且感受到虚天之中冥冥的气机消失，元真老祖朗笑出声：

    “哈哈，晋升已经被打断，这小鬼今日是死定了！”

    “一起动手，送他最后一程！”

    元真老祖此刻自信满满，胸有成竹，对于眼前的结果，已然是有了答案。

    不会再出什么转折意外了。

    但出于小心，

    终究还是先将其挫骨扬灰，让其彻底没有翻转的可能性再说！

    伴随着元真老祖的一声落下，

    三人再度齐齐出手，

    万化境界的存在，只是出手之间的气机，便是在万丈虚天掀起重重涟漪，映泛着万丈光芒，无边的伟力在这一刻融汇，化作了毁天灭地的一击，要将张清元连带着整个洞天世界都破灭！

    三大万化联手而至，

    已然是彻底的绝地！

