    “说吧。”白晓文沉声说道。

    “嗯……是这样的，在被转化成蛇人之前，我曾经是一名人类博学者，在大陆各国游历，为我的研究募集资金，”哈洛芬森说道，“也许正是因为这一点，我在被抓获，转化成蛇人的时候，大主君特意保留了我之前的记忆……”

    “说重点。”

    “在转化为蛇人之后，我替大主君绘制了黑潮大陆的地形图……对于其中一个地区，大主君似乎特别在意。”哈洛芬森道。

    “什么地区？”白晓文有点好奇了。

    “在卡美洛和阿尔托利亚的交界地段。”

    哈洛芬森在地图上圈出了一个红色的小圆圈。

    卡美洛女王仔细看了一眼，皱眉说道：“那里是……苍白沼泽？一个荒凉没有人烟的地方，也不是什么战略要地，更没听说过什么魔法遗迹。你确定是这里？”

    哈洛芬森道：“我确定……这是大主君唯一仔细询问过的地方，所以记忆非常深刻。大主君当时还说了一句话。”

    停顿了一下，哈洛芬森清了清嗓子，用一种刻意沙哑低沉的声调说道：“无人区？很好。这个秘密，就该永远埋藏。知情者全部都要死。你一个字都不能说出去！杀掉！”

    “你确定这是一句话？”白晓文怀疑地看着哈洛芬森。

    哈洛芬森叫屈：“大主君有九颗头颅啊！每一时刻都有好几颗脑袋同时开口，说话都带回音的，我能记得这么清楚已经很不容易了。”

    一旁的女法师凯瑟琳，早已咬牙切齿，双目喷火地看着哈洛芬森，恨不得从这个蛇奸的身上啃下一块肉来。不过她已经失去行动能力，只能言语威胁：“哈洛芬森，大主君命令你不得说出这个秘密……你竟然故意违抗！你死定了！”

    哈洛芬森缩了缩脖子。

    白晓文挥了挥手，两名卡美洛法师将凯瑟琳押送了下去。

    “哈洛芬森，你也不用害怕。虽然你犯下的罪很严重，但你只要弃暗投明，积极为联军做事，仍然能争取宽大处理，甚至继续你的研究也可以。”

    白晓文安慰了惴惴不安的蛇人博学者一句。

    哈洛芬森稍稍松了口气：“那个，要不是大主君刻意交代我不能说出去，我也许就没那么深的印象了……唉，这都是命，我被蛇人劫掠者抓住，一个可怜、弱小又无助的学者没办法反抗，也是命运的安排啊。”

    白晓文没有理会哈洛芬森推卸罪责的言辞，他盯着大陆地图中部，那个红圈圈住的区域。

    “苍白沼泽吗……这个地名似乎有点熟悉啊。”

    白晓文眯了眯眼睛，忽然他感觉到左腕的厄运手环一阵灼热。

    这种感觉白晓文特别熟悉，这是厄运手环将要揭示未来！

    厄运手环自动揭示的未来幻象，都是非常准确的预言画面，就像是把金子直接递到白晓文面前。

    相对的，白晓文在精神升华时主动求索，绝大多数时候得到的都是无意义的幻象，只能凭借自己的才智，从中窥得一两条有用的讯息，如同大浪淘沙，需付出极大精力才能淘到真金。

    这种机会不容错过。白晓文急忙坐下，双眼微闭，一丝精神力投注进去。

    死寂的泥沼，爬行的巨鳄……视角迅速拉近，越过重重障碍，一座宏伟的地下殿堂出现，然后是高大的墙壁，铭刻的古老碑文充斥着沧桑的感觉。

    良久，白晓文睁开了眼睛。

    其他人，包括卡穆什大王和卡美洛女王在内，都默契地停住，没有打扰白晓文的“冥想”。在他睁眼之后，一道道目光都投射了过来。

    “你看到了什么，迪奥？”卡美洛女王先是问了一句，然后猛然醒悟：“忘记了，先知不能直接告诉我们答案。”

    白晓文微微点头：“女王陛下，我恐怕不能去矮人王国参战了。有一件更重要的事情需要我去做。”

    此时，白晓文已经接到了任务提示。

    “主线任务：【尘封的神庙】开启。”

    “【任务目标：前往苍白沼泽，进入尘封的神庙，并解读远古碑文。】”

    “【任务难度：A+】”

    “【任务期限：13天7小时55分钟12秒。】”

    “【任务奖励：未知】”

    “尘封的神庙吗……”

    白晓文咀嚼着这几个字。之前在精灵王国智慧树屋中看到的东西，与这几个字悄然对应。

    白晓文心里已经大致明白了。

    “如果真的和我想的一样……那么这样重大的剧情进展，的确够得上开启主线任务的资格了。”

    听到白晓文有更重要的事情去做，其他人都没有询问他具体事项——现在大家基本上都知道，先知的一些限制和禁忌。

    卡美洛女王说道：“迪奥，你不方便说出具体是什么事情的话，那至少给我们一些提示吧。”

    白晓文想了想：“我可以给出两点提示。第一，哈洛芬森圈出来的地方很重要。第二，女王陛下请前往精灵王国的智慧树屋，借阅一本叫做《遗忘诸王之歌》的书。”

    “我记住了，”卡美洛女王点了点头，“需要我安排一些护卫人员陪同你吗？”

    看到白晓文摇头，卡美洛女王又道：“那么，至少让你之前的几位同伴，和你汇合之后再出发吧。”

    “不必了。”

    白晓文摇摇头，“这次行动越隐秘越好。我只带我的妹妹夏洛特同行，至于我的其他同伴，就留在阿穆莎海域的战场吧。”

    李淑仪看向白晓文，眼里露出了一丝喜色。

    这是白凰战队触发的第三个主线任务，意味着队伍又能在黑潮位面停留十三天以上。

    这可不仅仅意味着一张灵界门票当成三张使用。在同一个灵界位面，获得完整的四十天的停留时长，与三个有间歇的十三天八小时的时长完全不同。前者意味着连贯，可以最大程度地发掘剧情，做一些高难度的支线任务。

    而且，想要三张门票都匹配到同一个位面，几率也太低了。

    第三主线任务的触发，绝对称得上价值连城。