    自从赵桓怼死了完颜宗瀚，又干了西夏和交趾之后，整个大宋的主和派跟保守派就被清扫一空。

    而留在朝堂上的大宋诸公和枢密院的众多大佬们在挺起来脊梁骨之后，也展现出了他们应有的实力——

    按照枢密院一众大佬们的规划，进攻倭国一共有三条路线可以选，其一是走萨摩，从南九州北上，一步一个脚印打下九州在进四国和中国，会兵近畿进山城国，合围京都；

    第二条路是走周防，长门一线，先取石见银山，在沿着山阴山阳直接干过去；

    还有最后一条最简单，大兵直压濑户内海，舰队和登陆军直接碾过去。

    然而任谁也没有想到，赵桓这个皇帝根本就是个不按套路出牌的主——

    三条路他都没选！

    赵桓选择的是先找到刘二狗的船队，然后直接从出云国登陆，以倭国准备怼死刘二狗的楯缝郡为前出基地，先干死那些想要欺负大宋百姓的倭奴，然后再拿下出云国全境，之后一路东进，伊予、土佐之后兵分两路，其中一路南下，直到彻底拿下萨摩、大隅，而另一路则是由伊予、土佐北上，直到彻底拿下虾夷。

    总的来说就是任性，仗着自己实力雄厚欺负人，让倭奴在绝望中变成劳工。

    然而计划永远赶不上变化。

    在朝堂上，有庄成益这种老貔貅不停的喊着国库空虚来恶心赵桓，在倭国，居然也有人给赵桓添堵——

    当赵桓派遣丁建丰带领第四军抢滩登陆的时候，本身向着倭国港口不算远的刘二狗也特么派人登陆了！

    而且刘二狗这边派的又是小船，人数又少，根本不像大军抢滩登陆那么麻烦，第四军反而被一群青皮抢在前面登了岸！

    丁建丰的脸色顿时就跟吃了两斤臭狗屎还塞牙了一样难看——

    堂堂的禁军，居然在抢滩登陆的过程中落在了青皮破落户的后面，这要是传了出去，自己这个指挥使的脸上可特么有光了！

    ……

    佐佐木义久催促着手下几个亲信倭奴一路用力摇动船浆，终于紧赶慢赶的靠了岸，然后佐佐木木义就急急忙忙的带人往那几万倭奴补炸的地方奔去。

    不是为了救人，而是怕那些挨炸的倭奴都跑光喽。

    以己度人，佐佐木义久自己就很难跑，现在也难免担心那些守护、大名之类的比自己还能跑。

    而事情的发展也基本上不出佐佐木义久所料——当佐佐木义久带着人跑到了那些倭奴被炸的地方之后，原本取在一起的百十个守护和大名已经消失了一多半，只有寥寥几个守护和大名还留在那里，试图组织聚拢那些如同无头苍蝇一般混乱的倭奴。

    佐佐木义久见状，原本还急急挪动的小碎步顿时变得不慌不忙起来，待离得那些守护、大名们近了些之后，佐佐木义久便高声叫道：“我来通传伟大的天魔王大人的神谕！”

    “无知的倭奴们啊，来自高天原神国，世界唯一的，拥有毁灭世界的力量的，万神之主宰的大宋皇帝，他已经来到了倭国”

    “现在，就是你们最后的机会！”

    “赶紧放下你们手里的武器！”

    “用绳子捆好你们的双手！”

    “跪在这里！”

    “等候皇帝的军队过来处置你们！”

    “哪怕是要你们死，那也是你们的荣耀！”

    说完之后，佐佐木义久又迈着从刘二狗那里学来的所谓的“官步”，冷笑着说道：“都赶紧的！快快的！

    天魔王大神的脾气不太好，而高天原神皇帝的脾气，想来不会比天魔王大人好到哪里去！

    如果再磨磨蹭蹭的，当心高天原神皇帝会再一次降下天罚！到那时候，你们，通通死啦死啦滴！”

    没错，佐佐木义久用大宋的官话说出来这一番话，神态确实像极了后世电视剧中的那些语气如同吃屎般生硬的大佐——

    自从死心踏地的要给刘二狗当狗以后，哪怕是面对同族的倭国人，佐佐木义久也不屑于说倭国话。

    但是吧，众所周知，倭奴是发不了卷舌音和翘舌音的，所以硬要模仿大宋官话的下场，就是语气如同吃屎一般生硬。

    当然，会说大宋官话的也不只一个佐佐木义久。

    实际上，能够听得懂大宋官话，甚至能说大宋官话的倭奴大有人在，比如对面那些守护和大名。

    一众倭奴守护和大名们面面相觑了一番，尤其是听到“神国皇帝会再一次降下天罚”之后，一众守护和大名竟是率先扔下了手里的武器。

    佐佐木义久大摇大摆的向前走了几步，走到一个大名跟前，将大名扔下的长刀捡起来打量了一番，又仔细的擦拭了一番，这才学着刘二狗的样子叹道：“八格牙路！大宋神国军队装备的宝刀，居然落在了你们这群倭奴的手里，真是宝刀的耻辱！”

    刚刚扔下长刀的大名丝毫不敢反驳，只是猛的并拢双脚，顿首叫道：“哈依！”

    “啪！啪！”

    两记响亮的耳光甩在了往常不会正眼瞧自己一眼的大名脸上，佐佐木义久的心里只感觉无比痛快：“你！你这种低劣的倭国人，不佩使用神国的宝刀！你，必须向神国的宝刀道歉！”

    而被抽了耳光的大名只是顿首叫道：“哈依！我不佩便用神国的宝刀！我向神国的宝刀道歉！请宝刀原谅！”

    佐佐木义久这才冷哼一声，又是两记响亮的耳光甩到了大名的脸上，然后才踱着“官步”说道：“都去找绳子，把自己的双手捆起来！不要给神国的军人添麻烦！”

    “哈依！”

    回答佐佐木义久的，依旧是那些守护和大名们老老实实顿首鞠躬。

    ……

    当丁建丰带着第四军完成了抢滩登陆，来到了那些倭奴被炸的地方时，一众被炸的七荤八素的倭奴已经你帮我我帮你的把双手都捆好了，唯有佐佐木义久和他带着的那几个倭奴在耀武扬威的巡视着。

    待丁建丰带人过来之后，佐佐木义久当即就迈开小短腿，快速跑到丁建丰的军前，噗通一声跪倒在地，拜道：“小人佐佐木义久！奉我家主人的命令，通知这些倭奴投降！”

    “现在，这些倭奴已经绑好了双手，请神国的将军大人处置！”

