    第2371章接崽崽

    “照顾好主子，我出去迎阿尔蛮王。”虎昂起身，要出去接人。

    同在营帐内的金帐千户一惊，赶忙拦住他，小声道：“虎昂将军不可，太冒险了……主子昏迷不醒，阿尔蛮王脾气暴躁，进来后怕是会一刀砍了主子。”

    虎昂反问：“拦得住吗？如今只有请进来，才能扭转局势，暂时保住咱们的命。”

    又看向拓古德，小声交代一句：“东西都收了，包扎好的伤口解开，要快~”

    金帐千户会意，赶忙照办。

    虎昂这才提步去迎阿尔蛮王，一见面就扑通跪下，带着哭腔道：“虎昂拜见阿尔蛮王……”

    “滚！”阿尔蛮抬腿就是一脚，砰一声，把虎昂踹翻在地。

    这一脚的力道极重，虎昂被踹得吐出一口血来，不过还是庆幸阿尔蛮不是直接用刀砍他，不然命都没了。

    又忙道：“阿尔蛮王，我知道您正在气头上，我们说什么您都不会信……您亲自进去看看吧，我们王快不行了！”

    “拓古德快死了？”阿尔蛮王大笑：“好，这小子连大巫师都敢睡，活该他被巫神降祸！”

    到如今还相信巫神，果然是个光有武力，没有脑子的蠢货。

    “阿尔蛮王，请进吧……这或许是最后一面了。”虎昂满脸悲痛的说着。

    不得不说，此贼不但精明冷静，还很会做戏，阿尔蛮王看着他的样子，刀子是砍不下去了，冷哼一声，带着自己的亲卫勇士进了营帐。

    一进去就看见拓古德脸色苍白的躺在冰冷的木板上，身上是什么都没盖，连伤口都没包扎好……断臂的伤口连骨头都看得见，当真是狰狞恐怖；锁骨往下靠近肩膀的地方，被戳穿一个大洞，洞口血呼啦次的，瞧着：“他真的快死了？！”

    阿尔蛮王惊了，没想到拓古德伤得这么重……伤成这样，能不能活着逃回大戎都不知道，还怎么去抢天可汗的位置？

    虎昂哭道：“我们王这回是受了大罪了。”

    又把拓古德半路得知桑诺杀了大巫师后，立刻转头，领兵去杀桑诺给大巫师报仇、怎么拼死抵抗楚军、受伤后还拼死抗敌的事儿，全都说了。

    虎昂会说话，阿尔蛮王听罢，倒是有点同情拓古德，可真够倒霉的。

    不过，他想起自己是来质问的，又提刀指着虎昂，怒问：“那他故意带着贱楚主帅去杀天可汗又怎么说？他还睡了大巫师，他该死！”

    虎昂：“冤枉啊，战场上混乱，我们王受伤后是往戎兵主力方向跑的，怎知天可汗在附近，金托还蠢笨，见秦穆杀来了，情急之下拽起天可汗就跑，让天可汗的后背暴露出来，被秦穆一箭射杀，是金托的错！”

    至于睡大巫师的事儿，虎昂也有说辞：“绝对没有的事儿，这都是那些忌惮我们王的人放出的谣言……这个谣言是谁放的，我不好多说，毕竟人已经死了。”

    竟是暗指天可汗故意放谣言，要弄死拓古德。

    阿尔蛮王的脑子本来就不够聪明，见一边有一种不同的说辞，是犯难了，愣了一会儿后，有些恼羞成怒的问：“要不是睡过，大巫师为什么对拓古德那么好？”

    一定有奸情！

    虎昂：“那是因为我们王在大巫师小时候有恩于他，大巫师知恩图报，这才对我们王比较照顾。”

    恩情的事儿，拓古德倒是跟他说过，不算什么秘密。

    阿尔蛮王被说动了，怒道：“行，本王就先不杀他，等他醒后再细问，免得你们说本王蛮横不讲理，冤枉了他！”

    砰一声，将一把刀扎在营帐里：“本王的刀就在这里，要是你敢说谎，到时候这刀就砍了你跟拓古德！”

    说完，转身气冲冲的走了。

    “恭送阿尔蛮王！”虎昂大喊着，可心里却在冷笑，果然是个没脑子的蠢货，几句话就把他给说动了。

    青马王一家很快就知道这件事，子车兴暗骂：真是没用，都冲进营帐了，还不一刀砍了拓古德。

    他愤恨一会儿，又起身离开。

    青马王交代道：“做得隐秘些，别自己出面，等到了青马郡，咱们还有大事儿要办，不能现在就露出痕迹来。”

    大戎军力之强，想要彻底灭了不容易，需要一个艰辛而漫长的过程，所以离间部族王们只是一个开始，之后还得找机会，把大戎的将军们给弄死！

    大戎有数百将军，每一个都像阿齐莫那样厉害，不杀了他们，这些大将会是大楚的新祸患。

    “是，儿子知道。”子车兴应着，出门离开了，又很快回来。

    不过他成功了。

    快黎明的时候，戎贼新营地里传来打斗声，是阿齐莫领兵攻打拓古德的营帐。

    “冲，攻进去，杀了拓古德，为天可汗报仇！”

    “巫军集合，拦住他们，保护拓古德王！”

    喊杀声震天，闹出的动静很大，可结果还是阿齐莫败了，且中了巫军的毒箭。

    毒药是大巫师私下里给的，十分厉害，等阿尔蛮王赶来的时候，阿齐莫已经被毒死。

    阿尔蛮王看见阿齐莫的尸体，快疯了，指着虎昂吼道：“来人，把他给本王砍了！”

    虎昂这回是不跪了，指着阿齐莫的尸体道：“阿尔蛮王，是他带兵来杀拓古德王，我们不得已才还击，我们没错！”

    说得倒是没错。

    不过阿齐莫麾下的副将索逻道：“阿尔蛮王，我们将军说了，他替主报仇没错，要是死了也是本事不如人，不过他有遗言留给阿尔蛮王，请您过目。”

    阿尔蛮王接过阿齐莫的遗书，上面写了感激阿尔蛮王的话，以及：拓古德乃险恶之人，阿尔蛮王实诚，莫要与此等小人交好，不然恐会被他无声无息谋害，吞并部族，切记！

    阿齐莫的尸体就在旁边，再看这为他好的遗书，阿尔蛮王动容了，一刀割破自己的手掌，把血液滴在拓古德的营帐前，盯着虎昂，道：“事情没有查清楚前，你我两部，分道扬镳，走！”

    是让戎兵抬着阿齐莫的尸体，带着麾下兵马跟阿齐莫的兵马走了。

    这？

    虎昂见状，这才反应过来……上当了，阿齐莫来杀拓古德王只是一个诱饵，背后之人的目的是要阿尔蛮部跟拓古德部彻底决裂！

    “阿尔蛮王，楚军就在河对岸，不能分开走，会被楚军蚕食！”虎昂大喊着，可阿尔蛮王根本不听，让戎兵吹响牛角号，当即拔营启程，走了。

    青马王一家得知消息后，笑了……很好，一切都在按照他们的计划进行！

    对岸，楚军看见戎贼动了后，又开始追击，一路追杀他们，往大明府去。

    ……

    牧县城楼下，送信的人又来了，敲了几下铜锣，让守城将士注意到自己后，喊道：“快开城门，秦小侯爷有信送回！”

    说是信，其实是给顾锦里的家书。

    这段时日以来，秦小侯爷每隔一天就会派人送一份家书来给顾锦里，让她安心同时，也是及时给她送消息，万一戎贼反扑，她也好逃命。

    听说又有信回来，顾锦里很高兴，不过她现在更想的是两个孩子。

    (本章完)

