    随着众多旁观者的传播，黑星对霸者下战书的消息很快传遍破碎星环与各大星域。

    两人曾经的恩怨又被各地吃瓜群众翻了出来，为这一战增添了津津有味的噱头，引起广泛的关注。

    高等文明的盟友之间发生冲突，这在历史上也不是没发生过，虽然同为一家文明干活，盟友势力并不是一条心，都是为了互惠互利罢了，而资源终归是有多寡之分，总会出现利益摩擦。

    盟友间的摩擦，只要不过线，不搞出严重的内讧，高等文明并不会出面调解，首先是并不打算让每个盟友互相保持良好的关系，其次是竞争带来活力，第三，许多利益分配上的问题，就算是高等文明也不好调解。

    而黑星对霸者进行约战，就处于一个界限，帝国可插手也可不插手。

    这件事也上了帝国高层大佬们的会议桌。

    中央星海，赤环星，高层会议室。

    “几天前，黑星正式向霸者递上战书，约他二十天后一战，霸者应下了，现在这个消息传得沸沸扬扬，诸位，你们有什么看法？”

    首位上，乌兰瑞尔纤细素白的手指点了点桌子，环视一圈在座的高层，每个人脸上都看不出态度。

    “唔，黑星没有和我们商量，先斩后奏，他这么做，会让帝国在破碎星环的影响力产生波动，不是一个好的行为。”一名高官严肃说道。

    “确实，现如今帝国外部环境堪忧，对我们来说，维持星域的稳定最为重要，我觉得应该出面干涉这件事。”有人出言附和。

    另一边有人持相反意见，这人则是元首派系的一名官员：“不能这么说，黑星的做法情有可原，数年前，霸者向刚入超A级的黑星提出约战，黑星因此加盟帝国，接受我们的庇护，而如今他羽翼渐丰，想要清算之前的恩怨也很正常。”

    见状，一名中立派系官员也开口了，“说的不错，当初我们没阻止霸者，是因为黑星在接受了战书后才加盟我们，超A级的约定不能轻易收回，所以我们也不该阻止黑星现在的挑战，这样才公平。”

    “对，更何况战争领域最近的行为影响了黑星军团的利益，若是我们偏向霸者，会大幅影响黑星对帝国的观感。”

    “可是霸者的威名……”

    在座的官员分成了两边，一边支持干涉，一边支持袖手旁观，但是说话的都是各个派系的日常活跃人物，即是马前卒，他们的工作就是抛砖引玉，间接传递派系的立场。

    而真正的派系大佬，此时都一言不发。

    乌兰瑞尔平静听着，看了一眼探索军总司令塔尔罗科夫，“塔尔，你怎么看？”

    此言一出，全场默契安静了下来，都知道现在是大佬发言决断的时候了，他们说话才是有分量的。

    “黑星啊，我和他很熟了。”塔尔罗科夫微微一笑，“我相信他做事是有分寸的。”

    “嗯。”

    乌兰瑞尔点点头，又看向一旁的强硬派魁首之一的贝可罗迪，“你呢？”

    贝可罗迪面沉似水，不经意瞥了一眼对面似笑非笑的路德维尔，缓缓道：“我……支持中立。”

    闻言，乌兰瑞尔眼中突然闪过一抹隐晦的疑惑，有些意外。

    他知道贝可罗迪一直是坚定的强硬派，处处看黑星不顺眼，好像老婆被黑星给睡了一样。

    刚才问他，本就是想引出反对的意见，却没想到贝可罗迪这时候却站在了黑星那一边。

    现在支持中立就是支持黑星，因为在座的人都知道，若是任由约战进行，霸者威名将严重受损，而黑星的声望将暴涨。

    赫伯尔不知道的是，在帝国高层的眼里，哪怕他的对手只是黑星的一个分身，他的胜率也不足10%！

    因为就在不久前，帝国哨站就上交了黑星进阶时的观测报告，而这份报告已经在帝国高层中引发了轰动。

    黑星进入超A级才几年时间，灯塔星一役、异神陨落事件，都展现了他的成长，本来帝国以为他会沉寂一段时间，可黑星就像是喝了高能机油一样，屁股冒火一路窜上天，竟然又在短期内成长了。

    相对于超a级标准的进化速度来说，区区几年时间简直短得不能再短了！

    虽然还不知道黑星现在达到了什么层次，但是根据暗帝的推测，搞不好黑星已经接近了巅峰超A级所在的层次，比预计的早了几十上百年，连暗帝都为之吃了一惊，说是没见过这么变态的。

    所以在帝国眼中，霸者的胜算低得可怜，甚至怀疑黑星只派一个分身去约战，是不是为了激怒霸者，让霸者觉得有胜算，引诱对方应战。

    而这一战之后的结果可以预料，黑星会变成帝国在破碎星环主要代言人，而霸者的势力虽然还能继续壮大，可是在超A级的威慑力与地位上，会永远被黑星压上一头，再也不会像过去一样与黑星持平……

    这意味着在外人眼中，黑星将坐上破碎星环超A级的头把交椅！

    乌兰瑞尔自然愿意看到这一幕发生，所以元首派系都是向着黑星的，她本来以为今天一定会有人跳出来坚持干涉约战，都做好了压制一切不服的准备，却没想到她心目中最可能搞事的贝可罗迪，竟然改变了立场！

    暗暗蹙了蹙眉，乌兰瑞尔又望向路德维尔。

    “我也支持中立。”路德维尔脸色古井不波，倒不是因为感激黑星，他向来跟着元首派系表态。

    况且，他不像强硬派那么激进，遏制黑星是下下策，他想的更多是换取或购买进化方块。

    今天真是怪了，怎么一个二个都这么好说话……乌兰瑞尔暗暗嘀咕。

    一旁的贝可罗迪闻言，轻轻眯了眯眼，意味深长看了一眼路德维尔。

    就在几天前，与他有约定的索罗金私下发来了消息，表示希望他阻止约战，贝可罗迪也知道利害，要是让黑星声望继续涨，索罗金的计划就越难实现。

    如果按照平时的情况，他一定会坚持干涉的立场，然而现在局势不一样，路德维尔在大半个月前找他聊了聊，言辞之间含有深意，让他惊疑不定。

    贝可罗迪只能无视索罗金的意见，暂时收敛一下，观察情况——图谋进化方块是好，但自保更加重要。

    会议室里有些沉默，气氛显得诡异，其他派系的高官见到这些大佬统一了口径，也没有人跳出来反对，纷纷附和。

    “既然都没有意见。”乌兰瑞尔只觉得顺利得超乎想象，定了定神，缓缓道：“那就这么决定了，只要黑星不做得过火，比如打死打残霸者，我们就不干涉。”

    “明白。”

    众人各怀心思，纷纷点头。

    ……

    “黑星与霸者掐上了？”

    赤色帝国超A级的群聊中，贝奥尼饶有兴趣发言，顿时把潜水的人都炸了出来。

    “我就知道他们两个总有一天要打起来。”老龙哼哼唧唧。

    “什么都别说了，开盘吧。”贝奥尼摩拳擦掌。

    “小赌怡情，我押黑星，5000万伊纳尔。”拉文劳德呵呵一笑，对于卖了霸者这件事一点也不脸红。

    “唔，我和赫伯尔很熟，对他的实力很清楚……”维鲁捏了捏下巴，“所以我押黑星，1000万吧。”

    “黑星，2个亿。”剑者·芙言简意赅，语气淡然。

    “喂，你们全压黑星，那还怎么开盘？”老龙不满。

    “简单，你把古老者全部叫过来，我再去把光辉联邦和虚灵教派的盟友喊过来，人多了才有意思。”一般都在潜水的第三位最强镇国之柱冒泡了，也凑起了热闹。

    “妙啊，妙啊。”老龙哈哈大笑。

    虚灵教派虽然打伤了他，但对方比他更血亏，他心里也没什么芥蒂。

    超A级圈子就这么大，虽然属于不同的高级文明，但一些人之间也有着私交，第三位最强镇国之柱就和另外两家的许多超A级关系不错。

    三大文明的盟友再加上古老者那波人，基本囊括已探索宇宙一半以上的超A级了，说是一场盛会也不为过。

    对于黑星和霸者的约战，众人不仅不担心，甚至看热闹不嫌事大——盟友这个身份，对他们的限制也就那样，也只有真正的帝国直系才会全心全意为帝国考虑。

    都是超A级，不打架怎么有好戏看。

    ……

    某片遥远的星域，某颗血红色的星球。

    猩红的大地上，无边无际的兽潮犹如黑色的汪洋，不断朝着中央的一个红色身影冲杀过去，无数残破的野兽尸体倒在地上，蓝色的血液渗入土壤，在红色的大地留下一片片蓝色的斑块。

    这种野兽是一种凶残的星际生物，能够在宇宙中休眠漂流，一旦落入星球，就会迅速繁殖，吃掉地表一切能吃的东西，形成天降的灾祸。

    在繁华的星域中，这种星际生物已经被清除干净了，而在一些偏僻蛮荒的地带，还存在着巢穴。

    此时此刻，兽潮中央不断炸开一团团浓郁的深红色能量，能量扫过，收割生命，将一头头野兽炸得支离破碎。

    海拉眉眼冷若冰霜，眼中除了兽群再无其他，死亡能量不要钱一般泼洒出去，一头头死亡的野兽逸散出一股股灵魂能量，融入她的体内，不断壮大她的异能。

    而在天上，艾默丝悬浮在半空，俯瞰着海拉一个人诛杀兽潮，没有插手。

    出来历练不是游山玩水，海拉的异能想要快速增长，最快的捷径就是屠星，不过这一次，对象换成了各种凶残的野兽。

    战斗不知道持续了多久，最后一头野兽倒下，海拉浑身已经被蓝色鲜血打湿，喘着粗气环视了一圈。

    视线所及之处，尸横遍野，大地都被染成了蓝色，尸体一望无际，数以亿计。

    这种生物的血液闻起来像是过期的奶水，酸臭无比，到处是呛鼻的血腥味，海拉屏住呼吸，拖着疲惫的身躯飞到艾默丝身边。

    “效率挺高。”艾默丝轻轻点头。

    低头看了一眼地表的惨状，艾默丝手掌一抓。

    隆隆隆——

    大地震动起来，犹如地龙翻身，一道道土龙破土而出，在地表翻卷，场面壮观。

    用力场翻动了一会，沙尘渐渐散去，所有尸体都被掩埋在了地下，像是把陆地给犁了一遍。

    要是艾默丝出手，覆灭兽潮，也不过是翻手之间的事。

    “什么时候你能一个响指收割掉数亿生灵的生命，你就到超A级了。”

    白玉般的手掌缩回黑色镂空雕花袖子里，艾默丝轻轻笑着说道。

    海拉沉静地点了点头，面无表情，仿佛浑身湿乎乎的鲜血不存在一样。

    “对了，我刚才看到了一个新闻。”艾默丝拿出通讯器，摇头轻笑，“黑星找霸者下战书了，他们过十几天就要打起来，就像几年前一样，连二十天的约定也没变，他真是恶趣味啊。”

    上次约战，艾默丝便和黑星一起迎敌，所以记忆深刻。

    “嗯？”海拉眉头轻皱，一股冷漠的煞气隐隐流露，“要回去帮忙吗？”

    “呵呵，放心吧……”

    艾默丝淡淡笑了笑。

    “现在的他，已经不需要我助阵了。”

    ……

    各大星域的势力都在关注此事，在有心人的推波助澜下，越来越多人的注意力被两人的约战吸引过来。

    八卦的星际民众从这一战中解读出了各种意思，有人认为这是黑星的“复仇之战”，有人认为此战将角逐出破碎星环第一超A级的名头，甚至有人认为两人是为了争抢艾默丝，这乃是情敌之间的决斗，脑补出了几百万字的大佬三角恋。

    博彩业也开始了自己的操作，本来嘛，黑星的胜算是非常高的，但由于这次没有亲自到场，只来了一个分身加上两百万机械部队，所以博彩业调整了胜率对比，设置成了六四开，霸者六、黑星四。

    一般人无从了解超A级的实际战力，在许多人看来，黑星最近的战绩虽然厉害，但霸者这种资深者也不弱，霸者的名号叫了这么久，早已深入破碎星环公民的内心，许多人总觉得不亲自到场的超A级，不会是另外一名超A级的对手，所以下注霸者的人竟然还不少。

    沸沸扬扬之下，二十天一晃而过。

    ……

    克伦特帝邦领土，索尔星团，霸黑星。

    这本来是一颗编号的荒芜星球，十多天前，赫伯尔将战场选在了这里，于是克伦特就直接在星图上把星球改成了这个名字。

    也许克伦特打算让这颗星球变成未来的旅游景点，不过前来现场围观的吃瓜群众觉得这个名字应该用不长——打完之后，这颗行星还在不在都不好说。

    黑星不介意战场选在克伦特的地盘，一方面让人感到他的强烈信心，另一方面也是因为机械部队不怕损失，克伦特没法做什么手脚。

    超A级机械师这方面让人头疼，只要钱包够鼓，就可以肆无忌惮冒险，克伦特毫无办法。

    此时此刻，无数飞船齐聚霸黑星，船山船海。

    有了几年前的教训，所有吃瓜群众离得老远，谁也不想做下一个被随机打死的幸运观众。

    战争领域的舰队悬浮在四周警戒，赫伯尔孤零零站在地表，渊渟岳峙，闭目养神，小山般的魁梧身躯笔直立着，一袭黑色大氅披风猎猎翻舞，气场倒是很强大。

    “……真能打赢吗？”

    一艘战舰上，一名先锋官忍不住开口打破了沉默，脸色惴惴。

    “你是在怀疑霸者阁下？”弗罗瑟斯不善地看了他一眼。

    “难道你没有？”

    弗罗瑟斯咬了咬牙，狠狠瞪了他一眼，回过头去，却没有反驳。

    其实他手心里也捏着一把汗。

    要是霸者打不过黑星本人，他虽然失望，但其实心里早有准备，也就认了。可是，这次来的只是黑星的一个分身，要是霸者阁下依然打不过……

    “不会的，不可能，才短短几年，黑星怎么会那么强？”

    弗罗瑟斯猛地摇了摇头，自言自语，不知道是说服别人，还是在安慰自己。

    乔德转头看了一眼忧心忡忡的先锋官们，脸色一黯。

    曾几何时，八大先锋官对霸者阁下都怀有绝对的信任与忠诚，可现在……

    到底是什么时候开始动摇的呢？

    ……是了，黑星进入超A级，霸者第一次主动约战失利后，这种苗头就出现了。

    念及于此，乔德心情复杂，暗暗懊恼。

    早知道，当年就该坚定违逆霸者的意思，在秘密战争里把你扼杀掉了。

    黑星……真是直指核心的毒计啊。

    千万要赢，霸者阁下……不然的话，人心散了，队伍就不好带了。

    “唉，可惜，世界上没有如果。”乔德暗暗叹了一口气。

    就在这时，赫伯尔豁然睁开了眼睛，望向一个方向。

    嘀嘀嘀——

    每一艘飞船的雷达，全部产生了感应，所有人朝着同一个方向望过去，下意识屏住了呼吸。

    只见黑星舰队从远处缓缓出现，不紧不慢，姗姗来迟。

    “终于来了。”

    赫伯尔眼神冷冽，负在背后的双手，骤然握紧。

    ————

    （ps：推荐一本书，《老胡同》，作者是资深大神隐为者。）

    （简介：民国二十五年的北平，即将迎来烽烟四起的大变，繁华背后，胡同藏奸，楚牧峰，一个小刑警，却有大抱负！）

