    咚。

    行远的身体倒在了地上，他眼中的疑惑却愈发的浓厚了。

    他能感受到自己的生机在急剧的消耗着，鲜血不要钱似的从伤口处向外喷涌着。

    此时此刻，从他的右肩一直到半边腰部，都已经不见了踪影。

    就像是被最锋利的利器斩成了两半一样，伤口平整光滑到了极点。

    又像是被冻硬了之后，又被一刀两断的猪肉一样。

    “这...这是什么？”行远诧异的问着，声音却比林季还要虚弱几分。

    “袖里乾坤。”林季应了一声，却再也忍不住大笑起来，“哈哈哈..咳咳，真是有趣！我还当这门神通只是鸡肋，想不到还有如此神效！”

    此时此刻，行远那消失的半边身子，就在林季的袖里乾坤之中。

    相比于舍神剑与引雷剑诀这等绝强的手段，反而是这不起眼的袖里乾坤最是难防，特别是在毫无防备之下，最是凑效。

    林季挣扎着爬起身子，一瘸一拐的来到行远身旁。

    “你..你这下等猪猡，密宗不会放过你的。”行远用着最后的力气，呢喃着说道。

    话音落下，他的眼中也终于失去了焦距。

    等到行远死了之后，林季送了一口气之余，也终于感受到了身上的剧痛。

    但回生丹还在袖里乾坤之中，而他此时体内已经没有丁点灵气，根本无法再次打开袖里乾坤的空间。

    没时间享受越境杀敌的喜悦了。

    “先..先离开这里吧。”

    林季勉强的爬出深坑，看了看四周。

    是一片丘陵，看不到边际。

    但刚刚在天上的时候，他隐约记得大路的方向。

    依循着记忆，他拖着重伤且剧痛的身躯，缓缓的前行着。

    他尝试着恢复灵气，但身上的经脉已经碎的七零八落，丹田每每聚集一点灵气，都会被用来修复经脉的损伤。

    “这般的重伤，这还是第一次。”

    林季步履蹒跚。

    “越境斩了第六境的修士，说出去应当能吹许久了吧。”

    他苦中作乐。

    没由来的，他想起了还在襄州的钟小燕。

    想到那丫头娇俏的脸庞，想到她那既恶劣却又可爱的性格。

    林季突然意识到了什么。

    “这应该..不是..走马灯吧。”

    “若是寻常的第五境修士，此时应当已经凉了。但我终究是修了真龙体的..应该还死不掉..吧。”

    心中的念头胡乱的冒起，林季只觉得自己眼前愈发的模糊。

    终于，他走出了人迹罕至，踏上了大路。

    但这也耗尽了他所剩不多的体力。

    在他跌倒在路旁，昏迷过去之前，他似乎隐约看到，远处有一列车队缓缓驶来。

    再之后，他便没了意识。

    ……

    萨迦寺。

    塔林，最中央的高塔。

    高塔的顶层，是一处没有丝毫光亮的空间。

    隐约有喘息声在黑暗中有节奏的响起又落下。

    突然，一道微光，照亮了黑暗。

    那是一位面容年轻的和尚，正跪坐在一处有些古朴的蒲团上，无声诵念着晦涩难懂的经文。

    突然，这年轻和尚睁开了眼睛。

    他双手合十，跪倒在地，神情恭敬。

    “弥章恭迎我主，我主慈悲。”

    隐约间，一个面容狰狞的人形虚影，浮现在了邪佛弥章的眼前。

    一如当初他与林季拼命时施展的虚影一般。

    那虚影只是存在着，除此之外就没有了任何动静。

    但弥章似乎感应到了什么，神情愈发的恭敬，但是在恭敬之余，却又夹杂着几分异样的复杂。

    许久，虚影渐渐散去。

    弥章则起身，又盘坐在了蒲团之上。

    “我主，我如今只是小小的第三境，如何奈何得了那林季？”

    他的语气中带着几分抱怨，若不是确定菩萨不曾关注他这里，他是断然不敢这般不敬的。

    “还我自由？”

    “我主，千年前你便是这般说的。”

    “我渴望成佛，于是你传我双身法。”

    “我渴望灭了善身合二为一，于是才有了九州龙脉之事。”

    “如今我只是想与世无争的活着，于是你便许诺我自由。”

    “千年了啊...”

    自言自语着，弥章的语气却愈发的卑微。

    先前善身行痴的所作所为，他在这高塔里看的一清二楚。

    但也正因为如此，本该对给予他一切的菩萨言听计从的他，心中却终于起了几分动摇。

    “原来即便是菩萨，也并非知晓一切。”

    “行痴，你到底想做什么。”

    “你..你怎么敢跟菩萨作对？”

    “你怎么能做成？”

    “而我...又能得到什么？”

    心中的杂念一旦起了，便再难消散。

    很快的，塔顶的漆黑空间就再一次陷入了极端的安静之中。

    唯独与一开始不一样的，是弥章的喘息声。

    此时此刻，连喘息声都没了。

    ……

    维州，某处山林之间。

    行痴脸上含笑，在山林中如闲庭信步一般。

    他的前方出现了一汪清潭。

    看到那清潭，他脸上的笑意又浓郁了几分，脚下速度变快，几步之后，便踏入了潭水之中。

    没有引起丝毫波澜。

    他感到了几分阴冷，整个人已经进入到隐藏着的鬼域之中。

    “鬼王。”

    “你来了。”

    梁城鬼王的声音响起。

    紧接着，行痴就感觉到自己被拉拽着不断前进，片刻之后，他已经来到了梁城鬼王的面前。

    “你的事情办得怎么样了？”

    “还算顺利。”行痴笑眯了眼。

    “这只是个开始而已，你何故这般的喜悦？”

    行痴却摇头。

    “你不懂。”

    “所以才问。”

    “我喜悦的，并非只是事情顺利，而是我战胜了千年以来的恐惧。”

    说着，行痴深吸了一口气。

    冰冷的鬼气被他吸入体内，但他却一脸享受的模样。

    明明他是活人，这鬼气只会对他产生伤害而已。

    但他偏偏笑的愈发畅快。

    “就像是心结被打破了，心境更上一层楼了一般。”行痴笑道，“用不了多久，我这具身体应当就能突破到第七境了。”

    闻言，鬼王恍然。

    “原来如此，修为上大有进境，高兴些也正常。”

    行痴却没有去纠正鬼王的话，这不是三言两语能解释清楚的。

    “高先生呢？”

    “去见他的老手下去了。”

    鬼王面无表情道：“想要灭了密宗，少不得监天司的帮助。”

    顿了顿，鬼王深深的看向行痴。

    “希望收获真如你说的那般丰盛吧。”

    “出家人不打诳语。”

    “这种鬼话，三岁小孩都不会信。”

    ……

