    “嘟嘟嘟——”

    硝烟刚刚散尽，十辆皮卡车已经按响了喇叭。

    唐纳德知道李鸿章这个土鳖不懂，胡扯道：“这是我们花旗国的大汽车，一辆车可以载兵士百人，可以日行八百里，夜行八百里，不过它们现在是来接国子监的学生的，所以一部车只载20人。”

    “这么快就要入学？”李鸿章吃了一惊。

    “那是当然，李大人你尽管放心，我们阿美莉卡向来优待留学生，早就给他们准备好了三个学伴照顾他们的生活，你尽管放心好了！”

    有了唐纳德的保证，李鸿章等人也只好在码头就与200湘淮子弟告别。

    看着一个个学生被拉上汽车，李鸿章忍不住大声喊道：“尔等在花旗国要好生学习本事，莫要辜负皇恩，早日学成归国，报效万岁和朝廷！”

    接着，他又板起脸对长子道：“经方，你虽在花旗国学习，但终归是东乡李氏，圣人经书的学习也不能落下，知道了吗？”

    年仅11岁的李经方连忙点头，“父亲，我知道了，定不忘父亲嘱咐！”

    此时，其他幼童也大喊：

    “李大人，我们一定好好念书，以后为朝廷造坚船利炮！”

    “李大人，保重啊！”

    李鸿章点点头，举手道：“孩子们保重！”

    ……

    别的都能找白奴扮演，驾驶员、炮手这些，只能还是用经过化妆的大明军人。

    只不过，化妆这种东西是个技术活，朱富贵整明白一个川普妆容就废了大半脑细胞，也懒得研究别的了。

    于是，如果以连连看的视角仔细观察的话，码头上至少出现了80多个懂王。

    当然，虽然是统一的妆容，但每个人本身容貌不同，展现出来自然也不同。

    再加上，这个时代不光洋人看中国人脸盲，中国人看鬼佬也是脸盲，自然也不会有什么暴露的风险。

    汽车朝着新凤隆隆行远，原本庞大的使团一下子缩水一大半，李鸿章难免又多了一分身处异国他乡的悲凉。

    唐纳德劝说道：“李大人你放心，这些娃娃底子好，将来都是大大滴人才，一定会忠于朝廷，忠于万睡爷的！”

    “对，忠于万岁是最重要的！”

    李鸿章点了点头，心里一块大石头落了地。

    留学一事，他最怕的倒不是这些学子学不到东西，而是在洋人那里学坏了。

    现在看来，这些阿美莉卡人是真的很奈斯，教出来的孩子又能干又忠诚，自己终于能够放心了。

    “李大人，我们也该上车了，前面就是扭腰！”

    “哦？我尝闻纽约乃是天下一等一的繁华之地，可惜没有时间仔细游历……”

    “没关系，坐在汽车里看也是一样的，肘，李大人，我们进车！”

    ……

    李鸿章坐的车自然不能是小皮卡了，而是一辆用煤气机改装的二手吉利远景X1。

    老李哪里坐过这么高级的汽车，坐在人造革的皮垫子上一动都不敢动。

    唐纳德贴心地给他系上安全带，随着隆隆的漆黑尾气，车子开动了。

    20分钟后。

    “李大人，你看，此地就是扭腰，李大人，你还好吧？”

    按照大明方面的忽悠，李鸿章一行一直以为自己抵达的是美国东海岸，或者说，他们也没有什么东海岸西海岸的意识，只是单纯以为自己到的是纽约港，然后再去华盛顿见阿美莉卡大统领。

    新津对比纽约，说实话，大概相当于用小县城伪装北京。

    懂得一看老早穿帮了，但对于山窝里从来没出过村，也没看过电视的人来说，也正未必能一眼识破。

    更何况，李鸿章只是坐在车里走马观花，看到的只是新津最繁华的富贵路而已。

    真要比高楼大厦，拥有优质钢筋混凝土建筑的新津还真不虚这个时代的纽约。

    新津海关大楼已经有7层楼25米高了，很可能是北美第二高的建筑。

    第一高是新凤的富贵百货大楼，也是7层楼高，但层高要更高一些。

    李鸿章第一次坐汽车，早就晕车晕得七荤八素，全靠维持朝堂脸面的信念维持，哪里有什么精力去欣赏街景。

    唐纳德指了，他才看一眼，因此看到的都是类似海关大楼这样的雄伟建筑。

    “不愧是纽约，果然高楼林立，别具一格……呕……嗯……我憋！”

    汽车驶入新津火车站时，李鸿章脸色已经由红转白，由白转紫，差点就人没了。

    一下车，他便扶着车门狂吐不止，唐纳德用手帕捂着鼻子，远远地躲开了。

    吐了十分钟，又喝了一口热水，李鸿章终于缓了过来。

    接着，他又平生第一次坐上了火车。

    火车从新津出发，去新鲁绕了一圈，然后抵达了“华盛顿”。

    这一次，没有换乘汽车，而是换乘西式马车，缓缓驶入了“白宫”。

    ……

    与此同时，“白宫”的一处招待室内，史蒂夫·范德比尔特正在烦闷地走来走去。

    作为顶级富豪之子，史蒂夫觉得这座浮夸的洛可可风格建筑，从用料到布局，都透着诡异。

    其实外形仿造白宫，内部大量使用铝饰和钻石，以及各种不明材质的坚韧地毯，这本身就非常荒诞。

    要不是那个叫做查理的市长看上去忠厚老实，史蒂夫几乎要以为自己进了什么海盗窝点了。

    一旁的少女，看着手中的图书，头也不抬地说道：“父亲，我觉得你应该保持耐心，黄鹤先生一定会按照约定出现的。”

    “耐心！耐心！你让我怎么保持耐心！”

    史蒂夫抓着头发，懊恼地说道，“你为什么不早点告诉我黄鹤是个中国人？如果早知道是这样，我还不如直接跑回尼德兰！”

    “父亲，我觉得你对中国人抱有偏见，他们是一个富有创造力的民族，我手中的《三体》就是证明，还有，黄鹤先生说，他会为我们引荐中国的顶级官员，并且进行一笔三方融资，我觉得你应该冷静下来，不要把这件事搞砸了！”

    “中国顶级官员？有多顶级？总督还是财政大臣？能管十万人不？”

    史蒂夫用力抓了抓头发，心灰意冷地说道，“我们这次真的完蛋了！”

    …………

    …………

    感谢范孔鍏打赏1500起点币

