    夜晚。

    本打算休息的戴维，收到来自于圣地的信鸽。

    是‘公主’寄来的。

    小纸条只写着三个字：进空间。

    内测大厅入口处。

    【雷神竞技】一排亮眼的妹子还在那里放着音乐，蹦蹦跳跳。

    戴维一进来，热闹喧嚣一下寂静了好多。

    不少玩家看他的眼神怪怪的。

    还和身边人窃窃私语，指指点点。

    看来确实出事了。

    快步走到自己的地盘。

    一众小弟面色沉重。

    对着不久前申请的公会公屏争论着。

    见到戴维，‘土豆’让开了身子说道：

    “老大，你看，不知道那个缺德玩意写的。”

    抬眼望去。

    是《埃纳维亚》论坛的一篇帖子。

    名字叫作《论维系游戏生命的要素——公平！》。

    光浏览量就超过70亿，排在论坛头条榜第一名！

    戴维看了一遍，笑着说道：

    “写的很好，一看就是金牌笔杆子出品，非常犀利。”

    说完还点了个赞！

    刚点完，文章的作者竟然也在，操作迅速。

    很快帖子的名字就改为：《论维系游戏生命的要素——公平》（维神都赞的文章）。

    好像怕他取赞，作者还直接截图，发在了文章之下的帖子上。

    ‘土豆’一看就急了，说道：

    “老大！你干嘛资敌啊！

    这文章明显是冲着咱们来的！

    什么建议内测就是内测，公测就是公测，公测一定要彻底大改，这才是对玩家负责任的态度。”

    “是啊，老大。

    还有这句，某团体占据圣地制药资源。

    把持游戏高山祝福。想让谁上谁就上。

    试问游戏公平何在？广大玩家利益谁来保障？

    他这是指桑骂槐，直指我们！”

    ‘面条’也义愤填膺的说道。

    “这句更过分。

    《埃纳维亚》这款划时代游戏的出现，是全人类的宝贵财富。

    它应该为全人类所共享。

    不能因为极个别的，几颗老鼠屎坏了一锅好汤！”

    看着小弟们越说越激动，戴维摆摆手说道：

    “好啦。

    一篇帖子而已，不要太在意。”

    一直没说话的‘公主’开口说道：

    “老大，这次事情没那么简单，你看。”

    说着，他关闭了这篇帖子，又点开了极乐空间人类和平发展委员会官网。

    在官网申诉仲裁投票区，排在第一位的赫然就是。

    《你是否认为戴维所代表的《埃纳维亚》内测玩家破坏了游戏公平！》

    赞成：89%。

    不赞成：3%。

    与我无关：8%。

    还有这个，‘绝色’递过来一块模拟面板，上面正是戴维今天手持【公正之证】回到拉维尼的场景直播。

    和往日一串：666666、维神我要给你生猴子不同。

    今天直播间的弹幕戾气十足。

    几乎覆盖住画面的：破坏公平者滚出游戏。

    看到这，与众人面色沉重不同，戴维一脸笑意的说道

    “这直播间一看就是有人带节奏啊。

    看来咱们独吞蛋糕的行为，让某些人狗急跳墙了。

    开始有组织的在网络围剿我们。

    干嘛啊，这么沉重？

    这说明他们害怕了，不敢在游戏与我们竞争了。

    开始盘外招了！”

    戴维的话，让大家压力一轻，是啊，这说明在这个游戏我们处于绝对领先啊！

    “卧槽！”

    ‘土豆’一声大叫。

    “快看，又一篇文章上了论坛头条！”

    戴维眼神微眯，心道：一环扣一环，高手啊！

    文章的名字叫：《一位普通玩家的自白》

    而他的作者正是【光荣罗马】趾高气扬的大个子，威胁‘土豆’的维尼。

    他先是上来就他之前的行为，大段大段的公开道歉。

    不过并没有详细说出他当时的行为。

    接着深情描写了他与《埃纳维亚》充满梦幻幸福的初接触。

    最后画风一转，充分凸显了他在娘胎之中，如何连续三次被药剂打掉的悲惨经历，彻底拜别了这个美好的游戏。

    说的那是闻者伤心，听着落泪。

    加上大批水军带着节奏，不少路人被引动情绪，纷纷产生共鸣。

    论坛由网友发表，声讨戴维等人的帖子成几何倍数，快速暴涨。

    最后除了最开始的几个人工置顶帖外。

    后面清一色的帖子标题都是《戴维退游！破坏游戏公平者退游！》

    局面崩坏之快，让在场众人一时间难以反应。

    平时自认计谋百出的‘公主’内心也没有太好的解决办法。

    除非动用背后的力量，可是那样自己也自爆了。

    他们不会允许的。

    “哎呦呦，哎呦呦！这是怎么了？

    这气氛，谁家死人了嘛？”

    【雷神竞技】的江万朝一脸嘲讽的走了过来。

    “你TM说什么呢，再说一遍？”

    ‘土豆’说道。

    哪知江万朝一点不生气，反而问身后的跟班说道：

    “录下没？”

    看着跟班点点头。

    江万朝得意一笑，特意大声说道：

    “录下了，就赶紧发在论坛上，让广大网友们看看，划时代游戏的引领者们是什么素质！

    有多么嚣张！

    题目我都想好了，就叫《这些人，配不配成为我们的引领者！》。”

    后面一群跟班，纷纷拍着马屁。

    “老大这名起的好。”

    “是啊，这素质，根本不配玩这么优秀的游戏！”

    “内测探路党嘛，要是公测，他们一帮臭屌丝，根本没钱玩这游戏！”

    “你，你们！”

    自知又给老大惹祸的‘土豆’又羞又恼，却不敢再多说一句。

    看着江万朝身后的跟班们，每人都举着个模拟面板，肯定都在录像。

    此刻不管怎么争，都不会有理。

    戴维给‘公主’一个眼神。

    ‘公主’心领神会。

    带着一些玩家，将江万朝等人挤了出去。

    眼瞅着就要看不到戴维了，本就想过来装逼打脸，出口恶气的江万朝大声说道：

    “戴维，维神，我代表广大网友，劝你一声，赶紧退游！”

    彻底看不见江万朝，‘绝色’小声问道：

    “这么大规模的网络水军，多半出自六大公会的手笔。

    他们这招釜底抽薪，以我们的体量难以招架。

    这种手段，按道理一般会用在已经初具规模，威胁到他们地位的公会身上。

    却没想到，这么早就对我们出手了。

    这个事情解决不好，不说以后，就连新招募的这些粉丝玩家都得流失殆尽。”

    环视了一圈自己身边的核心玩家，看着他们眼中共同的忧虑，戴维强有力的说道：

    “不用慌，继续玩你们的游戏，少则三日，多则五日，这个事情一定会解决的。”

    然后拍了拍依旧内疚到不行的‘土豆’说道：

    “把冲动用到该用的地方，这不是第一次了，内测大厅怎样都无所谓。

    主要是在埃纳维亚，我可不希望你因为冲动丢了性命。”

    “老大！”又一次老大没有怪罪自己，‘土豆’是既内疚又感动。

    “你理解错我的意思了，我的意思是，你长得这么丑，丢了性命，我们都不想当你爸爸！”

    “老大，你也开这种玩笑！”

    “哈哈哈哈哈”

    众人哈哈大笑。

    刚刚的阴霾一扫而空。

    只有‘公主’和‘绝色’相互看了一眼，似乎下了某种决心。

    只是他俩不曾注意，和大家一起笑的戴维，将他们的一举一动看在眼底，笑而不语。

