　　官家搜查，即便是正常的搜指不定都能搜出什么乱七八糟的东西，像是京兆府这帮‘黑西服’更是没毛病也能搜出毛病来。

　　所以只用了不到一刻钟的时间，擦去编号的钢弩、抹掉编号的横刀便在前面的院子里堆了一小堆，至于这些东西到底是从哪里来的……，这并不重要。

　　“私藏军械，难怪不敢给老子们开门，老小子，你死定了！”壮汉轻轻的拍着管事的脸颊，发出‘啪啪’的声音，只几下便将管事吓白了的老脸拍的通红。

　　“这，这是诬陷，这不是我们的东西。”管事看着地上的东西，急声说道：“我们这里只是普通的作坊，怎么可能会有这些东西，你们就算是诬陷也要找个好点的理由……”

　　“诬陷，你是说本王诬陷你喽？”李佑的声音从大门口传了进来。

　　打脸踩人这种事情是李佑这小子最喜欢干的事情，加上这次真对长安所有五姓商铺的‘临检’又是李承乾的授意的，所以他干的更是卖力气。

　　不过既然是打脸，那自然就要打在明处，否则被打的‘人’连自己是被谁打的都不知道的，还哪里会有乐趣可言。

　　但是很显然，李佑这次打脸打的有点狠，他的出现几乎等于是用锤子在砸脸，‘本王’两个字听在管事的耳中之后，迎接李佑的是一双迷蒙的双眼。

　　“那个谁，把所有人抓起来，仓库里面所有的东西全部罚没！”看着管事可怜惜惜无辜的眼神，李佑很享受的对壮汉一挥手，用一句话决定了整间工坊的命运。

　　“不，不要，王爷，这，这里是郑家的产业……”

　　“郑家又如何？难道他郑家还能大过王法？劝你一句，一会儿到了京兆府问你什么你最好说什么，不要给自己和家里人招祸！”

　　李佑小霸王的性格，满大唐除了李二和长孙让他害怕之外，还真没有一个能吓唬住他的人，就连李承乾也是对他也是连哄带骗的忽悠，五姓之人还真吓不住他。

　　这小子似乎是认命了一样，左右这一辈子都要受他外公影响，那就索性的坏到底好，反正最多不过就是被打一顿板子，只要没人敢欺负自己就好。

　　一间，两间，长安城中几乎所有世家的店铺几乎都被‘查’了一遍，其中有些小的店被轻易放过，而大一些的则是全都被封了店面或者工坊。

　　京兆府牢里面更是人满为患，人多到连睡觉都需要站着睡的程度。

　　皇城太极宫，隶属于五姓的官员尽数聚集于此，弹劾李佑的奏折装了一车又一车，全都被送进了甘露殿，呈交长孙皇后。

　　李二领军在外没有回来，李承乾同样身在辽东，京里能作主的人也就只有长孙皇后了，所以世家想要找李佑的麻烦，也只能向长孙递折子。

　　但是很显然，长孙皇后也不是那么好骗的，通过李佑的一系列行为，以及这段时间情报科送进来的信息，她也知道这些世家都干了些什么。

　　为了掣肘李承乾，这些世家故意缩减产量，减少对前线的物资供应，不管世家是出于什么样的目的，这样的行为都是长孙皇后绝对无法容忍的。

　　作为一个母亲，有人欺负了自己的儿子，不管是谁都不会向着外人，长孙皇后这样的女人更是不会。所以折子送进宫里之后立刻如石沉大海，就此没了消息，任由那些隶属于五姓世家的官员如何打听，也问不出一点有用的信息。

　　就这样，世家的弹劾被无限期的拖延着，而李佑的手段却并没有停止。

　　京兆府里打板子的声音不分白天还是夜晚，一直响个不停，水火棍不知打断了多少根，凄厉的惨叫声说京兆府外面五百步之内行人绝迹。

　　“说，这些军械都是从哪里来的？为什么要私藏军械？”

　　“姓王的，为什么你店里的帐目与原料严重不附？这么多年你们到底逃了多少税？”

　　“郑豪，仓库中少掉的五千斤精铁去了哪里？是不是被你们拿出去走私了？”

　　名目繁多的罪名一件件扣到那些被抓来的人头上，不管是真的还是假的，反正只要问了就一定要有结果，屈打成招的数不胜数。

　　不过这又有什么关系呢，这些罪名就算是真的，那些世家也有办法给自己脱罪，想要靠这些半真半似的理由来给世家定罪还是差了些。

　　而李佑之所以这样做，也不过是想要恶心一下世家而已，真正的目的还是那些被拉进官仓的布匹原料。

　　既然世家想要囤积原料压缩产量，打算背地里坑李承乾一把，那么作为大唐太子，李承乾自然也不会坐以待毙，被收进官仓的原料只不过在库房里面打了个转，换了一层包装便再次出库，装车装船直接送往幽州。

　　至于那些世家的抗议，随便他们好了，有种他们就在长安城来一场政变，看看最后的结局会如何，若是没种那就等着，等李二陛下回来之后再说，到时候说不定皇帝陛下会给他们作主，把李佑发配出长安。

　　但是如果不出意外的话，李二陛下最大的可能还是各大五十大板，毕竟谁的儿子谁心疼，老李就是再怀疑李承乾，也不可能帮着外人揍自己儿子。

　　所以这个哑巴亏世家是吃定了，这一切都得益于李承乾有老崔这个‘作弊器’，消息传递无比方便，世家这边往往刚刚出招，他的反击立刻就会到来，根本不会等世家把整个局做成。

　　正是因为这样，世家原本打算来回扯皮的事情，被李承乾以雷霆之力直接扑杀在摇篮之中，赔了夫人又折兵成了对世家最好的形容。

　　当然，这段时间世家缩减产量对李承乾还是造成了一定的影响，原本打算老头子走后就发动的攻击被迫停止了下来，只为等待后方的物资到位。

　　当然，这些都是暗地中的算计，并不足以为外人道，而且一股暗中的风暴正在长安酝酿，不管是李承乾还是李佑都没有想到，这股风暴直接把他们两个推到了风口浪尖之上。

(本章完)

