    

    都来不及甩掉刀上的黑血，孟魂丢掉敏IV的尸体向着围墙上危险的地方跑了过去。

    又帮着几个士兵干掉了几只敏IV之后，孟魂手里的刀子已经卷刃了，杀丧尸的速度立刻就降低了。

    “大叔，接着！”正在孟魂发愁的时候，影抱着孟魂的牛角枪跑上了围墙，向着孟魂扔了过来。

    孟魂把手的刀直着刺进一只敏III的嘴巴里，顺手接过牛角枪，挥动之下在前面的丧尸身上捅了几个透明窟窿。

    拿着牛角枪的孟魂和没有牛角枪的孟魂在精气神上都不在同一个级别，在他附近的丧尸都被他轻松消灭。

    但是越来越多的敏捷型丧尸被扔上围墙，所有人都感觉到了一丝无力。

    孟魂把一只敏III钉死在地上，但是另外一只已经趁机跑了过来，看着它丑陋无比的脸在眼前放大，孟魂已经有点躲不开了。

    不过孟魂临战的能力还是很强的，他后撤一步，拉开一些和丧尸的距离，然后手里的枪当棒抡圆了砸在敏捷丧尸已经伸过来的胳膊上。

    孟魂这一击几乎是用上了全身的力量，这只敏III伸过来的爪子被砸的向后弯了过去。

    “砰！”

    敏III被砸的撞在围墙上，发出一声闷响，孟魂不等它爬起来，手里的枪已经戳了过去，直接钉在它喉咙上，手上用力，转了一下，敏III本来就不粗的脖子直接被钻开，它的脑袋耷拉下来，就剩了一点皮还连在脖子上。

    孟魂喘了口粗气，向旁边看去，影那边也有好几只向着她跑了过去，而影趴在专门给狙击手修建的小碉楼上，手里的巴雷特发挥出了它全部的威力。

    一只敏III被一枪打碎了脑袋，而能打穿轻型装甲车的子弹还在旋转，穿过这个烂西瓜一样的脑袋后又把后面一只敏III的脖子打穿，让它成了无头怪。

    但是向着影扑过去敏III太多，打死了这两只，还有一只已经爬上了小碉楼，向着还没爬起来的影扑了过去。

    影这会已经来不及用枪，也来不及爬起来，情急之下，她由爬着改为躺着，看准扑下来敏III的胸膛，一招兔子蹬鹰把敏III直接踹了出去。

    这只敏III画出一条弧线，从围墙上直接掉了下去，和下面的一只敏IV撞了个满怀，两只敏捷型丧尸滚做一团从围墙上掉在地上，趁这两只敏捷丧尸还在纠缠，影拿起枪直接把那两只打碎了脑袋。

    孟魂给影笔划了一个大拇指，向着其他战团跑了过去。

    李洪和岳刚等人也刚刚击杀了不少丧尸，他们外面的军装有不少地方都被挠烂，布条一缕一缕的随风晃荡，要不是孟魂给队长以上级别的人都配上了变异动物皮制造的护甲，这些人现在估计已经距离尸变不远了。

    李洪气喘吁吁的拄着刀把站着，旁边是五只敏III的尸体，基本上每一只都是被劈开了脑袋。

    在他身后不远的地方，放着几个沙袋，在沙袋后面，一只敏IV压低了身子趴在沙袋后面，猩红的眸子透过沙袋的缝隙盯着正在大喘气的李洪。

    等了几秒钟，敏IV从沙袋后面悄悄爬上沙袋，后腿用力一蹬，猛的跳起来向李洪扑了过去。

    李洪听到身后的风声，虽然已经快没劲了，但还是顺势向身后一刀横劈了过去。

    可是没想到这只敏IV在空中居然还能做出动作，它扭了一下身子，迅速落地，躲过了李洪横着的一刀。

    在落地后一瞬间，双腿用力一蹬，双爪挥舞着向着李洪的脑袋抓了过来。

    李洪这会刀势已老，根本无法抵挡这一下，眼看着敏IV的利爪在眼前放大，李洪的脑海里已经是一片空白。

    “难道这就要死了么？”

    这就是李洪脑海中唯一的想法。

    “呜！”

    在敏IV就快要抓在李洪脸上的时候，一杆长枪横扫了过来，长枪挂动风声，重重的抽在了敏IV的侧面。

    敏IV就好像一颗棒球，而长枪则化身为球棒，直接来了个本垒打，把敏IV从围墙上抽飞了出去。

    “不要发呆了！围墙快要守不住了，准备收拢部队，我们撤回基地！”孟魂的一嗓子惊醒了还在发呆的李洪，看着提着枪已经跑远的孟魂，李洪扭头开始收拢部队准备撤离。

    撤退的信号被发了出去，白鹏他们加紧了炮击用来阻断丧尸的增援部队，给撤离人员争取时间。

    大量的士兵从围墙上撤了下来，李洪带着一些士兵维持秩序，岳刚则带着人在墙头上布置炸药，还有大量燃烧弹，就算撤退，他们也要给丧尸一个教训。

    丧尸在炮兵拼了命的发射下终于出现了断层，前面的丧尸被消灭后，后续丧尸被大量炸死，无法快速补充损失，这让撤离工作变得简单了不少。

    看着最后一名士兵跑下围墙，孟魂总算是松了口气，让白鹏停止炮击，所有的人员全部进入山谷。

    看着第一只丧尸出现在墙头上，然后第二只第三只，短短半个小时，第三道防线上已经密密麻麻布满了丧尸，它们越过防线向山谷挺进。

    白鹏刚才不计成本的一顿轰炸过后，又有两门迫击炮的发射器具完全损坏，还有不少需要进行维护，否则白鹏都不知道炮弹被塞进去之后会落在哪里。

    经过大概的清点，又有将近三千多士兵在第三道防线上阵亡，孟魂听到汇报后心里一沉，现在兵员质量上去了，可是数量却在不断减少。

    前三道防线全部丢失，丧尸可是还有将近四百万，而且剩余的丧尸可都是精英级别的了，反观自己这边，大量武器损坏，又有那么多人员伤亡，后面的仗真的难打了。

    所有人站在山顶，看着前方不断爆炸，所有的布置好的陷阱开始发挥作用，炸点一个个炸开，丧尸被一个个炸上天。

    孟魂看了一眼周围的人，清了清嗓子说道：“我们经历的是一场噩梦，多少人死亡，多少人流离失所，我们躲来躲去，可是噩梦不光没有消失，还越来越近。”

    “从开战到现在，我们有四五千士兵阵亡，但是我们做到的也是别人做不到的，我们在绝望中一直坚持了下来，虽然有很多人死去，但是救下的人更多。

    除了这批丧尸之外，我们到春城这一路上基本上都没有丧尸了，如果我们扛过去，那么剩下的就是一个良好的发展机会，我们要做的就是杀光它们！夺回我们的家园……”        

