
　　第100章还卸磨杀驴

　　连李承乾自己都不得不承认，无论礼仪还是态度，蒙舍诏人都无可挑剔，典型的弱国外交做派。

　　而李承乾的做法确实有些过分，拿了别人的礼不说，还卸磨杀驴。

　　既然错了就得改正，知错就改才是好孩子。

　　“咳咳…你们真是的，让你们好好对待贵客，居然不给人家饭吃！”

　　李承乾瞪了侍卫一眼，又朝张乐进六人拱了拱手，语气敷衍道：“诸位实在是不好意思，来人啊，给几位安排些饭菜！”

　　说罢，他就转身往里面走去。

　　蒙舍诏穷就算了，还残害了许多大唐百姓，李承乾能知错并且象征性的向他们道歉，就已经很难得了。

　　至于这些人有没有从他的语气中听出歉意，那就不关他们的事了，如果连这都看不出来，那只能说明他们的智商堪忧。

　　再说他是战胜的一方，那就要摆出胜利者的姿态。

　　张乐进一大早跪在王府门口，可不是为了吃饭，而是想讨回一个公道。

　　见李承乾要走，张乐进立刻站起身，急忙道：“尊敬的黔王殿下，我们找你，是有事情的，求殿下应允！”

　　听到这话，李承乾转过身来。

　　张乐进高高昂起头，一副你不同意我就跪死在门口的态度。

　　李承乾叹了口气，只得挥了挥手，“那好，进来说话吧。”

　　真不想搭理他们，但谁知道这些脑袋一根筋的家伙会不会一直跪在门口，到时候事情传出去…他们会被打死的。

　　李承乾丝毫不怀疑百姓对蒙舍诏人的怨恨，打死都算轻了。

　　得到李承乾的应允，张乐进等人笑逐颜开，立刻屁颠屁颠的跟在他身后，往前堂走去。

　　李承乾坐上主位，并且很有礼貌的让人给他们搬张椅子坐下。

　　之后他便饶有兴致地把玩着一颗珍珠，却完全没再理会张乐进等人。

　　细奴逻年轻气盛，对表情管理太少，喜怒皆形于色，根本无法掩饰脸上的表情，他瞪着李承乾，肚子一鼓一鼓，想发怒又不敢，想消气却又觉得憋屈。

　　而张乐进则要淡定许多，他好歹也是一国之主，蒙舍诏那旮瘩虽然小，但斗争同样残酷。

　　能杀出重围称王，肯定少不了腥风血雨。

　　虽然现在他心中同样不满李承乾的做法，但脸上却带着一丝谄媚的笑容。

　　因为他没有忘记，这次来黔州除了求和之外，还有更加重要的目的！

　　“黔王殿下，之前若是我有得罪殿下的地方，还望殿下大人不记小人过，我在这里向您表示歉意！”

　　说完，张乐进忽然站起身，然后面朝着李承乾重重跪下，并且很爽快地磕了三个响头。

　　李承乾摸了摸鼻子，心道你们唯一的错误就是送的东西太少了。

　　不过这种话肯定不能说出来的，所以李承乾就随便应付两句，“没事，本王原谅你们了，你们送的心意，本王也收到了，所以你们放心，只要以后你们不再进犯大唐，那我们也不会主动惹事！”

　　说罢，他便站起身来，拂了拂衣角，标准的送客架势。

　　见状，张乐进顿时就急了。

　　他一直忍气吞声，又是送礼又是磕头，就是想跟这位黔王殿下好好谈谈，如今还没开始谈呢，他就要送客，这节奏已经完全出乎了张乐进的意料。

　　“殿下稍等，其实我还有一些事想求黔王殿下！”

　　张乐进急切恳求道。

　　李承乾皱了皱眉，有心想要拒绝，不过看他这模样，说不定还真有什么急事呢。

　　打了个呵欠之后，他才开口问道：“那你有什么事呢？”天籁小说网

　　张乐进脸色一喜，直奔主题道：“相信殿下也知道，除了蒙舍诏之外，还有五诏，他们都拥兵自重，相互征伐，常年战乱，民不聊生。”

　　“蒙舍诏虽然是六诏中最大的一个国家，但前些日子贵国误闯羊苴咩城，杀了蒙舍诏许多士兵。”

　　“若是让其他几国知道的话，肯定会借机发难，到那时候蒙舍诏可就真难逃灭国厄运。”

　　“所以我这次来，一来是沐浴大唐威严，二来则是向大唐求助，希望大唐能出兵帮助蒙舍诏！”

　　“出兵帮助蒙舍诏？”

　　李承乾眨眨眼，骤然之间，一个不太善良的想法忽然在他脑海中成形。

　　“我大唐向来乐于助人，既然蒙舍诏有难，那肯定要帮忙，你放心，出兵，肯定出兵！”

　　听到李承乾的话之后，张乐进高兴的当场手舞足蹈，当着李承乾的面直抽抽。

　　…

　　经过挑选，李承乾就让两个折冲上府都尉各自领着折冲上府，总共两千四百人，准备去蒙舍诏帮忙。

　　两个折冲上府都尉一个叫钱林，另一个叫曾义，是后来提拔上来的军官。

　　钱林和曾义受到李承乾的召见后，便去到了前堂。

　　正好，张乐进也在那，并且刚刚跟李承乾谈完事情。

　　“你先出去吧，派兵增援一事，没任何问题！”

　　李承乾淡淡的说道。

　　“谢谢殿下！谢谢殿下！”

　　张乐进卑躬屈膝，然后退了出去。

　　他这么做，其实有些破罐子破摔。

　　蒙舍诏之前被大唐打了一顿，兵力折损大半，而旁边还有个越析诏虎视眈眈，他们知道这件事后，肯定会毫不犹豫出兵攻打。

　　越析诏跟蒙舍诏乃是死敌，正所谓一山不容二虎，越析诏做了那么久的老二，也想来一次农奴翻身把歌唱。

　　让大唐出兵援助，说难听点就是引狼入室。

　　两千四百士兵进入王城，随时都能让蒙舍诏权利更迭。

　　以后蒙舍诏王室说不定会被大唐控制，不过这样也并不是什么坏事，虽然要跪舔大唐，但却能向其余几国作威作福…这么一对比，倒是挺划算的。

　　等张乐进离开后，李承乾才示意两人坐下，然后笑着问道：“觉得刚刚那人如何？”

　　曾义撇了撇嘴，道：“一群蛮人罢了。”

　　李承乾感慨道：“那你们可得改变一下这想法了，因为以后你们每天都要跟这些蛮人打交道。”

　　曾义有些不解，“殿下，你为何要答应蒙舍诏的求助呢？”

　　李承乾道：“知道三国的故事吧？”

　　曾义和钱林点头，但同时又有些疑惑，“这与三国有何关系？”

　　“魏蜀吴三国争了几十年，结果最后却让司马家夺了天下，如今蒙舍诏六国就是这种情况。”

　　“两千四百士兵或许不多，但进驻的却是王城，也就是说只要我们乐意，就能随时让蒙舍诏换一个王！”

　　曾义和钱林能成为折冲上府都尉，自然有些刷子，或许他们写不出锦绣文章，但兵书是一定看过的。

　　经过李承乾这一番解释，两人便明白他的意思了…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第100章 还卸磨杀驴免费阅读。https://xs.23sk.com 