    “花火酱~花火酱~~”

    还没回家，上杉櫂就一直在花丸花火的身边嗡嗡嗡地絮絮叨叨。

    超市里，花丸花火手里拿着花椰菜，看了他一眼说道：“櫂君有事情就说呀，只要不是亲密的事情，花火都可以帮帮忙的。”

    上杉櫂愣了一下：“我的好感度还是-5？”

    “嗯，对的。”

    “为啥最近没涨？”

    “才涨了十点的, 好不好。”花丸花火将绿色的花椰菜放进他推的超市推车里。

    “我咋没感觉，忘了？”

    “櫂君不要说这个了，早上花火才给了櫂君一个抱抱。”

    “才一个，怎么够。”

    “櫂君，要知足常乐。”

    “行吧。”

    上杉櫂不由多看了她几眼，老婆打扮得一向都很精致, 精致到光是看看她, 甚至都能隐约闻到她身上的清香味。

    好像她的香气就附着在她的美貌上一样, 身体下意识就有了反应。

    虽然有些夸大，但上杉櫂确实有这种感觉。

    看着她那有些红润的脸蛋，就想要伸手去捏捏。

    唉...

    上杉櫂在想自己以前为什么不趁机多捏一会儿，到现在没机会了，才来后悔。

    不过换种思路来想，是不是正是因为这份若即若离的距离觉，让与接触她的短暂时刻都变得弥足珍贵了？

    因为得不到，所以想得到。

    因为得到了能够随意触碰，所以对她的存在变得习以为常。

    她对自己太好了，愿意随时接纳自己的动作...为着自己着想......

    上杉櫂推着超市推车跟在她的后面，看着她慢步走挑选新鲜菜品的背影...

    这一刻，感觉她更像是贤惠的妻子。

    嗯，少女人妻。

    她对自己那么好，如果自己还对她感到平淡，并随意嫌弃的话，岂不是要遭天诛地灭?

    上杉櫂总算知道为啥前阵子看的那个电影, 《花桥》里的男主角为什么会沦落到一无所有了。

    因为他不珍惜，无论是对自己的糟糠之妻, 还是对自己的新欢, 他都没有学会珍惜，想要两头抓，最后落得空空一场。

    “櫂君刚才是想问花火什么？”花丸花火回过头。

    “轻小说插画啊，人设图和封面该起功了。”

    “哦，是这个呀。”

    上杉櫂看着她那斜着眼睛往上天花板的眼神，有些心慌，“花火你不会还没答应吧？”

    “花火可没有这么说哦。”花丸花火回转视线，对着他微笑说道。

    “这就好。”上杉櫂放下心，他还以为花火会以好感度来拒绝他。

    其实老婆最近也应该画一画插画了，她都休息好一阵子了，粉丝们都在她的推特下强烈哭诉花丸老师跑哪里去了。

    因为她不在的这些日子，也没在推特上吱个声干什么去了之类的。

    结婚了也没发过一条动态。

    上杉櫂感觉花火她似乎不怎么在意运营自己的推特。

    好像不久前，有人偷拍了她出门的照片...把她弄生气了。

    花丸花火：“回家的时候櫂君就把人设之类的信息和花火说一下。”

    “嗯。”

    “对了，女主角叫什么名字呀？”

    “花火千和。”

    上杉櫂将这个名字说出去后，花丸花火微微倾斜脑袋，对他眨了眨眼。

    “真的是以花火作为原型创作的女主角？”

    “肯定的啊，我说到做到。”上杉櫂顿了一秒, 随即对她可爱至极的脸蛋露出微笑，“可惜了，书中女主角不是公主, 满足不了花火酱的公主梦了。”

    “公主...”

    花丸花火突然小脸一红，直接慌张地转过身去，背对他小声嘀咕道：

    “才、才没有这回事。”

    “真的？”

    “当然是真的！櫂君...不要问了......”

    上杉櫂笑着看着她这慌张躲避的样子，更加确定了，花火酱真的很喜欢公主这个身份。

    以前涩涩的时候喊她公主殿下，她都会——

    还真是个长不大的小女孩。

    ......

    提着大包小包的蔬菜回家，上杉櫂开始帮花火做晚饭。

    花椰菜掰小块，猪肉切小片，葱、姜、料酒、酱油、生抽、八角、干辣椒各备一份。

    然后，准备好一切的上杉櫂在一旁看着花丸花火热锅热油。

    今天坐的是花椰菜炒肉，经典中式菜肴。

    等油冒出了青烟，花丸花火将葱姜放入，爆出香味。

    随后再加如干辣椒、八角，炒出香味。

    这时候煤气灶转中火，五花肉炒至身体发白微微卷曲。

    随后，她放入一勺酱油，一勺料酒，继续翻炒到锅酱汁沸腾，最后倒入沥干水的花椰菜，把花菜和猪肉和弄在一块儿，大火翻炒均匀。

    一勺生抽、一勺糖，起锅收菜。

    上杉櫂看着她一手铁锅，一手铁铲将炒菜装盘，这些动作已经熟稔于心。

    随后又简单炒了两个小菜，两人端着盘子一起来到客厅里。

    上杉櫂夹了一筷子肉片和花椰菜，就着白米饭热乎乎地吃进嘴里。

    花丸花火有些期待：“怎么样？”

    “唔...”

    上杉櫂仔细地品了品，肉的香气，菜的柔和，爆炒而出的烟火气就着微微的回甜一起糅合在嘴里，芬芳四溢。

    “香，特别特别香，”他微笑说道，“我感觉中国的小炒菜肴，花火酱学了几天就已经能做的熟门熟路。”

    上杉櫂这句话说完，又夹了块肉和着白米饭吃进嘴里。

    “櫂君喜欢就行。”花丸花火露出可爱的笑。

    害，有老婆才能吃得到这味道。

    上杉櫂想起今早吃的超市打折便当，那凉凉的饭菜和米饭，那冰冷的、毫无烟火气的工业线汉堡肉...

    这些东西，怎么能比老婆给自己亲手做的晚饭香。

    这也能叫饭菜？

    上杉櫂已经不觉得这是在充饥了，而是在享受有老婆的幸福日子。

    花丸花火看他吃得着急：“櫂君，慢点吃。”

    “不行，明天早上就吃不到了，只有晚上才能吃这么一小会儿，得多吃点！”

    ......

    吃完饭，上杉櫂主动截胡花丸花火要端去厨房的碗。

    “让我洗，花火酱这么努力了，就让我帮帮忙。”

    “那好吧。”

    花丸花火看着他一脸热情地接过了自己手中收拾好的碗筷，对着他甜甜地笑了笑。

    随后转身去将昨天的衣服从晾衣台上收回。

    谷烬

    等一些列家务事，忙完，差不多就到晚9点了。

    “櫂君不是说要帮忙做人设吗？”花丸花火抱着一台电脑来到了阳台。

    “等一下！”上杉櫂挡着电脑屏幕向她说道。

    “怎么了？”

    “等我检查一遍，再说。”

    花丸花火：“那...花火再回卧室里等等？”

    “好，你先休息会儿，我半个小时后再叫你。”

    “嗯。”

    ......

    写稿，检查。

    半个小时后，上杉櫂总算是把小说的第一卷最后的脉络修改完成了。

    他将笔记本电脑里的文档页面滑动到最上方，看着上面写着《花火之恋》的这几个字。

    他单手撑着脸，仔细盯着这几个字。

    等会儿花火过来，会不会通过这个书名看出自己的意思呢？

    说是啥给写给她的情书什么的，恐怕她知道了还会不好意思。

    欸，算了，还是喊她吧。

    知道就知道。

    上杉櫂起身来到家里的卧室房门前，敲了敲，“花火酱，好了。”

    “好的。”

    花丸花火答应道，过了一会儿，她抱着自己的电脑和数位板走了出来。

    两人一块儿来到客厅阳台。

    阳台的窗是紧闭的，通往客厅的透明落地窗倒是打开了。

    没办法，因为太冷了，不开热风空调实在是受不了。

    ——不在卧室里工作是因为阳台的夜景更好。

    花丸花火打开电脑，点开自己平时用的绘图软件，然后向上杉櫂问道：“所以，第一个人设先做谁的？”

    “男主角吧，秋月片山。”上杉櫂将男主角的名字用片假名拼了出来。

    花丸花火随即建立了一个文档：“嗯，名字有了，他的性格怎么样？”

    “努力，”上杉櫂想了想，“是个努力奋斗，却因为顾忌太多，而被现实打到的人，不习惯说谎，年龄已经26岁了。”

    花丸花火：“体型？”

    上杉櫂：“体型中等，不会太胖，也不算太瘦。”

    花丸花火：“好的，櫂君还有什么要求吗？”

    上杉櫂摸着下巴，看着窗外的东京塔想了想：“颜值...中偏上吧，不过因为过的不好，所以面容比较憔悴。”

    “櫂君，花火要提醒一下哦，男主角还是帅一些比较好。”

    “嗯？为什么？”

    “以前SG文库的川合编辑对花火说过，因为读者代入的是主角，所以主角要与女主角有相配对的颜值才对，还一定要优秀，以前的那种温柔男主角现在已经不行了。”

    上杉櫂：“所以是要人物颜值出众，有进取心？不然为什么女主都会喜欢他？”

    “嗯。”

    “但是...感觉和我前期的故事不怎么搭啊。”

    花丸花火：“没事啊，櫂君的故事花火看过，男主角前面显得比较忧郁就行了，在其他方面表现得优秀也可以。”

    “行吧。”

    反正是老婆画画，上杉櫂也要更听从他的意见才是。

    听他一边说，花丸花火数位板一放正，手上捏着触控笔，寥寥几笔就勾出了一个大致的轮廓出来。

    “这样可以吗？”

    “我看一看。”

    上杉櫂看了看，这勾线，这线条！

    这男主的感觉一下子就出来了，不过不像是颓废的男主，而是全盛时期的男主。

    这抓手腕低头注视的派头，头发的微卷感，动作感呼之欲出。

    “就...感觉...是不是太帅气了一点？”

    花丸花火又揣摩了一阵：“唔...花火觉得很好呀。”

    她说着，又再往男主角的动作细节和表情细节上动了几笔。

    眼神，体态，不是耽美的那种俊美的帅，而是给男人都觉得干净利索的帅气。

    “......”

    行吧，上杉櫂彻底闭嘴了。

    帅就帅吧，这男主帅的让男人女人都没话说。

    “粗略版本就是这样了，櫂君觉得怎么样？”

    “可以。”

    花丸花火点击了保存，然后又新建一个文档，“接下来就是女主角了吗？”

    上杉櫂点点头：“嗯，花火千和。”

    “花火千和...”她始终觉得这个名字自己念起来有些怪怪的，以至于她没忍住好奇心去询问他，“櫂君...这本小说的名字叫什么？”

    “《花火之恋》”

    “櫂君......”

    “别急啊，”上杉櫂解释道，“别人看着只会认为是烟花什么的，不会认为是你。”

    “可是这样起名...櫂君这本轻小说一点也不轻小说。”

    “嗨呀，hana酱，这名字我角川社的编辑都说还可以，他说我这种轻小说，不是普通的那种风格的轻小说，就像是《我想吃掉你的胰脏》，即便是这样奇奇怪怪的名字，不还是火了吗？”

    花丸花火花费了一些时间才接受：“好吧...那...花火千和的人设...是什么样的？”

    “她是一个咖啡店的女员工，短发、紫瞳、只喜欢穿裙子、还喜欢鲨鱼...唉，你打断我做什么？”

    “櫂君......”

    上杉櫂却是不在意地笑了笑：“都说是以你为原型的了。”

    花丸花火生气的嘟起嘴：“可是，这已经完全是花火本人了。”

    “不喜欢？”

    “嗯...”

    “那我稍微把她喜欢的爱好改一下，其他都可以改，但是短发紫瞳这个设定是不能动的，可以不？”上杉櫂试着让她同意。

    “勉强...就这样吧......”

    “好，就这样愉快决定。”

    接下来，上杉櫂慢慢说出一些细节，让花火根据印象去慢慢地修改。

    花火的画工是极好的，即便是起的素描草稿，也能让人看清她的整体风格。

    最终，两人一起定稿了一幅小说第一卷的封面画，是一张花火千和跳跃在空中，对着镜头比出剪刀手和开心微笑的动作。

    身体飞舞，穿的是女子高中生的水手服，水手服与百褶裙的空挡处正好露出了肚脐眼，笑容很是阳光明媚。

    “大致的动作就是这样？”

    “嗯。”

    修改完后的花丸花火点点头。

    上杉櫂对这个相当元气的动作很喜欢，而且这还是草稿，要是正式完工，以花丸花火对于颜色的掌控，她甚至能让这幅画变得鸟语花香，充满生机勃勃的意味。

    上杉櫂忍不住直接抱住身旁花丸花火的脖子：“老婆，你对我太好了...”

    “櫂、櫂君...”花丸花火尽力推开他，“快...放开...”

    “不放，我不放。”

    “櫂君...不要撒小孩子气。”

