    随着《鬼马双星》的下画，观影热潮总算慢慢的平复下来。

    但是在电影圈，却慢慢的涌动起来。

    其实除了嘉禾和邵氏，在香江还有不少电影公司，只不过这些电影公司因为资金和人脉的原因无法拍出一些好片子。

    香江每年的票房前十的电影都是被邵氏和嘉禾出品的电影给包圆了，再加上他们垄断了放映渠道，所以给大家的印象就是香江似乎只有这两家电影公司以及左派电影公司。

    最近随着新艺城和东方院线的成立，而且第一部电影就大爆，可以看出新艺城在嘉禾和邵氏的联手打压下依然站稳脚跟。

    所以有很多其他的电影公司开始找上吴思源和李志文。

    之前是吴思源和李志文去找这些人和新艺城合作，不过当时因为有所顾忌而犹豫了。

    现在反而舔着脸过来找他们了，也让吴思源和李志文心底暗爽。

    但是吴思源和李志文还是清醒的，没有因为这样而有所拿捏，毕竟新艺城和东方院线也需要这些人。

    不然凭借新艺城一家公司是很难提供充足的片源的，许关文又是出了名的细致严谨，一年最多拍一部片子。

    所以新艺城和这些人也是各取所需。

    邵氏因为是大片场制度，旗下明星导演也很多，所以完全是自产自销。

    至于嘉禾，虽然会放映其他公司的电影，但总是在票房方面卡脖子，弄得这些公司老板既愤怒有无奈。

    但确实也是因为嘉禾的存在不至于让香江影坛变成一潭死水，不过也是肉眼可见的慢慢衰弱。

    所以雷蕴荣也没有说立马就取消院线包低制度，现在香江的市场还没有完全起来，就算采取分成制度也很难活跃起来。

    只要把属于制片方的那部分利润及时给他们，他们就已经会很感激了。

    只有过两年，到时候一批新浪潮的电影导演回到香江，给香江影坛注入新的活力，市场也慢慢好起来之后，再取消包底制度，这样才能更加的促进香江电影的发展。

    在《鬼马双星》下画之后，雷蕴荣专门给剧组举办了一个庆功宴。

    不仅邀请过了一些当红明星，雷蕴荣还专门邀请了邵大亨和皱纹怀。

    这两位不管心里是怎样MMP但还是很有风度的过来了。

    不过他们在和雷蕴荣寒暄了一阵之后就来到许关文和许关杰身边的时候，这下轮到雷蕴荣心里MMP了。

    但是这两位大佬也是有身份的人，没有现在就当面挖人。

    不过雷蕴荣知道，在私底下这两位大佬肯定会再去接触许氏兄弟，这是雷蕴荣无法阻止的。

    不过雷蕴荣不亏待许氏兄弟，他们也没理由跳槽，毕竟二五仔的名号可是颇不好听的。

    庆功宴的第二天，许氏兄弟就马不停蹄的往星马那边赶去，东南亚那边国泰已经开始预热了。

    雷蕴荣也通过胡应相胡老的关系约了中影公司的老总张云声商谈《鬼马双星》在湾湾上映的事情。

    胡应相在地产业经营了这么久，人脉也是遍布港澳台，对于介绍湾湾中影的老总不是什么难事。

    再不济，胡老也是香江社团和胜的幕后大佬，而现在湾湾正是社团影响力正隆的时候，通过这层关系也能搭上线。

    其实在香江，不少社团的幕后大佬都是这些大亨，不仅仅是胡老，还有霍老也是如此。

    只是对于这些人来说，社团可以用但不会让他们沾着自己。

    这也体现出雷蕴荣出身雷家的好处，雷家在香江经营几十年，人脉也是广阔。

    如果雷蕴荣是个穷小子突然拍出个爆款电影想去湾湾上映的话，连去拜访中影老总的门路都没有，只能去找湾湾中影发行部门的一个小头头，而且凭借那边的官僚气息，绝对会被拿捏的死死的。

    而现在雷蕴荣轻松的就能约到湾湾中影的老总。

    湾湾中影全称是中央电影企业股份有限公司，是党营机构，也是全湾湾最大的制片机构以及放映机构。

    湾湾电影现在正是繁荣的时候，以琼瑶原著改编的浪漫爱情片以及文艺片为代表甚至能压制住香江的武侠片与功夫片。

    但是也风光不了几年了，湾湾电影就会崩盘，到后世湾湾电影唯一能让人记住的就剩湾湾金马奖，而金马奖也被搞的一地鸡毛。

    张云声不是一个电影方面的专业人士而是属于体制内的官员。

    所以虽然有胡老的关系，雷蕴荣还是很客气的捧着他，吃喝玩乐一条龙，最后也送上让他满意的礼物，给足了他面子。

    作为一个官.员来说最重要的就是要有面子，这点人情世故雷蕴荣还是懂的。

    效果也很明显，第二天湾湾中影就传来了好消息，到时候中影这边的电影院会全线上映。

    张云生这么给力雷蕴荣当然不会和他断了联系，再次专门的表达了感谢，今后也得时不时的联系联系感情。

    忙完这些事情雷蕴荣也松了口气，剩下的关于宣传的事情就叫吴思源去对接了。

    今后也几乎是吴思源这个当总经理的事情，维护好甚至加强湾湾这条线。

    现在没办法，雷蕴荣资金不足，等到之后资金充足了可以自己在湾湾拉起一条院线。

    时间在不知不觉间过去，雷蕴荣处理完电影的事情也难得的休息了一会。

    在雷蕴荣待在香江的时候，好消息却是不断传来。

    首先湾湾方面，不愧是今后港片的重要票仓，上映近一个月拿下四千三百多万台币，新艺城影业能够大概分到两千万台币，也就是近三百万港币。

    虽然票房可能没有香江本土多，但要知道这可是纯赚。

    至于东南亚地区更是给了雷蕴荣惊喜，不仅许关杰的唱片爆卖15万张，票房加起来有三百多万美金，也就是一千五百万港币左右，新艺城影业可以分到近七百万。

    这一部电影外阜就大赚近一千万港币，让雷蕴荣都诧异不已。

    难怪嘉禾能在短短几年就这么财大气粗。

    要知道李小龙的电影在海外可是赚得多得多，而且大部分还是美刀。

    在电影行业经营好了，也确实是暴利，现在很多上市公司一年的利润都不一定有一千万。

    现在不仅电影公司，院线公司和唱片公司都开始给雷蕴荣回血了。

    这让雷蕴荣心情大好。

    俗话说好事成双，在雷蕴荣接到电影在海外的喜讯的时候，雷觉华那边也传来了喜讯。

    华人行大厦的交易已经全部谈妥，就等签字了。

