    第1907章：投降？诈降？

    泥菩萨的一句‘亡汉者刘’，对刘彻的刺激非常大。

    他拼尽一切抵抗秦军，为的是什么？不就是延续大汉国运嘛。

    可泥菩萨却和他说，亡汉之人不是秦昊，而是姓刘，这让刘彻如何能够接受了。

    刘彻虽不能接受这点，但对此却并不怀疑，毕竟这可是泥菩萨用命换来的，他没必要临死之前还骗自己。

    既然亡汉者姓刘，那么这个刘，所指的又是谁呢？

    刘宏？刘协？

    是个人？还是很多人？

    他刘彻也姓刘，是不是也有可能是他？

    每念至此，刘彻心中既有对命运不公的愤慨，也有明知未来却无力阻拦的无奈。

    渐渐的，刘彻魔障了，甚至连守城也不上心了，薛刚那边打的舍身忘死，而作为君主的他却反而在醉生梦死。

    反正一切都是命中注定，他在怎么反抗也无济于事，还不如顺其自然算了。

    刘彻的种种改变，自然被众臣们看在眼里，可是他们却没有任何办法，只能在心里暗暗着急，最终还是丞相霍光站出，冒死把刘彻给大骂了一顿。

    霍光的这一顿怒骂，把绝望的刘彻给骂醒了。

    身为一国之主，臣子都还没绝望呢，并且还在为了他而在战斗，身为君王岂能放弃？

    刘彻重新振作，虽让霍光欣慰不已，但却无法改变秦汉之间的实力对比，燕京早晚还是要被攻破，北汉早晚还是要被灭国。

    振作之后的刘彻，开始苦思自救的办法，一夜间就白了一半的头发，不过还真让他想到了个法子。

    次日，当众臣看到头发半白的刘彻时，再也抑制不住心中的悲愤，几乎都当朝痛哭了起来。

    刘彻却丝毫不以为意，反而说了句意味深长的话，就直接退朝离开了。

    “是时候结束这一切了。”

    众臣却都愣住了，不明白刘彻此言的意思，唯有霍光等少数几人目露精光。

    “因朕一人之私，燕京壮丁死伤大半，百姓何过？

    继续守下去，也没有意义，不过徒增伤亡罢了，故朕决定向秦军投降。”

    “什么？”

    张汤一脸难以置信的惊叫起来，连忙劝道：“陛下，不可啊……”

    刘彻抬手打断张汤，说道：“朕并不是一时意起，而是经过深思熟虑的。

    与其白白牺牲，不如留待有用之身，以图将来。

    朕下令开城投降后，愿意归顺秦军的归顺秦军，不愿意的就解甲归田，朕绝不干涉。”

    听到这话，大部分大臣们都为之沉默，而张汤等干臣却瞳孔猛缩。

    留待有用之身，以图将来？

    这话里有话啊，是在试探他们吗？

    见大殿一片寂静，刘彻又道：“愿降者站在左边，不愿降者站在右边。”

    良久后，却没有一个人站到左边。

    刘彻知道他们害怕自己在试探，于是也就不在多说什么了。

    散朝后，刘彻将张汤、霍光、魏相、薛刚、韩增、赵充国等心腹都召集了入宫。

    “你们都是朕的肱骨之臣，朕希望你们可以对朕实话实说，到底是降还是不降？”刘彻一脸认真的问道。

    薛刚果断道：“臣宁死不降。”

    他和秦军有杀兄之手，自然不可能投降秦军。

    紧接着，霍光、张汤、魏相等人也纷纷表态，宁死也不会投降秦军，他们都是大汉的死忠之臣，绝对不会变节投靠汉贼。

    “好，既然你们都不愿降，那朕希望你们可以听从朕的安排。”刘彻目光灼灼的说文。

    听到这话，霍光等人已经知道了刘彻的用意，也明白这才是最正确的决定，只是这其中的风险和代价却太大了。

    “陛下，诈降没那么容易，秦军绝不会轻信我等降臣，另外，臣等可诈降，但陛下您怎么办？”霍光问道。

    刘彻淡然一笑，道：“从称帝那一日起，朕就做好了死的准备。”

    “陛下啊……”

    众人再也忍不住了，纷纷大哭了起来。

    “好了，别哭了，朕不是让你们诈降，诈降的风险朕也清楚，朕是想让你们在朕死后，前去投靠楚王刘秀。”

    哭声顿时戛然而止。

    薛刚不解道：“为何是刘秀，而不是刘季？”

    “是啊，陛下，刘季才是南汉之首，为何不是投靠于他吗？”赵充国疑惑道。

    刘彻摇了摇头，道：“蜀王刘季虽知人善用，但自身能力却远不如楚王刘秀，刘季绝对不是秦昊的对手。

    纵观所有汉室宗亲，除了朕之外，唯有刘秀一人，可与秦昊抗衡。”

    众人顿时了然，都明白了主公更看好刘秀，而非是实力更强的刘季的原因。

    “可是陛下，就算我等愿意投靠刘秀，又该如何离开幽州，前往荆南呢？”张汤说道。

    此言一出，众人顿时皱起眉头，这才想起了这个难题。

    他们这些死忠于汉室支撑，投降之后哪怕不被下狱，也必定会被监视起来。

    秦昊绝对不可能放任他们去投靠任何人，而想要在秦军的监视之下，穿越数州之地，前往楚国投靠刘秀，这根本就是不可能的事啊。

    刘彻显然早就料到了这点，沉声道：“这就要看秦昊是更忌惮满清，还是更忌惮咱们了。

    若是秦昊更忌惮满清，朕以投降作为条件，放你们几人离去的话，秦昊应该会答应。

    若是秦昊更忌惮我军的话，那就只能两败俱伤下去了。”

    刘彻话音刚落，突然有士兵来报。

    “启禀陛下，秦军派出使者前来和我军谈判。”

    刘彻顿时眼前一亮，笑道：“诸位爱卿，你们的脱身之机来了。”

    “让秦军使者进来吧，朕愿意和秦军谈判。”

    “诺。”

    正站在城外等候的叶轻眉，听到士兵说刘彻让她进去时，心中顿时松了口气，她其实挺怕刘彻连开口的机会都不给她。

    城楼上的守军放下一个吊篮，将叶轻眉给直接拉上了城楼，在引领这她前往皇宫面前刘彻。

    一路上，叶轻眉见到了城内的景象，目之所及皆是一片哀鸿。

    大片的房屋被砸毁，大量百姓无家可归，到处都是神情麻木的乞儿。

    无数伤兵横尸街头，既无人治疗，也无人管理，一旦断气，立刻就会被搬走焚烧，焚尸炉从早到晚都没有停止过运作。

    惨，惨，惨。

