
　　作为一头领主级别的生物，而且还是巨龙。

　　烈焰龙巴斯达洞穴中的财富，相对来说还是颇为丰厚的。

　　当然，也并没有太过珍贵的东西。

　　毕竟这些财宝，也是由烈焰龙巴斯达从诸多人类城镇中劫掠而得。

　　这些财宝由大型冒险者工会公示在临时团队储备箱中。

　　在对其中的某些宝物感兴趣的综网玩家，完成拍卖之后。

　　这些资源由大型工会统一回收，然后按照相关的贡献点分配给参与作战的综网玩家。

　　这其中自然是一些折扣的。

　　不过在征召集合团队的时候，这些分配方案早有明晰。

　　也并没有什么玩家，对此表示反对。

　　毕竟，除了极少数的版本号之外，综网并不对这些寻常的资源予以回收。

　　最终分配，玩家们选择价值对等的部分资源或者是综网灾币。

　　本位面货币自然是不可能的——冒险团也需要这个这个世界的位面货币。

　　毕竟，这个世界的法术知识以及魔法装备产出还是很不错的。

　　除了价格颇为昂贵，而且无法进行玩家式自产自销之外，并没有什么其他的缺点……

　　价值113，000枚金币的宝石。

　　易春看着丢进物品背包里的宝石，便不再对其进行关注。

　　由于某位灾厄使者的贡献，易春现在并不缺综网灾币。

　　而且在这方面，他也确实没有太大的需求。

　　所以，易春最终选择了价值对等的财宝作为自己的参战所得。

　　对此，负责发放物资的冒险团军需官颇为诧异。

　　他一度以为易春通过某种手段，瞒过了他的检验。

　　因为治疗者的贡献值，都是相对保持稳定的。

　　为了避免某些微妙的情况发生，综网玩家的冒险团并不采纳以治疗量作为贡献参考的制度。

　　毕竟，输出贪一点没问题。

　　治疗搞事的话，局势就有些危险了……

　　而事实证明，考验综网玩家的节操显然是不怎么理性的选择。

　　所以，最终冒险团都是采用治疗量基础加成+时间制奖励以及额外补救加分等综合机制作为治疗者的贡献计算。

　　“我毛了点伤害……”

　　在易春的简单表述中，军需官在验证了某些信息之后若有所思地跟他发放了奖励。

　　“你换上狐狸头的装饰早没事了……”

　　一边发放奖励的时候，军需官一边对着易春嘟囔道。

　　此时，距离以太风暴刮起已经不到一个小时了。

　　拿到了战利品分成的综网玩家，已经陆续离开。

　　现在场上，只剩下为数不多的综网玩家以及被剥得只剩下光溜溜骨骼的龙骨。

　　甚至龙骨也显得有些不完整：

　　有些会两手厨艺的综网玩家，觉得这玩意儿煲汤不错。

　　如果不是砍起来太费力，而且烹饪难度颇高。

　　估计这点龙骨也不会剩下……

　　易春看着眼前庞大的龙骨，他将手覆了上去。

　　即便已经死了，烈焰龙巴斯达的骨骼之上仍然残余着某种灼热的力量。

　　相比于龙肉和龙血而言，龙骨的价值相对较低。

　　当然如果是纯血巨龙的话，死灵法师们会比较感兴趣。

　　至于这种混血巨龙，没有完整龙魂的话，想要唤醒成死灵龙难度过大。

　　而且需要投入的资源太多，除非拥有相关的死亡神器或者禁忌法术才会有人尝试。

　　不过在离开之前，冒险团里的善良阵营玩家已经对其进行了处理。

　　如果有邪恶阵营的玩家，试图用这些残余的龙骨召唤出骨龙的话。

　　他们会收获来自圣光的美妙礼物……

　　而对于此刻的易春而言，他能够从那残余的骨骼之中，感受到来自巨龙的力量。

　　它们的肌肉脉络、神经纤维，都在浸没其中的法力之下娓娓道来。M.23sk.com

　　那惨白的骨骼，在默默讲述着属于烈焰龙更为深邃而实际的运转构造……

　　燃烧的吐息，狰狞的竖瞳……

　　这些，都是书籍上的知识所无法予以的生动体现。

　　恍惚间，易春莫名有了一种感觉：

　　他觉得变化成一头烈焰龙，对于他而言似乎不再是那么陌生的概念。

　　“道法自如，变化无穷！”

　　“在与烈焰龙的接触中，你隐有所悟，你对于烈焰龙的相关认知更为深入了。”

　　“你获得了变化自如-烈焰龙的相关信息。”

　　“你获得了变化自如-烈焰龙lv2（你仅能够变化出一头具备烈焰龙形态以及小部分专长的超凡野兽）”

　　在适应性方面，八九玄功比基础的野性形态有着更为广阔的前景……

　　…………

　　…………

　　“频道信息（猩红）：以太风暴已经降临，所有暴露在以太风暴中的生物将面临以太感染和以太变异的风险！”

　　“频道信息（猩红）：警告！以太风暴所带来的以太变异，有极大概率为负面变异，请综网玩家谨慎出行！”

　　当易春的视网膜上，不断刷新出来自频道信息的猩红警告时，他已经回到了自己的洞穴。

　　隔着厚厚的泥土，易春并没有听到任何动静。

　　他地将旁边的一丛草地，变化成一团正不断燃烧的橘红色篝火。

　　然后，易春惬意地窝在幸福床上，开始清点此次的收获。

　　用于兑换本位面货币的宝石暂时不管……

　　因为数额并不大，只能算是保底收入。

　　最为主要的收获，还是奖励的几个宝箱。

　　对于开宝箱，每个人都有不同的习惯。

　　易春本人则更偏向于从差到好的开法。

　　于是，他先将击杀宝箱拿出来。

　　相比于传承宝箱，这种宝箱的产出不太稳定，价值波动较大。

　　易春直接选择了开启，顿时他的视网膜上刷新出一条新的提示信息：

　　“你开启了击杀宝箱（烈焰龙巴斯达），你获得了烈焰龙护手（淡金）。”

　　看起来运气一般……

　　易春撇了一眼烈焰龙护手的属性后，便丢进了物品背包里。

　　这是一件属性颇为极端的装备，其所有的魔法增益都点在了火焰抗性之上。

　　算是一件不错的定向防御性装备，丢进物品背包里也不算太亏。

　　随后，易春想了想。

　　他从橘猫形态直接变化成了一个看起来表情颇为僵硬的半身人。

　　虽然不知道有用没用，不过说不定能够白嫖一波半身人的种族天赋……

　　毕竟，玄学这种事情不好说。

　　下一刻，易春直接开启了传承宝箱。

　　顿时，一道金光一闪而过！“你开启了传承宝箱（淡金），正在进行相关物品抽取……”

　　“金色传说！你获得了传承武器：无量劫（传承法杖）！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百九十章 传承武器：无量劫难！免费阅读。https://xs.23sk.com 