    系统：该物品为灭天真君珍贵财产，一旦触碰，将引发灭天真君对你的厌恶，好感度将直接降低至死敌！是否继续？是/否

    宋健一愣，死敌？

    如果真的降至死敌，那恐怕再也没有和灭天真君缓解的可能了，死敌就是一生之敌，两个人除非死一个，否则这种关系不可能解除，而且不管宋健距离灭天真君多远，灭天真君都有可能主动寻仇，这可比“仇恨”要恐怖的多。

    特别是，灭天真君可是实实在在的神级巅峰强者，有可能已经达到神王级，以宋健现在的实力，对抗普通神级强者都有些勉强，更别说是神王级强者了。

    “一个神王级的强者，主动寻仇，想一想都觉得可怕！”宋健叹了口气，默不作声的将炼丹炉收入到包裹栏中。

    一瞬间，一行血红色的系统提示，出现在他的眼前。

    系统：灭天真君和你的关系，降至“死敌”！该状态永久锁定，不死不休，只有一方彻底陨落，该状态才会解除！

    宋健笑了笑，并没有在意，转身朝着炼丹宫外走去。

    “我赌你出不来！”

    都已经十万年不现踪迹了，要能出现早就出现了，登天丹都已经炼制成功都不出来，大概率是被困或者被封印了，而且这里是登天秘境，就算恢复自由，想要离开秘境，也不是一件容易的事情。

    “等你找到我，恐怕我也已经达到神王级的实力了！”宋健心中暗道。

    ……

    此时，秘境中，在距离炼丹宫十万公里的地方，坐落着一大片金碧辉煌的宫殿！

    这大片的宫殿之中，散发着金色光芒，让周围看起来犹如仙境一般。

    如果走进可以看到，这一大片宫殿，都被一层金光闪闪的光幕笼罩着，而光幕外，是无穷无尽的黑色雾气怪物。

    这些黑色雾气怪物无形无影，不停变换着身体形状，有时候甚至还能互相融合，它们面目狰狞，不停的冲击着金色光幕，却好似海浪遇到礁石一般，无法撼动其分毫。

    此时，无数身穿金盔金甲的护卫，牢牢守护在光幕内的宫殿前，在其中一座宫殿内，十几名身穿长袍的神级强者，正环坐在大殿内，似乎在商讨着什么。

    这十几名神级强者，身上长袍颜色不尽相同，浑身散发着恐怖的气息，普通人恐怕连看他们一眼都会觉得心惊胆战。

    就在这时，一名白发老者突然站起身来，满脸怒意低喝道：“狂妄！”

    所有人都朝着白发老者望去，此时，坐在主位的一名金甲强者眉头微皱，问道：“灭天真君，出了什么事？”

    “陛下，我炼制的登天丹，被人盗取了！”白发老者朝着主座拱了拱手，虽然满脸怒意，但仍然恭敬的说道。

    “登天丹？”灭天真君旁边一人惊讶道：“登天丹不是黑雾魔刚出现时，你开始炼制的吗，怎么，十万年过去了，竟然炼制成功了？”

    “不错，当时我去深渊地狱，抓了一只火焰巨魔，祛除了它身上的魔性，囚禁在丹炉中，在我离开后，由它看守丹炉，十万年过去了，登天丹已经炼制成功！”灭天真君说道。

    “呵呵，地狱生物？你十万年不曾出现，对方恐怕以为你早就陨落了呢，登天丹炼成了，自然归它自己所有，不足为奇！”有一名白袍中年人哈哈笑道。

    “该死的，在它收取登天丹的那一刻，就应该知道，我并没有陨落，但是它还敢带着登天丹离开，简直胆大包天，等我灭杀了那些黑雾魔，上天入地，也要把那只火焰巨魔抓住……”灭天真君咬牙道，身上的怒意，几乎快要凝为实质。

    “恐怕等不到你找到它，登天丹就已经被它吃了吧？”一人笑眯眯的望着灭天真君笑道。

    “哼，就算吃了又如何，最多突破到半神级，这样的存在，我随手就能灭杀！”灭天真君冷哼道：“希望它最好放聪明点，知道我没有陨落，给我好好保管登天丹，否则的话，我会让它知道，死亡是一件多么轻松的事情！”

    “登天丹让一个传奇境巅峰的家伙吃了，太过浪费！它最多只能吸收登天丹十之一二的药效，”另外一人满脸羡慕道：“那可是神丹，最适合神级强者服用，一粒神丹，最起码能够造就一名神王级强者……”

    “可惜，可惜……”一众强者纷纷摇头叹息，且不说炼制，光是搜寻炼制登天丹的材料，就已经难如登天了，更何况炼制？

    “早晚有一天……”灭天真君恨恨坐下，一脸怒意根本无法遮掩。

    刚坐下没多久，灭天真君突然又站起身来，猛的喷出了一口鲜血，脸色刹那间变得惨白，身体摇摇欲坠，口中恨恨道：“贼子……”

    “灭天真君，你，你这是怎么了？”旁边一名神级强者大惊失色，连忙上千扶住灭天真君。

    一时间，大殿上十余名神级强者也都心里一惊，要知道，灭天真君此时的样子，像极了已经伤及根本的重伤状态。

    “真君，不就是一粒登天丹吗，你可别气坏了身体……”

    “灭天真君，只要消灭了黑雾魔，我们天宫诸将一定帮助你抓捕那只火焰巨魔，你也无需如此动怒！”

    ……

    一群人纷纷劝解，然而灭天真君的脸色非但没有任何好转，反而有愈发严重的迹象。

    “灭天真君，你这是怎么了？”天宫之主看着灭天真君，眉头紧皱问道，他能感受到，灭天真君的本源之力受到伤害，这可不是生气就能气到的。

    “我的九玄融天炉，被那贼子偷走了！”灭天真君再次喷出口鲜血，喃喃自语道。

    “什么，九玄融天炉被盗？那火焰巨魔竟然如此胆大嚣张，简直不知死活！”天宫之主脸上也露出了一丝惊容。

    灭天真君的九玄融天炉可是极品神器，整个天宫，也只有天宫之主的混沌开天炉在品质上胜过一筹。

    “不，不是火焰巨魔，是，是另有其人！”灭天真君擦了下嘴角的鲜血，怒极反笑道：“九玄融天炉是我本命神器，拥有我本源之力，无论天涯海角，我都能感受到它的位置，只要我恢复自由，就能凭借感应，上天入地，也要抓住这贼子，将他碎尸万段！”

    ……

