    “高明，快住手！”

    “大兄....”

    “.........”

    门被敲的乓乓作响，但李承乾却丝毫不受影响。

    骑在李泰的肚子上，一拳接一拳。

    李泰想要翻身将李承乾压在身下，但刚刚那一脚，踢去了他全部的力量。

    这位蜀王无力反抗，只得用胳膊挡着脸。

    而李承乾也无所谓，他挡任他挡，我自挥我拳。

    一拳接一拳。

    噗噗噗...

    沉闷的声音如在打沙包一般。

    一边打，李承乾一边道：“武德三年，你出生次日，上皇便册你为宜都王。”

    “次年，襁褓之中进封一品卫王，授上柱国。”

    “以嫡次子进封一品亲王者，唯你一人。”

    “你竟然能干出这种事，你还是人吗？”

    一拳..两拳...

    一句...两句...

    李承乾细数着这么多年来李渊对李泰的恩典。

    他的话，字字诛心。

    李泰不论是身体还是心理，皆已抵挡不住。

    已经被捶麻木的胳膊悄然滑落。

    李泰泪流满面神色痛苦。

    李渊对他的确不错。

    可以说，把对李世民的亏欠，都弥补在了李泰的身上。

    自李渊死后，他每日饱受煎熬。

    李泰很痛苦。

    此刻，他不再想反抗，被李承乾打死，也算是种解脱。

    看着李泰肉乎乎的脸蛋上皆是面如死灰之色。

    李承乾突然怒吼一声，捏紧拳头，对准他的脸就打了下去。

    一拳，鼻血四溅。

    两拳，鼻子坍塌。

    三圈，眼眶乌青。

    李泰不反抗，也不说什么，仍由李承乾殴打。

    很快，他便皮开肉绽满脸是血。

    被打的没人样的蜀王，无力的眨着眼睛。

    李承乾突然停了手。

    看着吐着血沫的李泰，想到长孙的嘱托，李承乾松开了他。

    “说，是不是那女人让你这么干的？”

    顺着李承乾手指的方向，李泰看向了晕倒在地的武则天。

    炽热的眼泪划过眼角，李承乾也不知道他在哭什么。

    可能是被打痛了，可能是后悔了，亦可能，是心疼武则天了...

    不过都不重要了。

    李承乾起身，冲着武则天走去。

    但刚迈出一步，李泰突然抓住了他的裤腿。

    “大...大哥，放过她，事是我做的。”

    一听这话，李承乾怒极反笑。

    要不是答应了长孙，他真的会弄死这个蠢货。

    李泰的手很肥，但此刻很无力。

    李承乾用力一抽，挣脱李泰，大步向武则天走去。

    便走，他便解开了腰间的孝服腰带。

    十厘米宽的白色麻布腰带，跟白绫很像。

    他想做什么，李泰瞬间明了。

    “李承乾！”

    李泰趴在地上鼓足了力气，大吼一嗓子。

    他想要起身制止李承乾，但双手无力。

    软绵绵的胳膊，根本承托不起他肥硕的身体。

    李泰流着泪，如贞子般向前爬着，一边爬，一边破口大骂。

    爬出两米远后，用光了最后一丝力气，只能眼睁睁的看着李承乾逐渐靠近武则天。

    “李承乾，李承乾....”

    听着身后的声音，李承乾真想也直接弄死李泰。

    无力的嘶喊虽然制止不了李承乾，但却唤醒了被一巴掌打晕过去的武则天。

    见王妃揉着脸做了起来，李泰大喜，声音更加洪亮道：“快跑！”

    大脑还没完全开机的武则天，疑惑的看向了传来声音的地方。

    李泰她还未看到，但先看到了正在手中缠绕腰带的李承乾。

    李承乾也看向了她。

    两人就这么对视了几息。

    而后，武则天迅速想起了一切。

    “李承乾，还我爹娘命来。”

    武则天爬起直接冲向了李承乾，这时，二人的距离不足十米。

    披头散发的蜀王妃跟个被激怒的西班牙斗牛一般，一副要鱼死网破的样子。

    作为一个自小养尊处优手无缚鸡之力的女流之辈，气势在凶狠，喊得在疯狂，依旧掩盖不了她毫无战力的事实。

    当扑到李承乾身前之时，她再次挨了一巴掌。

    这一耳光，虽然没有让她再次晕过去，但却再次被打倒在地。

    从小到大没有挨过打的武则天，捂着脸，这时才知晓，原来被人打，居然这么的痛。

    绯红的脸颊，让这位蜀王妃尝到了痛的滋味。

    挨打都这么疼了，那死呢？

    李承乾现在面无表情，丝毫不掩盖要杀她的意思。

    武则天下意识的就害怕了，她两手拄地，慢慢的往后挪动着身体。

    李泰见此，大吼道：“快起来跑！”

    经他这么一提醒，武则天也清醒了，一个翻身爬起，就往门口跑去。

    透过内殿门上的玻璃，她能看到李丽质，能看到李恪，能看到杨妃等几个贵妃...

    这些人一脸着急之色，拍打着窗户，大声的呐喊着。

    只要跑出去，有这些人护着，李承乾便伤不了她。

    武则天离内殿门口不足七八米。

    她飞快的跑到了门口，拉了一下门，木门纹丝不动。

    慌张失神的武则天，这时才看到了闩着的门栓。

    就在她匆忙抽出厚重的门栓之时，门外的几人眼神逐渐变得惊恐。

    武则天顿感不妙，但已经来不及做什么了。

    李承乾用绷紧的腰带，用力的勒住了她的脖子。

    武则天连忙挣扎，李承乾一时失去重心，两人齐齐摔到在地。

    砰的一声闷响。

    李承乾后背着地，武则天压在他的身上。

    前胸后背都跟被巨石撞击了一般。

    吃痛之下，李承乾仍旧死死的拽住手中的腰带。

    武则天面红耳赤。

    她张大嘴，用力的呼吸着。

    吸气之声，如窗外刮起的大风一般，呼哧呼哧....

    但饶是如此用力，依旧还是喘不上气。

    “高明，快放手！”

    “大兄。”

    “大哥，松手啊....”

    “......”

    门外之人玩命的敲打着木门，谁都没想到，李承乾居然真的敢杀人。

    虽然不知道他们之间到底发生了什么。

    但武则天是正儿八经的王妃，她就是犯了天大的错，也只能由李世民来决定生死。

    李承乾现在若是杀了她，那他，也决然没有好果子吃。

    李丽质疯了一般的敲打着玻璃，她本来就遗传了长孙的气疾，这一激动之下，竟直接晕了过去。

    “阿姐..阿姐...”

    长姐如母，刚刚丧母的李治和李明达，见李丽质软塌塌的倒在了地上，当即就趴在身边哭嚎了起来。

    场面瞬间乱到了极致。

