
　　大厅内充满了血腥味，一具无头尸体还倒在了沙发上，满墙都是鲜血和脑浆碎渣，更是验证着之前发生了什么事。

　　“洪洪洪…洪仙人，弟子见过洪仙人！”

　　这彪形大汉噗通一声跪地上了，浑身颤抖的不停磕头，即便脑袋都磕出血了他也不敢有丝毫松懈。

　　“我的妈呀，是是是…是洪圣人！”

　　其他弟子也认出眼前这个年轻人是谁了，全都吓瘫在地上了，有几个胆小一点的甚至都尿裤子了。

　　“你们是哪个宗门的？”洪峰明知故问道。

　　“回回回…回仙人的话，我是意形门的长老，不知仙人驾临，真是罪该万死，罪该万死啊。”

　　彪形大汉都快哭了，不是说这怪物死了吗？这他妈怎么又活了呢？这一下可完了，搞不好要死无全尸了。

　　“意形门？”

　　洪峰冷冷笑着：“当年…我放你们意形门一马，没想到我才离开几个月，你们又出来蹦跶了。”

　　“怎么？认为我死了，你们就可以一手遮天了是吧？”

　　“不敢不敢，弟子不敢啊。”

　　彪形大汉赶紧磕头：“我们只是奉命行事而已，这一切都是门主和孟老三的主意啊。”

　　孟老三当场就急了：“你他妈胡说什么呢？我根本就不认识你！洪先生，您千万别听他说，我根本就不认识李奎武。”

　　“我有问你李奎武吗？”

　　洪峰冷冷一笑：“孟老三，你真是睁着眼睛说瞎话啊，你不认识他，他能拎着刀进门保护你？是我傻啊，还是你认为自己很聪明呢？”

　　“这这这…”

　　‘噗通！’

　　孟老三直接跪地下了：“洪先生，请您听我解释，事情不是您想的那样，我真的没有背叛…”

　　‘啪！’

　　洪峰一巴掌抽在他脸上，孟老三当场飞了出去，脑袋直接撞墙上了，满嘴的牙齿全喷了出来。

　　意形门的弟子浑身一哆嗦，连大气都不敢喘了，而高升更是满眼恐惧，他跪下也不是，不跪下也不是，只能坐在一旁瑟瑟发抖。

　　“给我滚过来！”

　　洪峰立着眼睛大喝一声，孟老三迷迷糊糊的爬了过来，不停的求饶道：“先生饶命，先生饶命啊，我就是一时糊涂，您放我一条生路吧，我再也不敢了，我知道错了…”

　　孟老三这位五十多岁的地下大佬，在这一刻哭的泪流满面，那所谓的社会大哥风范，早就消失不见了。

　　洪峰没看他，而是对跪在地上的彪形大汉发话道：“你们把他架起来，敲断他的四肢！”

　　“啊？”

　　彪形大汉一听这话，整个人都愣住了，孟老三好歹也是他们现在的老板啊！

　　而孟老三本人一听这话，当下就脸色惨白的哀求道：“哎呀我的妈呀，洪先生您饶命啊，我上有老下有小，我要是有个三长两短，他们还怎么活啊…”

　　“是啊先生，三爷他…”

　　‘刷！’

　　这彪形大汉话还没说完呢，洪峰手指一挥，一道金光直接从大汉的脖子处扫了过去。

　　就在众人还没反应过来怎么回事呢，噗的一声响，这大汉的脑袋顷刻间就滚落到地上了。

　　鲜血如泉水一般喷了出来，把周围人都给染红了，那无头的尸体咣当一声砸在了地上，吓的周围人是魂飞魄散啊。

　　“他不是人…他是魔鬼，我不想死啊。”

　　一名意形门弟子突然发疯一般嚎叫了起来，连滚带爬的就外门外跑，可就在他刚跑还没两步呢，身体突然分家了。

　　上半身直接掉地上了，由于精神比较亢奋，他的下半身居然还往前跑了几步才倒下。

　　而他此时发出一声凄厉的惨叫，拖着满地肠子的上半身往前爬了几米远，轰然死翘翘了。

　　“还有谁要走？”

　　洪峰阴沉着脸，这一下屋里所有人都不敢言语了，只能听到他们上牙打下牙的声音。

　　‘吭！’

　　突然一声枪响传来，只见孟老三好似发疯了一样，他猛的从后腰拔出手枪，由于二人离的比较近，他一枪就打在了洪峰的眉心处。

　　洪峰脑袋一歪，直接瘫软在了沙发上，这突如其来的一下，顿时就惊呆了所有人。

　　‘吭吭吭…’

　　枪声连续响起，孟老三是一边大吼一边开枪，并且枪枪都打在洪峰的头上，目地就是要将他彻底杀死。

　　子弹打在洪峰的头上，掀起阵阵火花，但除此之外就没有任何伤害了，而洪峰则闭着眼睛一动不动，看起来好像死过去了一样。

　　‘咔咔…’

　　手枪传来子弹打光的声音，孟老三喘着粗气大喊道：“你以为你是谁啊？老子才不怕你呢！”

　　绝对的恐惧会变成绝对的愤怒，此时的孟老三就是这样，他已经完全失去理智了。

　　他冲着洪峰一声大吼：“起来啊？有本事你他妈倒是起来啊？什么他妈华国第一武者，狗屁，老子分分钟就能要你…”

　　后面的话他再也说不下去了，因为他看到洪峰猛的睁开了眼睛，连远程导弹都杀不死他，你这手枪在他面前不就是玩具一样吗？

　　孟老三因为害怕，早就把这事给忘脑后了，他还以为这么近距离的偷袭能得手呢，谁知道这样只会激怒洪峰。

　　“洪先生…您听我说，是这枪走火了…”

　　孟老三撒谎真是张口就来啊，他扔掉手枪，转身就想往外跑。

　　洪峰眼中闪着杀气，他手指一扫，孟老三的双腿当场断掉了，他一声惨叫跌倒在地上，跟狗一样不停的往前爬。

　　“我不想死…我不想死啊，不要杀我，不要杀我啊。”

　　这一刻的孟老三是彻底害怕了，如果他能老老实实的做人，现在他还是林吉上春的大哥。

　　只可惜时间不能倒流，他得为自己做过的一切事情付出代价才可以。

　　洪峰起身一步步走到他跟前，居高临下的望着他，这一刻孟老三哭的跟条狗一样，他甚至后悔自己当初做的这个决定。

　　“既然你敢做，就要承担这一切后果。”

　　洪峰慢慢抬起脚，落地那一瞬间，砰的一声就将他脑袋给踩碎了，就如同那烂西瓜一样，脑浆子和鲜血崩的到处都是。

　　这位北东大佬还没等称霸一个星期呢，就直接一命呜呼死无全尸了。

　　他这一死不要紧，高升当场就吓瘫了，颤抖着声音道：“洪洪洪…洪先生，请您看在高家的份上绕我一命吧，这真跟我没什么关系啊，这一切都是孟老三和陈大头的主意，我就是个遛鸟的啊。”

　　“你不知道？”

　　洪峰走到他跟前，低头看着他冷笑：“呵呵…高升，我给过你机会吧？上一次你联合赵家对付我，要不是看在高家的情面上，你他妈早就死了，你现在还敢跟我提起高家，你对得起高家吗？”

　　“我我我…”

　　高升语无伦次道：“我这都是被逼无奈啊，您就当我是个屁，放我一条生路吧，从此以后…我退出江湖，再也不牵扯任何事情了。”

　　“高升，你收买斩神联盟的杀手，打压黒省其他大佬的事情，你别以为我不知道。”

　　洪峰盯着他咬牙道：“你真是出息了啊，我这才走几个月，你身为高家人，居然主动站出来反我？你可真让我大吃一惊啊。”

　　这一点洪峰真是没想到，毕竟二人也算是亲戚关系，就算高升不力挺他，起码也不至于落井下石啊。

　　可事实却恰恰相反，高升不但打压过信南集团，甚至还暗中派斩神联盟的杀手想绑架白小南，因为他早就仰慕白小南已久了。ŴŴŴ.23sk.com

　　要不是张瑜坤和葛瑞丝暗中保护，白小南早就落入他的魔爪了，高升表面翩翩君子一个，实则就是个不折不扣的龌龊小人。

　　“我错了，我真错了。洪先生，您饶了我这条狗命吧，求您了…求您了…”

　　一股骚臭味突然传来，高升被吓的大小便失禁了，裤裆处一片潮湿，整个人都开始不停的抽搐了。

　　洪峰伸手按住他的脑袋，眼神冰冷道：“你既然做错事了，就得承受这做错事的后果。”

　　“你这个畜生，居然敢对我南姐下手，杀你真是便宜你了，我要让你生不如死！”

　　“不要啊，不要啊…”

　　“啊…”

　　‘砰砰砰…’

　　伴随着一生惨叫传来，高升的身上发出一连串的炸响，就如同被自动步枪给扫射了一样，身上全是小窟窿，好似那马蜂窝一样。

　　他全身的筋脉和骨骼瞬间爆碎，并且五感还被洪峰给剥夺了，基本上这就是一个活死人了，比死还遭罪。

　　从今天开始就只能像个死人一样躺在病榻上度过余生了，就连吃饭都得需要有人喂他，什么都听不到，也什么都看不到。

　　这辈子算是彻底交代了，今后的日子活的都不如一只蚂蚁。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第871章 血洗奉阳城免费阅读。https://xs.23sk.com 