    【收集吱纹草（一星任务）】

    收集至少十株吱纹草，要求完整度超过90%。任务奖励：10积分。

    【寻找赤炎精铁（一星任务）】

    提供明确线索，或者上交一定量的赤炎精铁。任务奖励：10-200积分。

    贺远航摇摇头。

    这种任务是毫无头绪的，从他来到这里的第一天，就高高挂在任务榜单上，偶尔有人完成了这一类收集任务，也是发现了线索后，才接取任务提交奖励。

    这一类任务，除非有明确的线索，否则他是不会接的，运气不好会一直挂在未完成任务列表上。

    除了积分外，任务完成率，以及风评，也是衡量一个冒险团水准的关键。

    贺远航继续看下去。

    【发送邀请函（一星任务）】

    前往西湖一带，将邀请函送达给那一带的三个小型庇护所，像他们介绍绿荫的发展情况，并邀请他们到绿荫的商业区开设店铺。

    根据庇护所来人情况，判断任务的完成程度。

    奖励：10-30积分。

    “不行，这个任务也太花时间，天知道是三天后还是五天后，才能判定任务完成。”

    【升星（二星任务）】

    从三星级开始，冒险者除了积分达标外，想要升星，还需要完成升星任务，升星任务将在冒险者接取后，随机生成，不会出现超出星级的难度。

    要求：二星冒险者，且积分达到三星标准，任务完成率超过80%。

    “无视无视，我特么连二星还没达到呢！”

    他再继续看下去。

    【活捉（一星团队任务）】

    活捉一头雷霆蜥蜴，有消息称这种异兽在梧县出没，实力约莫在觉醒二重到三重。

    奖励：30积分。

    “就是这个！”

    贺远航眼前一亮。

    这个任务情报比较详细，雷霆蜥蜴的实力，也在他们冒险团的应付范围内，算得上是刚刚好了。

    接取了任务后，他吩咐锅盖头是通知其他成员，自己也并没有离开，就在一旁浏览起其它任务。

    如果还能找到适合的任务，先接下来也不错，就算升到了二星，兑换各种装备，还需要不菲的积分呢。

    贺远航心想，一个冒险团最多可以挂三个未完成的任务，只要不是超出任务期限，那就先抢下来，让别人哭去。

    一个个任务滚动条倒映在瞳孔中。

    他最终还是没能再接下什么任务。

    不是完成期限太长，就是任务难度太高，其中有的任务还有深入四星高危区域，在贺远航看来，这样的任务，没有几个冒险者有胆子接取。

    他也不失望，毕竟有了一个任务打底，在此之前，又有不少团队已经接取了任务离开，真要有非常合适，又可以迅速完成的任务，想必，也是被那些家伙给接了去。

    想想就有点可惜。

    “可恶啊，那些简单的任务已经被别人抢走了，剩下的任务，最快的也要三天时间才能判定任务完成，三天啊！我可就差最后一点积分，就能升到二星冒险者了！”

    “你这还好，像我们，冒险者身份还没注册多久，这要积累够升星的积分，天知道还要多久，好想早点兑换到那些物品啊，要是我们队伍中能有一头傀儡，许多以前无法实现的战术，也能够轻易完成，到时候完成任务的效率，不知道能上升多少。”

    “说得没错，我现在最后悔的，就是以前任务做得少，住我们隔壁的一小型冒险团，那些家伙，真是任务狂人，原本我们是同一期注册的，可他们现在连二星升三星需要的积分，都积累快一半了，刚刚就看到他们兑换了不少新型装备道具，羡慕嫉妒啊！”

    四周，其他团队喧嚣的议论声传入耳畔。

    贺远航忽然就愉悦起来。

    只要有不幸的人在身边，幸福感来得就很轻松。

    忽然，有人惊叫。

    “等等，我好想看到一个非常合适的任务！”

    “任务？什么任务！那快点接啊，不然要给别人抢了去！”身边冒险团的同伴更加着急。

    “不。”那人脸上并未显露丝毫着急之色，“这个任务是收集类任务，还没有收集上限。”

    “收集类，那可不好完……”

    话没说完，他终于找到同伴说的任务。

    【收集源晶（一星任务）】

    上交十单元源晶。奖励：10积分。

    顿时睁大了眼睛。

    竟然还有这么简单的任务？他们天天在野外厮混，谁兜里没几个源晶。

    至于说用源晶换积分，会不会亏？

    那怎么可能亏！

    奖励列表他看过了，简单换算一下，一点积分的购买力，和一单位源晶，是完成相等的。

    顶多，也就是积分只能在冒险者公会兑换物品，可这也不亏啊。

    反正在庇护所，能用源晶买到的物品，都能用积分兑换得到，相反，一些珍稀物品，唯有积分才能够兑换，就像二星冒险者兑换列表上的哪些。

    “不仅如此，你想啊，如果我们有了充足的积分，顺利提升到二星冒险团，兑换物品就有九五折的优惠，这样一来，可不仅仅是不亏，甚至，还赚了一笔。”

    贺远航耳朵抖了抖，同样露出惊喜之色。

    其它任务，就算再怎么合适简单，就算距离庇护所比较近，可也终究需要离开庇护所，往荒野走一趟。

    一来一回，最少也要几个小时，哪比得上直接上交源晶换积分啊！

    庇护所真是太贴心了！

    …………

    城堡某个房间。

    一个水晶球漂浮着，上面显示着冒险者公会的画面。

    尽管没有声音，唐禹依旧满脸笑意。

    这一次放出了大把新物品，果然勾起了众多觉醒者心中花钱的欲望，任务接取率一下子就提高了不少。

    仅仅这一会时间，就有了上千单位的源晶入账。

    而觉醒者们得到的积分，多用来兑换装备道具，提升实力，这就加快赚取积分的速度。

    也相当于，他唐大领主赚钱的速度变快了。

    “算了，都是一群糙汉子，没啥好看的，我还是去将核心建筑也给升级了吧，按照系统的尿性，领地升四级有如此大的变化，那么核心建筑的升级，应该也能带来不少惊喜。”

    反正，源晶他是不缺的。

    等将来源晶矿挖空了，还有这些勤劳的冒险者，在充满干劲地劳作着。

    毕竟他们也是赚了嘛！