    第304章古武谢氏（三更）

    魏靖瑶在霍家住了十六年，她的霍家太熟悉了，霍家的守卫也熟悉她，因此很轻易就避开了大多数的守卫混出了霍家主家城堡，来到了距离主城堡不远处的一栋别墅门口。

    趁着巡逻卫队交错的短暂时间，她敲响了别墅的门。

    别墅之中。

    虽然已经接近两点了，但别墅的大厅却灯火通明，客厅的沙发上坐着一名中年男子和一对年轻男女，四处还站着几个护卫打扮的男子。

    此时中年男子正在和其中的年轻女孩说话。

    中年男子谢衡远紧皱着眉头道：“你不是说以霍镇川的身体，最多就能坚持到今晚吗，现在都快两点了，怎么那边还没动静？”

    女孩谢灵韵身姿笔直，端坐沙发上，淡淡道：“看来霍家的底蕴比我们想象中的更深，竟然能让霍镇川坚持到现在，不过也差不多了。”

    “霍镇川肉体凡胎，又本就是强弩之末，不先将二叔那几道古武力驱逐出去，就算有仙药续命也坚持不了多久的。”

    谢衡远稍稍安心。

    这倒是。

    他如今已经是接近古武九级的实力了，在古武界都已经算的上不错了，更不要说在这里了。

    所说现在不少大家族都有古武者镇守，但在没有充足资源的情况下，能修炼到古武七级便算是极限了，到了八级便是天堑，不是天赋绝顶或者有特殊机遇的古武者基本没可能跨过这道坎。

    他不觉得霍家能找到实力在他之上的古武者。

    那就安心等着吧。

    “不过……”谢衡远有些迟疑，“你说霍家真的知道那个孩子的下落吗，这两天我四处探查过了，始终没有找到可疑的人，会不会那个孩子压根不在霍家？”

    谢灵韵的眉头微微一拧。

    这点也是她所担心的。

    这趟出来他们是带着任务的，就是为了找当初被送出去的那个孩子，最有可能的地方便是老家主夫人的娘家霍家了。

    要是霍家找不到了，他们便不知道该往哪里找了。

    谢灵韵沉吟着，手指掐诀，光芒一闪后她手中便多出了一盏玉制古灯。

    转头就朝身边的少年看了过去。

    少年谢纪林：“……”

    黑着脸扎破了自己的指尖，往古灯里滴了一滴血。

    血光闪过。

    三人本以为这次也会跟之前的每一次一样毫无动静，谁知下一刻便有一道明亮的红光闪过，瞬间点亮了整个古灯。

    红光璀璨，鲜红似血，明亮到几乎晃花了三人的眼睛。

    “找到了！！！”谢衡远刷的一下站了起来，兴奋之色溢于言表，忍不住用左手的拳头用力的捶了下右手掌心，“人果然在霍家！”

    谢纪林有点懵，愣愣道：“为何前几日一直没反应，今天突然就有了？”

    谢灵韵神色不变，腰板却挺得更直了些，淡淡道：“我们身在古武界都有外出的时候了，她身在霍家，自然也会外出了。”

    她笑了笑，看谢衡远：“看来二叔那一掌是打对了。”

    谢衡远愣了愣，反应过来却是立刻大笑了起来：“对！太对了！”

    说着又冷哼了一声：“果然是霍瑾瑜那女人的胞弟，跟她一样一点也不老实，还说什么从来没见过人，他这边一受伤人就不顾危险的巴巴的跑回来了，鬼才信他没见过人！”

    谢灵韵倒不怎么放在心上，随意道：“毕竟是养在身边的孩子，不愿意把人还给我们也是人之常情，找到人就行了，其他的不用管。”

    “现在什么事都比不上族里的事要紧。”

    谢衡远本还有些恼怒，听到这话却立刻压下了情绪，重重点头道：“你说得对。”

    忍不住就露出了得意的笑容：“任谢楚君再天赋卓绝，惊才绝艳又如何，只要我们把他的女儿紧紧的握在手里，看他还怎么跟大哥争这个族长之位！”

    听到这话，饶是心性平稳如谢灵韵都忍不住勾了勾唇角。

    谢衡远是她的二叔，他的大哥便是她的父亲了。

    只要她父亲成为了谢氏的新一任族长，她作为父亲的独女，且不论天赋还是威望都是族内年轻一辈中的佼佼者，极有可能直接被定为少族长，那他们这一脉便算真的起来了。

    三房一家独大的日子，将彻底成为历史……

    不过这些都是以后的事，现在要考虑的是：“那霍镇川宁死都不肯说出三叔那女儿的下落，现在就算人回来了，怕是也会多加阻拦，霍家的古武力量虽比不过我们，但这里是霍家的地盘，他们执意阻拦，怕是也会给我们造成不小的麻烦。”

    “还是先想想要怎么把人找到，并且带回家族吧。”

    谢灵韵话音刚落，便听到一阵敲门声响起，心中瞬间一动。

    谢衡远已经直接笑出了声：“这还真是刚打瞌睡就有人送枕头，来了。”

    他起身，一边往外走去，一边道：“能救霍镇川的只有你，但凡那女孩不想看着霍镇川死，也只能乖乖跟我们走了。”

    谢灵韵彻底放心下来，唇角笑意浅浅。

    但出乎意料的，出现在门外的并不是他们以为的霍家的管家或者下人，而是一个看着跟谢灵韵差不多年纪的女孩。

    不是魏靖瑶还能是谁？

    霍家护卫交错的时间只有半分钟都不到，魏靖瑶不敢在外面逗留，别墅门一开，立刻闪身而入，同时快速道：“我知道你们要找的人在哪！”

    谢衡远想要阻拦的动作一顿，和谢灵韵交换了一个眼神，反手就合上了别墅门，由着女孩进到了室内。

    说实话，魏靖瑶对这一行人是有些发觑的，因此也不敢卖关子，一站定就飞快的把提前想好的说辞说了出来。

    “你们要找的人姓谢，此刻就在跟家主的房间隔了一间的客房里，据霍家族老们所言，她同你们口中的霍瑾瑜长得很有几分相似，只要见到了人，你们就知道我说的是真还是假了。”

    顿了顿，继续道：“如果你们想找人就得抓紧时间了，最多明天，她一定会离开霍家，再回来就不知道是什么时候了。”

    ?  ?一下子爆了两个身世，是不是有点快（思考.jpg）

    ?      还有一章补更，不过要先把娃哄睡了再写，今天我一定会爬起来写的！

    ?      晚点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

