    第325章物归原主

    看见这两样东西的时候，谢清然有种很熟悉的感觉。

    可她仔细想想，并不能想的出来。

    这种突如其来的感觉不是假象，谢清然把两人送的礼物都接过来，问，“好漂亮，这是什么啊？”

    她眸子满是茫然不解，可眼神却是极其喜爱。

    师父的眼神一软，“这是你的东西。”

    “我的……东西？”谢清然抬眸，更加不解。

    “嗯，是你的东西，然然。”

    “物归原主了。”

    谢清然低头看着这两件礼物，眼里透出什么也不懂的茫然。

    师父和师兄好像藏了很多秘密，连带着她的一起。

    谢清然总觉得，师父和师兄，好像和她已经认识很久很久了。

    不是这一世养了她快二十年的那种久。

    这个时间，仿佛跨越了千山万水，带着无尽的等待，穿越千百年的时光。

    谢清然碰到这两件礼物的时候，心中一颤。

    她低头，仔细的看着，仿佛看见了自己曾经拥有过这两样东西时的样子。

    谢清然睫毛低垂。

    虽然现在，一切都是谜题。

    可是，谜题总能解开。

    到时候，她什么都可以明白。

    如今，师父师兄不告诉她，自然也有他们的用意。

    谢清然要做的，只有等待。

    她也只能想着等待。

    过个生日，谢清然收到了特别多的礼物。

    她暂时没时间拆礼物，寻找着这次的目标。

    说来也惭愧，谢清然明明答应了师父，却还是……

    这件事上，她好像也没有那么听师父的话。

    纪沉很想陪着她，但是谢清然很认真的告诉他，纪沉如果跟着她，只会给她拖后腿。

    毕竟，纪沉除了能给谢清然提供灵力外，更多的时候，还是要让谢清然给保护着。

    多带一个普通人，对于处理玄学一事的谢清然来说，是个麻烦。

    哪怕纪沉能给她提供灵力。

    谢清然找了两天，终于在对方一次欺负小女孩儿的时候，找到了他。

    找到人的时候，那人压着一个看起来刚成年的小姑娘，衣服快要被褪下，小姑娘一脸绝望，满脸泪水，身上有被打出来的痕迹，好像是挣扎的时候受的伤。

    她好像已经看不到希望了，谢清然突破出现，一脚把男人踢开，然后，她脱下出来时纪沉非要她穿上的外套，给小姑娘盖上，“别怕。”

    她摸了摸小姑娘的脑袋。

    小姑娘流着眼泪，“姐姐，求你救救我。”

    “别怕。”谢清然又安慰的看她一眼，手下已经快速结咒，男人都没有反应过来，连逃走的。机会都没有，谢清然就把他定在了结界中，这一次，他就算是想跑，也跑不了了。

    “姐姐，我可以报警吗？”

    谢清然点点头，“当然可以。”

    女孩子打了电话报警，谢清然又仔细的看了看男人，发现他的身上有屏障。

    她恍然大悟。

    之前接到这个任务的时候，对方说男人作恶多端，可她看见对方的时候，没在他身上看到很多的恶。

    原来是因为有屏障啊！

    谢清然把屏障除掉，眼睁睁的看着男人被黑气覆盖。

    幸好男人在结界里，不然，谢清然可能会被那种恶心的味道难闻的吐出来。

    谢清然看着男人，难以掩饰脸上的厌恶之色。

    男人已经在骂，骂的很多，谢清然听着很烦，干脆施术，让他出不来声音。

    小姑娘眼睁睁的看着这一幕，并不害怕，反而崇拜的看着谢清然，“姐姐，你是神仙吗？”

    “姐姐，你好厉害啊。”

    小姑娘满脸崇拜，看谢清然的眼神，几乎要把她放成传说中的神仙。

    谢清然失笑，“你要不要给家里人打个电话？”

    小姑娘摇了摇头，“会让他们担心的。”

    “反正，我也没有出事，就不要告诉他们啦。”

    她扬起无害又纯真的一张小脸，“还是要多谢姐姐救我，不然，我这辈子就毁了。”

    谢清然拍了拍她的肩膀，“你以后会平平安安的。”

    “姐姐这么厉害，说的一定是对的。”

    谢清然又忍不住笑。

    “对，我说的是对的。”

    她不是随口说出来的，小姑娘这一生的最大挫折，已经在今天晚上被她解决了。

    看起来，对方应该是个富人家里的孩子，而且穿的衣服看起来很精致，手上带着的手链，是她今年设计的款式。

    限量款，售价很贵。

    “姐姐，你可以给我留一个联系方式吗？”

    “我回了家之后，想准备礼物来找姐姐。”

    “送给你。”

    谢清然摇了摇头，“不用的。”

    小姑娘很坚持，还求着谢清然给她联系方式。

    此时，天空突然有了雷声，小姑娘害怕的躲到谢清然的怀里。

    谢清然安慰的拍了拍她的肩膀，又和她交换了联系方式。

    很快，谢清然找来的人和警察就都到了。

    谢清然找来的是玄学界有关部门的人，如果纪沉在，他一定就会发现，带头的男人就是把这件事交给谢清然的那个人。

    小姑娘报警来的警察也是熟人。

    是和谢清然认识的那位警察叔叔，还有一位和谢清然处理严远那件事上的警察姐姐，还有几位年轻的警察。

    小姑娘头脑清醒，把刚才的事情说了一遍。

    被找来的两方人交流了一下，最后决定让特殊部门的人把人给带走。

    此时，又是一道惊雷声。

    “好奇怪啊，从刚刚开始就在打雷，但是一点下雨的迹象都没有。”

    “是啊，真的好奇怪。”

    谢清然正准备把男人困起来带走，这时候，雷声更加响亮，并且聚集了一道闪电落下。

    由于谢清然的结界在，男人并没有被劈到，但是把他吓得够呛。

    谢清然反应过来，明白了。

    这是男人作孽太多，上天看不下去，所以降下了天谴。

    她和特殊部门的人说，“好像，用不着你们把他给带走了。”

    听到这句话的人嘴角微抽。

    “他作恶多端，这应该是必然的结果了。”

    谢清然之前就曾见过这种情况，不过，这次的雷声好像更大，就连落下的雷也更大一些。

    雷电又一次落了下来，谢清然看着男人恐惧的模样，眉头一抬，挥手散去了结界。

    (本章完)

