    “大姐姐，你是谁呀，你找我有什么事吗？”

    叶圣凌解决完了这些非主流之后，也依然是假装着说道，虽然说这样好像是有点像是被钟梦瑶占了便宜，也没有办法。

    “没有没有，我就是想问问你，小朋友，你觉得你的头还痛吗。”

    钟梦瑶见到叶圣凌似乎是根本不认识自己的样子，又想到他刚暴打那些非主流暴力的样子，还真有些害怕。

    “额嗯，好像是有一点点吧，这和你又有什么关系。”

    叶圣凌此时只想着赶紧离开，毕竟假装小孩子不仅很累，而且还有被发现的风险。

    “这是大姐姐开车不小心撞的啊，不如我们去医院看看怎么回事吧。”

    钟梦瑶还是有些担心的说道，虽然说自己不小心撞了叶圣凌一下就直接把他撞傻了，看起来确实是有些不可思议。

    但这种可能性也确实是存在的，所以本着负责到底的心态，钟梦瑶也觉得一定要带着叶圣凌去看看，这样自己才能放心。

    “不用啦，我觉得已经没事了，我妈叫我回家吃饭，我先回去了哈。”

    叶圣凌此时只想开溜，钱已经骗到手了，再呆下去被发现可就不妙了。

    “不行！听姐姐的话，跟我走。”

    钟梦瑶哪里愿意让叶圣凌离开，叶圣凌现在看起来好像是失忆了的样子，要是出了问题的话，她肯定也是要负责的。

    “不了不了，我真的要赶紧回去了。”

    叶圣凌想走，但是被钟梦瑶直接就拉住了手臂，又不好推开她来，只能无奈地说道。

    “你乖，姐姐给你糖吃，快走吧。”

    钟梦瑶一把拉着叶圣凌，生怕被他一不小心就溜走了，拿起自己的车钥匙就准备要拉着他上车去医院。

    “我真的要先回去了，你就放过我吧。”

    叶圣凌有些欲哭无泪的感觉，心想着这戏还真有些难以演下去，他身强体壮，等等去到医院检查了之后，肯定也什么都检查不出来。

    因为他现在别说是脑子了，甚至是连外伤都没有受多大，完全不像是经历了一场车祸的样子。

    “不行！快走。”

    钟梦瑶在带小孩子方面还是很有一手，此时她已经完全把叶圣凌当成小朋友来对待了，软硬兼施着说道。

    “钟总，我真的……”

    叶圣凌见到钟梦瑶确实是铁定的心要带着自己去医院的样子，一着急也一不小心说漏了嘴。

    “你刚刚叫我什么？钟总？”

    钟梦瑶回过了头来，一脸狐疑的看着他。

    “没有没有没有，你一定是听错了，我说的是肿肿，我说我的手都肿了，刚刚被他们打的。”

    叶圣凌一惊，连忙解释道。

    “是吗？那你刚好你跟我去医院检查一下，要是检查不出什么来的话，叶圣凌我要你好看。”

    钟梦瑶看着叶圣凌有些怀疑，她刚刚明明听到叶圣凌确实是在叫自己钟总，也有些怀疑叶圣凌此时是不是装的了。

    “我不去不行吗？”

    叶圣凌有些无奈，这要是去了医院的话也太麻烦了，到时候被揭穿的话，还不如索性现在就承认了好。

    “哼，叶圣凌，我就知道你在骗我。”

    钟梦瑶见到叶圣凌此时的脸色已经不像是刚刚那种小孩子的样子，顿时也就觉得自己被耍了，冷冷的看着他说道。

    “额，这个也不叫骗吧，刚刚我确实是有些神志不清，好像有些迷迷糊糊的样子，哎哟哎哟，我的头怎么这么痛。”

    叶圣凌见到自己确实是已经被发现了，也就只能尴尬的解释道，用手捂住了自己的头假装说道。

    “怎么了？是还在痛吗，不对，你肯定是又在骗我。”

    钟梦瑶见到叶圣凌表情有些痛苦的样子，一开始还有些紧张，后面突然又反应了过来说道。

    “应该确实是被撞伤了，不过没什么所谓，我等等回家涂点药酒就好了吧。”

    叶圣凌假装捂着自己的后脑勺，随后说着就准备开溜。

    “涂点药酒就好了？那你！你个大骗子，快点把钱还给我。”

    钟梦瑶突然想到了什么一般，自己刚刚可是转给了叶圣凌八十万，现在回想起来还真是明显地很。

    什么叫做怕看不到自己赔钱，而且哪有受伤的人还能记住这么长的一串银行卡账号。

    叶圣凌脚底抹油就准备离开，自己凭本事骗的钱，哪里还有还回去的可能，当即也就准备不再理会钟梦瑶。

    “你不要走！你要是走了，我就报警！告你诈骗！”

    钟梦瑶见到叶圣凌丝毫不理会她，慢悠悠地就准备离开，顿时就急了。

    “可以啊，你超速闯红灯而且还撞到我了，单单是危险驾驶这一点，就足够你受的了，而且好在你撞的是我，如果是别人的话，现在早就已经凉透了。”

    叶圣凌被她说的有些烦了，于是就回过了头来冷冷的说道，他感觉自己确实是要好好教育一下钟梦瑶才行。

    这件事情虽然说是叶圣凌骗了钟梦瑶，但也还真是钟梦瑶不占理，毕竟她超速闯红灯本身就已经违法在先，撞到自己不说医疗费，精神损失费总得赔一点吧。

    而且再说了，不是因为自己的话，钟梦瑶根本就应付不了那些小混混，现在竟然还不知道感恩。

    “可你什么事情都没有，就收了我八十万，你不觉得这样太过分了吗。”

    钟梦瑶被说的无言以对，也知道确实是自己的错，但她的钱也不是大风刮来的，八十万就这样平白无故丢了出去，换做谁也会不舒服。

    “好吧好吧，那你说你想要回多少，我转回给你行了吧。”

    叶圣凌被他说的有些烦了，心想着自己赚点钱还真不容易，于是就转过了头来说道。

    “行，你想要这八十万是吗？我可以给你，但你要答应我帮我扮演一个人。”

    钟梦瑶突然想到了自己家里那些不开心的事情，看了一眼叶圣凌，脑海中思忖了一下后说道。

    这八十万对她也不算是很多，但要是能解决自己一个麻烦自然最好。

