    气贯周身。

    运转如一。

    即为武道大宗师。

    江原身怀两种宗师级武功，内气深厚，但也不可能比他高一个大境界的内气大宗师的内气深厚，轻松接下紫衣人的一拳，全然是玉蚕功和天罗功这两门横练外功建功。

    横练外功，就是抗揍。

    一拳对撞，对方的内气拂过，江原内气一个不稳，还是受了一丝轻伤。只不过，这点轻伤对于他来说，完全可以忽略不计。

    他打量着紫衣人，紫衣人一头白发，脸上已然出现了轻微的皱纹。

    年纪看起来，五十出头，但武者气血旺盛，特别是内气大宗师，面容上的年纪，还要再加上个二三十年，也许才是真实的年纪。

    紫衣人亦在打量江原，当他看到江原的脸庞时，顿时心中一惊，内心不由感叹一声：好年轻的巅峰宗师。

    这般年纪，内气能练到这个地步。而且，身上似乎还有深厚横练外功，难怪能这般轻松接下我一拳。

    不过……

    “年轻人……”

    江原见对面开口，正要听听他要说什么，自己也好回气应对，但下一瞬，他瞳孔一缩，却是紫衣人动了，出手如电，脚步往前一探，便已到了江原身前一个身位，而后，握拳，一拳擂向江原胸口。

    “老狐狸！”

    江原暗骂一声，却也不直接对抗，而是身体暴退，铿锵一声，白水剑和黑水刀同时出鞘。

    “飞星十三剑。”

    “霸刀决。”

    一心二用，两种宗师级武技，从刀剑之上倾泻而出，飞星传恨刁钻狠辣，后发先至，朝紫衣人心口点去。

    黑水刀则是霸道无双，携带着浑厚内气，狠狠劈向紫衣人的拳头。

    紫衣人眼中闪过一丝惊讶，却也不慌，只身体一侧，白水剑剑刃划过他的衣服，未伤分毫。

    他那一拳，手肘一变，拳头调转了方向，砸在黑水刀刀面上。

    江原握刀的手陡然一震，但极快回转过来，又一记霸刀决劈斩而出。

    白水剑回剑途中，兀然变招，却是天罗剑法，笼罩而下。

    “好剑法，出神入化。”紫衣人不自禁喝彩一声，左手向天罗剑法的剑影中探去，只听得叮一声，竟是被他精准弹在了白水剑上，剑影顿然止歇。

    忙不迭间，紫衣人右手，改拳为爪，风驰电掣，抓向江原握刀的手。

    显然，江原一心二用之下，刀法和剑法皆是造诣奇绝，紫衣人难以近身，便起了夺取兵器之念。

    江原比他慢了一步，手腕登时被紫衣人大力扣住，只听得紫衣人一声轻喝：“撒手。”

    内气吞吐，江原手腕一痛，黑水刀掉落，被紫衣人脚背一带，嗖的一声，插在墙壁上，兀自震颤不已。

    江原手腕一转，化为掌，打出。

    砰。

    两掌相对，内气爆裂，紫衣人退后三步，江原退后九步。

    始一退后，两人的身形，又瞬间爆射而出，缠斗在一起。

    没了黑水刀，江原便以白水剑，天罗剑法，银蛇剑法，飞星十三剑，信手捏来，轮番使出。

    三种宗师剑法，皆是登峰造极！

    紫衣人暗暗心惊，特别是那银蛇剑法，他可认得，可是天四的剑法。

    天四使出银蛇剑法，都未有这年轻人三分功力。就算再有天赋的武者，熬炼武功，习练武技，到这般地步，也要个十年二十年功夫。

    怪物！

    紫衣人闪过这般念头，手上的攻击却是不停，寻得一个机会，一掌顶在江原的手肘上，江原手肘一痛，正待回转内气，紫衣人身形一扭，屈指弹在江原手中白水剑。

    白水剑一阵颤鸣，江原被剑上冲来的内气一冲，顿时手指一松，白水剑已掉落在地。

    还是吃了境界上的亏。江原的内气，还是比紫衣人稍逊一筹，能打到现在，一是他门门武技皆到了宗师巅峰，出神入化。

    二是他身怀横练外功。

    刀剑不加身，江原也不怵，他习武以来，皆是以境界碾压对手，完全无体验。

    现今，出现了一个难缠的对手，彻底激发了江原的凶狠。

    当下，他全力运转天罗功和玉蚕功，与紫衣人贴身肉搏起来。

    砰砰砰！

    内气冲撞，拳拳到肉。

    迸发的内气，四散冲击开来，江原和紫衣人，身形辗转，身后不停有物什受到波及。

    砰！

    两人隔着柱子，一拳打出，穿透柱子，两人的内气，在柱子中爆炸开来，整个柱子，轰然倒塌。

    江原喋血，五脏六腑皆是隐隐作痛。

    紫衣人也不好受，内气波荡，嘴角溢血。

    江原，太抗揍了！

    正回气之间，乍然风声大作，抬眼一看，却是江原双手抱住承重柱，向他横击而来。紫衣人连忙双掌往前一推，打得柱子炸开来，木屑四溅。

    紫衣人喉咙一甜，不禁吐出一口鲜血。

    江原见此哈哈大笑，嘴巴中鲜血挂丝，抱着承重柱，继续无差别横扫。

    轰隆轰隆。

    偌大的屋子，一个个承重柱相继倒塌。

    不多时，一道身影从窗口激射而出，在地上滚落几圈。紧接着，江原也从窗口跳出，身后的阁楼，轰然倒塌，尘土飞扬。

    “嗬嗬嗬！”

    江原大口呼吸，宛若破败的风箱，他浑身浴血，嘴巴也不停咳血。他目露凶光，看着与他同样狼狈的紫衣人，再次咳出一口血，道：“再来！”

    “疯子！”

    紫衣人无奈，又与江原搏斗起来。

    半个时辰后，江原胸前衣服，全是他咳出的血，五脏六腑，钻心一般疼痛，以致于，他的脸，扭曲狰狞。

    搏斗到现在，两人皆是疲累不已，内气也到了枯竭地步，纯靠身体素质和坚定意志力战斗。

    砰！

    江原找到机会一拳砸在紫衣人手腕，紫衣人惨嚎一声，手腕骨头，彻底粉碎。但他亦是找到机会，抓住江原的手肘，往前一送。

    登时，江原亦是发出一声哀嚎，余光看去，他的手肘，骨头高高耸起，差一点，就被紫衣人卸下来。

    砰。

    又是一招毫无花哨的掌对拳。

    紫衣人的手掌，手骨寸寸断裂，整条手臂，耸拉下来，软绵绵的。

    江原的拳头，却是被他临阵一扭，整个手掌，转了一百八十度。

    两人的双手，都没有战斗力。

    砰砰砰！

    没有手，还有脚。

    紫衣人双脚扫落叶一般，矮身扫向江原，江原却是扭身一跪，膝盖狠狠跪在紫衣人膝盖上，登时将其膝盖跪裂，紫衣人一个趔趄。

    江原目光一动，起身，脚背直直戳在紫衣人脑袋上，咔嚓一声，紫衣人的颅骨被江原的脚背戳穿，脑浆迸出。

    紫衣人，死不瞑目。

    江原耸拉着双手，踉跄着起身，看了紫衣人一眼，呵呵笑道：“还是我赢了！”

    说罢，直挺挺向后倒去。

    ……

