    北冥渊忽然到来，战局瞬间逆转。

    刚才还嚣张的司命，现在已经身受重伤。

    而之前，他一直守护的妖族命盘。

    现在，已经落到了北冥渊的手中。

    云暮挽看着眼前这个强大不可比拟的男人，神色有一瞬间的恍惚，她愣了好久，都没有将他手上的命盘接过来。

    “你……你怎么会来这里？”

    “你忘了么，我们成婚在即，我该来这里接你回去了。”

    北冥渊异常温柔，他的眼中，满是笑意，也只有云暮挽一个人。

    云暮挽还在疑惑的时候，刚才被打飞出去的司命回来，他唇角带着鲜血，发型凌乱，狼狈至极。

    “你们！你们神族好生卑鄙！快将东西还给我等！”

    “给你？”北冥渊冷笑了一声：“不可能。”

    “卑鄙神族！你们竟然潜入我妖族，窃取我妖族宝物，你们这样，难道就不怕我妖族与神族开战吗！？”战斗已经停止，妖帝从下面飞上来，怒目而视，死死地盯着两人。

    周围的妖族，更是将云暮挽他们所在的地方，里里外外都给包围住了!

    水泄不通。

    “东西既然已经拿到了，就没有还回去的可能。”云暮挽将其余思绪屏蔽，打算先将眼前的事情解决了再说。

    二皇子气急，同样到来，指着云暮挽鼻子就骂道：“你简直无耻！你说，之前是不是你给我下毒，然后再假装为了给我治疗，就是为了获得我的信任，然后靠着我的关系顺利进入学宫？”

    他就说呢。

    之前明明什么事情都没有，偏偏，就是再碰上了这个人之后，什么毒什么病都来了。

    现在一看，他就是被人给算计了！

    云暮挽挑眉：“你竟然猜出来了，实在是难得。”

    二皇子差点没给气死在这里！

    “我就是为了命盘而来，现在东西已经在我们手上，你们要是想拿走，除非能打赢我们，不然，就不要想着能将东西拿回去。”

    云暮挽长剑指向妖帝。

    “东西绝对不可能让给你们！你们要想清楚了，妖族和神族，会因为你们两个今日所为，而生有祸端，你们要是不想两族发生动乱，就最好将东西给交出来！”

    妖帝气得冒烟：“伏羲！你不要得寸进尺！我们之前容忍你，可不是因为真的害怕你！命盘是关我妖界命运，今天，本座就算是死在这里，都绝对不会让你将东西给拿走的。”

    妖帝的态度是前所未有的强硬。

    司命也是附和道：“你不要以为，你将东西带走了，你就可以用，此物，是我妖族宝物，除了妖族之外，就算是神族，也没有办法！你用不了，拿回去也是徒劳无功！”

    云暮挽蹙眉：“妖族看来是要和我们死磕到底了。”

    北冥渊宠溺地摸了摸她的脑袋，连一个眼神都未曾给妖帝他们，彼时，他另一只手抬起，男人将手上的东西，交给了云暮挽。

    命盘落入云暮挽手中。

    “放心吧，他们就算是动手，也不能将我们怎么样，若是开战，损失的也只会是妖族，你不需要有什么顾虑，若是你相信我，大可以将这件事情交给我来处理，我保证，我会帮你处理得干干净净。”

    男人尾音上扬。

    磁性的话音落在了她的耳畔。

    明明是这么温柔轻松的语调，说完，云暮挽都不知道为什么，竟然感觉到了一丝的凉意。

    直觉告诉她，这件事情不能交给北冥渊。

    要是交给他……他该不会，将这些妖族都杀了吧？

    “不行！”云暮挽下意识拒绝。

    妖帝他们在旁边听着两人的对话，脸色更加难看。

    “你们两个，未免也太嚣张了一些！我要见道祖！我要将你们两个做的事情，揭发到道祖那边去！别以为我不知道，你们现在就是仗着自己实力强大了一些，就在这里为所欲为，实在是不将我妖族放在眼里！”

    妖帝怒吼。

    北冥渊幽幽地看了他一眼，男人一双紫眸闪烁杀意，在看向他的瞬间，妖帝只感觉到了脊背一凉，一股子深深的恐惧袭来。

    不知道为什么，他觉得眼前这个人……

    不是神一样！

    神怎么会这么邪门！

    “妖帝似乎忘记了，之前本尊和你说的话。”北冥渊淡淡开口，他这是在提醒妖帝。

    妖帝的眸色一凌。

    之前……

    他来这里找人的时候，就曾经和他说过，他有能力，能左右妖族的命运。

    因为他不相信这个人会说空话，为了安全起见，他并没有再为难他，就让他们走了。

    他其实是半信半疑的，但是刚刚。

    他却有点相信了。

    司命，是他们妖族的大能，实力强悍，刚才，就是连女娲都差点受伤，然而，这个北冥渊一来，不过几招，就将司命给打退了。

    还成功将东西给抢到了。

    他们要是真的想离开，妖族全族之力，可能都不能将他们给拦下！

    “你到底什么意思？妖族命盘对神族并没有用，你们到底是为了什么，要不惜代价来这里抢夺命盘？”

    司命不能明白。

    妖帝在一旁陷入了深思。

    “命盘，我有大用处，本来抢夺命盘之事，是我不对，但是，此物有必要原因，我非拿不可，至于原因，我不能告诉你们，东西若是之后我用完了，我会将东西归还。”

    云暮挽已经开始耍无赖了。

    她知道这样抢不对。

    但是不得不这样。

    只要她拿到了这个命盘，缔造人族之事，就能成功，她就可以拥有创世神力，在之后……

    她就能保证，北冥渊不会陨落。

    她的想法是自私的。

    但，应该不会有人……能看着自己的爱人在自己面前死去。

    “你觉得我们会相信这样的话么？若是我们妖族圣主还没有出现，我们又何至于会被尔等欺压。”

    妖帝冷笑。

    “这件事情，不能商量。”

    这是铁打了要和他们杠下去了。

    云暮挽张口说话，话却被北冥渊抢先道：“就算是妖族圣主来了，这个命盘，也是我们的。”

    “不可能！”妖帝冷言：“圣主怎么会将我们妖族的东西给你们神族！简直胡说八道！”

    “是么？”北冥渊笑了笑：

    “倘若，圣主，就是神族呢？”

