    第28章 噬毒凝丹之术

    翌日清晨。

    “老师，吃早饭了。”

    随着一道轻灵的声音响起，古河缓缓睁开双眼，停止了修炼。

    “这丫头，居然起的这么早，还把早饭给做好了。”

    这个徒弟收的值。

    古河嘴角露出一抹笑意，随后下床打开房门。

    吱呀！

    随着房门打开，一个小脑袋端着一个食盒钻进了房间。

    “老师，我煲了粥，您喝一碗吧。”小医仙提着食盒走进来，甜甜笑道。

    “乖徒儿，昨晚没睡好吗？怎么有黑眼圈了？”古河看了看小医仙的脸色，轻笑着问道。

    闻言，小医仙神色微微一变，但很快又露出了笑容：“弟子只是太兴奋了，一时没睡着而已。”

    “这有什么好兴奋的。”古河摇了摇头，旋即两人坐下来开始喝粥。

    只是，古河却是注意到，小医仙双眼失神，不知在想着什么。

    这丫头，肯定有心事。

    蓦然间，古河想到了七彩毒经。

    这丫头，应该是知道自己身怀厄难毒体，心中正担忧着吧。

    看着眸中隐隐闪过一丝忧色的小医仙，古河心中了然。

    不过，古河并没有立刻指出，依旧不急不慢的喝着粥。

    “徒儿，快点喝粥，凉了，可就不好喝了。”古河还对着小医仙催促道。

    “好的，老师。”小医仙回过神来，勉强挤出一抹笑容，掩饰心中的失落。

    片刻后，两人碗里的粥已经喝完，小医仙起身准备收拾碗筷。

    “等下，丫头，先放一边吧，为师有话对你说。”这时，古河擦了擦嘴边，突然开口道。

    听到古河的话，小医仙神色微变，眼中闪过一丝慌乱，轻轻的应了一声：“是，老师。”

    “你是不是有什么心事？介不介意跟为师讲讲？”古河声音儒雅道。

    “老师……我……”闻言，小医仙美眸看了看古河，欲言又止道。

    “看来，你都知道了。”看她这副表情，古河愈发肯定心中的猜测，摇了摇头道：“区区厄难毒体而已，有什么好怕的。”

    “老师你……你都知道了？”

    听到古河一语说出自己心底的秘密，小医仙顿时瞪大了双眼，惊讶的看着古河。

    “嗯。”古河轻轻点了点头，语气安抚道：“你不用担心，想做什么就做什么，为师不会干涉你的决定。”

    “可是……弟子若是激发了厄难毒体，还能留在老师身边吗？”小医仙小声说出了心中的忧虑。

    她已经看了七彩毒经上面关于厄难毒体的介绍，自然明白激发厄难毒体后，会带来什么影响。

    若是自己真的激活了厄难毒体，那恐怕会成为人人喊打的存在。

    到时候，那她还能留在云岚宗，留在老师的身边吗？

    她更害怕的是，老师会将她逐出师门。

    “为什么不能？”

    古河笑着道：“在收你为徒时，为师便已经知道你身怀厄难毒体。”

    “既然为师敢收你为徒，自然是有解决的办法。”古河一脸自信道。

    “真哒！”闻言，小医仙美眸瞬间一亮，俏脸上洋溢着惊喜。

    “为师什么时候骗过你？”古河眉头一挑，淡然道。

    “没有，老师从来不骗我。”得知厄难毒体有解决之法，小医仙心中郁结消失，再度恢复了以往的轻灵活泼。

    “呵呵，你过来，为师现在就传你解决之法。”古河对着小医仙招了招手，笑吟吟道。

    “嗯。”小医仙闻言，满怀期待，来到古河身前。

    随后，古河施展灌顶神通，一指点在小医仙的眉心。

    一瞬间，小医仙便感应到一股信息涌入自己脑海之中。

    小医仙不敢怠慢，全神贯注的接收这股信息。

    片刻之后，古河缓缓收回手指，停止灌顶。

    他刚才传给小医仙的信息，乃是记载在万毒真经中的一篇秘术。

    名为，噬毒凝丹之术！

    这噬毒凝丹之术，与原著之中药老提及的毒丹之法有些相似。

    不过，论起作用，这噬毒凝丹之术要远远大于毒丹之法。

    古河猜测，万毒真经本就是一位身怀厄难毒体的毒师所著。

    因为里面记载的这篇噬毒凝丹之术，仿佛是专门为了厄难毒体而创的。

    这篇秘术，可以完美的解决激活厄难毒体后所产生的所有弊端。

    修炼这噬毒凝丹之术后，可以做到随心所欲的控制体内的剧毒，不会因为触碰而伤害他人。

    片刻之后，小医仙已经接收了脑海中的信息，缓缓睁开了双眼。

    “噬毒凝丹之术……”

    “这世间，居然会有如此精妙的秘术！”

    “仿佛是专门为我而创的……”

    回想着脑海中的内容，小医仙美眸中满是惊喜。

    有了这噬毒凝丹之术，她再也不用担心激活厄难毒体带来的弊端了。

    而且还能像正常人一样生活，而不会像其他毒师一样，遭受他人异样的眼光。

    “现在不用担心了吧？”看着小医仙脸上洋溢的笑容，古河心情愉悦道。

    “嗯，老师，谢谢您。”小医仙语气真诚道，心中万分感动。

    这一刻，她心中极其庆幸，老天爷让自己碰上了老师。

    不然的话，今后若是激活了厄难毒体，那自己都不知道该怎么面对这个世界了。

    “嗯，今后好好修炼吧，厄难毒体乃是天赐，你心里不要有压力，殊不知，别人还羡慕你身怀厄难毒体呢？”古河微微一笑，脸上打趣道。

    古河所言，并不是开玩笑。

    拥有厄难毒体这种体质的人想要变强，不需要长年的修炼斗气，只需要吃毒药就可以了。

    他们的厄难毒体，会自动将毒药中所蕴含的毒力，以一种诡异的方法，转化成极为特殊的毒斗气。

    毒性越强，对他们实力的提升便越有好处。

    像这种只需要嗑毒药便可变强的体质，谁不羡慕。

    更别说，如今的小医仙已经知晓了解决厄难毒体弊端之法。

    今后的她，可以随心所欲的嗑毒药变强。

    想到这里，古河都有些羡慕了。

    “咦！”

    这时，古河神色一动，灵魂力瞬间展开后，随后又快速收回。

    “云韵怎么来了？还带着纳兰嫣然。”

    “正好，我也有事找她……”

    (本章完)

