    警备局，局长办公室。

    拓跋长空卸去了一身甲胄，穿着一身便服。

    已经略有些发白的长发披散，苍白的脸上带着玩世不恭的表情，翘着二郎腿，以一个极为不雅的姿态，坐在莫凡心办公桌前的靠椅之上。

    在他对面，则是一脸严肃的莫凡心。

    这两人大眼瞪着小眼，彼此沉默着。

    就在这时，一个探员敲响了房门，在两人面前各自放上一杯茶水，便在两人之间那压抑的氛围之下，吓得逃也似的赶忙告退离去。

    拓跋长空扫视了这局长办公室一圈，然后咧嘴一笑。

    “哈……莫凡心，你这警备局局长做的倒是够凄惨的，刚上任就碰上了个大妖，连你这警备局都给糟践成这样了……，还好运气好活了下来，不然明年我就可以给你烧点好的了……”

    莫凡心脸一黑。

    骂人不揭短，这拓跋长空是来挑事的吧？

    莫凡心身子顺势往椅背上一靠，歪着头看向拓跋长空，道：

    “说吧，拓跋长空，你这次带着你的人过来干什么的？竟然还借了我西南军神武近卫的名号？”

    拓跋长空冷笑道：“丰兆县中爆发蝗灾，最后连万物之母都被人唤醒了，这件事你可别告诉我你这个警备局局长不知道，我这次就是为此而来的。”

    “而且，刚刚城中的那只水货第六阶位的蛇妖，若不是我出手，怕是整个丰兆县都无人能对付。”

    莫凡心端起桌上的茶水，轻吹了口气，抿了一小口，道：

    “你帮我解决了那只第六阶位的蛇妖，我承你的情。不过，现在蝗灾已解，万物之母也已经离去，你却是来晚了一步。”

    拓跋长空道：“你应该明白，我在乎的不是这个。我这次的目的，是那个唤醒了万物之母的人。”

    莫凡心一脸疑惑道：“唤醒万物之母的人？自然就是那只掀起蝗灾的的蝗虫大妖，我刚刚给你看的我所呈报给郡府的文件不是写的很清楚了？”

    拓跋长空目中似有寒光闪烁，道：“你在装傻？万物之母沉睡已久，北边的圣母教几次举行祭典，试图唤醒她，都没能成功，怎么可能随随便便一只蝗妖，就使得她从沉睡中苏醒？”

    莫凡心摇头道：“有可能是万物之母随着灵潮复苏，已经逐渐醒来，又正巧喷上了那蝗妖窃取她的力量，是以才苏醒过来，降下怒火也说不准？”

    拓跋长端起茶水轻饮一口，看着莫凡心，悠然道：

    “我刚刚让人在城中打听了一番，知道了一件很有意思的事情……蝗灾时，城中有很多人都听见了，有人在念诵万物之母的尊名……”

    “在这之后，万物之母就降临了，你说巧不巧？”

    “实话告诉你吧，我背后那一位手下的一位卜算高人，推算出乃是有妖星显现，唤醒了万物之母……”

    妖星……莫凡心一挑眉，“所以？”

    拓跋长空将茶盏中的茶水一饮而尽，道：“那一位对这所谓的妖星很感兴趣，想要将那妖星纳入自己麾下……而且你也知道我现在所属……”

    拓跋长空轻轻一顿，手中把玩着已经空了的茶盏，看向莫凡心。

    莫凡心双目微眯，“妖神军。”

    “不错！”拓跋长空道：“将妖星纳入麾下是那一位的命令。不过……妖星，妖神这二者之间会有关联也说不准？”

    “说起来，你来这丰兆县中，不正是为了寻找解决身上驳杂灵性的问题等机缘吗？可曾找到了？若是未曾找到不如和我一样入了妖神军，修那妖神秘法，灵性驳杂也不过小问题。”

    “免了”莫凡心摆了摆手，嫌弃道：“我可不想如你想在一般，落个面白如纸的诡异模样。”

    拓跋长空懒洋洋道：“我这模样有什么不好？以妖魔为食，铺平晋升之路，此路若通，起码第七阶位无碍。”

    “不过，看你身上的气息，应当是寻到了那所谓的机缘，突破第五阶位应当是不成问题了……”

    拓跋长空的视线在莫凡心身上扫过，然后轻轻一顿，语气忽然一变。

    “而且，你如此隐瞒蝗灾当中的细节，难不成……你的机缘是从那妖星身上得到的？”

    “这你管不着。”莫凡心无视了拓跋长空那质问一般的语气，以他的身份，若是不想开口，也没多少人可以逼迫他的，拓跋长空恰巧不在此列。

    莫凡心道：“你身后那位如此执着地想把妖星收归麾下，是对那个位置有所觊觎？”

    拓跋长空又恢复了原来那一副玩世不恭的态度。

    “自然是有所觊觎，都快已经快化作执念了。”

    “当今圣武已经活了六百多年了，儿子、孙子、重孙都不知道熬死多少个了。也就是我背后哪一位，天赋过人，修道又是道法。寿命悠长，等的起，否则早和那些短命鬼一样变成了冢中枯骨了。”

    “不过，就是这般算下来，我那一位起码也等了有将近三百年了。”

    “武者之道，终归是有缺陷，当今圣武虽已至纯阳武神之境，但六百载消磨，寿命怕是也所剩无几。”

    “你没有发现近些年来，当今圣武已经逐渐不再理会朝政，转而将朝政交给诸位皇子打理。诸位皇子之间明争暗斗，导致各地闹出不少乱子……”

    “但是，各位皇子斗归斗，但是有一件事他们却始终把握着分寸，没人敢去阻碍……”

    “那就是当今圣武登基至今的六百年大祭。”

    拓跋长空右手轻旋手中茶盏，让那茶盏如同陀螺一般在他食指之上旋转着。

    “这究竟是为什么呢”

    拓跋长空自问自答，又接着说道：“因为，这六百年的祭典，关系到当今圣武能否踏出那一步，是以所有挡在前路的绊脚石统统被扫平……”

    “就是圣武不出手，天下人也会帮他扫平……”

    “你的父亲莫人杰最近似乎也在准备着什么吧？”

    “当今圣武活的实在太久，也太强了……，他在位的几百年里，镇压一切，也压的所有人都快喘不过气来了……”

    “但是现在不一样了，若是圣武能踏出那一步，那么他将高举星辰，成为天穹之上的无上存在之一，化作镇压大月的那一轮大日……”

    “到那时，日月当空！亦是我等反攻西洋之时！”

    “但若失败……”拓跋长空轻轻摇头，“被圣武所镇压的诸多妖鬼邪祟必乘势而起，天下大乱只在顷刻之间……”

    “而不论成或不成，都需要有一位明主，统御四方……”

    “只希望那时，你莫凡心莫要做了那乱臣贼子……”

    ……

