    可惜，安娜的交谈技能并不高级，或者说是完全没经验。

    交谈不到1分钟，精灵长老菲奥蕾便不耐烦的让他们继续休息了。

    对此，洛奇只能表示时间还充足，不用太着急。

    当夜幕被翻篇，阳光洒落时，菲奥蕾喊醒其他精灵，朝同样在起身的洛奇几人道：

    “我们要全力赶路了，如果你们跟不上，可以跟着我们的足迹走，也可以直接返回。”

    说着，她招呼一声，领着其他五个精灵快速奔向森林的西边。

    安娜迈开腿跟上，并低声道：“她的态度，有点奇怪。”

    洛奇捏了捏眉心，忍住吐槽的冲动，赶紧补救道：

    “没办法，叛徒的出现导致女神的恩赐丢失，菲奥蕾长老不信任我们也是正常的，特别我们还不是你们的同族，只是你的友人。”

    说着，洛奇打了个手势，示意安娜不要在后面吐槽菲奥蕾。

    安娜反应过来，无声的点了点头，安静的跟在后面前行。

    汉内斯则是笑着朝洛奇比了个大拇指，随后给众人加持了轻身术。

    轻风缭绕，洛奇只觉身体被风托起，行走速度增快的同时，体力耗费也随之减少。

    “很不错的技能。”

    洛奇赞了句，随后看了眼矮人西格。

    西格四肢较短，不过他应该穿戴了增加移速的装备。

    此刻两条小短腿甩得飞快，完全没有被甩到后面的迹象。

    至于汉内斯，加持了几个魔法后，他直接就飞了起来，轻松的跟在队伍上方。

    一行人速度很快，且耐力极好。

    赶路一直从清晨到中午，菲奥蕾才招呼众人停下来休息进食。

    看了眼轻松跟上来的洛奇四人，她满意的点了下头。

    作为森林精灵的长老，她已经活了一千多年。

    自然看不上才刚刚两百岁，外出历练的安娜，同样也看不上安娜的友人。

    毕竟在她眼里，安娜就像是个小孩，实力能有多强？

    小孩结交的朋友，又能有多强？

    所以，她更愿意相信自己挑选出来的精灵队伍。

    不过经过上午的赶路，她对安娜四人高看了几分。

    能在森林里保持这么快的速度赶路几个小时，实力确实不差。

    洛奇敏锐的察觉到菲奥蕾眼神的变化，不过他没急着提醒安娜。

    毕竟安娜的语言交流技术确实差，总是一副等着别人来求她的语调。

    ······

    午餐结束得很快，因为精灵队伍吃的是水果餐。

    洛奇四人也不好去狩猎烧烤，在附近摘了点水果恢复体力后，一行人继续向西。

    自中午至傍晚，一直飞在空中的汉内斯有些吃不消时，菲奥蕾终于停下了。

    一行人早已走出森林很远，深入草原腹地，停在一条裂缝前。

    这条裂缝十分宽大，粗看像是草原张开了嘴，等着吞噬一切。

    “这就是瓦隆克尔大裂缝，里面的黑暗不是普通的无光环境，而是加持了魔法的漆黑，能见度不超过3米，所以大家不要离太远。现在，休息半个小时，然后跟我下去。”

    菲奥蕾脸色凝重的说了句，而后坐下拿出水果，边吃边看向安娜道：

    “你的友人们如果感知不够强，下去会很危险。”

    安娜点点头，耿直的回应道：“我相信他们没问题。”

    菲奥蕾点了下头，不再多说。

    洛奇捏了捏下巴，最终还是决定帮安娜争取一下，看能不能再捞一个支线任务，轻声的咳了咳道：

    “菲奥蕾长老，其实我的职业是宝藏猎人，对追踪有一定的自信，下面的漆黑环境对我来说影响不大，要不要让我来领队？”

    菲奥蕾犹豫了两秒后，最终摇头拒绝道：

    “多谢你的好意，但还是算了，领队的任务过于危险，你只是来帮忙，没必要让你担太大的风险。要知道，下面可是有恐爪怪、吸灵怪、恶毒魔眼出没的地方。”

    洛奇暗叹一声，如果是安娜推荐他去领队，而不是他自荐，或许这个任务就拿下了。

    毕竟这是安娜的称号副本，不是他的，一切要由她来主导才能更好的触发判定。

    无奈的看了眼安娜，洛奇朝菲奥蕾点点头道：“好吧，那就听您的。”

    安娜疑惑的眨了眨眼，不太明白洛奇刚才那个无奈的眼神是什么意思。

    汉内斯倒像是猜到了什么，但似乎也对安娜的性子没办法，只能苦笑着摇摇头。

    只有西格，坐在地上安静的揉着小短腿。

    一天的狂奔，他双腿确实有些吃力。

    毕竟别人大长腿跨一步，他要跨两步，很吃亏。

    众人休息了半小时，菲奥蕾招呼一声，取下肩上的长弓，率先踏入裂缝中。

    精灵队伍紧随其后，手里或取出法杖，或取下长弓，或拔出匕首。

    洛奇四人跟在后面，发现下面的环境确实如菲奥蕾所说，就算加持了照明术，可见视距也只有三米范围。

    对此，洛奇直接开启了【侦查】技能的主动效果。

    眼前的漆黑变成稀薄的黑雾，大裂缝里的粗糙石壁变得清晰可见，脚下泥土里的脚印也十分显眼。

    咧了咧嘴，洛奇没急着出声，而是跟在精灵队伍后面安静前行。

    菲奥蕾活了上千年，且能被派来追回女神的恩赐，实力自然非同小可。

    虽然精灵引以为傲的视距被限制了，但她听力异常敏锐。

    那些从石壁上爬来的巨型红色蜥蜴，几乎是刚露头，就被她一箭射杀，钉死在石壁上。

    乐得轻松的洛奇直接过去摸尸，摸到了两种材料。

    【恐爪怪的利爪】

    【类型：材料】

    【品质：优异】

    【属性：可打造弯刀或匕首】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：恐爪怪的利爪能轻松扣入富含金刚石矿的石壁，锋利程度可见一斑】

    ······

    【恐爪怪的皮】

    【类型：材料】

    【品质：精良】

    【属性：可缝制皮甲】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：恐爪怪的厚皮令无数冒险者绝望，也打消了商人打通地底市场的念头】

    ······

    洛奇的摸尸行为，让领队的菲奥蕾多看了他两眼，但也没出声制止。

    毕竟洛奇没有耽误队伍前进的速度，也没有引来更多的怪物。

    这样想着的她，忽然听到刚摸尸回到队伍的洛奇严肃道：

    “恐爪怪原来是群居动物吗？”

    ----------

    PS：两更完毕~

    今天下乡没吃药，头不晕了，但鼻子还是不太舒服。

    大家早点睡~晚安

