    恐慌无比的墨蛟在混乱的神城之内迅速奔跑，口中吐血，浑身炙热，鳞甲破裂，心头惊恐到了极致。

    它到现在再也无法顾及任何东西，只想不顾一切逃到赵氏老祖那里。

    现在除了赵氏老祖，根本已经无人能够救它。

    在它的心头充满无尽悔恨。

    它当初就不该听信赵氏老祖的谎言，去主动招惹江道。

    若不是赵氏老祖，他们南天盟根本不会有今日。

    “盟主，快救命啊…”

    忽然，正在奔逃间的墨蛟，觉察到身后一股难以想象的可怕气息在迅速涌来，如同无形的铜墙铁壁向着他的身躯迅速碾压而来。

    它心头惊恐，回头望去。

    只见江道的身躯早已经截然大变，化为了他不认识的模样，一脸寒笑，浑身光芒熊熊，阳火炽热，脑袋上足足五根犄角，一身森然恐怖的金色鳞甲与骨刺，身后一条粗大的尾巴呼呼作响，甩来甩去。

    此刻的江道，简直堪称妖异。

    “跑啊，不想死的话，就跑到赵氏老祖那里，到了那里，我就饶了你！”

    江道发出低笑，声音炽热。

    每一句话落出，口鼻间都往外冒出热气，极其惊人。

    墨蛟更为惊恐，迅速向着前方逃去。

    只见在它的前方，出现了一处巨大的府邸，被它一下撞入其内，一路向着府邸深处逃入。

    进了府邸之后，它巨大的身躯居然直接向着后花园的一处池塘爬了下去。

    轰！

    声音轰鸣，二十多长的身躯在迅速向着池塘深处爬去。

    江道眼神闪动，发出一阵阵怪异笑声。

    这赵氏老祖居然躲藏在这处池塘之下？

    真是有些意思！

    他不紧不慢，向着池塘走去。

    结果刚一靠近，整个池塘的池水便开始迅速沸腾，如同化为了火山岩浆，咕嘟嘟作响，冒出白袍，无数鱼鳖虾蛇被纷纷烫死，迅速从池塘下方冒出。

    不仅如此，整个池塘更是开始迅速蒸发。

    大片大片的水蒸气迅速冒出，嗤嗤作响。

    很快整个巨大的池塘，居然活生生蒸发了一半左右。

    可想而知，江道身上的温度该多高。

    而等他顺利走入池塘最地方。

    只见池塘之下，居然存在了一处极其隐秘的洞府，幽深漆黑。

    墨蛟的身躯正在无比惊恐地向着洞府爬去。

    江道再次发出一阵阵怪异低笑，迈起脚步，向着水下洞府走去。

    咕嘟嘟！

    整个地底洞府也在迅速沸腾，大片大片的水蒸气向外冒出。

    等到江道一路来到洞府最深处。

    只见这里出现了一处神秘的屏障，如同透明玻璃一样，牢牢挡住了外面的水流，使得水流无法进入洞府深处。

    江道的脚掌只是轻轻一迈，便穿过屏障，来到了其内。

    刷！

    屏障后方的区域，一滴水分也没有。

    整个宽阔的区域，如同一处巨大的神殿。

    宽敞明亮，极其干净。

    而在他的最前方，一具浑身猩红的尸体正盘坐在那里，一动不动，浑身上下所有的血液都在迅速蠕动。

    一片片黑血、红血在他的身上相互纠缠，如同两种截然不同的虫子一样。

    黑血想要吞噬掉红血，红血都在竭力的反扑，想要吞噬掉黑血。

    一时间，两种血液打的不可开交，恰恰处在了最关键的时刻。

    江道只是一眼就看出了赵氏老祖此刻的情况，不由得心头欢喜，直接仰天大笑起来。

    “哈哈哈哈…”

    他声音巨大，回荡四周，浩浩荡荡，蕴含着难言的火热气息，惊天动地。

    整个山洞都在迅速摇晃。

    一块块巨石不断往下脱落。

    “赵氏老祖，不是说你快成神了吗？怎么现在看起来，情况有些不妙，要不要我出手帮帮你，也许我能直接让你原地成神？哈哈哈哈…”

    他声音飞扬，极其肆意，继续狂笑。

    “盟主，盟主，那个江道来了，江道来了啊…”

    一身重伤的墨蛟口吐鲜血，脸色煞白，已经恢复到人形状态，无比恐惧的抓向赵氏老祖的身躯。

    可惜赵氏老祖根本不为所动，一身黑血、红血全都在剧烈沸腾，此刻的他，别说出手，就连动弹一下都无比苦难。

    赵氏老祖缓缓张开猩红的眼皮，艰难的看向江道，传来晦涩的声音，“江帮主…我了解你的一些事迹，这次…是我败了，我败的极其彻底…放过我…我可以和你共分天下，你需要什么，我都可以答应…”

    眼下他一动都无能动弹，简直就像是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    哪怕是墨蛟等人多拖一天，他身上的红血也能占据上风，而不是现在的这种相持局面。

    “不用了，我还是送赵盟主上路更安全点，若不然留着赵盟主这样的对手，我心不安！”

    江道一脸狞笑。

    嗖！

    他巨大恐怖的身躯如一轮赤色大日，刹那横击而过，快到极致，一只硕大脚掌毫不客气的直接向着赵氏老祖的身躯狠狠踩下。

    这一击肉身力量全面爆发，简直堪称惊天动地。

    轰隆！

    整个洞府都在摇晃起来。

    炽热气息横扫八方，地面上直接冒出恐怖火焰。

    咔嚓！

    赵氏老祖的身躯当场被江道一脚踢飞，胸膛炸开，四肢粉碎，惨不忍睹，狠狠砸在远处。

    而这还不算什么，江道身躯一闪，粗大的尾巴如同一根擎天之柱，带着难言的恐怖气息，直接向着赵氏老祖的身躯狠狠抽下。

    哗啦！

    咚！

    声音轰鸣，地面崩裂。

    赵氏老祖的身躯被结结实实的抽中，一下子脖子以下通通粉碎，身上正在彼此交缠的红血、黑血如同具有生命般，突然向着江道的尾巴上迅速窜去，密密麻麻，爬在了他的尾巴上。

    这些红血还好，感受不到什么波动。

    但这些黑血刚一爬上去，就让江道觉察到了一丝丝难言的阴冷。

    “找死！”

    他眼中一寒，身上炽阳气息陡然爆发，迅速涌入尾巴末端。

    轰！

    一个照面，那些密密麻麻的红血、黑血便瞬间遭遇蒸发，统统溃散，惨不忍睹。

    赵氏老祖只剩下了一颗头颅，一脸痛苦的躺在远处，一动都不能动弹一下。

    一侧的墨蛟，惊恐无比，瑟瑟发抖。

    在它的眼中，江道根本就是人间的巨怪！

    江道再次发出一阵阵可怕的笑容，粗大的尾巴一下子将赵氏老祖的头颅卷了过来，被他一把抓在手中，锋利的八根指头紧紧捏住对方的颅顶。

    “赵氏老祖，我这么对待你，你可服？”

    “服，我服…”

    赵氏老祖艰难开口。

    “既然你服，为何之前还要派人惹我，你不惹我，大家井水不犯河水，继续过下去多好，可你偏偏向来惹我，这不是你自己找死！”

    江道的脸上忽然间青筋暴起，极其可怕。

    噗嗤！

    八根手指猛然一捏，赵氏老祖的头颅就如同皮球一样，被他当场捏爆，连带着血丝都没剩下，被他的炽阳神火烧的干干净净，一丝不剩，。

    整个宽敞的洞府内，现在只剩下了江道和墨蛟二人。

    墨蛟脸色煞白，灵魂颤栗，呆呆的看着江道，忽然间双膝一软，一下跪倒在地，瑟瑟发抖，哀嚎起来，“不要，不要杀我…”

    “乖，不会疼的。”

    江道一脸安慰的看向墨蛟。

    这家伙是凶怪得道，他怎么可能不杀？

    这好歹也是两次修改机会！

    而且肯定比击杀一般的邪灵得来的机会更强。

    因为这是神级七转！

    咔嚓！

    江道忽然间速度如电，一下子出现在墨蛟身后，在它还没反应过来，一只锋锐大手直接从它后脑插入，砰的一声，将其整个头颅震得爆裂。

    墨蛟的脑袋爆开，整个身躯也忽然间开始熊熊燃烧起来。

    哗啦！

    恐怖阳火之下，墨蛟的血肉之躯很快被焚烧殆尽，迅速化为了一片片灰烬。

    江道一脸轻松，无比的舒坦。

    只觉得心中大石被放下，再也没有了后顾之忧一样。

    他巨大的身躯突然开始一点点的恢复原样，一身熊熊燃烧的阳火也开始快速熄灭，向着体内压缩，很快再次变成了原样。

    只见他的身躯多处烧伤，皮肤焦灼，很多区域的血肉都一片溃烂，惨不忍睹。

    他看了一眼自己的身躯，再次划开肚皮，取出须弥瓶，灌了一口复生神液，将须弥瓶再次塞回腹腔。

    一刹那，身上这种可怕的伤势便开始迅速恢复。

    生死人肉白骨。

    一阵阵浓郁的生命元气不断从他的身躯之中澎湃而出。

    “咳咳…”

    江道忍不住轻轻咳嗽了一声，手掌摸了摸嘴巴，只见手心处鲜血闪烁，猩红刺目，刚一浮现，便在熊熊燃烧。

    “还是有一定的副作用…”

    江道的眉头紧紧皱起。

    他一遍遍运转着【阴煞玄心决】和【寒冰星诀】，迈开脚步，在这处山洞中行走了起来，开始翻找看看有没有什么重宝。

    结果一圈走下来，除了发现一些衣衫和书籍，其他什么都没有。

    他抓起那些书籍，一一翻看，发现上面记载的也都是一些除灵人中的修炼之法，稀奇古怪，包罗万象，可惜这些修炼之法，对江道根本没用。

    除灵人的秘术需要有特殊的血液才能修炼。

    以他的这种红血，根本练不了。

    江道搜寻了一圈之后，直接抓起一侧的衣衫，换在了身上，而后便施施然向着密室之外走去。

    在他的体表浮现出一层璀璨的真气波动，如同一个金色圆球，隔绝四周的一切河水侵袭。

    哗啦！

    不多时，江道再次从池塘内走了出来，身躯魁梧，面色平淡，满头黑色长发在身后飞舞，如同一位富家贵公子一样。

    整个神城一片大乱。

    到处都是断壁残垣。

    街道上一具具尸体胡乱横陈。

    没死的人也全都在尖声大叫，连连哀嚎，不顾一切的向着远处逃去。

    可以说此刻的神城简直像是一处末日。

    王道灵一脸惊骇，出现在了神城之内，看着神城的恐怖场面，心中撼动，难以置信。

    忽然，他注意到了江道的身躯在从远处走来，激灵灵打了个冷颤，连忙迅速赶了过去。

    “前辈…南天盟的老祖他…他怎么样了？”

    “放心，全部解决了，从此之后，南天盟解散。”

    江道语气平静。

    南天盟的老祖死了？

    强大的南天盟直接解散？

    王道灵又惊又喜。

    但很快，他注意到了江道金黄色的瞳孔忽然落在了自己身上。

    一瞬间，王道灵心头惊悚，露出惊骇。

    “前…前辈…”

    ...

    今天有事，一章~~

