    这是慕千雪头一次对着谢琛展露温柔，她原本就生得十分好看，要不然也不可能大着肚子还能成为人气主播，此刻故意讨好谢琛，更是美貌无双，眼角眉梢之间都是勾人心动的味道。

    谢琛愣住，也就忘记了持续高冷，下意识地张开了嘴巴。

    “别...不能喝...”安娜要疯了。

    而同一时间，慕千雪唇角一勾，迅速地就把一勺子汤送到了谢琛的嘴巴里，笑眯眯道：“谢少，好喝吗？”

    谢琛猝不及防地喝了一口汤，下意识地吞咽，随后就被齁咸的味道占满了味觉，他瞪向慕千雪，怒不可遏。

    慕千雪无辜地眨眨眼：“怎么了，安娜亲自端来的大骨头汤，营养美味，谢少不喜欢喝吗？”

    谢琛冷冷地瞪了她一眼，光速跑到浴室吐掉。

    听着传来的水声，慕千雪松了一口气，她刚刚生怕谢琛不给面子的吐她身上。

    她转头看向已经脸色惨白一片的安娜，笑得温柔：“安娜，看起来你的汤并不怎么样啊。”

    “你是故意的！”

    “我不是故意的，我是有意的。”

    “你！”

    “别你啊我呀的了，你还不如想想你等会儿要怎么解释。”

    这时谢琛从浴室走出来，他的眉眼间都是冷意，沉沉地盯着慕千雪。

    安娜愧疚地上前解释：“少爷，我真的不知道...”

    话没说完，就被谢琛打断了：“滚。”

    安娜脸色发白，怒视着慕千雪。

    “还需要我说第二遍？”谢琛一个眼风过去，安娜吓得连忙退了出去。

    眼见人走了，谢琛的苗头指向了自己，慕千雪心中也在打鼓，她放下汤走到孩子面前，装作一副什么也不知道的样子。

    但脚步声在逼近，带着男性荷尔蒙的身躯贴在自己背后的时候，慕千雪整个人就如同被烫到了一般：“你，你干什么？”

    她的声音在发颤：“我刚刚戏弄了你，我跟你道歉，你大人不记小人过，就放过我吧！”

    “你倒是认错认得挺快。”谢琛玩味地看着她，嗅到她身上淡淡的香味，是和自己同款的味道。

    她用了他的沐浴露，这个认知让谢琛心中乱了一派。

    慕千雪讨好地笑了笑：“当然，知错就改，正常人都会原谅的，你说对不对？”

    言下之意是他不原谅就不正常了？

    谢琛挑眉，贴她更近了，看样子就像是要亲上了一样。

    慕千雪吓得闭上了眼睛，也不用这种惩罚吧！

    半晌，想象中的吻没有来到，她缓缓睁开眼睛，对上了男人脸上讥诮的笑：“你闭眼干什么？以为我要亲你？”

    慕千雪哑口无言，她确实是这样以为的。

    她的脸上一寸一寸地爬上绯红的红晕，逼得谢琛深看了两眼，随后谢琛却说：“你那天的话我谨记，你好像忘了，本分。”

    真是毒舌又记仇，慕千雪被说得脸色无光，心中委屈，她推了谢琛一把，快步走出了房间。

    看她这样，谢琛唇角微勾，低眸转向酣睡的孩子，一个月不见，孩子似乎又长大了一些，但还是那么可爱，可爱到让他心头发软。

    他伸出手指戳了戳孩子的脸颊，呢喃：“可不要学你妈妈，口是心非。”

    “呜哇！”

    没想到他这一戳倒是把孩子给戳醒了，葡萄大眼睛直勾勾地盯着他，样子仿佛在要抱，而他只是迟疑了一秒钟，孩子已经咧着嘴巴哭了起来。

    吓得他连忙把孩子抱起来，抱的动作笨手笨脚的，平日里在公司杀伐决断的谢琛，影视圈里人人追捧的影帝人物，居然会对一个孩子束手无措。

    而很神奇的是，就在他抱起孩子之后，孩子居然破涕为笑，抬起肉乎乎的小手往他脸上拍。

    谢琛见此愣了一下，心尖仿佛被融化了，他俯首低下，配合孩子的小手，任由小手打在自己脸上，毫无生气的意思，反而勾唇笑了。

    慕千雪躲在门外看呆了，这还是那个冰块冷男吗？他对孩子的放纵真的是毫无底线啊。

    她几乎已经可以额想象到，孩子在谢琛的宠爱之下会成长得多么的无法无天了，恐怕要星星要月亮，谢琛也会买下飞船带他去摘吧。

    ...

    帝都，木家。

    “月儿，这么长时间了，你要找的那些麻风病人找到了吗？”慕母坐在沙发上，神色焦急地看着慕寒月。

    木家的那些叔伯们如今越来越过分了，她迫切地想要折磨慕千雪，除掉心头大患。

    慕寒月欣赏着自己新做的美甲，眼皮一抬：“妈，你还不放心我的办事水平吗？人已经找到了，而且他们告诉我当年发生的事情了，跟我设想的一点出入都没有。”

    慕母眼睛都亮了：“这么说，慕千雪是真的被那几个人给糟蹋了，肚子里的孩子也是个野种，根本就不是谢少的孩子？”

    “那当然了，他们跟我说，当时他们在酒店里等着，晚上来了一个女人，对他们特别热情，甚至走的时候，他们还收藏了那女人的内衣呢。”慕寒月语气嘲讽：“看来慕千雪也就是表面上装的清纯，实际上比谁都下贱。”

    慕母笑了：“可不是嘛，她在乡下长大，一定是沾染了乡下那些伤风败俗的习性，从小没人教养，能是什么好东西。”

    “但是月儿，为什么谢少会认为那孩子是他的呢？要是他没有跟慕千雪见过面的话，怎么可能这么认为呢？他又不是傻子。”

    慕寒月冷笑：“那几个麻风病人说，他们睡了慕千雪之后，就都累得睡着了，我估计是慕千雪离开了房间后又去了谢少的房间，用自己一身的痕迹欺骗谢少，才会让谢少有这种错觉。”

    想到他们几个人的体力都比不过慕千雪，慕寒月就满脸鄙夷。

    “那这谢少可真就是个冤大头，替别人养儿子，还宠得如珠似宝，这要是发现了真相还不得气死啊？”慕母一想到这种修罗场就开心得不得了，多日来的抑郁一扫而空。

    慕寒月也跟着笑得乐开怀，仿佛能预见慕千雪惨状似的。

    “要是慕千雪当时还强上了谢少，按照谢少那洁癖的程度，估计不只是气死了，他会替我们把慕千雪给扒皮抽筋了，还有慕千雪生下的那个野种，都得给我滚得远远的，滚回她们乡下去！”

