
　　而听到消息的藩王则是纷纷来了朱常瀛的桂王府，朱存枢两人早已将朱由校的意思通知了所有人。

　　桂王府大堂，二十八位王爷齐聚一堂，本是难以一见的场面，可此时大堂中的气氛却是异常地沉闷。

　　“诸位，陛下的意思，大家也都知道了，大家觉得该怎么办？”

　　朱存枢淡然道，心里却是在破口大骂朱由校不干人事，都是朱家子孙，你们朱棣一脉占了皇位也就算了，现在居然连他们辛辛苦苦攒下的棺材本都想夺走，这是人干的事吗？

　　“要不大家一起进宫劝一下陛下，请陛下改变心意如何？”23sk.Com

　　这时候鲁王朱以派开口道。

　　一番话让众人纷纷侧目，看向朱以派的目光充满了诡异，这货莫不是智障，要不然这话怎么说得出口？

　　如果劝一下就可以让朱由校改变心意，朱由校又何必将他们都从藩国召集到京城来，将他们全部召来，已经摆明了要彻底解决这个问题，事情不解决，别指望朱由校会放他们走。

　　“诸位，这次我等恐怕不出力是不行的，我等世受国恩，此事责无旁贷！”

　　襄王朱翊铭沉声道，这次他们想不随朱由校的意思都不行，大明的藩王自永乐之后，一直都是笑话，皇室把他们当猪养，文官们则把他们当成反抗皇权的招牌，宁王也好，福王也罢，都是在文官们的暗中推动下才会野心勃勃。

　　现在朱由校威压朝堂，他们根本就是砧板上的鱼，反抗都没法反抗！

　　“只怕陛下对我们的期望太大啊。”

　　朱常淓叹息道，以他们这些人的千百年积累，用来帮助众多宗亲子弟寻找谋生之道，完全没有问题，而朱由校看重也是他们千百年来的积累。

　　朱常淓的话让所有人都陷入了沉默，朱由校的目的，他们不是猜不到，可是让他们将自家千百年来的积累白白送给朱由校，没有人愿意。

　　“进宫面见陛下吧。”

　　朱常瀛深吸一口气道：“事情总该要解决的，现在皇后有喜，陛下正高兴，事情或许会容易解决一点。”

　　听到朱常瀛的话，所有人的神情都是一凛，朱常瀛话里还套着话呢。

　　如今皇后有喜了，那代表着朱由校也可能要有后了，那么朱由校也就不可能再将这件事情留给他儿子，肯定会在这一次将这件事情解决，绝对不会让他们继续拖延下去。

　　“那就进宫吧。”

　　其他人也点头同意，反正伸头是一刀，缩头也是一刀，躲也躲不开。

　　………

　　乾清宫。

　　“皇爷，诸位王爷求见。”

　　朱由校正在批奏本，便看到陈洪匆匆走入书房。

　　来了吗？

　　朱由校眼中光芒一闪，那么多藩王聚集，自然不可能瞒得过他。

　　“请诸位王爷进来。”

　　“参见陛下！”

　　待所有藩王行礼后，朱由校才连忙伸手虚扶道：“诸位王叔不必多礼。”

　　“快去搬凳子，让诸位王叔坐下。”

　　等所有藩王都坐下后，朱由校便直接开口道：“诸位王叔，如今众多皇室宗亲已成为朝廷的负担，为了大明的长久，还望诸位王叔能够为大明出一份力。”

　　说完之后，朱由校还装模作样地起身行了一礼！

　　“陛下万万不可如此！”

　　看到朱由校居然向他们行礼，所有藩王都急忙起身，不敢受这一礼，同时心中大寒，朱由校这是要他们的命啊！

　　这一礼代表着朱由校不只是要他们出血，而是要他们大出血啊！

　　“陛下，臣愿捐六十万灵石，助朝廷解决众多宗亲子弟的谋生之道。”

　　沉默了片刻后，秦王朱存枢开口道，这六十万灵石已经是秦王府能调动的绝大部份灵石了。

　　其他人则是皱眉，秦王等开国之初便传承了下来的藩王，家底丰厚，能够轻易拿出六十万灵石，他们可没有对方的底蕴，想拿出这么多灵石可不容易，甚至还要出售一些产业才行。

　　不过也没有人反对，这么多灵石虽然很难拿出来，但是可以解决这件事情的话，也不是不行，只要他们的王位还在，终究有一天能够赚回来的。

　　“诸位王叔，众多宗亲子弟的生计不是用灵石便可解决的。”

　　听到朱存枢的话，朱由校摇了摇头，虽然每家六十万灵石已经不少了，凑起来也有近两千万灵石，但是这些灵石相比数量众多的皇室宗亲而言，根本就是杯水车薪。

　　这些皇室宗亲中，哪怕只是奉国中尉，每人每年能从朝廷获得的俸禄及粮食，布匹，便不比一般九品官差，更别提上面几个爵位了，想要解决他们的谋生之道，这点灵石连水花都溅不起。

　　听到朱由校的话，所有人的脸便彻底沉了下去，他们最担心的事情还是发生了，朱由校这是想要将这担子压在他们身上啊。

　　“那陛下认为此事该如何解决？”

　　朱常瀛木然道，知道归知道，但他们没有还手之力，文官们需要他们的时候，他们还有点用，一旦文官们不需要，他们就是废物，辽王朱宪火节就是最好的例子。

　　隆庆年间，巡按副使施笃臣与辽王朱宪火节有仇，朱宪火节立白纛，想要鸣冤，结果施笃臣却高呼辽王反了，带着兵马将辽王府给围了。

　　事情传到了朝堂上，刚好大学士张居正也跟朱宪火节有仇，于是巡按御史弹劾朱宪火节大罪十三条，将朱宪火节废为庶人，圈禁在王府，死后没有儿子袭位，朝廷又不准旁支改袭，将辽王的封国给除了。

　　“朕觉得给每位宗亲子弟授田，使其有自力更生丰衣足食之力，这样才是一劳永逸之举，各位王叔觉得如何？”

　　朱由校淡淡道。

　　授田！

　　听到朱由校的话，所有藩王的脸色瞬间煞白，朱由校这是要他们的命根子啊！

　　如今天下的土地，十之七八都在各地豪门士族手中，朱由校想要拿出足够安置众多宗室子弟的土地，根本就不可能，要知道这不是一点半点的土地，至少要两个河南的所有耕地的庞大土地才行。

　　而朱由校不可能去夺这么多家族的土地，那会逼反天下所有人的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百零七章 藩王齐入宫免费阅读。https://xs.23sk.com 