    下午时分，潘辽和杜佑联袂而来，他们是来和郭宋商议科举之事。

    科举的方案已经定下来，将录取五十人，这已经是放宽后的录取人数，最初只录取二十五人。

    可从现在报考人数来看，光是他们下辖各州推荐的士子就超过了两万人，还有中原、河北、江南、巴蜀等等地方的士子，加上前几年没考中的老士子，算下来至少要七万人，甚至更高。

    那么最初决定录取的二十五人就明显太少了，所以在制定正式方案时，又将二十五人翻了一倍，达到五十人，可就算是这样，还是太少，差不多一千四百人争夺一个录取名额，简直让人无法接受。

    郭宋便令参事堂商议补充修正案，看能不能再多放一些名额。

    郭宋外书房所在地也叫麒麟殿，一般是假日处理公务以及接待大臣的地方。

    郭宋请潘辽和杜佑坐下，潘辽递上一份补充草案，“殿下先看看吧！”

    郭宋接过草案，坐下仔细看了一遍，其实变化不大，变化主要有三点，一是把维持科举秩序的士兵人数从两千人增加到三千，这是很有必要的，考场太大，一百条巷道，还有平时纪律风气等等，都需要士兵帮助维持。

    第二个变化是科举期间严禁吃喝嫖赌，把吃喝两项去掉了，士子们相聚吃饭喝酒很正常，所以没必要过于严格，只严禁后两项，主要方式是用抽查，一旦被查到就会被记录在案，但不会处罚，可如果考上了科举，再一票否决。

    如果士子明知自己考不上，就是来长安胡天胡地花钱，那也随便。

    第三个变化就是录取人数增加到一百二十人，这才是郭宋关心的，录取人数增加可不是那么容易的事情，拍拍脑袋就有了，必须有依据。

    现在最大的问题就是没有那么多官职空位，当然，科举录取有三种方式，一种是太学或者国子学录取，录取两千人。

    第二类是明经科录取，录取五百人，主要是充实各州县文吏，朝廷的从吏，军队的军吏，身份是吏，如果非常优秀，或许有机会转为官。

    第三类就是进士，进士要做官的，前三名进士及第放从八品官，后面进士出身则放从九品官。

    所以要招收多少人，首先就要先确定有多少官职空位，去年是因为攻下关中后强力清洗，所以空出很多官位，可今年，郭宋怎么也不相信现在居然还有一百二十个官职缺口。

    “解释一下，怎么会有一百二十个官职空缺？”郭宋敲了敲修正方案。

    “殿下，晋王府成立了农部司，那各州也要相应建立农司，设立司士一名，这一项就增加了五十几个官员空缺。”

    “可农司需要专门人才啊！太学不是有农学吗？”郭宋不解问道。

    旁边杜佑解释道：“殿下有所不知，一是时间来不及，第一批最快也要后年才能完成修学，而且之前说好的，他们视同明经，从吏开始做起，而地方司官是从九品，还轮不到他们。”

    潘辽也补充道：“将来各州也要成立相应的新州学，对应太学的各种技术培训，那么各州师资主要就来自太学，所以在短时间内，太学培养出来的学生还做不了专业事官。”

    “好吧！那还有其他空缺呢？你们可是增加了七十人。”

    “然后就是各州进奏院，殿下上次提到要加强进奏院，要求各州进奏院主官至少是从七品官员，下面再配两名从九品院丞，这实际上就是给各州增加三名进奏院官员名额，这些官员名额就可以利用起来了。”

    目前各州进奏院比较混乱，基本上是各自刺史的心腹幕僚在主事，职能也比较简单，就是替各州递奏折，传回执，然后安排进京官员食宿。

    功能虽然简单，却养了一帮人，无形中增加地方的财政压力，郭宋原本是想把进奏院裁掉，但杜佑劝他，进奏院只是没有用好，用好了，它将会成为京城联系各地的强力纽带，有助于朝廷对地方官府的掌控。

    郭宋接受了这个思路，不但不削弱进奏院，反而加强它，在新城给每座进奏院修建新的官署，硬件方面配齐，下一步就是配齐人员，提高进奏院等级，进奏院主官为州录事，七品官，下面再设两名九品院丞。

    进奏院也不是传递消息那么简单了，要定期参与议事，现在还没有朝会，将来有了朝会，要每天参加朝会。

    另外还有一个重要职能，那就是编写《邸报》，基本上就是十天一集，把本州十天内发生的重要事情编成《邸报》，交给朝廷。

    所以这一系列的改革下来，会增加不少官位，就给今年科举录取增加了名额。

    郭宋想了想笑道：“我们一共六十个州，算下来不止增加七十个名额啊！”

    潘辽微微笑道：“因为还不能确定到底能增加多少名额，但殿下又催得急，所以先定为一百二十个名额，剩下有多余的名额放在明年吧！或者用来提拔优秀文吏。”

    “那可以！”

    郭宋欣然接受了二人的方案。

    这时，潘辽和杜佑对望一眼，潘辽又小心翼翼道：“昨天参事堂在商议新增名额时，提到了一个优先录取的建议，殿下是不是可以考虑优先录取一些名门子弟。”

    郭宋很清楚潘辽跟随自己多年，不会不明白自己的原则，他既然提出这个想法，必然有他的道理。

    郭宋并没有立刻勃然大怒，而是平静地问道：“具体谈一谈，看看是否合理？”

    潘辽稍稍松了口气，他就怕晋王殿下大怒，不分青红皂白就一口否决。

    “殿下，我们主要是考虑到河北世家、中原世家、江南世家和巴蜀世家，这片区域的世家我们一共挑选了十八家士族，除了五姓七望外，大部分都是地方名望士族，像赵郡白氏，渤海高氏、江宁萧氏、吴郡陆氏、沈氏，会稽虞氏等等。

    这些家族实际上都是通过各种关系控制着地方官府，如果我们把他们的子弟纳入我们队伍中，这就对将来夺取河北中原等地打下了一个良好的基础。”

    郭宋沉思良久，他基本上认可这个思路，但问题来了，如果只考虑非属地的世家利益，那么河东、关中、河西、陇右的世家又怎么办？他们能接受？

    “那我们自己人呢？”

    郭宋笑问道：“河东、关中的世家能接受？”

    “也会照顾他们的，不过不是今年，而是明年，今年拿出十八个名额给十八个世家，当然前提是他们有子弟来参加科举，而且考得还不错，这样，录取的时候稍微倚重一点，问题也不大。”

    “可如果本身就自己考上了呢？还给他们第二个名额吗？”郭宋又问道。

    “如果是自己本身考上，那就不用特殊照顾了，只是在考虑官职授予方面有所倚重，尽量放在长安各司署中。”

    郭宋点点头，“你们的方案和想法我原则上同意了，你们回去好好整理一下，再给我审阅，尽量考虑得周全一点。”

    ........

    郭宋中午时处理公文，没有和众人一起用午餐，晚餐时，他来到了餐堂，除了自己家人外，刘采春果然也如约在坐了，郭宋的心情顿时好了起来。

    这时，他还意外地看见李温玉也在坐，她正和薛涛说着什么？

    刘采春见到郭宋到来，眼中略有点慌乱，连忙低下头和郭薇薇说话，假装没有看见郭宋到来。

    “师姐，我师兄呢？”

    郭宋笑问道：“他怎么没有来？”

    李温玉没好气道：“他在家里面壁思过呢！我罚他十天不准出门。”

    “这是为什么？”郭宋不解地问道。

    “因为我发现东二路的一座店铺在半个月前就意外地转让了，我压根就不知道，而且对方一文钱都没有付，什么意思呢？就是把店铺送给对方了。”

    “师兄什么时候变得这么大方了？”郭宋坐下笑问道，他心中也十分好奇。

    “是啊！那个胖子一向小气，什么时候变得这么大方了？我也想知道原因，我今天下午就去拜访了这家绸缎店的东主，竟然是个年轻女子，她姓唐，叫做唐珠珠。”

    “啊！”刘采春惊呼一声。

    薛涛笑问道：“采春也认识这位唐东主？”

    “我当然认识，唐珠珠就是唐小眉啊！”

