
    十一月下旬的天气，愈发寒冷，甚至已有鹅毛大雪下着。整个伊吾县城内外，都被一片银装素裹笼罩，成了白茫茫的一片世界。

    到如今许多的事情都已经停止，百姓都闲下来。

    杜启穿得不厚，衣着宽松。

    他在书房中看书。

    只是在杜启看书时，侍从数次进入，给火盆中加了木炭，以便于驱散寒意。虽说如今有开采出来的无烟煤石，但无烟煤的味道没有这样的木炭味道好。杜启的王府中，下人使用的是煤石，而杜启本人使用的是木炭。

    杜启看书闲下来时无聊，目光落在了燃烧的木炭上。

    木炭燃烧，并没有烟雾。

    相反，还有一丝丝的香味儿自木炭中弥漫出来，使得房间中味道很是好闻。杜启的思绪，却是一下飞到了如今贩卖的煤石上。

    煤石已经开始广泛的贩卖，许多百姓都买得起，毕竟不贵。加上如今伊州的百姓，因为杜启免除了诸多的赋税，又有无数工事进行，百姓的日子整体不错，不缺少买一点煤石的钱。毕竟煤石可以取暖，可以烧水，有诸多的用途，许多百姓都在购买。

    这是如今的一大产业。

    杜启脑中所想到的，是后世的蜂窝煤。在后世的某个阶段，蜂窝煤是家家户户都必备的。直到煤气、天然气开始大范围推广，蜂窝煤才渐渐退出了主流。

    饶是如此，蜂窝煤依旧占有一席之地，毕竟很多地方用得上。

    杜启想制作蜂窝煤，就需要制作蜂窝煤的机器。以当下的环境，机械化完全没有，如今更多是靠手工，所以复杂的蜂窝煤制作机器肯定不可能。

    能弄出来的，只能是最简易的手工十二孔蜂窝煤模具。

    这样的模具制作蜂窝煤，全靠人工，虽说速度慢，但在目前的一个基础下，这足以满足当下的需要，而且这样的生产力下，需要许多工人做工，也能让百姓做工赚钱。

    杜启脑中搜寻一番，找到了十二孔蜂窝煤的制作磨具，便开始誊抄画草图。

    这模具不复杂。

    杜启划出来的草图数次修正后，便标注模具的各个零部件情况。说到零部件，其实模具本就是最为简单的，没多少标注的。短短时间内，杜启就已经全部完成。等墨迹干涸后，杜启把制作图收起来，吩咐道：“刘坚！”

    “在！”

    刘坚进入房中回答。

    杜启说道：“准备一下，我们去科技大学。”

    “是！”

    刘坚立刻回答。

    涉及到蜂窝煤模具的制作，杜启府上的匠人不行，得靠制造学院的诸多匠人配合。杜启此番去科技大学，正好看一看学校里面的情况。

    如今外面风雪大，不过城内的主要街道，都是有人打扫的。而且如今伊州伊吾县城内外主要官道，都是以混凝土浇筑的，道路容易打扫，也容易通行，赶路的速度很快。

    马车行驶在上面，很容易通行。

    杜启坐在马车中，看着如今的伊吾县城，脸上露出一抹笑容。因为如今的伊吾县城颇为干净，到处都做了调整，整体看去很不错。

    杜启撩起马车的窗帘，往外看去，外面除了混凝土官道外，依旧是白茫茫一片。

    天空中，有鹅毛大雪飘洒。

    地面上是混凝土道路，积雪落在地上后很快就化开。而且即便有一些积雪，但城内的道路，隔一段时间就要清扫，不担心出现积雪封路。

    “喝！哈！”

    就在此时，杜启忽然听到了呐喊声。他心中好奇，透过马车的窗帘看过去，看到了前方道路上，竟有约莫百余人，正整整齐齐的赶路。

    这百余人的衣着很普通，甚至一些人衣衫还比较单薄。而且这一批人都头发花白，少说也是四五十岁的人。

    在他们的手中，每个人都拎着一把笤帚。

    这一幕，令杜启有些惊讶。

    这是什么阵仗？

    尤其一群老年人拎着笤帚，大冷天的整齐走路，而且其中一些人衣着不算厚实。天空中大雪飞舞，又有冷风吹来，一群老人却是在赶路。

    杜启道：“停车！”

    驾车的马夫闻言，登时勒紧马缰，马车停下来，便不再往前赶路。

    刘坚道：“公子，有什么事情吗？”

    他是坐在车辕上的。

    至于摩勒多，骑马跟着一起赶路，没有坐在车辕上。

    杜启道：“刘坚，你去问一下，这些年迈的老人整齐的赶路，是在做什么？大冷天的，一群人在官道上走很古怪。记住了，不要透露身份，先了解一下。”

    “是！”

    刘坚得令，立刻跳下马车去。

    他急匆匆的往前走。

    刘坚倒没有去询问老人，而是径直来到最前面，看到了那领头的人。领头的是一个老人，约莫五十开外，身体颇为精悍，衣着稍稍厚实一些。

    刘坚上前搭讪了解情况，好在这领头的人倒是和善，笑道：“我们这群人，都是扫地的，就是负责城内街道的。因为上面安排了，我们要整顿纪律。上面要求，我们要有军人一般的精神，要有军人一般的纪律，所以让我们在大冷天的，一起列队在城内操练行走。”

    刘坚听到后，愣住了。

    他实在搞不明白，扫大街的怎么还要操练，还要整顿纪律，还要有军人一般的精神。

    刘坚道：“老丈，您们这些人，就只负责打扫街道，也不上战场，也不管其他的事情。怎么，还要求有军人一般的精神，这是哪门子道理啊！”

    领头的老人无奈一笑，道：“我们那里知道啊，反正咱们这些人，普遍都五十岁左右。做事情也不利索，种地也不行了。”

    “如今官府愿意让我们做事，给我们赚钱的机会，这是天大的恩赐。”

    “虽说俸禄很低，至少也能赚钱养家。不说养家糊口，至少能补贴家用。这一把年纪了能赚钱，也是极为不错的。”

    刘坚说道：“至于这操练，反正没什么事，操练就操练吧，毕竟每个月钱是发放了的。”

    刘坚听到后皱起眉头。

    他实在不理解。

    刘坚问道：“你们这一天，要这样操练多长时间呢？”

    老人说道：“一个时辰左右，在城内走一圈的时间。反正我们如今，没什么事情做。要转一圈，就转一圈吧。”

    刘坚听得摇头，倒没有去多询问，转身就离开。他回到马车的车辕上，立刻道：“公子，已经是打探清楚了。”

    杜启道：“是怎么一个情况？”

    刘坚禀报道：“回禀公子，这群人的身份都是负责扫大街的。他们如今，是在街道上操练。据老人说，他们之所以操练，是因为上面的官员说要整顿纪律，更要有军人一般的纪律。所以，才要这样操练。”

    杜启问道：“操练多长的时间？”

    刘坚道：“一个时辰左右，他们要在城内转一圈。”

    杜启皱起眉头，脸上透出一抹怒容。官府招募了这些诸多年迈的人做事情，是为了给他们机会，让他们能赚点钱。

    这一事情，是希望让百姓日子更好过的，不是给百姓增加麻烦。

    喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏：()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~