一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第116章：一亿的借款！

    这边来找古玩，陈锋并不认为自己能够找到什么，首先他讲究的是一个眼缘！

    什么是眼缘？

    就是看一眼觉得这东西可以的，就叫眼缘，不然的话这东西不行，陈锋也没能耐继续往下看啊！

    不过很遗憾的是，今天古玩市场里真的没有什么好东西，陈锋逛了一圈，用预知未来看了好几次都没有看见好东西，只能遗憾的回去了！

    回到了酒店，陈锋躺在床上，在赌城，陈锋的一群人还在那边，今天晚上就是世界杯的决赛了，陈锋没有任何犹豫的，一千亿美金，直接转了过去！

    直接下了未来的那个比分。

    “又来？”

    全世界无数的博彩公司，一下子都惊呼了起来，然后纷纷的准备起来，因为很明显的是这资金的流入时间是固定的，一口气全部都进来了！

    “怎么办？”

    一下子，博彩公司们又傻眼了，马丹就没有见过这么玩的，结果自然而然的，世界杯的总决赛，又发生了变化。

    总决赛的比分，最终以1-1平局结束常规赛，然后进入半小时的加时赛之后，比分来到了2-2，最终进入点球大赛！

    陈锋的一千亿美金，直接输光，但是能量仅仅是一个晚上，就赢了五千多万，这才是陈锋真正想要的。

    因为陈锋想要一个岛屿，还没和国家进行谈判，所以陈锋的其他业务还没展开，毕竟迈太大步了不行，不过陈锋有一亿多的能量，也就什么都不怕了！

    本来打算是去首都的，但是还没来得及买票，陈锋就接到了一个电话！

    “刘叔叔，所以您是准备和我合作了？”

    打电话过来的，是卤味点的老板，刘叔叔。

    “你出多少钱，老卤直接卖给你！”

    对面传来了冷淡的声音，但是那冷淡的声音，并非是针对陈锋，而是一种哀默大于心死的感觉。

    陈锋皱着眉头：“刘叔叔，怎么了？这可是您的传家宝，我只是要和您合作，不是觊觎您家的东西，您要是真不想和我合作，那您说个数，我把钱借给您，我从小差您家的卤肉长大，真不想这东西就断了根！”

    “你……你是说真的？”

    刘叔叔不敢置信的朝着陈锋问道，陈锋哭笑不得：“合着您以为幕后黑手是我啊，真不是我，我只是不想着东西断了根而已，我爷爷陈虎，特爱吃您家的卤肉，我要敢谋划着东西，我爷爷非打死我不可，老卤虽然重要，但是更重要的，还是您老刘一家啊！”

    “这……”

    刘叔叔一下子茫然不知所措了，本来以为陈锋是幕后黑手，毕竟陈锋那一天去的时候啊，太凑巧了，前脚有人去闹事儿，后脚陈锋就上去说要帮他们，这太凑巧了！

    但是对陈锋来说，他是真的想要帮助这一家，百年老卤的确是珍贵，可是不至于让陈锋惦记，陈锋也没时间去折腾这些！

    陈锋想要的，是弄一个品牌出来，最大化的利用这百年老卤，然后让更多的人吃上这卤肉，毕竟好东西还是大家一起品尝最好，但是现在的情况来看，陈锋认为，刘叔叔一家实际上已经到弹尽粮绝了。

    “这样吧，刘叔叔，我借你一个亿，利息就按照银行的走，这一个亿呢，一部分帮您儿子还高利贷，一部分则是用来扩大您的卤肉店，您看怎么样？”

    这……

    刘老板都傻眼了！

    这是为什么啊！

    还能有这样的好事儿？

    “为什么啊，为什么要帮我啊？”

    “都说了啊，从小吃您家卤肉长大的，您这要是没了，今后我也难受，一亿对我来说不是什么小数目，所以您还掉儿子赌债之后，就必须好好的扩大经营，按照您的这个店铺啊，能扩大两倍但三倍，大概五年内就可以还清了！”

    五年，每年两千万，可以吗？

    当然可以！

    千万别小看了这一家子，百年老卤在老家那是供不应求的，只要供货充足，那到时候能扩张到周边城市去，一年两千万，一个月两百万不到，一天也只需要赚三十万就好了！

    三十万多吗？

    一斤卤牛肉是50元，扣除成本大概利润是10元左右！

    那就得卖三万斤的牛肉！

    一头牛大概能出五百斤的肉，也就是说一天要卖掉60头肉！

    可能吗？

    当然可能啊！

    很多人都不知道，陈锋这边的家族习惯啊，就是酒席上的凉菜，必须有卤牛肉和白切羊肉，前者是卤味，后者是白切的，都是沾着酱油吃，当然也有厉害的，是沾着醋吃，但是那是极少数的。

    老刘卤肉，一直以来都是供不应求，许多酒店都想要和他合作，但是量上不去是最大的一个问题，如果稍微便宜一点，质量稍微差一点，然后便宜供货给各大酒店呢？

    要知道，老刘家的卤肉，就算是稍微差一点，那也比一般的卤肉要好吃啊！

    一天三十万，陈锋估摸着还有的多呢！

    看看周黑鸭之类的牌子，一天一个城市里卖的，加起来，远超过这个数字了！

    陈锋还可以让刘叔叔把店铺给开到杭城来，杭城人也喜欢吃卤味！

    而实际上，卤肉不赚钱，真正赚钱的，是鸡翅，鸡爪，鸭爪，鸭翅，鸭肠这些东西！

    这些的利润最少是在45%以上，相当的惊人!

    而恰好这些其实是大家最好吃的！

    肉毕竟是肉啊，而那些东西，都是骨头，根本不值钱！

    “这……真的可以吗？”

    刘叔叔激动的问道，如果真的可以的话，那他这边扩大生产，甚至不需要五年就可以搞定这一切。

    “这样吧，您把银行卡给我，我让我爸上门找你签合同。”

    “好好好……那真的谢谢您了！”

    刘叔叔激动的说道，陈锋表示淡定，一亿拯救一个百年老卤，这还是非常值得的！

    对于大部分人来说，这或许是傻帽的行为，一个亿就这样拿出去，是不是太疯了一点，但是对于陈锋来说，区区一个亿，能拯救一个快失传的东西不被别人败坏，反而是一件好事儿

    难道眼睁睁的看着这百年老卤，被人家骗走，最后变祸害掉吗？

    这年头，这样的祸害还少吗？

    当初一个两百多年的酒窖，只要是黄酒，放进去就能变成好酒，结果被破坏了！

    首都那边也是一口老卤，被收购之后，也是短短几年内，就被祸害掉了！